    天地暗淡，日月无光，星辰退避，众生坠入永夜。

    　　东海防线，南夷防线，西北防线，北蛮防线纷纷失守，中洲所有势力，纷纷退居中原。

    　　玉门关。

    　　这座横亘不知道多少年的关隘，成为了中洲西北最后的防线。

    　　李影身着黄金铠甲，矗立在关城的城墙之上。

    　　自从李影从台下走向台上之后，他的身份就已经曝光，随之而来的就是来自京城的一系列册封。

    　　李影在驻守佛光城的时候，被册封为破劫将军，正三品。

    　　在佛光城失守，西域也沦陷之后，李影又被册封为西北统帅，正一品，统领整个西北军。

    　　待到西北军退守玉门关之后，李影直接被立为太子。

    　　对于这个结果，有些意外，却又不那么意外。

    　　此刻，李影站在城墙，举目远眺，看到的只有黑暗。

    　　极西之地和沙海禁地已经沦为虚无，西域和塔撒哈也被蚕食大半，以往一眼望不到头的天际，现在有了边际，李影可惜清晰的看到，在那天边，有一道黑线正朝他们缓缓移动。

    　　“真他娘的黑啊！”李影忍不住的吐槽道。

    　　自从天劫和天道真身现世之后，天地之间只剩下无尽的黑暗。

    　　当然，在这无尽的黑暗之中，还是有些许亮光的。

    　　比如在西域，在西域战役之中，无数罗汉、金刚、菩萨陨落，他们虽然身陨，可却在死后，在天地之间筑起了一道道佛碑。

    　　其中，部分佛碑已经被黑暗吞噬，可即便如此，这些被吞噬的佛碑，依旧散发着微弱的光芒，似乎是在黑暗之中的人，引领方向。

    　　再比如塔撒哈沙漠，曾经的沙漠地带，也矗立着无数沙雕，他们身躯被风沙的很厉害，可依旧矗立天地。

    　　当然，最引人瞩目的还是西凉山。

    　　西凉山作为镇西军的归属，在那西凉山上，竖立着无数石碑，在山巅之上，有火焰熊熊燃烧，昼夜不息。

    　　石碑的数量，从最初的七十万，扩张到现在的七百多万。

    　　埋藏在西凉山的将士，已经不单单是镇西军的将士，还有破虏军将士，番号军，沙漠大军，西域大军。

    　　李影他们在退守西北三洲的时候，奉旨撤退的时候，所有地方的人都撤离了，唯独西凉山没有撤离。

    　　整个西凉山竖满了石碑，在山脚之下，驻守着一群老卒。

    　　这些都是从战场上重伤退下来的，很多人瞎了，聋了，哑了，残疾了，根本无法继续作战，于是他们选择了自己的方式继续奋战沙场。

    　　另外，除了这些老卒之外，还有数百死灰营战士，他们也选择了留下。

    　　死灰营战士，不止是在中洲闻名，放在整个天下，也是第一强军。

    　　但极西王朝和火灵族的人进驻西北三洲的之后，他们并没有大肆破坏，也没有去攻打西凉山。

    　　其实，对于他们而言，想要拿下西凉山很容易，可没有必要。

    　　即便彼此都是敌人，可敌人也是值得尊重的，尤其是这些为了使命而慷慨赴死的人。

    　　公西迦叶出现在李影身边，他看着天边的黑线，紧蹙着眉头道：“最多还有十天，祂就会来到这里。”

    　　“嗯。”

    　　李影淡淡的嗯了一声，并没有多说什么。

    　　公西迦叶收回视线，转过头，看向李影，问道：“有件事我一直很好奇。”

    　　“何事？”

    　　“我们进攻西域，进攻中洲，是因为我们信奉天劫，神颁布了旨意，我们不得不从，我们始终坚信，只要我们攻入中洲，就可以获得永生，我们有自己坚信的东西，所以我们攻无不克，战无不胜，可你们呢？你们又信奉什么？”

    　　说到这，公西迦叶笑了笑，说道：“总不会是天道吧？”

    　　李影闻言，摇摇头道：“西域之人信佛，沙人信奉沙皇，我们大炎的将士，只信奉手里的炎刀，还有我们身边的袍泽。”

    　　闻听此言，公西迦叶若有所思。

    　　“你相信这个世界有神存在吗？”公西迦叶又问道。

    　　李影点点头，又摇摇头道：“其他人信不信我不知道，反正我是不信的，那家伙说的对，所谓的神，不过的一些强大的人而已。”

    　　“可天劫和天道并不是人。”

    　　“虽然不是人，可也不是神，即便祂们是神，我们炎军也敢向神拔刀。”

    　　公西迦叶闻言，眯起眼睛，他看向李影问道：“难道，你们就没有信奉的人？”

    　　这一次，李影沉默了很久，最终才点点头道：“有。”

    　　“谁？”

    　　“很多人。”

    　　“说说看。”

    　　“重建各大修行体系的最强者，比如佛陀，圣人，道尊等等，再比如李不知，姜小白，孙曦圣等等。”

    　　“那许一凡呢？”公西迦叶问道。

    　　“他？”

    　　李影想了想，说道：“他是一个特殊的存在，一个总是能给人带来希望和惊喜的家伙，他是人，却也不是人，明明所有人都知道他是凡人，可在无数人心中，他就是神。”

    　　“那他在你心里又是什么？”

    　　“应该......算是朋友吧。”

    　　“朋友？”

    　　公西迦叶紧蹙眉头，若有所思。

    　　“这时间不需要神，也不应该存在神，更不需要天道天劫这样的神。”

    　　公西迦叶点点头，然后问道：“接下来你打算怎么办？各个体系的始祖都已经陨落了。”

    　　李影想也没想的说道：“不是还有我们嘛。”

    　　“你打算.......”

    　　不等公西迦叶说完，李影就点点头。

    　　“封印之门需要气运，而你我都是占据大气运的人，所有修士都是，我们不死，气运就始终不足。”

    　　公西迦叶点点头，道：“我明白了。”

    　　“既如此，那就行动吧。”

    　　元符十八年。

    　　七月十五。

    　　玉门关有一万修行者，在新一代兵甲李影带领下，御空飞行，目标直指天劫真身。

    　　这是集结了极西王朝，火灵族，佛门，沙朝，还有大炎部分超五境修士，整个西北超五境以上的修士都参与其中，足足一万人。

    　　至于说为何没有超五境以下的修士，因为超五境以下的修士，都已经死绝了。

    　　这一日。

    　　在这永夜之中，有上万修士以自身为火炬，宛如飞蛾扑火，短暂的照亮了黑夜。

    　　这一日。

    　　有成千上万修士宛如蝗虫过境，从众人头顶飞过，成为了很多人心中挥之不去的画面。

    　　这一日。

    　　南夷中部，大战再起。

    　　-------------------------------------

    　　南夷中部。

    　　在那废墟之上止步，抬起头，看向前方。

    　　在祂的前方，站着数万人。

    　　独占三甲的姜三甲，琴甲李钰凝，算甲燕十一，刀甲刘冬瓜，释甲慧法，画甲唐万三，书甲桂寒烟，地甲濮石，兵甲李影，共计九人，站在队伍的最前端。

    　　在他们身后，有极西之地的公西迦叶、公西菩萨等人，有沙海禁地的火影等人，有西域仅剩的佛门修行者，还有沙朝的修行者，以及南海之滨的修行者和南夷的修行者。

    　　这不到三万人的修士军队，浩浩荡荡的站在天劫面前。

    　　这一次，姜三甲并没有穿着羊皮裘，反而是一身青衫，腰间佩刀又佩剑，俨然一副江湖人的打扮。

    　　在这些大修士当中，几乎没有人没听说过姜三甲的。

    　　纵横家，剑道魁首，刀法魁首，武道魁首，一人镇压世间一甲子，在他驰骋天下的一甲子时间里，所有人见到他，都要低头。

    　　男修看待姜三甲，除了羡慕，更多的就是敬仰，一刀一剑一拳驰骋天下，无人可敌，是诸多修士的追随的偶像。

    　　女修看到姜三甲，除了爱慕还是爱慕。

    　　在姜三甲时代，多少女子对其爱而不得，多少女子至今还对其念念不忘，即便她们已经为人-妻，为人母，即便她们的容颜老去，可她们的心中还存在这个男人的身影。

    　　此次大战，女修不在少数，很多难得一见，平日里素面朝天的女修，这一次也罕见的盛装出行，只想见一见那个曾经青衫仗剑的男人，至于他看不看得见自己，那都无所谓了。

    　　年轻时候的姜三甲，人长得帅，修为又高，是无数女子心目中的男神，即便现如今的他，也已经逐渐苍老，可还是无法改变这个事实。

    　　最近百年间，数天下谁最风流，唯有姜三甲。

    　　天劫此时身形恢复正常，正是燕小沫的模样，祂转动脑袋，看着眼前的这群人，笑了笑。

    　　“呵呵！”

    　　少女身材丰腴，冰肌玉骨，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，祂美的不可方物，不似人间之人。

    　　一双美目在眼前这群人的脸上一一扫过，最终落在姜三甲身上。

    　　“我记得你。”

    　　“哦？”

    　　姜三甲挑了挑眉头。

    　　“一人斩尽我八十一具分身，我怎么能不记得你呢。”

    　　“嘶！”

    　　此话一出，现场之人一片哗然，纷纷倒吸凉气。

    　　居然还有这段密辛，在场的很多人都是不知道的，而少部分在闻言之后，露出若有所思的表情。

    　　“可惜，你跑得太快，隐藏的太深，没能将你的分身全部斩杀，可惜了！”姜三甲惋惜道。

    　　“呵呵！”

    　　天劫闻言，也不恼怒，只是笑了笑。

    　　“比起你师弟，你更强，剑道第一，刀道第一，武道第一，可谓是天下第一人，比起各大体系的始祖，你只强不弱，可惜出生的太晚，若是把你放在白记时代，你绝对是当之无愧的第一人。”

    　　“若我生在那个时候，也就不会有你的存在。”姜三甲淡淡道。

    　　对于姜三甲的话，天劫认真的想了想，说道：“确实，毕竟你很强。”

    　　天劫显然很认可姜三甲，而且不是一般的认可。

    　　被敌人认可，不知道是应该感到荣幸呢，还是应该感到可笑。

    　　天劫看着姜三甲，笑着问道：“你们是一起上，还是我们先打一架？”

    　　“我们先打一架。”

    　　“你不是我对手。”

    　　“打过才知道。”

    　　天劫闻言，不再多说什么。

    　　姜三甲也不再废话，朝前跨出一步，一边挽起袖子，一边朝天劫走去。

    　　看到这一幕，公西迦叶微微皱眉，他转过头，看向李影说道：“你不阻拦一二？”

    　　“呵呵！”

    　　李影闻言，苦笑道：“这位前辈可不是我能指挥的动的。”

    　　公西迦叶想了想，点点头。

    　　姜三甲起初步伐不急不缓，可随着他不断前行，脚步越来越快，但他挽起两只袖子的时候，他已经来到天劫面前。

    　　没有任何的废话，姜三甲抡起拳头，朝着天劫的脑袋就砸了下去。

    　　武夫。

    　　姜三甲以武夫的身份，率先向天劫问道。

    　　天劫没有施展任何神通，也只是以单纯的体魄，跟姜三甲对轰了一拳。

    　　“砰！”

    　　一拳之后，二人分开，各自后退数步，他们脚下的大地，不断的碎裂，不断的沉沦，而几乎压在众人头顶的黑云，更是直接被打碎，有丝丝缕缕的光芒撒落下来。

    　　看似是一拳，其实在方才那短短的一瞬间，姜三甲和天劫相互交手数万次。

    　　人们常说，天下武功唯快不破，而到了姜三甲这里，他是把这一点发挥到了极致。

    　　姜三甲出拳很快，天劫出拳也不慢。

    　　待到二人分开之后，各自身上都有很多地方凹陷下去，大地更是下沉数百米。

    　　“谁赢了？”有人忍不住问道。

    　　“平局。”

    　　是的，这短暂的交手之后，二人打了个平手。

    　　“再来？”天劫看向姜三甲问道。

    　　“再来！”

    　　“拳？还是刀？还是剑？”

    　　姜三甲没有回答，他的手指搭在刀柄之上，显然，他接下来是要出刀。

    　　看到姜三甲要出刀，天劫点点头。

    　　祂身无长物，难道是打算空手对战姜三甲吗？

    　　就在众人疑惑的时候，天劫伸出手，朝着身后的虚空一握，然后一抽，一把无比凝实的刀，就出现在祂手里。

    　　在天劫伸手握刀的时候，姜三甲已经来到天劫面前。

    　　“沧啷！”

    　　有刀出鞘，众人只觉得眼前寒芒一闪，然后一切都消失，姜三甲还站在原地，似乎方才他并没有出刀，可他那原本搭在刀柄上的手指，却已经松开。

    　　另外，姜三甲手里的刀，也已经消失。

    　　“轰隆隆！”

    　　就在众人疑惑的时候，站在他们面前的天劫，直接暴退，而且这一退就是数千米。

    　　直到天劫暴退的时候，众人才发现，原本经历过无数场大战，早已经无比夯实的大地，出现了一道裂缝。

    　　裂缝切口很整齐，先是有人用什么利器切开的一般。

    　　裂缝去势极快，紧追着天劫而去，而天劫在暴退的时候，并没有出刀，而是以刀横放在身前。

    　　那近在咫尺的刀芒，却始终没能近身。

    　　“破！”

    　　天边响起一声暴喝，随之而来的就是一道白光，那去势极其凶猛的刀锋，直接被硬生生止住，然后开始蹦碎，开始倒退。

    　　方才天劫退了数千米，可转眼之间，祂又回到原地。

    　　天劫手里的刀，早已经溃散，但是，在祂身后的血红虚空之中，出现了一道裂缝，此刻正在疯狂蠕动，不断的修复着。

    　　“这一刀不错。”天劫看着姜三甲点评道。

    　　姜三甲点点头。

    　　“又是平局！”

    　　看到这一幕，李影眉头紧蹙，这情况不妙啊。

    　　按理说，在三位古修士的拼死一战之后，天劫应该身负重伤，姜三甲有一定机会可以战胜天劫才对，可现在看来，天劫恢复的速度远超他们的想象。

    　　“出剑吧。”天劫说道。

    　　“好。”

    　　姜三甲答应一声，却没有立刻出剑，而是把佩剑从腰间取下，朝身后一丢，佩剑一路往北，最终落在长安城的城墙之上。

    　　看到这一幕，天劫微微皱眉。

    　　“你不用剑？”

    　　姜三甲摇摇头道：“我已经无须人间之剑。”

    　　说完，姜三甲就一跃而起，单手负后，整个人直冲云霄，直接撞开了那厚重不知几何的黑云，无数亮光从天而降。

    　　姜三甲不断拔高，拔高，再拔高，最终消失在众人的视野之中。

    　　不知道过了多久，姜三甲来到九天之上，看到了眼前的无形禁锢，喃喃道：“原来这就是天幕啊。”

    　　说完这句话，姜三甲转过头，看向长安，笑道：“臭小子，看好了。”

    　　话音落下，姜三甲直接原地兵解，身形开始消散。

    　　消散的身躯，在空中凝聚成一把剑，一把朴实无华的长剑。

    　　剑尖直指地上的天劫，然后高空急速坠落。

    　　以身为剑，这是姜三甲在人间递出的最后一剑，也是他第一次，更是他最后一次给许一凡传述剑道。

    　　这一日。

    　　世间无数修士，无数人亲眼看到，在血红的南方天空，有光亮重落人间，伴随着那道光的落下，还有一把剑落下。

    　　这一日。

    　　在南夷中部，有一剑从天而降，在地上凿出一个不知道多深的深渊，天劫直接被一剑击落入深渊之中。

    　　这一日。

    　　天下之剑纷纷颤抖，纷纷发出哀鸣之声。

    　　这一日。

    　　姜三甲陨落！

    　　在其陨落之后，三团浓郁至极的气运，化作一道流光，直入长安城。

