    结束了下午的社团活动，桐谷哲也时隔一个礼拜后再次和竹原凉太一起踏上回家的路程。

    当听到桐谷哲也今天居然同意和自己一同回去时，竹原凉太脸上所表露出的神态简直与两个小时前花田熏脸上的一模一样。

    当然由于竹原凉太的家在神保町附近，所以两人只共同乘坐了两站地铁就各自分别开来。

    等走出了人来人往的地铁站，在回到公寓的路上桐谷哲也还顺便去了一趟曾经光顾过的照相馆，将之前在烟火大会上和宇都宫美宇拍的照片给打印了出来，顺便还在店里买了一个做工精致且价格不菲的原木色相框。

    向老板付好了钱，桐谷哲也小心翼翼地将刚洗好的照片放入到相框当中，确定尺寸合适后才满意地把买好的东西放进书包里，双手插兜走出了照相馆内。

    之后他又在靠近公寓楼下的一家中华料理店内解决了自己的晚饭，等真正回到家里时外面的天色已经完全暗了下来、

    晚上九点。

    从浴室里洗完澡的桐谷哲也带着自己的书包回到了房间当中。

    一进入宽敞的房间内，桐谷哲也做的第一件事就是拉开书包的拉链，然后将刚从照相馆买来的画框放在了书桌上面，并和之前伊吹玉绪放置的相框共同摆放在了桌面正中的地方，以此形成对称之势。

    随后他又细微调整了一下两个相框的摆放位置和摆放角度，这才满意地点了点头，不由得往后退一步，观赏起在相框的映衬下那两张都拍的极为出色的合照。

    “奇怪，我怎么忽然有种自己像是在收集七龙珠的感觉。”

    盯了一会照片上宇都宫美宇和伊吹玉绪两张惊艳动人的容颜，桐谷哲也心里不由得产生了这样的既视感。

    而且，他突然有那么一瞬间觉得，摆放在这里的照片迟早还会再多出两张出来。

    “算了，现在不是思考这种事情的时候，还是赶快把道歉书写好再说。”

    这般说着，桐谷哲也很快收回了刚才那种透露着几分渣男味道的想法，并将目光从那两张唯美的合照上面移开，开始坐在书桌前构思明天要交给宇都宫美宇的道歉信内容。

    在动笔之前，桐谷哲也还特地拿出耳机戴到自己的两个耳朵里，并打开手机的音乐播放软件，从中挑选了一首非常抒情感人的歌曲进行单曲循环，以保证自己等下写道歉信的时候能够快速得进入到那种动情的状态。

    就这样，在音乐的持续熏陶下，桐谷哲也仅花了五分钟就洋洋洒洒写下了一大篇催人泪下的道歉内容，字里行间所表现出的道歉态度相当诚恳，就连他自己看了都忍不住想原谅自己。

    写好了这篇道歉信以后，桐谷哲也又把信纸放到眼前详细检查了一遍，确认其中没有出现什么错别字后才放心地将其塞入到早就准备好的信封当中，并在信封的表面写上桐谷哲也四个大字。

    做完这些事情，桐谷哲也抬头看了眼时钟，发现离入睡的时间还早着，便拿起从学校带回来的日本史课本复习起来，就当成为下周的期末考做准备了。

    翌日。

    和昨天一样，对于桐谷哲也来说今天也是相当早起的一天，不到七点他就吃好了早餐，准备出发前往学校。

    走在前往校门口的坡道上，桐谷哲也一边抬头观赏着校门内栽种的一棵棵樱花树（虽然此刻并没有樱花盛开），一边悠闲地经过校门前刻着秋叶高中四个字的大理圆石，来到了校园内的走道上。

    此刻还空无一人的校舍内部，桐谷哲也在自己的鞋柜边换好了室内鞋以后，见四周都没有人经过，随即伸手拿出了放在口袋里的道歉信，快步来到宇都宫美宇专属的鞋柜前。

    “咦，怎么塞不进去？”

    尝试着将信封从底下的缝隙塞到宇都宫美宇的鞋柜当中，桐谷哲也却感到里面像是被什么堵住一般，导致自己的信封死活塞不进去。

    “这女人一天收到的情书未免也太多了吧，就连放一封小小的信封都放不起去。”

    察觉到反复堵住自己信封的东西是大量的纸质物品后，桐谷哲也不由咧开了嘴角，这次拿着道歉信的右手猛一发力，才艰难地将东西塞到了宇都宫美宇的鞋柜里。

    “呼，好在是放进去了。”

    看着已是消失于缝隙当中的信封，桐谷哲也终于露出一副任务完成的放松神情，随即背着书包走向了通往教室的楼梯口。

    ...

    半个小时后，迎来了秋叶高中学生的上学高峰期。

    昨天整整消失了一天的宇都宫美宇迈步走进了校舍的一楼，在成片关系不熟的学生眼中，少女依旧是习惯性地保持着一副生人勿进的高冷姿态。

    不一会儿，宇都宫美宇便在不少人主动让出的空间当中走到了自己的鞋柜前。

    作为每天进教室前做的第一件事，少女像往常一样打开了鞋柜的金属柜门，在穿上室内鞋之前都会先将塞满柜子的情书给处理掉。

    “这是什么？”

    只不过这次在将满柜子的情书给拿出来时，宇都宫美宇很快就注意到了一封写着桐谷哲也四个大字的白色信封，原本随意扫视的目光当即就被吸引了过去。

    抱着好奇且复杂的心态，宇都宫美宇随之地将这封白色信封给拆开来，并从中掏出了一张写满字迹的信纸，认真地浏览起上面的内容。

    随着少女的目光在信纸上一点点往下移，宇都宫美宇精致面孔上的冷漠都是在不知不觉当中逐步消融，到最后诱人的嘴角更是忍不住微微翘起，然而下一秒就被她给硬生生憋了回去。

    “油嘴滑舌。”

    看完了整张信纸上的内容后，宇都宫美宇淡淡自语了一句，随后将这张被桐谷哲也写得异常感人的信纸给叠好，并放进了自己衬衫上的口袋里。

    在这之后，宇都宫美宇才把已经取出信纸的信封连带着柜子里的一大片情书放到手中，准备拿到教学楼外的垃圾桶里扔掉。

