    易隽承仿佛没听到似的，眉眼无比魅惑，将她紧揽在怀中，嗓音仿若滑过她的耳廓，“我就知道你会来。”

    盛漾：？？？

    心底懊悔，早知道是这样她就不来了。

    什么事都被这个男人算准了。

    易隽承松开她一点，目光灼灼地盯着她，仿佛将一切看透了，“不许后悔。”

    盛漾：“……”

    这时，易隽承眼神一变，而后他将手重新放在锁链上锁好，让盛漾躲在他身前，靠窗的位置，他高大的身形完全将玲珑的盛漾完全遮掩住。

    虽说是一种策略，但他的表情看样子还挺享受的，嘴角微微勾起。

    盛漾也早已听到脚步声，浑身上下保持警醒，但却也并不紧张过度。

    来人不止一个……

    过了有一会儿，对方才推门而入，透过缝隙，她看到了是两个。

    她眼眸闪了闪，而其中一人正是之前的青龙。

    果然，她眼底带着笃定。

    “秦爷。”青龙毕恭毕敬地叫身侧一男人，他穿着黑色的斗篷，面容都有些看不清。

    易隽承是易家唯一的直系孙辈，易家不仅家产颇丰，数之不尽，而且还藏着很多金钱买不到的财富，掌握着一些重大的机密。

    易家人才辈出，之前各个都是能人，有不少核心科技，超能武器，可以说掌握了易家，就能掌握一切。

    易家不仅不少旁系盯着直系这位小少爷，国内外都有不少野心勃勃的人盯着他。

    所以易隽承早已习惯了这种刀尖上舔血的生活。

    他父母过世得早，死因不明，这些年支撑着他活下去的信念就是查清父母的死因，而今又多了一个。

    他弯唇看向怀里跟猫儿一样乖巧的人儿。

    她正紧紧盯着那位被叫做“秦爷”的男人，易隽承故意调走高峰，假装放松警惕，调来青龙，然后再任由自己被折磨，一切都是为了“引蛇出洞”吧？

    她瞥了一眼他身上的衣服有些地方都被鲜血浸润了，更增添了几分说不出的性感。

    这男人，真能忍。

    那被唤作“秦爷”的男人一步步走上前，面容终于暴露在光明处。

    易隽承微微侧头，玩味一笑，半点不意外的，“三叔。”

    对方阴翳深沉的眼眸紧盯着他的背影，他这个侄子还真是跟传闻中一般，都死到临头了，还能笑，当真是过没心没肺的日子惯了吗？

    “隽承，别怪三叔，怪只怪你命不好。”秦爷目光咄咄地看向易隽承，“外面都盛传易家在西郊那处宝库的解锁密码就是你的眼睛识别，是真的吗？”

    “是又怎样，不是又怎样？”易隽承垂了垂眉眼，漫不经心地答道。

    秦爷没耐心跟他绕弯子了，“青龙，摘了他的眼球。”

    “是，秦爷。”青龙就像个机器人，迅速走上前，这时，才发现易隽承的怀里还有一人，他顿时一愣。

    身为雇佣bin，他不可能这么久都没发现其他人的气息的，这是怎么回事？

    才不过半秒的迟疑，盛漾已然出手了。

