    一块中品玄晶相当于一百块下品玄晶了。

    这奖励的诱惑可以说是非常之大了。

    药峰是除了紫天峰之外，是其余七峰最阔裕的一峰，这话一点都不假。

    做为炼药师，他们虽说是宗门的一份子，但是要炼制丹药还是要收取报酬的，不可能坐空吃山。尽管收取同门的报酬不多，但是累计下来也是一笔非常庞大的财富，况且每隔一段时间还会提供一批丹药，拿到紫天城的拍卖会去拍卖，那收入才可是相当地庞大，除了进贡一部份给宗门之外，有一部份是留在药峰自行支配。

    “好了，你们都散了吧，师弟和南先留下来”南宫常乐让人把灵草都发放下去之后，便让其他人先行散去。

    大殿之内仅有南宫常乐杨安以及朝南先了。

    “师兄，是不是那边要出大事了？”杨安率先问道。

    “应该支持不久了，那边中阳毒的人越来越多，幸好都只是轻微的，只要有足够的冰寒丹还是能够压制得住的，如今诸师弟人手告急，这才让我们连夜赶出这批冰寒丹来”南宫常乐神色凝重地应道。

    “既然如此，为何不让全部人撤离，难道非要所有人中毒才甘心不成？”杨安不解地说道。

    “那里还有不少资源没开采，宗门自然不能轻易放弃，不过已经到了尾声了，只要加快步伐，不出两个月所有人都可以撤离了，我让你们留下来就是让你们二人先动身赶往那里，支援诸师弟”南宫常乐道。

    “还有两个月，应该还能挺得住，只是这灵草方面，不知道跟不跟得上”杨安沉吟道。

    “应该足够了，你们现在就出发吧，三天后我再让人护送冰寒丹过去”南宫常乐道。

    这时，一直没开口的朝南先道“师傅，那里如此之多的阳毒，会不会有传说中的……”。

    朝南先还没说完，南宫常乐已经打断道“不可能，如果那里有那东西，现在恐怕已经变成炼狱了，又怎么会任由我们开采呢，此话到了外面你不能乱说，不然只怕会生祸乱”。

    看着南宫常乐严肃的表情，朝南先微微点了点头，不敢再多言。

    ……

    凌笑与华晓桂都领取了任务之后，便各自扎进了炼丹房，开始炼丹了。

    冰寒丹，是一种二阶丹药，服用这种丹药能在两日之内抵抗所有酷暑，防止阳毒所侵，同时又可以镇压并驱除体内阳毒。

    凌笑虽然不知道宗门要这么多冰寒丹做什么用，但是既然是下达的任务，就尽全力完成，况且要炼制二阶丹药对他来说只是一件非常轻松的事情罢了。

    南宫常乐订下三天之期，炼制五十炉冰寒丹，凌笑日夜赶工只用了不到两天时间便完成了，而且成丹率高达百分之一百。

    经过一年多的苦炼他的焰影手已经可以打出三十六道掌影，速度快得让人乍舌，效率更是无人可及。

    当然，凌笑对自己现在的这种状态还是不满的，他还需要向更高的目标迈进才行。

    如今他虽说已是三品炼药师，可是炼制的三品丹药并不多，一个是不敢在峰内大张旗鼓地炼制，二是关于三品丹药的灵草并不多。他知道只有自己突破至灵师阶后，再把他三品炼药师的身份公布，这或许更能让人接受。不然，别人会把他当怪物一般看待。

    三天后，所有人再次集合于大殿之内。

    “把你们的丹药都取出来吧”上坐南宫常乐淡淡说道。

    这时，场内的五名弟子皆把自己的丹药取出放在了台面上，每一个都挂着自信的笑容，唯有凌笑显得有些不太在意。

    “老大，这次你一共炼了多少颗了？”华晓桂在一旁笑道，看他开心的样子炼制的成功率应该不低。

    “等会你就知道了”凌笑淡淡应道。

    这时，已经有执事下来清点丹药数量了。

    “齐超全，一共炼制了三百零五颗，损失一百九十五颗，成丹率六成”那执事清点着一名微肥年青人面前的丹药朗声道。

    “千凡，一共炼制三百六十颗，损失一百四十颗，成丹率七成”。

    “陈章显，一共炼制四百二十颗，损失八十颗，成丹率八成二”。

    这三名皆是杨安门下的弟子，接下来点到华晓桂的丹药了。

    “华晓桂，一共炼制三百八十颗，损失一百二十颗，成丹率七成六”。

    刚宣布了华晓桂的成丹率，上坐的南宫常乐明显挂上了一丝浅笑，看来对华晓桂的表现很满意。

    确实，华晓桂刚进宗一年，便从一品炼药师提升到了二品炼药师之境，而且成丹率还在七层以上，这天斌绝对堪称不凡了。

    要知道，杨安的三名徒弟都在三十年左右了，进宗也已经有不少的年头，而华晓桂才十八岁，两者相比起来，谁更出色，一目了然了。

    “老大到你了，看你的瓶子装得满满的，应该在八成以上吧”华晓桂非常开始地说道。

    凌笑笑了笑不置可否。

    那执事便开始清点凌笑的丹药。

    谁知，他点了一次之后又重新点一次，神色十分地古怪。

    上坐的南宫常乐不满道“点完了没有？”。

    “点……点完了”那执事手里哆嗦，把丹药全放下，应了一声。

    “那还不宣布结果”。

    “凌笑，一共炼制了五百颗丹药，没有损耗，成丹率百分之一百”。

    这话一出，大殿内先是静寞了一下，接着所有人都以一种不可置信的眼神看着凌笑。

    杨安那几名徒弟更是在心里暗骂“这家伙肯定是做弊的”。

    唯有，华晓桂一脸崇拜的模样惊呼道“老大你太变态了！”。

    “小意思而已”凌笑低声应道。

    为了一块中品玄晶，凌笑可不会留手。

    虽说自己空间戒这中玄晶不少，可是这种东西到了灵师阶之后就不显得扎手了。

    南宫常乐露出满意之色道“好，凌笑你很不错，还有陈章显也很出色，你们要再接再厉，尽快突破至三品之境知道了吗？其他人也要加紧努力才是”。

    众人皆应了一声，随后那执事便开始给众人发放玄晶，唯有没过七层的齐超全一块没得，神色羞愧难看极了。

    “凌笑留下，其余人都散了吧”南宫常乐宣布道。

    很快，大殿之内只剩下南宫常乐与凌笑了。

    “凌笑啊，想不到你这小家伙能给我这么大的惊喜，居然一颗都没浪费，哪怕是三品炼药师都没有你这般高的成丹率啊！”南宫常乐眯着眼看着凌笑道。

    凌笑轻微一震，心里疑惑“难道师傅看出来了？”。

    “这都是师傅平时教导的功劳”凌笑应道。说实在的，南宫常乐与沐槐两位师傅，还是沐槐对凌笑比较上心一些，而南宫常乐则对华晓桂更要好，只看平常南宫常乐多把心思放在华晓桂身上就知道了。

    不过，凌笑可不会就此介怀，必境南宫常乐也传授了不少炼丹心得给他。

    “这都是你自己努力的结果，想必等你突破灵师阶之时，便是你成就三品之境的时候了”南宫常乐轻叹道。

    想当初他与凌笑这般大小的时候，只是一名刚出道的炼药师吧，与凌笑比起来，自己的天斌还真是差太远了，只是不知道凌笑到底能走多远。

    一些天才，都是在早期的时候惊才艳艳，可是到了后期却让人大失所望，就拿柳东来说，他就是一个很好的例子。

    也有不少寂寂无闻之辈，到了后期才如慧星一般崛起，这就叫大器晚成。

    虽说前者不一定会沉寂下来，但是万事都有一个例外。

    南宫常乐自然不希望凌笑只是芸花一现，他既然收了凌笑为徒，当然想看到凌笑超越他的存在，而他更关注华晓桂的成长，那是出于私心了。

    “弟子自当早日成就三品之境，定不负师傅的期望”凌笑应道，心里却在想着“下一步是冲击四品之境了吧”。

    “嗯，你能这么想就好了，现在叫你留下来是有事吩咐你去做，不知道你可愿意？”南宫常乐道。

    “师傅尽管吩咐”凌笑应道，心里却在疑惑不解。

    南宫常乐点了点头，接着把一点东西向着凌笑抛了过去。

    凌笑把东西接住，赫然发现这是一枚戒指。

    “这枚空间戒本是要达到真传弟子之后才会给你发放的，但是现在事态紧迫，便先提前赐与你，你滴一点精血在它上面，它就会自动认主了”南宫常乐解说道。

    “空间戒？”凌笑愣了一下惊讶道。

    他没想到南宫常乐居然会赐他一枚珍贵的空间戒。

    南宫常乐看着凌笑那惊讶的样子微微一笑道“没错，这次任务是让你把冰寒丹送到焰火谷去，把丹药交给你诸师叔，与你随行的还有其他峰的师兄以及师姐”。

    凌笑愣了一下不解问道“师傅为什么要我去？万一出什么事……”。

    天下没有免费的午餐，这话一点没错。

    南宫常乐无缘无故给他一枚珍贵的空间戒，只是让他去送丹药这么简单？

    “这是你沐师傅的向宗主请求的，不然这等好事还轮不到你”南宫常乐笑道。

    “沐师傅……”凌笑心中莫明多了几丝感动。

    在别人眼中的吝啬老头，但是在他心中却是无比慷慨可爱。

