
　　这边千云生和朱吉两个正有一搭没一搭的闲聊，突然从坊市里冲出了几道遁光，不一会远处的山谷里就隐隐有了什么动静，巨大的声响和震动就仿佛如一只巨兽在翻身。

　　千云生和朱吉站在大石上对着远处山谷里正在猜疑发生了什么变故的时候，队长从远远的暗处冒出来，向他们两个打了一个只有他们才能看懂的手势。

　　见到队长召唤，两个人悄悄的潜了过去。

　　潜到队长身边他们才发现队长整个人都仿佛像变了个人一般，黑暗阴冷的气息不由自主的从他浑身上下的每一个毛孔里都溢了出来，无数的罪恶和冤孽都仿佛在他身上集合成了一个黑洞。

　　黑洞里这些数不清的带着罪恶和罪孽的灵魂都不停的、努力的想从里面爬出来，但是爬到洞口的时候又重新被黑洞拉了回去，无数这些被污染被抛弃被折磨的灵魂在被重新拉回去的时候，虽然看似发不出一丝声音，但充满了绝望和无情的愤懑和呼喊却让千云生从灵魂深处悸动。

　　队长身上的气质也因此变化了，从一个圆熟滑腻的形象因为沾染了这些绝望和愤懑而变得越发沉静起来，他神色冷酷幽森，甚至都没开口就仿佛有一种死亡的气息不由自主的流露出来。

　　千云生心下恍然，怪不得队长把他们招过来，而自己却不敢进坊市。

　　队长没有多说话，带着他们往近处的一座山头爬去，这座山头视线很好，远远的正好看到远处的激烈争斗。

　　山凹里，数道流光像彩虹一样翩然起舞，一道更加比他们璀璨的流光被他们围在中间，流光和流光之间就像竞逐飞舞的飞燕般急速的飞舞、缠绕在一起。

　　偶尔那些小的流光和那道最璀璨的流光会撞在一起，飞溅出一大朵一大朵的流彩来，把整个山凹都照的如白皙般明亮，从千云生他们这里看过去，就仿佛是一场不夜的舞会。

　　千云生长大了嘴，指着流光问道：“这被围住的是那个红袍妖女？”

　　朱吉则狠狠的一捶手心，兴奋的道：“太好了，这下这妖女不死也得脱层皮。”

　　队长则森然笑道：“终于把她绕进去了，看看这次她能不能再逃出来。”

　　朱吉毫不介意队长身上的阴冷气息，抱着队长兴奋的道：“黑塔被她那一掌拍的很惨，经脉骨头都断了好几根不说，还有一股暗劲在里面破坏他的身体，要不是咱们这次带出几张高级回春符，否则对他这样的伤势还真没有办法。

　　队长皱了皱眉问：“黑塔现在怎么样了？”

　　朱吉道：“老大你就放心吧，就是接骨续筋麻烦了点。大伙折腾了好几个时辰，先把那妖女的暗劲消磨掉，花了不少时间。再帮他接骨续筋，最后再下了一张高级回春符下去。这会基本行动已经不受影响了，后面几天再用几次回春符，应该就能恢复了。”

　　队长点点头，不再说话，目光炯炯的望着那个山凹。

　　山凹那边情况这时又一变，最大的那个流彩的遁光变出了本体，竟然是一只头顶一簇青毛，浑身火红的大鸟。大鸟变身以后，气势又暴涨了一截，本来围着它的几道遁光仿佛如惊鸟一般四散奔逃。

　　大鸟这会气势更胜，追着一道前面盯着它最凶的土黄色的遁光拼命的爪抓嘴啄。其它几道遁光看到这情况又拼命的回身去救，等到大鸟被遁光骚扰的烦了，回身去啄另外几道遁光的时候，被它追逐的那道遁光就趁机躲开，而围绕在大鸟周围的几道遁光又赶紧四散开来。

　　如此几次之后，大鸟被骚扰的失去了耐心，她猛的一抖，浑身的火焰猛涨了一截，把自身团团护住，不再管那些骚扰它的遁光，一门心思的盯着一个就猛的啄了过去。

　　那道遁光显然大惊，飞遁的速度也快了一截，时不时的还能看到遁光里冒出各色各样的法宝和符箓抵挡大鸟的攻击。

　　但这些也只是把大鸟的攻势缓了缓，没一会那道被强行提起速度的遁光就慢了下来，被大鸟追上去之后一啄，就彻底的湮灭了光亮。

　　千云生和朱吉两个在远处看了，都一脸惊骇，没想到那大鸟如此强悍，竟然还能在这么多道遁光中硬生生痛下杀手。

　　大鸟啄掉一道遁光以后，欢快的发出一道清鸣，其他几道遁光也被它的声势骇住，一时不敢向前。

　　大鸟看似这一下声势极大，其实它自家知道自家的事情，它这一下消耗也不轻，再加上前面和那个讨厌的黑影子还大战了几场，其实也是强撸之末了。

　　大鸟先是很人性化的暼了他们一眼，接着就准备飞走，继续去搜那只黑影子的下落。

　　它被黑影子且战且退的引到这里，结果突然就失去了他的踪迹，结果，这些讨厌的小虫子就跑了出来，不知好歹的向它进攻。

　　作为一只化形大妖，它显然是明白落入了那个黑影子的借刀杀人的计策。

　　但是大妖的骄傲让它下意识的就否认了这一点，一门心思想着是等把那个黑影子抓住以后，一定不要急着先吃了，先留下来好好的审问一番，看看他身上怎么会有自己这么讨厌的气息，交手的时候，仿佛自己的灵魂都在打颤。

　　千云生看大妖如此的强悍，在一群驻守小队中杀来杀去竟然丝毫不落在下风，不由得对队长的能力又高看了一眼。

　　之前觉得队长虽然在雷音寺的戒律堂首座手下逃了出来，还在想是不是可能有更多侥幸的话，那么亲眼目睹了这只大鸟的强悍以后，也侧面能看出，队长能够从戒律堂的追杀中逃出来绝对是很强悍了。

　　队长这时候盯着山凹的战局，摇了摇头遗憾的到道：“没想到他们这么不中用。”

　　“本来还以为给他们送了一份大礼，杀了这大妖也算是一份不错的战功，没想到一群人打一个都拿不下来。”

　　“既然如此，看来只能还是我们自己想办法了，否则一路上有这疯婆子追着可不好受。”

　　朱吉对队长很有信心，直接问道：“我们要怎么做？”

　　千云生则有点打鼓：“这化形大妖这么厉害，我们能拿的下来吗？”天籁小说网

　　队长则意味深长的笑道：“既然不能力敌，那就只有智取了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十二章 智取免费阅读。https://xs.23sk.com 