

    为了向晚，方圆圆可以说很敢牺牲了。

    她“抛弃”了生病的黄何，和向晚一起飞回锦城。

    向晚内心是拒绝的。

    可这个表妹……

    怕她受了情伤想不开。

    “万一你跳飞机自杀呢？”

    向晚对她无语，“我是这么想不通的人嘛？你以为像你？”

    方圆圆翻个白眼，呵呵哒，“以前我觉得你不会，可看了你哭成狗的样子，可就说不定了——”

    唉！

    向晚阖上眼睛，沉默。

    “不要对我这么好。我又不能嫁给你……”

    “那你娶我啊！”    

    方圆圆玩笑开完，瞥她一眼，从包里拿出一瓶口香糖，揭开盖子递给向晚，被她拒绝，又懒洋洋地倒了两粒放在嘴里。

    “你也别有心理负担，我回去当然不全是为了你。”

    向晚哼一声，“就知道。”

    方圆圆叹息：“再不回去，我妈不把我宰了，我也快要被公司给开了！”

    虽然在西市这些天，方圆圆也没有耽搁日常工作，同事和领导也都很体谅她，但久不去编辑部报道，总归是不太好的。

    向晚侧眼看她，“那你和你家黄黄怎么办？”

    提到黄何，方圆圆的脸色不由自主沉了下去，语气有点叹息。

    “没办法啊，先异地一阵子吧。等他康复。”

    说到这里，她停顿一下，马上就开心起来。

    “等他这次身体好了，我们就可以办手续了！所以，我这次回去，还肩负着一个重要的任务……”

    向晚狐疑，“什么？”

    方圆圆眨了一下眼，“偷户口簿啊！”

    噗一声，向晚没有忍住，笑了出来，“你这脑子，怎么想出来的？你也不怕暴露……？”

    方圆圆嘟嘴，“没户口簿办不了结婚证啊！”

    “谁告诉你的啊？”向晚精神起来，坐直了身体，“去打印一个户籍证明就可以办了。多方便！还不会被大姨发现。”

    “要怎么才能打印？”

    “拿身份证去户籍部门啊？”

    向晚在刑侦大队工作那么久，一些基本常识没有问题。

    方圆圆却惊叹一下，“这样就可以了？”

    向晚点点头，“不然呢？”

    “原来结婚这么简单！”

    高兴一会，方圆圆又突然凑近向晚，轻轻挽上她的胳膊。

    “你说你这样做，算不算是怂恿我犯罪？以后我爸妈和小姨知道了真相，要打我的时候，你肯定是会与我一起挨打的吧？”

    “呵呵！”

    向晚表情淡然。

    “想多了！”

    ……

    飞机划过天际，划出一条长长的白线。

    相较于浩瀚的天空，一个人的喜怒哀乐，实在微不足道。

    然而，人偏偏是这片天地里最复杂的生物，逃不开光怪陆离的人性。

    向晚从锦城去京都的时候，原本是投奔白慕川去的。结果，中途被截留西市，耽搁了这么些日子，她不仅没有去京都，反而跟白慕川分手了。不仅方圆圆没有想到，对向晚的母亲谭云春来说，也是一件不可思议的事情。

    同时，也十分惋惜。

    从某种角度来说，甚至有一种希望落空的遗憾。

    白慕川的条件，任哪个家长来看，都没得挑。

    在她生病的时候，白慕川也是尽心尽力，又出钱又出力，各种事情忙前忙后，

    女儿能有那样的好归宿，谭云春这一阵在亲戚朋友的面前，其实一直也都是扬眉吐气的。

    哪怕去买菜，跟街坊邻居聊起来，她也倍觉体面，说话硬气得很。

    那些嫌贫爱富的亲戚，以前只把谭月春和谭惜春当亲戚，哪怕跟谭云春也一样会有来往，可笑容总是要僵硬那么几分，每每在她面前说话，有意无意间，总要流露出一点优越感。

    以往，谭云春往往是沉默的。

    亲戚里，除了妹妹谭月春，真正特别有钱的也不多。

    但人家不像她们母女俩，啥也没有。

    自从向晚和白慕川确认了关系，三姑六婆间不知不觉就传开了。

    说是向晚找了一个京都女婿，家里是高官，个人名下的房子都有好几套，这辈子是不愁了……

    羡慕的有，说风凉话的也有。

    当然，表面上恭维，暗地里戳人脊背骨，说三道四的更多……

    曾经谭云春看到那些羡慕嫉妒恨又闪闪烁烁的目光，整个人都快要飘起来了。

    现如今，一下子从天堂到地狱，她其实有点接受不了。

    不过……

    几十岁的人，好歹见过些风浪。

    而且当妈的，总是心疼孩子。

    提前得到方圆圆发来的航班消息，她专程打了个车来接机。

    为了让女儿开心，谭云春早早做了一个头发，穿得体体面面，除了头发间隐约夹杂的白发，整个人看着精神焕发，不像整夜没睡好觉的人。

    看到向晚和方圆圆走出站口，谭云春笑容满面地走过去。

    “丫头，回来啦！”

    她说着就去拉向晚的行李箱，却把向晚吓了一跳。

    “妈，你怎么来了？”

    话音未落，她就想到了原因。

    然而，她视线剜过去，方圆圆却垂下了头。

    “我不是故意的……”

    这个家伙，就是嘴巴太大！

    向晚马上换了一副表情，笑着把行李箱拉过来。

    “妈，我自己来。”

    “妈来，妈可比你的劲儿大多了！”

    “……”

    在母女俩过去的生活里，谭云春忙着赚钱，一个人又当爹又当妈，对向晚的照顾与关心，大多数时候都是粗糙没有耐心的。因为她实在没有闲下来的时间，细致的照顾女儿。这也就导致了母女俩的感情，并不像很多家庭那样温暖精致，向晚挨的骂，比听的表扬还要多。

    所以，看见谭云春明显口不对心的笑容，向晚再看一眼方圆圆，心里就明白了。

    “妈，你……别难过。”

    “妈没事啊！”谭云春两眼通红，脸上却一直挂着笑，拖着行李箱往外走，嘴里却说的是安慰，“妈就是……唉，晚晚，没什么坎是过不去的，再说了，你不还有妈吗？妈养你！”

    向晚：“……”

    她没有辩解。

    行程的突然改变，就算方圆圆不说，其实也瞒不了人。

    更何况，向晚也没想瞒着她们。

    只是那一句“妈养你”，突然让她有点泪奔的感觉。

    她当然没有“啃老”的爱好，更不可能啃得心安理得。

    但看到母亲双鬓隐隐冒出的白发，她心里突然犯堵，手一揽，把妈妈半搂住。

    “瞧你说得，你女儿就算没什么出息，也不至于要你养嘛！”

    “嘿嘿，那是的。我女儿最能干了。哼，以前我们老街上那个周阿姨你还记得吗？那天问起，我给她讲哦，我说我女儿，是写小说的呢，可把她羡慕坏了，直夸你了不起……”

    谭云春一直絮絮叨叨。

    向晚只是笑，不打断，手臂轻轻挽住她。

    谭云春的身体，中年发福了，腰上的肉软软的，像围着一个游泳圈。

    她年轻时的风华也早已逝去，这些年的劳累，让她比同龄的女人看起来更显老。

    向晚心疼得揪到了一起，“妈，以后……你别干了。我养你！”

    刚才说过的话，又被女儿送了回来，谭云春忍不住笑。

    “行，妈等着你养……”

    说到这里，她看了向晚和方圆圆一眼，又有些欲言又止。

    “小姨说她去公司转一圈就回家。我估摸着，我们回去就能见着。一会她要是说点什么，你们俩别顶嘴……”

    这样的叮嘱，向晚和方圆圆从小到大，听了不少。

    向晚嗯一声，算是知道了。

    方圆圆拿着手机，像是没听见，“咦，司机应该就在这附近的啊，怎么没看到？”

    谭云春看她一眼，正要说话，方圆圆就扬起了手，打断了她。

    “来啦来啦……车来了！”

    ……

    向晚比较尴尬的是，回来没地方住。

    为了不被小姨一直念叨，她准备去跟方圆圆挤一挤。

    于是，先把行李放到了方圆圆家里，再像上刑场一样，一起去了小姨家。

    可这个小小的举动，却让小姨有些生气。

    “我家里是住不下你了吗？非得绕那么大一圈？家里这么多房间，非得去跟圆圆挤一张床！”

    谭月春对她们，向来严厉。

    向晚习惯了，微微一笑，“因为跟圆圆挤一起，可以聊天……”

    谭月春瞥她一眼，轻哼。

    这么精明的女人，又怎么会不知道向晚内心的纠结？

    其实她对向晚和方圆圆，虽不可能视如己出，但还是想为她们好的。但这两个孩子年纪越大，越是跟她不亲了，恨不能躲着她走……

    谭月春内心唏嘘，脸上却冷冷绷着。

    等众人进入客厅坐定，保姆端上茶点，又把天天抱走，就剩她们自己人了，谭月春才开始追问白慕川和向晚的事。

    

    