    夜色如洗g。

    凌霄阁宗门所在地，并不平静。

    议事大厅之中，数百道身影俨然而立，而坐在上面之人，赫然是一位体态臃肿，有着三阶元婴修为的中年人。

    此刻，阴沉的脸，散发丝丝血煞之气。

    若是简波在此，撘眼便感悟出，此人修炼了‘血魂神功’是个可怕之人。

    大半夜的凌霄阁的强者，蜂拥冲上了那座小山坡，非但没有从‘杨凌’老头儿口中，撬出有用的信息，反而还被老头儿骂的狗血淋头。

    于凌霄阁而言，着实一记响亮的耳光。

    “二皇子，此事定与玄羽阁的三长老杨凌脱不了干系。”一个有着武尊修为的长老，冷冷的说道。

    “我当然知道，此事与枫林阁、玄羽阁二家，脱不了干系。”

    “除了他谁还有这么大胆子，敢在枫林谷闹事，他该侥幸没被我们抓住，不然必让他葬身枫林谷。”

    二皇子脸色铁青，咬牙切齿的说道。

    “那玄羽阁的姚松呢？要不要找来问话。”萧翰林看着萧然询问道：“他必定跟此事也有关联。”

    “他只是一个小喽啰……”二皇子深吸了一口气，道：“杨凌带他进去，无非是想拉上陶蓉儿。”

    云海国二皇子，慕容凌云身后屏风，一道‘虚幻魔影’之中的老者，脸色阴晴不定的思忖着。

    “二道流光进入地脉，究竟是什么人，穿过我布下的杀阵……妈的别烦我……”

    一只蛛蜂闪现，‘虚幻魔影’挥手将其拍飞。

    简波附在萧翰林身上，一缕神识，以及数只‘斥候蜂’洞察了一切。

    ……

    此时，简波来到‘李代桃僵’的玄羽阁，隐秘的驻地。

    ‘杀手分身’幻化的‘杨凌’已经回到驻地。

    熊罴化形人简三，大杀四方，得到了不少储物袋和储物戒，逃逸之后，把身上的东西，一股脑的纳入其中。

    此刻，心情大好的简三，依旧正在大快朵颐的吃着、喝着……

    热娜虽然再三追问地下世界情况，简三只是搪塞……只说不过是一条元石矿而已。

    看到简波幻化的‘姚松’回来，便想询问他进入地脉的情况。

    “不忙……我得恢复恢复体能……你们继续李代桃僵……”话音未落，不见了踪影。

    简波哪有心思，给热娜述说地下一行情况，他的心只为曼瑶牵挂，生命垂危的曼瑶，身体恢复的如何？

    这个亦师亦友的朋友，简波、热娜等人，得到曼瑶倾心传授寻矿术，，虽然不是什么高级法术，却是一项很实用的技能。

    来到东方紫琦的住处，看到曼瑶还在沉睡之中，简波竟然有些心疼。

    与世无争的曼瑶，在多事之秋，也不能置身事外。

    见曼瑶已无生命危险，简波这才放下心来。

    曼瑶曾经叹气仙殇谷的事情，仙殇谷，就在枫林谷附近，无论修者还是寻常人，只要踏入仙殇谷禁地，便会被杀机抹杀。

    许多年前，一道神光降于仙殇谷禁地，自那之后断魂峡禁地的杀机不再，先后有无数人进入枫林谷探索，都无功而返。

    仙殇谷，天然禁地，千重杀机，凶名赫赫，心中不禁产生几分疑惑，暗道：“难道说，是魔帝强者所为？”

    在枫林谷地缝，发现地脉的真实情况，却没有详尽探查地脉……

    “灵脉和洪荒祖龙的封印，没有受到破坏，不然……”

    心念一动，简波心中沟通……留在地下世界的七个分身，匆匆忙忙，也没给七个分身起个名字。

    夺舍炼制的分身，都有名字，怎么办呢？

    还有顶着姚松的名字，总不是个事，再者与姚松等人无冤无仇，总不能禁锢一辈子啊……

    ……

    由于在地下世界，吞噬了大量的仙元之气，简波感到已经到了突破边缘。

    该是炼制魔皇丹，晋级渡劫境界了。

    于是将玄羽阁李代桃僵的人，除姚松外，从熙元祭坛空间之中移出，放置临时驻地的大厅之中。

    收起热娜等人，招出‘‘姚松分身’……以及留下了许多蛛蜂‘斥候’……

    这样一来，简波可以随时掌握三大势力信息。

    简波没有离开枫林山脉，而是暗中调查，凌霄阁、枫林阁、玄羽阁三大势力。

    其实，用分身代替姚松想探听，更多‘三阁’消息，而姚松何尝不是一场造化。

    简波只是将姚松留在，熙元祭坛空间修炼……

    ……

    “啊……阿嚏……阿嚏……”

    杨凌揉了揉眼睛，看到王强几个人，还在深度的修炼之中，心中不由得纳闷道：“我怎么跑这来了……”

    “呵呵……您老醒了，昨天晚上，你带我去玩，说看星星……然后你就走了，等我回来的时候，你却跑到这里修炼……”

    “有这事……”

    “是啊，你不记得了……”

    有这事……

    其他几个筑基、元丹修者，依旧是本体，只不过在简波施展‘李代桃僵’计划时，这些人昏睡而已。

    而姚松便没有那么幸运了，他依旧被简波，收在熙元祭坛空间羁押。

    现在的姚松，则是简波利用‘洪荒分身术’汲取姚松本源，与简波魂魄凝聚而成分身。

    ‘姚松分身作为卧底，随时掌握三大势力情况。

    ……

    晋级渡劫修为之前，简波还有二件事要做。

    一是让热娜、鹜儿二人每人炼化一滴‘祖龙’精血，让锦蛇再一次蜕变，让鹜儿具有祖龙之能。

    被魔域烛龙殿魔皇摩翔龙追杀，没有云儿不顾个人安危，调虎离山解围，早已一命呜呼。

    简波暗道：“身边强者太少，若是热娜晋级，鹜儿强大，便能更好的帮衬自己。”

    想到此，简波毫不犹豫的给了热娜、鹜儿二人，每人一滴‘祖龙’精血。

    并将其收入熙元祭坛思忖空间，开启一比一百时间加速，炼化‘祖龙’精血……

    二是协助曼瑶救出她父亲，给慕容曼瑶一个满意。

    对领悟世俗杀伐、亲情永恒天道，有所帮助。

    然后，心无旁骛的渡劫，不至于留下遗憾，产生心魔。

    再次招出蛛蜂皇，派出大量的蛛蜂‘斥候’寻找关押慕容洪烈地点。

    ……

    功夫不负有心人，不消一日功夫，蛛蜂皇便得到，凌霄阁牢狱的信息。

    简波和慕容曼瑶二人，隐匿真元气息，施展藏匿术，藏在了黑暗之中，快速的潜入了凌霄阁宗门所在地。

    按照蛛蜂皇给出的信息，简波带着慕容曼瑶，进入凌霄阁救人，只有她知道所救之人的气息……

    云海国三大势力，都是以‘阁’为宗门名字，对外以凌霄阁的名字出现天启皇朝，对内则是凌霄宗、枫林宗、雪韵宗。

    目前，凌霄宗之中，的确是有不少强者，不过实力也都不是很强，明面最强的修者，阁主萧然不过是七阶武王而已。

    隐在暗处修炼的强者，不乏武王、武皇、合体、渡劫之辈。

    简波完全隐藏自己的气息，是不会被强者发现。。。