    袁大宝真的很长时间没有跟别人讲过这些大道理了，但面对欧阳山风的时候他有些忍不住了。

    因为欧阳山风现在所遭遇的一切，说实在的都是袁大宝一手造成的，如果啊他在欧阳山风众叛亲离的时候再离开不支持对方。

    那是不是有点太说不过去了，而且袁大宝是不可能在天球待多长时间的，他就算把大西北拿下了也得需要有人掌管掌管的人员。

    神秘人刘长生是不二的人选，但这些兄弟也需要有一个内行人进行辅佐。

    欧阳山风显然是个非常不错的人选，袁大宝考虑事情的时候，并没有局限于眼前。

    而是考虑到了很长远的以后，说不定再回到地球的时候，又跟哪个高手打起来了，然后莫名其妙的又穿越回来天球，那有了自己的势力很多事情就都好做了。

    不再像头一次，这样两眼一抹黑，还要靠着一个十三四岁的小女孩子，带着袁大宝闯荡天下男人嘛，走到哪里那都得是有尊严的。

    “你……唉！”大长老欧阳山风听到这些话语以后，起先表现的非常愤怒，恨不得把袁大宝大卸八块。

    因为他现在所处的状况都是袁大宝一手造成的，他真的很恨面前的这个人，但最后气儿也消了。

    因为他知道一个巴掌拍不响，袁大宝做了这些事情，如果二长老他们那边不响应的话，也根本不可能会出现现在的局面。

    说白了还是他在清风派中已经引起了很大的反感，就在寻找着机会要把它拉下马呢。

    袁大宝只不过是穿针引线了一下而已，而且大长老确实非常佩服袁大宝的实力，仅仅用了几成的实力就把它拖住了，然后把全部的实力拿出来。

    十多名清风派的长老绑在一起都不是人家的对手，可想而知，袁大宝对他也是够意思的。

    害是害了，但是也为他想好了很多后路，并且在他成为众矢之的的时候，没有将他这个棋子抛弃，而是义无反顾的站在了他的身边。

    “还你什么你我什么我呀兄弟，既然事情已经发生了，你何不像大丈夫一样洒脱一些我大哥就站在这里，我就问你一句话，你觉得我大哥这个人怎么样？”刘长生实在是忍不了了，迈步来到了袁大宝旁边，开口质问道。

    这句话直接把欧阳山风噎得有些哑口无言，袁大宝不管从哪个方面讲都是非常不错的。

    尤其是实力方面，真的是已经达到了登峰造极的地步，就算是十个他绑在一起都不一定是袁大宝的对手啊。

    而且袁大宝身边能够快速聚集几名知冷知热，甚至为其放弃生命的好兄弟，也可以说明这个人的人品不错。

    “我替他说了，我和欧阳长老还是比较熟的，我俩的性格也差不多，我相信我喜欢的人，欧阳长老也非常喜欢。”

    “这么跟你说吧，欧阳长老，袁大宝大侠是我见过所有人中最照顾手下兄弟的，只要跟着他混一定错不了，现在是你人生中的一个巨大的转折点，选对了的话前方一片光明选错了的话……”李镇长把话说到这里就再也没有说下去，不过表达的意思已经非常明显了。

    如果选错了这条道路，那很有可能欧阳长老就会变成过去时，甚至他的生命失去。

    “我……唉……”

    欧阳山风听到这句话后又忍不住常常的叹息了一声，不过他说话的语气已经比之前松垮了很多。

    说明他心中的抗争正在减少也说明刘长生和李镇长的话语已经如同清风一般，吹拂进了他的内心之中。

    “还在这里演戏干什么？你不已经进入到人家的阵容之中了吗？把我们当成傻子一样耍嘛？”清风派掌门人气得险些吐出一口老血。

    他感觉这些人在侮辱他的智商，在他的面前演戏把他们塑造成了光辉伟岸的形象，把清风派置于了众矢之的。

    感觉并不像是大长老背叛了清风派，倒像是清风派背叛了大长老，这他妈不是开玩笑吗？

    他堂堂掌门人虽然现在被打的已经倒地不起，失去了战斗力，但也是有尊严的，若不在这个时候开口说几句话，那也太不像样了。

    掌门人这一开口不要紧，憋了很长时间的二长老三长老等人也接连往大长老身上泼脏水。

    甚至几十年以前偷看人家女孩子洗澡的事情都拔了出来，这真是丢脸丢到姥姥家了。

    “你们这些家伙够了，少用小人之心度君子之腹，今天我正式离开清风派，不过在离开之前我把话说明白，在这之前我根本没有背叛，是你们逼我的。”欧阳山风也是有脾气的，被气的险些说不出话来。

    但最后还是表明了立场，当然了，退出清风派也并没有加入到袁大宝的阵容之中。

    现场还有这么多英雄豪杰看着呢，如果他真的当季就加入袁大宝的阵容之中，那确实有些让人浮想联翩。

    不过袁大宝等人还是非常满意这轮操作的，既然已经离开了清风派。

    那能够留得住欧阳山风的地方只有一个了，袁大宝的团队只需要过后慢慢的去运作这件事情就完事了。

    “老大，接下来的事情不用你亲自动手了，交给我和刘兄弟来处理这些歪瓜裂枣不值得你动手。”神秘人站了出来，满脸认真的说道。

    刘长生也紧随其后，慢慢的向清风派掌门人及其十几位长老所在的位置走了过去。

    陈可可也憋了很长时间，终于有机会发泄一下了，也蹦蹦哒哒的跟在后边事，已至此，这场屠魔大会也彻底宣告。

    马姐请来的各路豪强也都抱着看热闹的心态在外边跃跃欲试着，谁都没有动手，至于之前成为众矢之的的一代魔女魔后。

    此刻也不被他人所关注，倒成为了一个看热闹的人，这说起来还挺好笑的，当然了，这所发生的一幕连袁大宝都没有想到。

    本来他以为一场大动荡之后，他带着魔后等几位兄弟猖狂逃跑清风山这应该算是最好的结果了。

    但现在结果总是让人喜出望外，不仅不用逃跑，反而还建立起了自己的一方势力。

    就算是袁大宝是被强推到老大的位置上的，但他也想明白了，这样做也确实存在着很多的好处。

    就算担子上的压力变得越来越大了，可袁大宝什么时候压力少过吗？也不多这一点儿。

