    古元的出现，立即让魂天帝整个人都变得不好了，他的眼神开始望着叶晨，眸中疑惑众生。

    随后，在古元话未说完的时候，魂天帝便对着叶晨出声问道：“他为何会出现在这里？你为什么连他也救。”

    魂天帝难以想象，作为魂族最大敌人的古元，居然刚刚在自己的进攻下被人救了，而且救人者，更是除他之外，唯一一个魂族族人，且在陀舍古帝洞府内，这个人，更是亲眼见证了自己被人围攻的场景，那么到底是因为什么？

    魂天帝有些不敢想象，同时心中产生的答案，也是极力排斥着，他不敢，也不愿接受自己猜出的结果。

    见此一幕，古元不由将之前未完之语，缓缓道出而来：“不为什么，只因为叶晨，本就乃是老夫安插在你魂族的姓弟子，是我古族之人。”

    古元之言，如同晴天霹雳，使得魂天帝难以想象，自己刚才期许万千的唯一族人，居然是个卧底叛徒。

    “不，这不是真的，叶天尊，你老实告诉本帝，你的真实身份到底是什么？”

    魂天帝接近咆哮的冲着叶晨吼道，那种失而复得的难堪和痛苦，令其无法接受。

    “我是谁，族长心中应该有答案了才对。魂天帝，原本我只是想颠覆魂族的势力而已，但没想到，整个魂族却被你自己给屠杀殆尽，如今，你又想泯灭整个中州，如此行径，实在天理难容。”

    叶晨不紧不慢的说着，目光愤然的看着魂天帝，对方做事太过，连属于千万的无辜百姓都不放过，残忍程度，已经超乎了他的预想之外。

    面对叶晨的亲自回答，魂天帝终究忍不住仰天大笑起来：“好，好一个天理难容，叶晨小儿，既然你不是我魂族族人，那么今天，本帝就让你看看，什么才是真正的天理。”

    “来吧，我也想瞧瞧，你这灭绝人性的家伙，有何手段。”

    叶晨身躯微微朝上浮动，整个身体表面都开始被蔓延上无比绚丽的火焰，如同火烧云般，从那虚无的空间之中浮现而出，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得空气中的血光，飞速的蒸发……

    他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的朦胧以及深邃。

    在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散发而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动速度，都是加快了不少。

    叶晨安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡，然而唯有真正的强者方才能够感应到，那削瘦的身体之中，如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！

    “哈哈，好，那今日便让我来试试究竟是我亡，还是中州灭！”

    魂天帝仰天大笑滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。

    魂天帝血眸之中，血气诣天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天悲凉和愤怒。

    望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。

    “哗哗！”

    血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半晌，他脚步猛的一步踏出。

    “轰！”

    随着他这一步的踏出，整今天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着叶晨翻卷而去。

    在那高达数万丈的血浪之下，叶晨的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。

    叶晨泛着徇丽光芒的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。

    “棺来。”

    叶晨嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，一口硕大无比，漆黑如墨的火纹黑棺，瞬间冲上天际，最后悬浮在天空上，与那血色浪头狠狠的轰在了一起。

    “砰！”

    天地颤抖，血雨夹杂着斑斓火焰的能量碎棺，如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去，但人人周身都有围绕的火焰斗气罩，却使得地面百姓得到了最好的保护。

    攻势被阻，魂天帝却是没有丝毫不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间。

    不过虽说如此，但他的面色，却是变得极为凝重起来，叶晨如此轻易的接下了他的攻击，那也就说明，对方已经在之前的短时间内，真正的进入了那个境界，并非是依靠其他外物暂时晋入。

    “血魔蚀心雷”

    魂天帝脚踏血莲，手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈的蠕动起来，而后狠狠的向内一收缩！

    “轰轰轰”

    在那无边无际的血云收缩时，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的叶晨，那血雷每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。

    望着那铺天盖地而下的血雷，叶晨眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气，若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。

    “焰主！”

    叶晨轻呼一声，无比殉丽的火焰迅速自其体内疯狂席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股殉丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出如同火烧云一般，与那无数的血雷相撞。

    “轰隆隆！”

    天际之上，绚丽的火焰以及血雷疯狂的相撞整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。

    望着天空上那你来我往的血雷火焰攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容那任何一道攻击落到这联盟总部恐怕便是会直接造成无数的伤亡，但好在，他们也有叶晨的焰罩护着，否则这后果简直难以估计。

