
        第507章  幽灵海域

    短短五天时间，上万人云集到了幽灵海域东部，大小船只数百艘，可是在距离幽灵海域东部边缘七八里的时候，拉船的海兽们就再也不敢靠近了，有些甚至暴躁的往回窜，船上的人们拉都拉不住，只能斩断锁链，释放海兽。

    秦命他们站在一艘大船的船头，望着远方昏暗阴沉的幽灵海域。

    风平浪静，没有波浪，也没有猛兽。那里常年昏暗迷蒙，连阳光都照不进去，连海水都像是墨色。

    望着幽灵海域，就像望着深沉的地狱，有进无回！

    秦命仰望天空，黑暗的迷雾与天相接，望不到尽头，连高空的云层都黑压压的。

    幽灵海域里非常安静，安静的让人们不安又心慌。

    上万人云集在这里，却没有谁敢真的闯进去，就连风雷门等势力的船都停靠在十里外的海面，凝望着深沉的幽灵海域。

    “为什么都不进？”马大猛嘀咕，一扭头，竟然在附近的船上看到了‘寒潮’的队伍，娄艳正用杀人的目光盯着他。他也不客气，扬起手打个招呼，气的娄艳差点冲过来杀了他。

    “等！”秦命没去理会‘寒潮’，表情凝重地观察着幽灵海域，那里阴沉的吓人，更黑的让人心慌，进了里面迷失方向事小，遭到海兽伏击就麻烦了，如果里面再有干扰方向的能量，进去了就别想轻易出来。

    “等什么？”马大猛还盯着娄艳看，自己第一次就那么不明不白的浪费了，他心里委屈。

    “等人聚的更多。”

    风雷门门主等人虽然来势汹汹，但谁都不敢贸然深入，都在等待更多地强者云集，这样进了幽灵海域也能分散危险。

    “那里是女儿阁的队伍，你不去打个招呼？”梦竹朝着远处努努嘴。女儿阁派来的人较少，但都是貌美艳丽的女子，在混乱的海域里是一道非常靓丽的风景，不断有目光往那里瞟。只是谁都明白这群看起来娇弱的女人绝不好惹，现在更不是调戏女人的时候。

    “我要杀了他！”娄艳站在船头，愤愤的望着秦命和马大猛。她虽然不在乎什么清誉，可不能接受被两个男人联手戏耍，还被差点被一个男人活活弄死，羞愤的画面到现在还在她脑海里盘旋着，让她几乎抓狂。

    “进了幽灵海域有的是机会。”闫成宝下定决心了，既然事情闹到这种地步，妄想在吞并绝影已经不现实了，与其那样，还不如彻底翻脸。

    “发现王丕了吗？”高平问着其他人。

    ‘寒潮’的队员们纷纷摇头，压根就没看到那个人。

    闫成宝冷哼：“他不会轻易露面的，但我料定他就在人群里，说不定现在正盯着‘绝影’呢。”

    入夜后，幽灵海域更显阴沉，黑的像是浓墨挥毫后的黑布，挂在了他们视线的尽头，里面什么都看不到。但外面的海域截然不同，海风柔和，月光清凉，粼粼波光在海面荡漾，远处还能看到成群的海兽翻腾，生机勃勃，微微壮阔。

    所有人都在等，等更多的人汇聚到这里，更是在等传说中的黑蛟战船，确定传言到底是真是假。

    大大小小的船上，有人在议论着，有人在凝望着，也有人在冥想调养，等待着即将到来的危险和恶战。

    所有拉船的海兽都被释放了，它们受不住这里诡异的气息，非常暴动，远远离开。

    秦命坐在船头，轻抚着白虎的毛发，望着幽灵海域。他想起了九狱王说过的话，幽灵海域将会有怪事发生，涉及到绝密的秘辛，这是九狱王横渡万里海域，离开古海的主要原因。什么秘辛？应该不止是黑蛟战船。难道是那传说中的万岁山？还是另有其他秘密？

    万岁山，秦命呢喃，这种传说中的东西真的存在吗？

    秦命心里表示怀疑。

    突然，后面的汪洋暴动，巨浪翻腾，轰隆不绝，传来铿锵的踏海声，惊醒动魄，犹如千军万马在奔腾，似重重巨浪在碰撞，凶威惊世，杀气浩动天海，惊动了云集在此的人们。

    “那是……”

    人们回头张望，什么东西如此凶猛？

    一头威猛的金色雄狮，在夜幕下狂奔，踏动海面，海浪向着两面翻卷，轰隆震耳，场面惊人。那是头有着三颗脑袋的金色雄狮，金色光芒照耀海面，像是轮骄阳降临。在雄狮背上，一个威严的男人，披着甲胄，提着黑色战刀，恐怖滔天，那汹涌的杀气像是烈焰般熊熊燃烧。

    很多人都被他强盛的威压所涉，面露惊容，就连风雷门门主等圣武，在此人面前都像是弱了几分气势。

    “他是葬海幽魂！”有人认出了他，声音微颤。

    “葬海幽魂？游荡在古海与内海之间的那尊杀神？”

    “他是为黑蛟战船而来？”

    “真是他吗？我可是听说，当年这尊杀神因追踪一头深海蛮兽，闯进了轮回海域。巫殿那群巫主自始至终都没敢露面，由着他扫荡了整片轮回海域。”

    不断有人认出来，可都没敢大声。

    “是人是鬼？”马大猛饶有兴趣的打量着，甚至握紧巨斧，跃跃欲试。当然了，他现在远远没有挑战的资格，只是有股子热血战意。

    “他跟黑蛟战船的主人一样，都是海域传奇，没有背景，没有势力，却独行海域，杀出一片天地，留下赫赫凶名。”郭雄言语间带着敬畏，他们狩猎者们都没背景没势力的‘闲散之人’，也都期盼着能创造传奇，无论在世还是死后，都能留名永久。

    “怎么把他引来了？”风雷门门主、金阳宗宗主，等等大人物们最为震动，多了这么个劲敌，抢夺黑蛟战船的难度要增加了。

    “葬海幽魂？”秦命当天亡命海域的时候曾经见到过这个人。可是，他在远望狂奔而来的雄狮的时候，眼角余光意外的看到一艘小船，正从汹涌的海浪间飘来，若隐若现，起起伏伏，当所有人的注意力都被葬海幽魂吸引过去的时候，几乎没有谁注意到那艘普通的小船。

    秦命本来也不会在意，可是就是那么简单一瞥，却注意到了船上坐着的那人，以及他那双血红色的眼睛。

    夜魔，赵厉？

    秦命惊愕，仔细凝望，那艘孤舟被浪涛淹没，消失的无影无踪。
  