    土耳其人慌了。

    无论是球场上的球员，还是观众席里的观众。

    当杜格在20秒内完成NBA式的一扣一断一传，分差缩小到3分，他们的狂妄嚣张戛然而止，担忧从内心深处不断疯狂滋长。

    嘀！

    土耳其主教练不得不请求暂停。

    他急需让球队镇定下来，并且要求球队下个回合务必打进进球。

    如果下个回合无法进球，那么最后的主动权就丢失了。

    “加油，杜格！”

    杜格在回板凳席的路上，场边的周董非常激动的站起来，伸长手与杜格击掌。他看上去就好像他自己演唱会上的粉丝…甚至比那些粉丝还要更激动。

    杜格伸出手跟他拍了一下，就在他要收回来的时候。一只柔若无骨的手也迅速击中他的掌心…啪！！

    这让他的掌心略微有些酥酥麻麻。

    小公爵赶紧侧头一看，刘诗施也满脸通红的向自己加油打气。

    看见杜格连续与两名明星互动，擅长走红毯的范某冰也赶紧过来……但杜格一个灵活的收手，并且快走一步回到板凳席。

    他倒不是对范小姐有什么不好的观感，毕竟从小都是看还珠格格长大的人。他只是不想将时间浪费在这些互动上。

    走到板凳席，他用坚定的语气告诉队员们：“防住这次进攻，我们就赢了！”

    “我相信大家这场比赛都憋了一肚子气，没有人想在嘲笑中接受失败然后遭遇更大的嘲讽。”

    “现在，机会就在眼前。抓住它！”

    “然后一耳光抽回去！！”

    杜格捏紧着拳头，他的眼神在所有球员身上扫望。

    他能感受到球员们的士气正在熊熊燃烧。三分的分差让每个人精神一阵，斗志熊熊燃烧起来。

    反杀的时刻就在眼前。

    “没错，抽死他吗的！”

    郭爱伦恶狠狠的说道。

    他的语气带着愤怒带着偏执带着狂热的求胜欲。

    这场比赛，土耳其主场一直在营造着压迫的气场。无论是主裁判的判罚尺度，还是土耳其球员的恶劣行径，又或者是土耳其球迷的嚣张跋扈。

    所有的一切都在压制着中国队的神经。

    如果杜格没有在刚才的二十秒钟内完成惊天的五分反转。那么，中国队的精神极有可能会被压断。

    但是现在，分差只剩下三分。这根被压迫到极致的神经终于开始猛烈反弹！

    “抽死他吗的！！！”

    就连内向的易建联都在用力的跟着队友们发出呐喊。

    嘀！

    哨声响起。

    易建莲、丁景辉、杜格、朱芳宇、郭爱伦走上球场。

    这是中国队的最后阵容，也是运动能力防守能力最好的一个组合。

    土耳其人在半场进行发球。

    随后，直接交到特科格鲁手中。今晚特科格鲁已经拿到11次助攻，虽然得分最多的球员是伊亚索瓦，但他才是土耳其最稳妥的核心。

    杜格在三分线外紧紧跟住特科格鲁。

    这是他本场比赛第二次单防特科格鲁，此前他一直将防守重心放在禁区，在双方外线投篮命中率都不是很高的情况下，他必须做好篮下的护筐。

    而现在，他必须盯住土耳其的进攻发起点。

    噗！噗！

    杜格施加的防守非常强硬，并且他的脚步非常及时的跟上特科格鲁的步伐。

    他一点都不害怕这种利用身高身板厚度打节奏差的前锋。他现在在外线防守时，最棘手的还是那种突破速率极快的后卫，这才会让他的协调性受到挑战从而失位。

    然而，特科格鲁并不是这种选手。他跟皮尔斯有一些类似…还没有皮尔斯诡计多端。

    所以，杜格的单防起到了非常好的效果，他一直紧紧贴着特科格鲁的步伐。

    这让‘特工’的攻势变得艰难。

    他只能勉强向内冲击，而当他冲到罚球线内一步。杜格直接堵住去路，他不得不收球。

    收球之后，还不敢利用身高优势跳投，他知道杜格的弹跳速率有多么惊人。

    他只能背过身去。

    这时，伊亚索瓦快速从侧翼拉出。

    他赶紧将篮球传了出去。

    伊亚索瓦接到篮球转身就投…可就在他投篮出手的那一瞬，一道红色身影骤然而起……啪！！

    易建莲狠狠地将篮球从他头顶拍飞。

    与此同时，杜格已经骤然出击，他的步伐风驰电掣，几乎在同一瞬间就将篮球抄截在手。

    然后他迅猛奔赴前场。

    “赶紧守护篮下！！”

    特科格鲁一边追赶一边卖力嘶吼，他让提前回防的厄尔邓赶紧去篮下守着，千万不能让杜格冲进油漆区暴扣。

    厄尔邓如临大敌，他撒开腿就往油漆区跑。

    然而…就在他跑进罚球线时。

    杜格在三分线弧顶一米处的地方骤然急停，随即起跳，用one-motion的姿势将篮球迅速投射出手。

    投篮的那一瞬，他承认自己有赌博的成分。

    因为自从21岁生日那个疯狂的下午之后，随着力量的全部释放，他原本就很糟糕的跳投手感更低一层。

    但是，他右手掌心与刘诗施击掌后又有一些‘类似熟悉’的酥酥麻麻感。所以，他决定冒险试一试，反正投丢了……自己也能冲进去抢篮板。

    然而，就在他投篮出手迅速冲进油漆区内，准备冲抢二次篮板时……唰！

    篮球应声落网。

    79：79！

    打平了。

    国家队板凳席一片沸腾，场边的明星加油团更是欢声阵阵，他们一个个都跳了起来。

    在如今的和平年代，这种国际赛事最能激发国族认同。

    “了不起啊！！杜格就是杜格！NBA巨星就是NBA巨星，这个球让我想起今年夏天总决赛第五场比赛，杜格就是这么将湖人投死的。当时湖人主场也以为稳操胜券，但是连续三个三分！游戏结束！”

    “易建莲也顶住了压力，他给了前雄鹿队友一个铺天盖地的封盖。此前伊亚索瓦在命中投篮后对易建联摇动手指，很是挑衅。”张指导激动的嚷道：“现在，还回来了！！”

    在一片激动的同时，杜格则非常惊讶的望向场边的刘诗施。

    身体不会说谎。

    我居然对她也有反应？？？

    刘诗施的目光实际上也望了过来，两个人在空中大约有零点几秒的交织时间。

    杜格赶紧将目光挪开，他转而跟易建联用力的击了个掌。

    比赛还剩下1分16秒。

    双方回到同一起跑线。

    土耳其观众已经不敢再发出任何嘲笑的声音，他们开始整齐划一的替国家队加油。希望球员们能稳住阵脚，取得最终胜利，挺进决赛。

    然而，当杜格紧紧跟住特科格鲁，特科格鲁这位组织前锋至少失去百分之三十五的功力。

    篮球交给了后卫是通切里，通切里在三分线外面对郭爱伦的逼抢快速冲入三分线外，在厄尔邓的掩护下跳投出手……砰！

    篮球未能命中，杜格深入篮下问问抓住篮球。

    攻守之势完全逆转。

    现在土耳其人已经焦头烂额。他们每个人都看过杜格的比赛，在赛前他们就不止一次强调过千万不能让斯努比在第四节最后时刻命中三分。因为无数次的经验都在告诉他们，一旦斯努比在关键时刻开启三分，那么比赛就结束了。

    这简直就是一种因果律武器。

    即便强悍如湖人、凯尔特人、骑士这样的强队都未能阻挡。

    土耳其能吗？

    土耳其球员惴惴不安。

    而杜格却闲庭信步，他甚至压下节奏慢慢悠悠来到三分线外。

    特科格鲁赶紧防守上来。

    杜格慢慢计算着时间，他知道现在什么对中国队有利。

    他压着时间一直到倒数39秒时，骤然启动。

    特科格鲁赶紧后撤，与此同时，通切里也迅速扑赶上来。

    他们都害怕杜格在三分线外继续命中。

    然而…砰！咻！

    一个凌厉的变向之后，杜格从夹缝中闪电杀入三分线内，两位土耳其球员被撩在身后。

    随即，加快速度，犹如奔雷直冲油漆区而去。

    伊亚索瓦试图回防，但看着易建联往外拉，他略作犹豫让出位置跟进出去，他认为篮下的厄尔邓能守卫江山。

    如果是一个月前的杜格，他或许能够守的住。

    但是现在，摆在土耳其人面前的是……钮钴禄……身体力量完全释放的斯努比公爵。

    在伊亚索瓦让出关键位置的同时，杜格踏步踩上，并且借此发力，骤然弹跳而起，一飞冲天，声势浩荡的冲着篮下直奔而去。

    厄尔邓赶紧起跳，可他的双脚刚刚离开地面，杜格便以雷霆万钧之势猛压下来……轰！！！

    暴扣骤然降临。

    犹如上苍的意志！

    厄尔邓几乎没有任何反抗的余地，他被直接扣在身下，如同泰山压顶，甚至喘不过气。

    79：81！！

    电视机前的中国球迷爆发出无法抑制的怒吼，他们的热血被这个势大力沉的暴扣完全点燃。

    吼叫声挟裹着血脉里的骄傲澎湃释放！

    “中国队赢定了。”

    凯文杜兰特在球馆不远处的宾馆里站起身，他决定不再继续看下去了。实际上在杜格命中那个三分时，他就已经知道…土耳其人完蛋了。

    他又进步了。当他拥有三分威胁，他的突破威力将成倍释放。实际上，他的突破能力已经比总决赛时不止胜出一筹！那种雷霆万钧般的暴扣，即便是巅峰斯塔德迈尔，也不过如此吧。

    杜兰特摇了摇头，他迈步离开房间。

    在他离开的时候，旁边的威少、罗斯、库里等人都没有说话。

    他们也在陷入无以名状的沉默。

    作为同时代球员，作为NBA的新生代希望，他们对杜格虽然没有像杜兰特那么复杂的情绪。但这种结结实实的进步摆在眼前，他们内心还是忍不住去进行攀比，并且滋生更加急迫的进步欲。

    老K教练就坐在他们中间，他嘴角带着微笑，他能感受到这批球员的情绪。

    他觉得这样很好，这种氛围非常棒。

    随着他们成为中坚力量，NBA一定会越来越有意思。

    比赛还在继续。

    他们收看的土耳其电视台的主持人的语气越来越急迫，甚至很难相信在五分钟前，他们还在直播间里嬉笑打趣，完全没有把中国队放在眼里。

    而中国电视台的解说员正在卖力的替国家队加油助威，他们甚至忘记原本的工作，一个劲的高喊：中国队加油啊！一定要防住这个球。防守成功，我们就赢了啊！~

    在他们这种碎碎念中，土耳其人尽管不断的通过挡拆进行战术跑动，但仍然没能直接找到进攻空位，中国队的防守随着士气的反超越来越坚韧。

    这种坚韧在杜格的带领下让土耳其人极为不适！

    砰！

    特科格鲁在读秒阶段的跳投未能命中，篮下的易建莲一跃而起。按照约定，他狠狠地将篮球拍向三分线外。

    杜格果然一闪而去，抢在所有人面前将篮球抓住。

    并且甩开通切里的犯规，快速跑向前场。

    然后特科格鲁也飞奔过来，他试图拉住杜格。

    但杜格一个变向晃开他。

    努力的消耗最后几秒事件。

    最终，厄尔邓与特科格鲁采取快速合围。就在他们要用挽回颜面的合抱式犯规制止杜格时，杜格快速起跳，并且将篮球飞速扔向天空。

    当篮球朝着篮筐急驰而去。

    杜格在两个人的合围中高举右手，做了个胜利的手势！

    V！

    他高昂头颅，仿佛是在告诉现场所有惴惴不安的土耳其人：你们死定了。

    唰！

    篮球在经过漫长的飞行，在终场哨声响起前0.6秒命中篮筐。

    随着白浪翻起。

    整座球馆瞬间鸦雀无声。

    而国家队板凳席在刹那之后爆发出惊天沸腾，每个人都费尽全力的宣泄他们的情绪。

    与此同时，杜格在场地中央用力拍打自己的胸膛，然后伸手指向东方。

    他一脸坚毅。

    随后，冷漠的扫视全场四周，表情尽是鄙夷与嘲讽。

    全球观众都通过电视信号看到他的模样，不用任何语言诠释，所有人都知道他在表达什么：你们不是很狂吗？现在，告诉我，谁才是赢家？

    “打出这样的比赛，他一定会被整个国家当成英雄吧。”

    威斯布鲁克在电视机前感叹道。

    实际上，与此同时。张指导正在电视机前豪情万丈的爆着粗口：“这特么就是篮球！！这特么就是中国！！”

    他太特么解气了。

    从比赛开始，土耳其人就一直嚣张放肆，一直压制着中国队。

    球馆里毫无半点尊重，几乎每个土耳其人都在谩骂嘲讽，宣泄着他们的情绪。

    但是现在。

    他们被杜格用篮球直接堵住嘴巴，让他们的口腔无法再往外喷粪。

    “之前我说，我从杜格身上看到霍去病的影子。”

    “现在我想说，我从杜格身上看到一种气质。”

    “犯我强汉者，虽远必诛！”

    ……

    