    “嘶，这属性，这气血值，怕是在黄金级BOSS面前都能撑许久了！”

    看到狂暴野猪的属性，云天泽满心欢喜。

    有风魔双头狼的进攻，狂暴野猪的防御，再加上其他召唤兽的存在，黄金级BOSS都能轻松解决。

    云天泽对接下来的几波怪物，也愈发的有信心。

    第七波怪物降临，如同云天泽他们先前推测的一般，这一次赫然是五头白银级BOSS！

    令云天泽欣喜的是，它们还是野猪！

    只不过，浑身逸散出金色的光芒。

    探查术技能施放，那群野猪的属性当即化作面板浮现。

    “金甲野猪（准白银级BOSS）”。

    “等级：30”。

    “气血值：80000”。

    “攻击力：310”。

    “防御力：280”。

    “技能：金甲术、皮糙肉厚、猪突猛进”。

    “描述：皮肤如同金甲一般的野猪，防御力尤为惊人，但速度也比寻常野猪要慢”。

    属性对比先前的狂暴野猪，提升并不低，尤其是防御力。

    再加上金甲术与皮糙肉厚的技能效果，恐怕除却风魔双头狼外，其余召唤兽都无法对它们造成太过严重的伤害。

    “戾！”

    心中想着，云天泽亦是操控着召唤兽上前。

    黑雀之王与狂化黑魔蝙蝠一马当先，音波与锋锐的翅膀猛地落在金甲野猪身上。

    铮——

    然而，攻势落在它们的身上，却迸发出金铁激鸣一般的声响。

    “-78！”

    “-107！”

    “-51！”

    微弱的伤害数字浮现，云天泽不由得眉头一挑。

    黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠，可以说是除了风魔双头狼外属性最强的存在。

    连它们都打不出伤害来的话，恐怕，迅猛猿猴它们也无法造成太高伤害。

    果不其然，随着迅猛猿猴、魔豹王它们的攻击，造成的伤害也就100来点。

    这个时候，它们对金甲野猪造成的效果，还不如猛毒蜈蚣与毒蛛。

    唰——

    麻痹蛛网落下，当即将一头金甲野猪给束缚在原地，猛毒蜈蚣则是吐出一口毒液，炸裂开来后，使得五头野猪都陷入中毒状态，伤害数字不断浮现。

    造成的伤害，竟然不比那些属性超出它数倍的召唤兽来得低！

    风魔双头狼也没围攻一个，在云天泽的操控下，分别迎上两头金甲野猪。

    砰！

    狼爪拍在金甲上，当即“铮铮”作响，更是将金甲野猪都给逼退了数步。

    血红色的伤害数字，缓缓飘起。

    “-2776！”

    “-2651！”

    伤害尤为恐怖，只可惜，风魔双头狼只能同时存在两个！

    另外两头金甲野猪，没被风魔双头狼拦住，也没被毒蛛束缚，当即杀入召唤兽群中。

    轰！轰！轰！

    强大的力量爆发，召唤兽当即被撞飞出去。

    也就是金甲野猪攻击力不算强，技能输出也不高，因此，只能打掉众多召唤兽的血条，却无法秒杀它们。

    而且，它们浑身披覆着金甲，防御力是高了，可移动速度、攻击速度却比较慢。

    想要击杀一个召唤兽，少说要五六秒的时间。

    这么多时间，足以让云天泽将先前死去的召唤兽给召唤出来。

    不仅如此，召唤兽再度被召唤出来后，技能也会刷新，哪怕伤害不高，也能在短时间内对金甲野猪造成不俗的伤害。

    “那个，弹剑，要不我们也来帮忙。”

    云梦瑶突兀说道：“我们九个人一起，挡住一头野猪毫无问题，你先全力解决一头，才能尽快解决！”

    闻言，云天泽不由得眉头微挑。

    正好，他也想要看看云梦瑶的实力，当即答应了下来：“可以，扛住一分钟时间，我会尽快把其他BOSS都解决！”

    “好！”

    眼看云天泽答应，云梦瑶当即招呼着众女上前。

    庄默云几个人原本还想着划水，可一看姑娘们都上前了，也不好意思，只得跟了上去。

    他们大多都是战士职业，此时一股脑冲上前，心中却是有点害怕。

    金甲野猪的攻击力高达310点，对玩家来说，绝对是致命的伤害。

    云天泽也没把召唤兽都收走，让魔豹王、进阶后的兔妖守在面前，为他们分担输出。

    “小虞，剑心！琴音迷魂都放出来！”

    “姐妹们，不用留手，这是咱们挑战白银级BOSS的机会！”

    云梦瑶果断指挥，下一刻，被称作小虞的泠音妹子轻挥法杖。

    嗡——

    一道剑的银白色光影凝聚，笼罩在众人身上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家受到技能剑心影响，攻击力增加20%，防御力增加30%，每秒恢复自身200点气血值，持续时间20秒！”

    “嗯？！”

    饶是云天泽看到这个技能的效果，都忍不住双眼一亮。

    攻击力、防御力增加，还能恢复气血值，简直是攻略BOSS的绝佳BUFF技能！

    持续时间也足足有20秒，这对玩家的提升，可谓巨大无比。

    当然，对云天泽没什么提升。

    他想要攻略BOSS，只需要靠召唤兽就行。

    看到这一幕，云天泽也不再留下召唤兽帮助庄默云他们，迅速操控着它们上前，配合着风魔双头狼，想要先行击杀掉一头金甲野猪。

    庄默云几人也看到了战斗提示，旋即不再恐惧，径直挥动武器，或是施放技能，将最后一头金甲野猪的仇恨值牢牢锁定住。

    “咻！”

    淡淡花香也出手，羽箭呼啸，纷纷射在金甲野猪身上，造成的伤害，却只有70多点。

    “我……我造成的伤害，连他的召唤兽都不如？”

    看到这个伤害数字，淡淡花香欲哭无泪，心中却对云天泽愈发好奇，惊叹。

    另外两个姑娘则是上前，跟庄默云、李贺四人汇聚在一起，一同顶着金甲野猪的输出。

    不得不说，高级别的准白银级BOSS，对寻常玩家来说，还是强的离谱。

    哪怕他们的属性都得到加持，金甲野猪一击之下，或是一次冲撞，依旧能把一个人给撞成残血。

    也就是金甲野猪攻击速度太慢，来不及补刀，不然的话，庄默云他们早就死人了。

    不过，云天泽并不在意庄默云与淡淡花香她们的表现。

    他一边召唤着宠物，围殴金甲野猪，一边凝视着云梦瑶。

    云天泽很好奇，同样属于隐藏职业的战斗灵师，会绽放出何种光彩。

