    一切看起来都是那么平常，不过就在陈五显住下后不久，主人带着仆人前来拜见陈五显，要知道陈五显的身份不一般，能够在这种地方住一晚对于任何人来讲都是莫大的荣幸，更不用说一个在福建城外的普通富户了。

    再则，陈五显平日就没什么架子，对于家乡人也一向客气的很。这些日子在福建陈五显去过许多地方，对于普通村民也都是和颜悦色的，更见了不少当地的长者的地方官员，所以他对于主人的拜访并没拒绝，而是很客气地请对方进来，这在旁人看来也是非常正常的。

    这里的主人是一个四十多的男子，看起来和普通人并没有什么两样，面相憨厚，说话谨慎，还带着一口浓烈的当地口音，但实际上这个主人是锦衣卫的人，而这个地方也是徐旭特意安排的场所。

    进了门口，主人没有异常举动，按着规矩见过陈五显，实际上却暗暗观察着四周，等确定没有问题后，这才起身道：“爵爷，小的不能在此久留，此人暂时留在爵爷处，等过会小的再过来。”

    说完后，他故意提高声音道：“草民谢过爵爷，爵爷身乏，草民这个小仆精通推拿之术，为爵爷去去乏如何？”

    陈五显应了声可，主人这才道谢退出，随后掩上了房门。

    等关上房门，陈五显打量着留在房间里的仆人，当他的目光移到对方身上时，那仆人慢慢地抬起头来。

    这时候，他才看清楚对方的脸，这是一张看起来并不惊艳，却眉目中有几分英气的脸庞，虽然穿着男仆的衣服，可仔细看还是能瞧得出她是一个女人。

    “周氏？”

    “妾唐周氏，见过陈爵爷！”那女人正是在观音庵带发修行的唐纬小妾周氏，不过她虽然冲着陈五显跪下，却目光盯着陈五显，似乎要辨认他身份的真假。

    陈五显自然知道她的想法，当即从怀中掏出他的腰牌递上，周氏双手接过细看，这是一块代表陈五显身份的特制腰牌，上面清晰地写着陈五显的爵位和官职，这种东西是无法伪造的，而且也不是普通人能够拥有的，身为唐纬的小妾，自然认得出它的真假，仔细看过后，她双手把腰牌递还陈五显，随后磕头道：“妾胆大妄为，冒犯爵爷。”

    “没关系，如此情况下你小心翼翼并不算冒犯。”陈五显把腰牌取回放好，随后看着她道：“徐大人告诉本爵，当年福州知府唐纬之死另有隐情，此事是真是假？”

    听到此话，跪在地上的周氏顿时眼中湿润了，她带着咽呜之声磕头道：“我家大人死的惨，还请爵爷为我家大人申冤啊！”

    “莫哭！起来说话！”陈五显担心她的哭声引来麻烦，顿时压低着声音道。

    周氏并非不知轻重的女子，要不然她也不会以出家为名躲身福州城外，却暗中为唐纬昭雪了。她压抑着内心中悲痛的情感，用帕抹去了眼角的泪水，这才说起了唐纬横死的经过。

    听着周氏的讲述，陈五显却微微皱起了眉头，因为周氏所说的一切和徐旭给他看的供词没太多区别，只不过更为详细些而已。

    等她说完，陈五显当即问道：“当时你在何处？”

    “回爵爷，妾在府中。”

    “唐纬死时除那位已死的亲随外还有何人在场？”

    “回爵爷，除害死我家大人的凶手外，再无外人在场。”

    “既然如此，那你又如何知晓经过？又如何断定唐纬是为外人加害？”陈五显咄咄逼人追问，如果这一点没有确凿证据的话，周氏就算说破天去也不会有人相信，仅凭她一面之词如何定案？

    “爵爷！”周氏悲切道：“我家大人不愿同对方同流合污，正因为如此被人以商议要事的借口骗去，随后当夜就溺水而亡，如此前因后果，难道还不值得怀疑么？”

    陈五显摇头道：“空口无凭，如何取信？”

    “我……。”周氏道了一声，紧接着她神情极为纠结和痛苦，同时又显得异常悲哀。

    “周氏。”陈五显叹声安慰道：“家有家规，国有国法！唐纬之死虽有蹊跷，但你要知道此事三司已有定论，如想推翻必须有真凭实据。要不，仅仅凭你一面之词如何采信？别说你只是一个妾，就算你是正妻又怎么样？这官司打到御前都没用，甚至还会因为未有证据就诬告官员从而落得发配三千里的下场。”

    说到这，陈五显看了一眼这个女子，又叹道：“起来吧，今日就当本爵从未见过你，以后好好安生过日子吧……。”

    “爵爷！”就在这时候，周氏仿佛下了什么决心，抬头朝着陈五显望去，一字一句道：“妾手里有真凭实据！”

    陈五显顿时一愣，将信将疑地看着她，追问道：“你可知你刚才说的什么？如有欺瞒可是要获重罪的！”

    “妾知道！”周氏斩钉截铁道：“爵爷乃我大明重臣，在福建又素有威望，小女子信得过爵爷，我手里的确有真凭实据！”

    “你仔细说来。”陈五显心中狂跳，但表面上却依旧如常，压低着声音道。

    周氏这才缓缓说起了事情经过，其实唐纬在出事之前就隐隐约约已经感觉到了一丝危险，当他接到对方邀请自己去酒楼的时候，原本唐纬是不愿意去的，不过因为对方提出要和他好好谈谈，并且同意替唐纬当证人，来指正唐纬正在调查的几个官员的时候，唐纬这才决定前往。

    但为了保证自己安全，唐纬还是带上了自己的亲随，可他并不知道这个跟随了他多年，信任有加的亲随早就背叛了他，被对方暗中收买了，而接下来的情况自然所有人都知道了，唐纬莫名其妙地一去不复返，第二天发现醉酒失足落水溺死在河中。

    可谁都没想到，实际上唐纬在离开家的时候曾经把周氏找去，私下交给了周氏一些东西，这些东西正是唐纬一直调查和搜集到的证据，同时还告诉了周氏他对于福建官场上下的调查和猜测。

    唐纬之所以这样做，就是要在必要时候给自己留上一手，而且他只交给周氏而不是告诉他的正妻，一是因为周氏比正妻见过世面，知道其中轻重。二来也是避免这事连累到自己正妻和子女，如果告诉正妻的话一旦这胆小的女人一害怕说漏了嘴就麻烦大了，而周氏虽然出身烟花之地，但却很有主意和见地，所以他这才如此安排。

    但是人算不如天算，唐纬没想到对方胆子这么大，下手这么快，这张底牌根本就没打出来就稀里糊涂丢了性命。当得知唐纬如此溺死之后，周氏瞬间就明白了前因后果，第一时间就把这些东西给藏了起来，随后装着什么都不知道的样子试图找寻真相。

    很快，等地方三司为唐纬之死定性后不久，那位当日陪同唐纬的亲随也莫名其妙地死去，这就更让周氏坚信唐纬的死因了，再接下来为了暂时避开对方的关注并寻找为唐纬昭雪的机会，周氏找了个借口离开了康家，并未同唐纬正妻归乡，而是一个人留在了福州郊外，当起了一个带发修行的居士。

    在观音庵一呆就是这么多日子，随着时间的推移，周氏的希望是越来越渺茫，她甚至看不到有任何机会。直到前不久徐旭暗中查访，终于顺藤摸瓜找到她的时候，这才又让几乎已经绝望的周氏有了希望。

    但因周氏非常清楚这件案子的重要，她清楚在这种时候必须小心谨慎，虽然她确认了徐旭的身份，可在没有十足把握之下她并没有拿出唐纬留给她的东西，只是讲述了唐纬之死的真正原因，为他申述和昭雪。

    