    “那个血肉模糊的家伙呢？”李飞提溜着短柄斧气喘吁吁地赶了上来，四下环顾连头上都没有放过，但是却没有发现任何踪影，“还有刚刚是不是还有只像狗一样的东西叼着个NPC跑进来了？”

    “不知道，我是追着惨叫声进来的，应该没错才对。”张毅德很是疑惑，这里是一条死路，管道像是裸露在外的血管，交错复杂，还在不停低着滚烫的水珠。

    导致这一片区域的温度比外面还要更高，估摸得有六十度左右了，几乎只是在这里站立一会儿就感觉要喘不过气来，眼睛也被汗水所遮蔽。

    “等等，你们有没有听到敲击的声音？”古越竖起耳朵，努力在机器轰鸣声中寻找那一点微弱的噔噔敲击声，还将手放在滚烫的管道上，试探片刻后才摸着一根红锈色的管道确定道：“是这里传来的，另外一端有人在敲管道。”

    借助头顶强光手电的照明，通过弥漫的水雾在墙壁上艰难地寻找这根管道的分布位置，发现它是通向顶部的，而且有血污和碎布被挂在管道的螺丝上，想来应该是刚刚那个被叼进来的那个倒霉蛋。

    张毅德是个说干就干的人，发现踪迹之后凭借近一米九的身高优势直接跳起来抓住头顶的管道爬上去，发现在顶部有个仅容一人通过的管道口，只是管道遮挡所以难以发现，并且有还未干透的血迹直通向里面，强光手电照进去只能照到拐角处。

    他有些捉摸不定地挠了挠头道：“要进去吗？”

    这管道一看就无法调头，到时想返回就只能背着身子后退，这种漆黑狭窄的空间对于一部分来说比什么东西都更能调动心中的恐惧。

    “废话，好不容易抓到个BOSS总不能放跑了吧？”

    李飞翻了个白眼，刚想将人推进去就听到底下的古越说道：“飞哥，你最胖应该走在最前面。”

    李飞：“？？？我胖碍着你事了？”

    “因为从这个宽度来看，我觉得你可能会卡在管道里，如果我们在前面遭遇危险，你在后面卡主的话，我们就都要寄了。”古越理智地分析道：“如果你在最前面，万一有危险，还可以用尸体堵住洞口，让我们有机会逃离。”

    张毅德也颇有同感地点点头，对于诡异他不怎么害怕，但是对这种狭窄密闭空间总是有点发憷，所以打死也不想第一个进去。

    “好兄弟！以后你们两个谁能从我手上拿到资源，我叫你们爹。”李飞嘴上骂骂咧咧的，但还是艰难地越过了张毅德走在最前面钻进管道中。

    血污在高温的蒸腾下散发着令人作呕的腥味，而且爬起来感觉滑腻腻湿漉漉的，让人难受无比。

    而且按照李飞的体积在这管道中翻身抬头都几乎是不可能的事情，他只能别扭地伸着脖子不停往前爬，遍布管道壁的血手印可以想象出被拖进这里的人到底经历了多绝望的挣扎。

    幸好转过拐角便能通过手电看到数十米外有个缺口可以下去，虽然前方还可以继续通行，但血污到缺口处就戛然而止。

    “我好像产生幻觉了，居然闻到一股肉香味，你们有没有闻到？”李飞抽了抽鼻子，涌进鼻腔里的是令人作呕的血腥味，差点让他直接吐出来。

    跟在屁股后面的张毅德抬眼一看就无所谓道：“没事的，飞哥，不是幻觉，是你腰间的游泳圈五成熟了。”

    “MD！老子出去就减肥！这游戏有必要把这种机制都加进来吗？”李飞别扭地扭了扭腰，发现腰间的肥肉贴在管道壁上都快变成铁板烧了，怪不得觉得腰间像是有蚂蚁在爬一样，“嗯？”

    他停下了前进的步伐，惊疑不定地看着前方，乃至于身后的张毅德措手不及地情况下迎面撞上了屁股，身后的古越也同样如此，管道中立马响起了两个作呕声。

    “搞毛线！？”张毅德克制住用短柄斧给他的屁股开开眼的冲动怒骂道。

    “我看到好像有个奇形怪状的东西在前面一闪而逝。”李飞现在已经到距离缺口仅有两米处了，手电的强光往前照去就好像是一条充满光明的道路，没有任何异样，只是无数个分叉口的漆黑让人隐隐觉得不安。

    错觉么？

    李飞皱着眉头想了一下，然后便低下头四肢并用快速往前跑，因为无论是不是错觉，停留在这里无疑危险是最大的，而且要后退更不现实。

    就在低头爬动的瞬间，前方管道就传来剧烈的晃动和撞击声，有一团模糊不清的黑暗飞快逼近。

    李飞非但没有停下，反而加快了脚步，他要在那东西到来之前，赶到缺口离开管道。

    砰！

    他在刚刚抵达缺口时抓着尖刀的手腕就被死死咬住，但他没有迟疑，反手用尖刀在那东西的嘴里乱捅乱划。

    那东西发出呜咽和嘶吼，吃痛松开嘴想要逃离，但以它的身躯也无法在管道中灵活转身，反而被李飞抓住耳朵给强行带着从管道摔了下去。

    “想吃老子！？你看看老子能不能把你的直肠掏出来系个蝴蝶结！”李飞刚摔到地面上就感觉有个重物一同跌落在身上，想也不想就紧紧抱住拿着尖刀猛戳，但怀里的生物滑不溜秋的马上就挣脱消失不见。

    “没事吧？刚刚是什么东西？”张毅德和古越二人也紧随着落地，急忙问道。

    “像是一只没有毛的大狗，浑身摸起来像是漆皮一样，而且眼睛是红色的，应该就是天灾指引者和我们说的猎犬。”李飞抬起自己的右手，上面已经被撕咬得血肉模糊露出森森白骨了，龇着牙道：“老子日夜赖以为生的手啊！”

    而且除了自己的血之外，还有一些绿色的液体，想来应该是来自那只大狗的，只不过不知是口水还是血液，但具有腐蚀作用还在持续腐蚀他的手臂。

    古越这时才得空看清周围的环境，忍不住张大嘴惊呼道：“卧槽！你们快看看这个房间！好多宝箱!！”

