    七月盛夏，时节明媚。

    夏海市都笼罩在和煦的晨光之中。

    苏灿戴着墨镜，一顶鸭舌帽，牵起刚买的一辆自行车，对面的单位居民楼里，刘睿和薛易阳也相继提着自行车下楼。

    刘睿的自行车倒是早一年就买了，他在第二中学读书，平时都是骑车去上学，这辆车是一趟变速赛车，不过是叫不出名的杂牌子，薛易阳的车倒是提前几天向他的表姐借的，还被千叮万嘱不准刮花损坏才答应借予。

    夏海市得名于一个位于郊外的内陆湖，夏海湖是盆地第二大淡水湖，当地人习惯将其称之为海，且整个湖泊和周围群山的关系，夏海市被调节得冬暖夏凉，后来成为旅游景点，也有其硬件的因素。而之后夏海市环湖修建了无数的旅游设施，这在当时就已经初具雏形，成为了苏灿等死党经常放假骑车环湖欣赏风光吃点美味烧烤最惬意的日子组成之一。

    顶着阳光明媚的时节骑车环夏海，那是极为享受的事情，以至于在这之后，夏海市被评为旅游城市之后，夏海市人最喜欢做得事情。当然那个时候的自行车租用市场才会兴起一股旋风，骑车环海也成了夏海市人每个周末或者聚会里颇有意义的事，甚至于那个时候自行车俱乐部层出不穷，现在他们想要去租自行车，一来店铺很少，二来价格昂贵，很不划算。

    苏灿倒是暗暗留心，自行车市场也是一大发展的前景，亦是母亲事业开拓的一大突破口，如果能够引领整个风潮，从中大赚一笔，也不是没可能，倒是等到那个时刻还有一段时间，不知道这段时间里面老妈的事业发展状况，也许到时候并不需要插足这个行业赚这个钱也说不定。

    “捷安特！？”薛易阳摩挲着自己银质镀色的车把，在看到流线车身上面的标识，惊讶到合不拢嘴来，要知道当时就算是在夏海市的自行车最大卖场专卖店之中，也没有捷安特牌子出售，这种自行车在当时也只有大城市中才会看得到，亦是很贴合欧美时尚感的设计，整个车架子前卫而富有一些大胆的设计，看上去美观大方，和薛易阳，乃至于刘睿两人的赛车完全是两种不同的档次。

    大舅说到做到，自从上次凯莱宾馆之后，就打算给苏灿配置一辆自行车，小舅一时间也因为大舅炒股一役心生佩服，主动要求将苏灿自行车选择一事给包了下来，时值他路子广，从省会蓉城一家户外用品专卖店的老板那里通过渠道专门调了一辆新版的捷安特赛车，和新一批到夏海的货一同发了过来，车值将近一千五百块钱，而私下里大舅更个人主动给了苏灿一千块钱奖励，这下本来每个暑假都算得上是穷光蛋的苏灿，日子一下子好过了起来。

    就算是在市一中里，骑捷安特上学的人都不多，虽说捷安特在一中子弟云集的地方不算什么价格高昂的东西，不过在夏海市当时还真没有卖的，就算是有钱也买不到，所以苏灿这么一下到让薛易阳和刘睿睁大了眼睛，好一阵羡慕。

    “你这次考试并不怎么样啊，怎么一下子待遇像是翻了个一样！”三人出了单位门上了公路开始环海，苏灿开档一蹬，整辆车轻飘飘的就游出去了，上坡也不似两人那么费力，且苏灿一身休闲，配上这辆赛车，还真有几分阳光帅气的洒逸味道，竟然一时间把两人的风头都抢了，弄得刘睿好一阵郁闷的使劲蹬车才和他齐头并进，询问道。

    “也许大概上高中没问题，家里人放心了吧。”苏灿的考试成绩并没有给他们真实的数据，只是说比平时考试好一点，也就是五百分左右，而薛易阳倒是考了个560分的高分，刘睿也在540左右，刘睿这个成绩上市二中没有问题，倒是薛易阳上一中很玄。

    记忆中薛易阳上一中是交了高价的，不过他这个成绩，已经在苏灿那套内部试题的影响下，提升了三四十分，至少也能少交一千多块钱了。

    两个人心忖这才合理，苏灿家对他的要求不似两人那么高，他的那成绩，上市三中已经没问题，当然后顾无忧，而他们的5200自然更高一些，目标都定在一二中，现在看到苏灿的这种理所当然的休闲，反倒有些同情起苏灿来。

    苏灿并没有告诉两人的真实成绩，一方面并不愿意声张，在整个单位大院里他的成绩算是中下游的，这么一下子足以让单位上那些成绩最好的人也望其项背，这毕竟太过于反常。另一方面，他也是要有教训教训薛易阳这小子的成分在里面，那个赌约仍然有效，他还等不及看这小子出丑的样子。

    一路上环湖的风景优美，大片的稻田和绿油油的胡豆苗，迎面就是一股内陆湖泊略带腥味的海风，以及青草的香味。

    回到了十一年前，后世印象中夏海湖的景点改造还没有进行，不过眼前这些已经拥有让人极度怀念的感觉，日后自己为生活四处忙碌奔波，鲜有机会这样停顿下来回到家乡，看着这些令人舒爽的一切，只怕就算是回来，也没有这样轻松毫无背负的心情了。

    苏灿感受到自己年轻，然而却体能有限的身体，已经制定了在这个假期中锻炼身体的计划，大舅给的一千块钱，他打算用来有计划的锻炼，十六岁的自己正是长个子的高峰期，他可不愿意自己重生一趟，个子比从前还矮，至少现在他在薛易阳和刘睿三个人之中，个子就是最矮的一个。

    环湖半圈，到了内陆湖的对岸，这里当时繁荣就在于有很多渔村和农家乐，也有政府出资修建的一个娱乐广场“月湾角”，一些小型且别致的宾馆也临湖而设，倒是弄得这里成了夏海市一个娱乐地点，许多从外地来的人反倒是不喜欢在夏海市内入住，反倒对这些临湖别墅型的小宾馆农家乐感兴趣。

    后来市政府投其所好，手捏着旅游城市建设专项资金25亿，大力的环湖修建度假山庄，旅游业一片繁荣。

    现在看来，这个月湾角是最早一批修建的娱乐广场，中心有一个喷水池，然后四散开去就是不少的农家乐，临湖处是一家最大的宾馆，老板据说在市里和一些高层有点关系，弄到了这么一块位置，而这里的风味烧烤也倍加闻名，甚至于后来成为夏海几大品牌之一。

    三人骑车适逢于此，也就是等着吃这顿烧烤，骑了半天车，又累又饿，能够在这中转站美美的吃上一顿烤鱼排和烤鱼片，就着特质辣椒面的调料，一口下去，真是味美鲜甜。

    话说回来，苏灿也是很久没吃过家乡的特色烧烤，现在馋得口水都要流了下来。

    进了“皇室居”的广场，薛易阳却愣住了，原来皇室居做得宾馆生意临湖，修了五层楼的宾馆建筑主体，而旁边则全部用木板搁置，做了一圈烧烤啤酒广场，两三把沙滩椅，一张桌，一顶遮阳伞，分布于广场上面。

    而此刻这些小单位的桌椅上面，竟然热闹的坐着不少和他们年龄相仿的男男女女，且这些人穿着在当时都很为时尚，运动休闲，脚下踩着李宁或者耐克，阿迪达斯的运动鞋，在桌子上打牌的打牌，吃烧烤的吃烧烤，车棚里停满了自行车，看来这群人也和他们三人一样，都是骑车集体聚会来着。

    “噢，那谁啊，不是薛易阳么！”一个人从三张桌子拼好，有十几号人的椅子上站起来，朝着他们三个这边走来，脸上似笑非笑，刻意大声的说着。

    薛易阳脸色一下子有些变了，这群人都是一中的，不过却来自各个班级，一中圈子大，有些人都是从机关幼儿园，甚至于小学就认识了，这么一来，上了初中高中，大家也在一个圈子玩，这么在盘根错节的延伸出去，圈子就大了。

    这群人显然也是约好了在今天一起出来环海游玩的，正巧碰上，而说话的那人是薛易阳一个班级的，叫做李艾，平时是班上几个子弟圈子里调皮的人物，相当横行霸道，薛易阳初二的时候和他闹过矛盾，从此两人就互有芥蒂，李艾今天在桌子上打牌颇有些顺风顺水，外加上啤酒喝了不少周围的人一捧，再吹了一下清凉的海风，一下子飘飘然起来，看到薛易阳三人，发觉一下子就有了项目。

    ====

    还请大家多多收藏推荐支持！