    攻击还在继续，快速旋转和引力震荡使得这片区域的时空如同蛟龙闹海一般混乱不已。

    ‘脑震荡’的歌者似乎有那么几秒钟失去对自己身体的掌控，也正是在这几秒钟内，歌者被空间扭曲搅得从一片洁白的雪浪纸变成皱巴巴的泡水纸张，不仅如此，他还随着空间不断翻滚并且打了几个死结。

    毕竟是已经科技大爆发变成空间生物的存在，虽然中子战星这种攻击方式很猛烈，但却没有对歌者造成致命伤害。

    这时候歌者已经从震晕状态恢复，他在不停的抖动且涨缩身体，将被打成死结的身躯挣开，同时一丝丝附带信息的引力波从那晶莹剔透的身躯向外延伸。

    然而这股附带信息的引力波动刚出现就被周遭混乱的引力冲淡，再传向更远处的时候已经变为乱码信息。

    见歌者还坚挺，正在控制中子战星的文莽也不由暗暗佩服，不过这正合他心意。因为这是中子战星第一次参与战斗，所以在确保绝对优势的同时，还是有必要测试一下各种攻击效果的。

    这也是中子战星出场就先开启如同万象天引一般的引力潮汐攻击，再启用能量脉冲攻击，再到空间震荡攻击，这一种种切换的原因。

    然而中子战星作为一个被设计为专门战争武器的东西，显然不会只有这么几种攻击，毕竟大部分只不过是利用中子星本身特性罢了，不过即便如此也是极为强大的了。

    见歌者渐渐展开身躯，文莽呵呵一笑正要继续试试中子战星另一种攻击的效果，却不料没来由的感到一阵恍惚。

    什么情况？！

    仅在一瞬间文莽就一个激灵醒过来，这时候他接到中子战星战斗辅助系统的一条信息。

    “警告！战星操作室刚经受一股附带湮灭信息的惰性中微子流，经辅助程序判断为灵魂打击......”

    “附加毁灭信息的惰性中微子流来源已确认为目前作战目标歌者，打击强度：轻微！”

    “操作室引力子偏向发生器已开启，惰性中微子流以偏向，操作人员安全。”

    灵魂打击？！

    文莽吓了一跳，歌者怎么会有神舟文明的东西？

    以他的精神强度即便挨上一发估计也死不了，之所以吓一跳是因为他没想到歌者会有这种手段，即便岳原舟早就告诉他这玩意极大可能是科技大爆发的歌者。

    要是早知道，他所在的操作室肯定会一直开着引力子偏向发生器的。

    由于惰性中微子不参与强相互作用力，而中子星物质其实是强相互作用力聚合在一起，虽然聚合得十分致密，紧密的物质结构也使它在一定程度上阻挡掉了一部分惰性中微子的穿透，但并不完全。

    仍有大部分惰性中微子从夸克之间穿透而过。

    而此时，趁着文莽恍惚的时间，歌者一鼓作气抗住空间震荡带来的不适，卷起身体向中子战星夹去。空间的运动极为迅速，歌者庞大的身躯直接扫过仅剩四千多公里的距离，如同一张纸一般中间折叠将中子战星夹在中间。

    夹住的同时，歌者也憋足了劲儿，让自身缓缓透出柔和的白光。他似乎也明白一鼓作气势如虎的道理，想要进入发动降维打击状态，一举取得胜利。

    然而歌者似乎低估了中子战星，剧本并没有按照他的想法进行。

    由于歌者将其夹住的时候，中子战星仍还在以每秒2000的速度自转，且空间震荡也没有停止，所以其旋转的震荡引力场依旧存在。

    而歌者本身虽然是空间，但中子战星的旋转引力却早就告诉了周遭的空间如何弯曲。以至于试图稳住身形的他被这股强大的力量带动着一起高速旋转。

    于是，一片晶莹剔透的Windows状二维空间，忽然被卷入高速旋转的机器中，随后如同一张破布一般被飞快甩动，像极了二人转手中丢起的手绢花。

    这一转可就不得了了。

    震荡且旋转的空间一些让低估中子战星的歌者吃了个闷亏，刚刚亮起的柔和白光渐渐暗淡下去。

    然而这还不算完，这次强度跟之前可不一样，歌者偷鸡不成蚀把米，被这种出乎意料的意外震了个七荤八素。

    这回歌者终于稳不住自己的身形，原本被他收束到只有2个天文单位长宽的身姿被震得忽然不受控制，赫然如同失禁一般躺平，随后迅速伸展化为一个长短边大约分别为1光年与0.5光年的空间。

    最要命的是这片空间还在震得且高速旋转。

    于是算上奥尔特云，直径大约1光年的太阳系突然就出现了这么一副景象：

    以柯伊伯带外围为中心，一片高频震的二维空间以每秒2000转的速度向整个恒星系扫去。不仅如此，由于歌者身形晶莹剔透还有中子战星的变轴旋转，使得整个还没有完全失去太阳光的恒星系瞬间披上了一件水晶衣裳。

    在漆黑的宇宙中，像绚丽的大风车，像水晶组成的大漩涡，像霞光之下的五彩缤纷，如梦如幻。

    梦幻大漩涡是如此的美丽，以至于它也如此致命。

    仅仅一秒钟，梦幻般的空间大漩涡便将旋转震荡、引力子无序错位等等传遍它扫过的范围，整整两千次！

    歌者的身躯本就是一片空间。

    于是，已经开始逃遁的谷神星、灶神星、木星、以及木星的卫星，还有太阳引力消失还没有波及的土星、土星的卫星、土星环、天王星、海王星、甚至是冥王星与哈雷彗星，都在这一刻全部化为齑粉。

    没来得及撤离的木、土二星的卫星上，那些星城在这一刻也灰飞烟灭，蓝星文明无数芒砀山号、泰山号、以及各种战舰即便开着光能壁垒、能量护盾，也瞬间化为尘埃。

    而中子战星出现到现在形成这个局面，仅仅过了不到一分钟。

    于是不仅是蓝星文明战舰，就连刚以曲速航行驶到奥尔特云边缘的天刃都被扫了个正着，仅仅扫了两圈，天刃被迫从曲速状态退出。

    数十圈扫过，来不及开时空护盾的天刃开始分崩离析；又扫过几百圈，天刃上那帮清一色的三代神体漂亮天使们伴随这梦幻般的绚丽色彩化为粉末；第一千圈左右，天刃上最坚固的暗夙银崩溃，同时天刃的崩坏使得储存的暗能量大爆发，暗能量负能量场顿时生成一个与引力相反的空间斥力，加速了暗夙银的崩溃。

    当‘歌者绚丽梦幻大漩涡’第一千八百次扫过之时，拥有神圣之躯的凯莎与鹤熙再也不能保持身形。

    不到一秒钟，整个天刃包括鹤熙、凯莎全部化为齑粉。

    当然，凯莎与鹤熙并没有死，全身由神圣原子构成的她们仅仅过了一会，便再次在‘歌者绚丽梦幻大漩涡’之外的宇宙中汇聚。

    两个美丽的身影再次出现。

