
　　嗖~嗖~

　　通道内，杨奇一行人一路飞掠，还没在眼前的通道前行多远，通道内便是开始变得宽阔起来，察觉到这一点，众人的眼前不由一亮。

　　根据之前众人在通道之中探索的经验，一旦通道变得宽阔起来，也就意味着，通道之中会出现一片宽阔的腹地，而在腹地之中会有机缘存在。

　　想到这里，众人立刻是加快了速度，飞速的朝着通道深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是来到了通道内的腹地之中。

　　“那是……”

　　看着身前的腹地，杨奇等人的脸色却是微微一变，旋即一脸苦笑道，“没想到被人捷足先登了，而且还是他们！”

　　原来，在那腹地之中，已经有五道人影，而且对于这五道人影，杨奇一行人并不算陌生，因为这五名修行者之中，为首的便是那附近星域赫赫有名的蓝月武帝！23sK.com

　　嗯？

　　在杨奇等人到来的同时，蓝月武帝等人的目光也是看向了杨奇等人的方向，在发现来人是杨奇一行人之后，蓝月武帝的神色不由一凝。

　　虽然杨奇和蓝月武帝之前在这处特殊区域之外，只是远远的见过一面，甚至都没有过多的接触，但是彼此都清楚，对方是同辈之中最顶尖的存在。

　　嗖~

　　就在此事，蓝月武帝的身形动了，直接来到了杨奇的身前，缓缓开口道，“虚行大帝，我听说过你。”

　　“蓝月武帝，我也听说过你！”杨奇面色平静道。

　　蓝月武帝的实力虽然不弱，不过杨奇却也有十足的信心，若是单打独斗轻易便可将其击败，因此杨奇哪怕知道蓝月武帝在六星武帝巅峰层次的修行者之中乃是最顶尖的存在，但也没有太过重视。

　　蓝月武帝看着杨奇，再次开口道，“你的实力不错，我很期待和你的交手。”

　　“我也是一样！”

　　杨奇点头道，蓝月武帝的实力在杨奇见过的六星武帝巅峰修行者之中，也是最顶尖的，若是有机会，他同样是想和这种层次的修行者交手。

　　听到杨奇和蓝月武帝的话，罗铎大帝和蓝月武帝身后的修行者们，脸色不由微微一变。一旦杨奇和蓝月武帝交手，不管谁输谁赢，肯定会有所消耗，说不定会影响到他们接下来寻找机缘的事情。因此是双方都不希望杨奇和蓝月武帝在这个时候交手，这对于双方的队伍而言，都是没有好处。

　　蓝月武帝看着身前的杨奇，略显失望道，“只可惜，现在并不是你我一战的时候。”

　　虽然蓝月武帝很想和杨奇交手，但他却知道，现在根本不是双方交手的时候，一旦强行交手，双方都不会好过。

　　“蓝月道友放心，你我会有机会一战的。”杨奇的淡然一笑道。

　　就算在眼前的宫殿之中，双方没有交手的机会，但只要离开眼前的宫殿，两人随时都有交手的机会。

　　“我期待那天的到来。”

　　蓝月武帝嘴里道了一声，旋即身形一动，回到了队伍之中，带着队伍内的四名修行者，越过杨奇六人，朝着杨奇等人来的方向飞掠而去。

　　呼~

　　望着离去的蓝月武帝一行人，罗铎大帝不禁松了一口气，旋即看向杨奇道，“虚行道友，你真的要和蓝月武帝交手？”

　　“不错！”杨奇微微点头，他既然答应了对方，自然不会食言，如果将来有机会，他肯定愿意和蓝月武帝交手。

　　“虚行道友，你若是和蓝月武帝交手，那可就太吃亏了。”罗铎大帝看了杨奇一眼，接着继续道，“蓝月武帝踏入六星武帝巅峰层次的时间不短，各方面几乎都达到了六星武帝巅峰的极限，你的修为却只有六星武帝后期罢了。”

　　元力修为并非决定胜负的唯一的因素，但也是极为重要的一个因素，特别是对于杨奇和蓝月武帝这样的修行者而言，元力修为很可能是那决定胜负的关键因素。

　　“罗铎道友放心，我只是和蓝月武帝切磋一下，就算修为有所差距，保住性命还是没问题的。”杨奇淡然一笑道。

　　元力修为的确很可能是成为决定胜负的关键因素，但是杨奇对于自身的实力却是有着绝对的自信，根本不担心会输给蓝月武帝，自然没有任何的惧意。

　　“这……”

　　听到杨奇的话，罗铎大帝一时间也不知道该说些什么，毕竟不管是杨奇，还是蓝月武帝，实力都远在他之上。

　　“不管如何，虚行道友还是一切小心为上。”罗铎大帝看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，虽然对于自身的实力，有着绝对的自信，但他也不会过分的自大，毕竟之前在这处特殊区域之外，他已经从蓝月武帝身上，感受到了一丝淡淡的威胁感，这说明蓝月武帝已经能够对他造成一些威胁。

　　偶遇蓝月武帝一行人，绝对是一件出乎众人预料的事情，这片腹地的机缘，已经被蓝月武帝等人夺取，杨奇等人也没有过多的多留，继续朝着通道深处而去。

　　接下来的时间，杨奇一行人一边在这片空间之中寻找机缘，一边寻找着离开宫殿的路线。这天杨奇等人正在一处通道之中探索，再次察觉到眼前的通道开始变得宽阔起来。

　　嗖~嗖~

　　察觉到这一点之后，众人立刻是加快了速度，很快便是来到了这通达中的腹地内。只见那腹地的中心区域，有着数件摆放整齐的道兵。

　　虽然道兵上的威势已经被封印，但仅仅只是一眼，众人便是看出那数件道兵的不凡，哪怕是最差的道兵，也是极品道兵层次，其他的道兵似乎还要更为珍贵一些。

　　极品层次的道兵，在场的修行者都有，但却并不代表极品道兵对于众人而言，没有什么用处。极品道兵的珍贵不言而喻，就算自己用不到，也可以用来交换对自己帮助的机缘。

　　嗖~嗖~

　　想到这里，众人再无丝毫的迟疑，身形一晃，直接朝着腹地的中心位置飞掠而去。

　　“哈哈，看来我们的运气不错！”

　　就在此时，一道略显熟悉的声音，在杨奇等人的耳畔响起，紧接着十道人影，出现在了杨奇等人的视线之中，为首的修行者不是郑硕大帝，又是何人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十四章 运气不错？免费阅读。https://xs.23sk.com 