    李小娜问出了沈勇想要问的话。

    于是，沈勇便不再说话，静静地等待他们俩如何回答。

    “乡下姑娘，别装了！说什么来谈大生意的啊！我知道你们是来干什么的！你们是来应聘保洁的吧？！”

    黑衬衫问道，“真是不凑巧！我们公司的保洁已经招满了！不需要了！”

    “你先不要管我来做什么的！你先说说，你凭什么做董事长的祖宗啊？”

    李小娜追问道。

    “凭什么！？就凭我是分销部的经理，王志翔！整个山桃村集团一半的销售业绩都是出自我们分销部！

    如果没有分销部，没有了我王志翔，山桃村集团算个屁啊！董事长算个球啊！唐影又算得了什么！都得给我跪下叫祖宗！”

    穿黑衬衫的王志翔趾高气昂地道。

    紧随其后，穿白衬衫的中年人也是一副藐视群雄地说道：

    “我是山桃村集团分销部的副经理，胡伟建！王哥是祖宗！我胡伟建自然就是副祖宗！哈哈哈！”

    听到两人这样的话，李小娜歪着嘴，撇着眼，看着沈勇，满脸疑惑地问道：

    “他们俩都这样了，你不说句话吗？”

    “咱们走吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “啊？走？这……你怎么能走呢？你不是山桃村集团的董事长吗？咋走了呢？”

    李小娜追问道。

    “他们拦着不让进！我们就走呗！”

    沈勇道。

    闻言，李小娜满脸疑惑，但是又不知道该说什么，只好跟着沈勇走了。

    “哼！两个乡巴佬！也不打听打听山桃村集团在云河县的什么地位！这里可不是乡下人该来的地方！”

    王志翔冷笑道。

    “王哥，莫生气！他们走了！今天咱们签了一个大单子，咱们去办公室里好好庆祝一下！”

    胡伟建道。

    “好！走了好！免得看到他们影响心情！你看那小子长那熊样，还敢冒充董事长，直接被我吓得差点尿了裤子！”

    王志翔得意地道。

    “那是！王哥就是集团的财神爷，除了唐总，你就是老大！”

    胡伟建在一旁奉承道。

    这时，王志翔感觉酒劲有些上来了，摇晃着身体，走到前台道：

    “芊芊，给我盯紧着点啊！比让刚才那两个乡巴佬进到咱们公司里！以免影响了咱公司的形象！知道了吗？”

    “知道了！王总！”

    何若芊点了点头道。

    “还是咱们家芊芊听话！晚上下班，王哥开车送你回家啊！”

    王志翔一脸淫笑地道。

    “谢谢王总！”

    何若芊道。

    王志翔伸手摸了一下何若芊的脸蛋，之后带着胡伟建晃晃悠悠地进到了山桃村集团总部里。

    坐电梯下到一楼的沈勇和李小娜走出云熙大厦，沈勇一屁股坐在了前面的台阶上。

    “沈勇哥哥，你刚才怎么这么怂啊？你看刚才那两人说的话！他们说是你祖宗啊！你这都能忍吗？”

    李小娜靠着沈勇坐下，生气地问道。

    “这有什么好生气的！有些男的喝完酒之后，就是这样，甚至连老天爷都不放在眼里！如果给他们一根金箍棒，他们能把天捅个窟窿！”

    沈勇淡淡地道。

    “唉！作为公司的董事长，来一趟公司，却被公司的人当成乡巴佬赶到外面！全世界估计也就你一个人是这样了！”

    李小娜道，“如果是在别的公司，董事长驾到，所有的员工还不得站在门口列队欢迎啊！”

    “别这么悲观！我是第一次来公司总部嘛！他们都不认识我，把我轰走，这也很正常！”

    沈勇不急不躁地道。

    “沈勇哥哥，你倒是心态好啊！你被他们赶走了，竟然还为他们找理由开脱，你可真是一个大好人！”

    李小娜道。

    “别把我说的这么好！我可不是大好人，我只是不想和醉酒的人一般见识！既然我是董事长，我在自己的公司门口和员工动手，传出去也不好听啊！”

    沈勇道。

    “那我们现在该怎么办啊？就在这外面的台阶上傻坐着吗？”

    李小娜问道。

    “小娜，你给唐影打个电话！让她下来接我们！”

    沈勇道。

    “哦！好！我现在就打！”

    说完，李小娜掏出手机，拨通了唐影的电话，按下免提，让沈勇听着。

    “喂，小娜妹妹？”

    电话里传出唐影温柔的话语。

    “唐影姐，你下楼来接我们一下吧！我和沈勇哥哥到了你公司总部门口，你们公司分销部的经理和副经理把我们赶走了！而且还扬言说他们自己是董事长的祖宗和副祖宗！”

    李小娜委屈地道。

    “小娜妹妹，你先别着急啊！我们现在正在回公司总部的路上，再有一个路口，我们就到云熙大厦了！咱们见面说，好不好？”

    唐影安抚李小娜道。

    “好！那我和沈勇哥哥在云熙大厦门口等你！”

    李小娜道。

    “好的！就这样啊！”

    说完，唐影挂断了电话。

    过了不到五分钟，唐影、颜冰冰从停车场，快步朝沈勇和李小娜而来。

    后面跟着提着笔记本电脑和文件包的郎萍儿！

    “勇哥！小娜妹妹！咱们上楼吧！”

    唐影率先跑过来，把沈勇和李小娜搀扶起来。

    “谢谢唐影姐！我们被你公司的人欺负了！”

    李小娜道。

    “小娜妹妹！谁欺负你，姐帮你教训他们，让他们给你赔礼道歉！走，我带着你们进去，看哪个不长眼的还敢拦着！”

    唐影道。

    “还是唐影姐厉害！有唐影姐给我撑腰，我就不怕了！”

    李小娜道。

    在唐影的带领下，一行五人来到六层，沈勇和李小娜再次来到山桃村集团门口的前台。

    坐在前台里面的何若芊看到唐影回来了，连忙起身道：

    “唐总好！”

    “好！”

    唐总微微点头道。

    这时，何若芊看到唐影的身后跟着沈勇和李小娜，还以为他们俩要浑水摸鱼，跟着唐影一块进去呢！

    于是，何若芊用手指着沈勇和李小娜，呵斥道：

    “喂！你们两个乡下来的！王总吩咐了，你们俩不能进去！请回吧！”

    闻言，沈勇和李小娜突然站住了，同时看向唐影。

    想要看看唐影会怎么处理！

    刚才唐影在大厦下面还说出“看哪个不长眼的还敢拦着”呢！

    现在，“不长眼的”出现了！

    妥妥地在打唐影的脸啊！

    跟在最后面的颜冰冰和郎萍儿脑子里同时出现一句话：

    “完了！唐影很生气！后果很严重！”

