    不推书作者自己都翻船了，只能分摊一下了……

    《妖怪时代建忍村》

    欢迎各位大妖们来我们木叶忍村参观，我们木叶一向热爱和平。

    现在我来为大家介绍，右边这群开了轮回眼的是宇智波家族，管村里治安的。左边这群开了转生眼的是日向家族，当村里城管的。后面还有热爱小动物和管理后勤的漩涡家族，以及热爱花草树木和负责医疗的千手家族。

    剩下的那群人也都是小家族。例如旗木家是开剑道馆的，秋道家开烤肉店的，山中家开花店的，奈良家开药材店的，辉夜家卖壮骨粉的，鬼灯家通下水道的……等等，我们都是热爱生活和热爱和平的良好村民。就算旁边那些穿着红黑长袍的都是行为艺术家，什么捏泥塑造假人玩缝纫贴纸片插棒棒啥的个个都是人才。

    话音落下，来到妖怪时代的木叶忍村里，顿时洋溢起欢快的笑声。

    二次元的小说，写的确实不错，系统建设类的，结合了火影内容，整体确实写得不错，强烈推荐一下

    《三国之乱世谋士》

    初平元年，诸侯并立，战火席卷天下。

    南阳小庐，羽扇摇曳，红炉点雪中，笑谈天下。

    三国类型的谋臣文，这本还行，作者节操也还行

    《曹操的主厨》

    穿越前，我是一名美食主播，主打自主烹饪；穿越后，一位黑长直黑丝御姐，强横的告诉我，今天开始我就是她的人，于是我成为了她麾下的主厨，这个女人叫做曹操，表字孟德，闺名梦。

    看简介，诸位大概就知道是什么类型了，不过不管是什么类型，都在三国范围内啊

    《我家有个降临点》

    你可否想过，光怪陆离的神话传说，其实是真实发生过的古史？

    流星划过天空，微风吹过树林，寂灭的往昔开始复苏，断绝的修炼大道再次被接续....

    平静的生活将要破碎之际，杨帆的小宾馆里却忽然出现了几个来自异世界的古怪客人。

    “自打把你的眼窟窿看成鼻孔开始，我就知道这本书严肃不起来了。”

    这本是纯新书啊，我就不评价了，万一被我推死了就不好了

