
　　‘真的是幻觉吗？’

　　一边随口答着话，杨林轻抚左胸处，注意力集中。

　　火热的炙烧感觉又开始出现，眼前又出现文字……

　　见到香莲姑娘扶着父亲上前来盈盈拜倒，他压下心头思绪，扶起两人道：“我与香莲姑娘相交日久，出手相助理所应当，老人家不用客气的。

　　还有，我先前见到街面上有点乱，你们这些天还是要小心了，如果不见外的话，跟我一起回去，我杨家……”

　　“多……多谢，还是不麻烦少爷了，我们这就走，离开杭城……算算盘缠，去上海也应该够了。”

　　陈老汉面有难色，看起来不太习惯拒绝别人。

　　倒是香莲姑娘，显得落落大方。

　　她看了老汉一眼，向杨林福了一福，声音低如蚊蝇，却很清晰：“公子救命大恩，奴来日再报。

　　香莲是要去上海的，家叔父在云都戏园找了个差事，来信说已经安排好了……”

　　明白了。

　　杨林微微有些尴尬。

　　他也知道，贸贸然的邀请对方到自己家里去，有些尴尬。

　　再怎么关系好，也无非是弹琴吹箫哼几句现代歌曲的情份，并没到谈婚论嫁的地步，这么做倒是有点像是挟恩图报了。

　　估计这老头也是在担心自己拐走他家宝贝女儿。

　　不难猜，老汉的心思，都差不多摆在脸上了。

　　而且，从他们的出身来看，应该是对富家少爷心怀疑忌……

　　在这个年代，穷人命如飘蓬，无论做什么选择都得小心，再小心。

　　绝对不能相信天上会掉馅饼。

　　至于香莲姑娘，倒是个有心气的。

　　这妹子是想着去上海大剧院发展，按后世的话来说，就是要当大明星。

　　她长相甜美，娇媚可人，嗓音天赋也是极好，还真的有红的可能。

　　如今上海那边戏剧和电影都是方兴未艾，达官名流都好这一口，娱乐行业蓬勃而兴旺，正在风口之上。

　　去那里淘金的人，多不胜数。

　　父女两人有这想法也算正常。

　　杨林没有强人所难的意思，笑道：“那就先祝你们一路顺风。”

　　“谢公子。”

　　香莲紧紧抿了抿嘴唇，重重点了点头。

　　扶着老父亲一步三回头的离去了。

　　……

　　“少爷，你那一板凳深得稳准狠精要，动作帅气优雅，是被埋没的武林高手呀。

　　你应该跟着达叔练拳的。”

　　小蘑菇嘴里咬着红通通的冰糖葫芦，双手比划了一下，咯咯笑道。

　　“过奖，过奖，小蘑菇你那一茶壶也敲得不错。比少爷我只差那么一点点。”杨林偷偷揉着自己的左肩膀。

　　嘴里抽着凉气。

　　刚刚用力过猛，好像拉伤了肌肉韧带，现在又酸又痛的。

　　这个身体，的确不咋地。

　　记忆中别说练武了，能坐车就不骑马，能骑马就不走路，天天在外瞎逛，花天酒地的，身体早就虚了。

　　达叔名叫吴仲达，今年四十五岁，是铁线拳好手，早年间在京城王氏镖局做过很长时间的镖头。

　　自大刀王五被奸人所害之后，镖局倒闭，达叔被人追杀，身受重伤差点死掉。

　　因为遇到杨老爷子，捡回一条性命，然后为了报恩，就留在杨家，担任护院首领……

　　达叔拳法好，功夫深，唯一不好的地方，就是太严厉了。

　　杨林被抓去练武的时候，第一课就是扎马，那是真扎……

　　达叔手持鸡蛋粗的棍子守着，见他动作一旦变形，就是一棍敲落。

　　那个酸爽。

　　现在的杨林想起记忆中的画面，还是忍不住倒抽一口凉气。

　　当然，这是以前的小杨林，那个花花公子，并不是自己。

　　“那是，我可是跟着四小姐学了一点燕青拳的，打几个小混混还是可以的。”

　　小蘑菇眯着眼睛，很是得意：“四小姐年前通过考核，得了精武会馆霍师傅真传，虽然学不到霍家秘传迷踪拳，但是一身小巧腾挪的功夫练得很好的呢。”

　　“四小姐虽然小气，不肯把精武会馆的功夫传出来，但我早就看准了，她最喜欢躲东院武场练拳……”

　　“她一练拳我就爬树上躲着偷看，看来看去，也就会了。”

　　你真是个小机灵鬼。

　　杨林忍不住好笑。

　　这年头但凡有点本事的，基本上都是嫡系传承，生怕流传出去，被仇人破了自家拳法。

　　所传非人，教会徒弟饿死师父的事情，每天都在发生着。

　　所以，每个拳师都是把功夫捂得死死的，一般人打死不教。

　　霍元甲在上海广开门户，授徒强身，强国强种，实在是令人敬佩得很。

　　但就算是他，也不会把所有拳法都教出去。

　　普通弟子只是教授一些健身的功法，练得身强体壮就算完事。

　　真正的嫡传弟子，得传秘技打法的。

　　在精武门中，其实也就那么七八个而已。

　　多了教不过来，也不敢乱教。

　　小蘑菇偷学拳法，没人指导，能学点皮毛就很不错了……

　　就算如此，她不经允许偷学武功仍是大忌。

　　但是，这种事情，就算被四妹发现，其实也不会太过较真的。

　　都是自家人，看了也就看了，她总不能每次练拳都躲着所有人吧。

　　这就叫，千防万防，家贼难防。

　　想到自己先前所见到影像画面，那武功一栏标注着“无”，声望有5点，杨林心里就有了一些想法。

　　……

　　杨家座落在西城常荫路。

　　沿路垂杨翠柳，抽丝点绿……

　　紧倚湖水一侧，是一座四进四出的大宅子。23sK.com

　　杨林和小蘑菇主仆两人，到了这里，也难得的安静了下来。

　　主要是小蘑菇，先前的欢脱神经完全不见，缩头缩颈，一双眼睛骨碌碌的转着，十分警惕。

　　“少爷，今天一顿打我估计是逃不掉了，这锅我是背了，事后要五个鸡腿，不，十个鸡腿补偿……”

　　“翻一倍都行。”杨林概然许诺。

　　“也不一定会打你吧，我爹性格其实很温和的，最是心善不过了，轻易不会责罚下人。”

　　“是夫人呢，她才是真的狠。”

　　“不怕，今天是扶危救困、见义勇为，完全是我看不过眼，不算是无故惹事，到时候要挨板子，我来扛。”

　　杨林无奈道。

　　来到这里也有数月时光了，他好不容易接受了这个身份，但是，对封建大家庭的所谓正统家风和森严规矩，还是很不适应。

　　这里的父母打孩子是不犯法的，犯了错往死里打都行。

　　更不用说责罚下人了，打断腿还是为了你好。

　　哪像后世那会儿，父母打了孩子，还要小心爱孩人士举报你家庭暴力，虐待儿童。

　　教训小孩的时候，都要小心翼翼的。

　　做后世的孩子，那是真的幸福啊。

　　到了学校里，老师教学生的时候，也不能责罚……

　　但凡打个手板心，都会给闹到教育局去。

　　一旦曝光，当事人恐怕是吃不了兜着走。

　　这就是快乐学习，快乐教育……

　　扯远了。

　　杨林知道，先前在得胜楼茶馆，自己打人的事情，肯定是瞒不过家里人……

　　很长一段时间，为了防止自己在外惹事，杨家其实都派了一些人手在后跟着。

　　一方面是怕自己被人欺负了，一方面，也是怕自己无缘无故得罪了人，跟在后面擦那啥用的。

　　当然，经过杨林几次抗议之后，那些跟屁虫终于还是没有时时刻刻出现在身边，但是眼线是少不了。

　　喝了茶，打了人之后，杨林不耐烦太早回去，他觉得无聊，又在外面闲逛了不少时间。

　　估摸着，这时候，老爹老妈已经早就准备了开堂问审、混合双打。

　　在孩子惹事这方面，杨家管得忒严，次次都会责罚，不过……

　　小蘑菇的脸色更苦了，眼中闪过一丝幽怨：“再怎么样，板子也不会打到您的身上呀，少爷。”

　　不会打少爷，宝贝儿子，舍不得打，那怎么办？

　　跟在身边的小丫环就是顶锅的。

　　原因，很简单。

　　你这小骚蹄子天天跟着少爷，都没看住，还让他惹事了，那就是你的错。

　　“呃……”

　　杨林尴尬。

　　他还记得，自己上次在凝香苑醉酒，没有回去……

　　结果，自己没事，反而是小蘑菇挨了十板子，三天没能下床。

　　不过也没关系，小蘑菇是练武之人，皮实，打不坏。

　　“咦……”

　　“人呢？”

　　杨林主仆两人下了马车，进府，穿过照壁，转过垂花门，眼前还是静悄悄的。

　　想象中，满脸严肃，杀气腾腾的老爹老娘全都不在。

　　那些憋着笑看热闹的护院婢仆们也不在。

　　‘这是，不用挨打了？’

　　杨林转头望向小蘑菇，就见到小家伙眼中全是狂喜。

　　看来，就算是再皮实的女孩，也是怕打的。

　　后世那么多叛逆孩子，那么多公主病，其实就是因为打得不够。

　　穿过正堂，经过一个小花园。

　　杨林终于发现了，府内人迹所在。

　　一丛细竹旁边，书房门口，此时正站在七八个膀大腰圆的汉子，腰间鼓鼓囊囊的。

　　这些人或倚着廊柱，或站在墙角，或者蹲在花坛旁。

　　听到脚步声响，所有人都警惕的望了过来。

　　见到是杨林和小蘑菇，全都长长吐了一口气。

　　脸上露出善意的微笑。

　　留着两撇老鼠须的管家阿贵，不知从哪里钻了出来，满脸堆笑小声道：“三少爷，老爷夫人跟兰心小姐正在书房商议事情……

　　您玩累了，就回去洗浴，晚膳要迟点再传。”

　　得，我就是一天到晚在外玩。

　　不理正事那种。

　　杨林倒是很明白家里人对自个的印象，没有什么意外，疑惑问道：“我也不能进去？”

　　“不太好。”

　　“那行，达叔呢，今天怎么没见他的人？”

　　“咱杨氏名下几家医馆出了点事情，达叔带着人手，正在转移药材。城里不太平静，这段时间，可能要闭馆。”

　　“这样啊，等达叔回来告诉我一声。”

　　“好咧。”

　　管家笑眯眯的回答，有意无意的拦住杨林去书房的路线。

　　杨林摆了摆手，就往自家小院子里走，心中更加疑惑。

　　‘兰心，她来家里干什么？莫非是想退婚？终于忍受不住自己这个花花公子了吗？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第三章 偷学免费阅读。https://xs.23sk.com 