    林司南浑身一震，对陆年光对视。

    说完这句话，陆年光就大步流星地离开了。

    殷俊幸灾乐祸地指了指房间，说：“姓刘的还没死，我刚才已经打了急救电话了。剩下的烂摊子，你自己收拾吧！”

    说完，殷俊也走了。

    小网红还不知道发生了什么事，好奇的朝着门口看了一眼。

    下一秒，她就惊恐的倒退了好几步，发出了尖锐的叫声。

    “啊！死人了！！”

    “你他妈给我闭嘴！”林司南低吼了一声。

    刘高躺在那里满身是血，生死不知。

    林司南只觉得太阳穴突突直跳。

    还真是跟殷俊说的一样，这就是个烂摊子……

    ……

    乔七夕慢慢地走出了私人会所。

    她全身都疼得厉害，身上到处都是伤。

    鞋也丢了一只，无比的狼狈。

    然而最疼的，还是心脏的位置。

    疼得她抽筋拔骨，鲜血淋漓。

    她以前不懂，直到今晚才明白，她对林司南来说，究竟是什么。

    她和一个随时可以丢掉的玩具没有两样。

    不，她甚至连玩具都算不上。

    玩具还能得到林司南短暂的宠爱，而她不过是一件随时可以丢弃的物件。

    身后传来脚步声，陆年光大步追了上来。

    “你的鞋丢了，这样没法走路，我送你回去吧。”

    乔七夕站定，礼貌拒绝，“不用了，我不想麻烦你。”

    “反正都已经麻烦了。”陆年光指了指她身上披着的外套。

    乔七夕的衣服几乎被撕成了破布条，什么都遮不住。

    要不是陆年光的外套，她会更加的狼狈。

    乔七夕垂下眉眼，也不知道为什么，她今晚不想再听任何人的话，偏要和全世界背道而驰。

    “不用，我自己可以。”她倔强地说。

    说完，她就站在路边，等着拦出租车。

    陆年光手抄在裤袋里，不远不近地跟着她。

    路上呼啸而来几辆摩托车，严重超载坐了好几个人。

    一个个的染着黄毛，脖子上挂着金链子，摇头晃脑的，一看就不是好东西。

    “小妞，就是你跟阿玲抢男人？”

    这几个不良青年是小网红的朋友，被她喊过来撑场子的。

    他们围住了乔七夕，眼神放肆地打量她。

    “阿玲是我马子，你招子放亮点，别抢我马子的生意！”黄毛豪横地说道。

    乔七夕本来不想搭理这几个人的，但是听到黄毛的话，她把视线看了过去。

    “你让你女朋友出去陪男人？”她轻声问。

    “我马子在外面挣钱给我花，有问题？”黄毛不以为耻，反以为荣。

    乔七夕忽然扬起手，啪的一下，甩了黄毛一个响亮的耳光。

    “把女人送出去，你很光荣？”乔七夕面无表情地问。

    “你这个疯婆子！”黄毛被打蒙了，他身后几个不良青年跟着起哄。

    黄毛恼羞成怒的要打乔七夕，忽然被人捏住了手臂。

    乔七夕转头看过去，陆年光仅用一只手就制住了黄毛。

    “滚远点。”陆年光薄唇轻启，甩开了黄毛的胳膊。

    陆年光的面容很冷，完全不同于往日的温和。

    乔七夕睁大眼睛，有点意外。

    黄毛指着陆年光骂道：“多管闲事，你还想英雄救美啊？”

    陆年光眼神鄙夷，就像是在看一群小丑一样。

    “狗日的！”黄毛从摩托车里抽出根钢管，正准备开打，忽然后脑勺被什么东西重重砸了一下。

    “是谁偷袭我！”黄毛气得回头破口大骂。

    殷俊手里抛着颗小石头，嘴里嚼着口香糖，动作随意地卷起袖子，“表锅，你们先走。”

    “好，交给你了。”陆年光淡淡挑眉，轻轻推了下乔七夕，“我们走。”

    “妈的，站住！”黄毛拿着钢管想冲上去，半路声音却变成了惨叫。

    听到后面传来的一阵阵拳脚相加的声音，乔七夕忍不住想要回头。

    陆年光不着痕迹的用手挡了一下，“不用担心，几个瘪三而已，殷俊可以应付。”

    乔七夕被陆年光推着上了车的时候，恰好救护车的警笛声由远及近而来，

    一群救护人员抬起担架匆匆跳下车，冲进了会所。

    接着就是警车随后赶到。

    乔七夕脸色太过苍白，白得仿佛是雪白的瓷器一般，没有半点血色，透着十足的冷。

    陆年光看了她一眼，发动了汽车，“别怕。”

    乔七夕往座位下面缩了缩，不让警车的灯光照到自己。

    她没有问陆年光要带她去哪里。

    去哪里都好，只要离开这个地方。

    还是陆年光主动问：“送你回家还是去你弟弟哪里？”

    乔七夕条件反射地说：“不行！不能去我弟弟那里！”

    她说出来才想起来，自己的反应太大了。

    她抿了抿唇，小声地说：“不能去我弟弟那里，我也不想回家。”

    因为那个地方，根本不是她的家。

    陆年光有些诧异地皱了下眉头。

    他微微偏头看了她一眼，感受到她身上散发出来的，强烈的伤感。

    “好，那就随便逛逛。”

    陆年光抬起右手，在空中微微停顿了下，还是在乔七夕的头上摸了摸。

    这个动作他做出来，没有任何的暧昧，只有满满的怜惜和安慰。

    乔七夕鼻子有些发酸，她声音闷闷的，“嗯。”

    窗外浮光掠影不断倒退，乔七夕蜷缩在座椅上。

    她缩成小小的一团，仿佛这样才能找到一点安全感。

    汽车一路漫步目的地开着，乔七夕闭着眼睛，没有发出任何细小的声音。

    见她似乎睡着了，中途陆年光把车停下来，在便利店买了一双拖鞋，又买了一杯热奶茶。

    他回到车上，乔七夕还在睡，眼底有黑青，脸上带着极度疲惫后的表情。

    陆年光把奶茶放在杯架上，又把搭在她身上的外套轻轻拢了拢。

    乔七夕警惕地睁开眼睛，眼里全是满满的戒备。

    在看清楚是他之后，才又放松了下来。

    陆年光把奶茶塞进她的手里，“喝点热的。”

    “谢谢。”

    陆年光把塑料袋装着的拖鞋给她，“附近只有一家便利店，你先将就穿着。”

    乔七夕的鞋子丢了一只，一只脚一直是光脚。

