    “我亲自跑一趟……”白敬言平静开口。

    那名军官一愣。

    “我亲自跑一趟，肯定是不现实的。”白敬言紧接着说道：“你出去吧，运输物资的船先停一下，我想办法解决。”

    那名军官闻声转身离开总统府。

    白敬言思索片刻，用卫星电话拨通了李天然的号码。

    他非常直接，在李天然接通电话的那一刻就说道：“我遇到了一些困难，有人在半路上抢你的东西……”

    ……

    “刚想试一试火力，就有人举靶子。”李天然挂断了电话，对于海运的安全性他一直持有怀疑态度，但目前为止他也想不出什么更好的办法。

    而此时墨菲拉境内的情况，并不适合支撑他们的军队开出国境线，跑到白令海域对一些游魂野鬼进行扫荡，白敬言运输货物的大船在半路遭遇截杀，最后遭受损失的还得是狂息岛，而最终这个破敌的人选，当然是责无旁贷的落在李天然身上。

    “陆驰，马上到我这里来一趟。”李天然用对讲机叫来了陆驰，而后将整件事说给他听。

    陆驰听完后点了点头：“没问题，我可以带队去执行这次任务。”

    “我担心的是，拓荒者兵团虽然已经全员成为了进化者，但是他们还没有过长期的、大量的作战训练，他们能够在一次战争中保持最佳的配合度吗？”李天然问道。

    陆驰平静的说道：“老板，最佳的配合性除了训练之外，只有在战场上才能得到最快速的提升，虽然他们现在像是一群民兵，但是我有信心，可以让他们在一次次实战中，洗礼成最强悍的兵王。”

    曾经炎黄大地遭受异国侵略，也有很多心怀热血的农夫、长工，他们没有经过任何训练，只是怀揣着一腔热血便投入战斗，他们在战斗中负伤、看着同伴倒下，自己稚嫩的战斗经验和软弱的心也变得强悍起来，在短短几次血与火的战争中，他们就从一个没有任何经验的门外汉，成长为一个合格的战士。

    无论在任何时候，实战都是让人最快成长的渠道。

    “或许在这次任务中有人会死去，但活下来的人会变得更强。”陆驰沉声说道。

    李天然思考片刻，点头道：“你说的对！三天后，兵工厂第一批装备出炉，你们三天后出发！”

    ……

    27日。

    白敬言向李天然拨通电话的第二天。

    也是第三个毁灭纪降临后的第十四天。

    世界形势依然十分恶劣。

    海兽们的活动异常猖獗，无数变异兽宛若潮水般袭击了人类的主要城市，包括俄罗国、欧盟、炎黄三个强国在内，十四天内皆承受了巨大损失。

    避难所的高大城墙外，变异兽的尸骸堆积成山。

    每一次战争之后，都需要直升机倾倒大量的燃油对这些尸体进行焚烧，因为随着地表温度的上升，这些尸体以后会慢慢腐烂，滋生出臭味和致命的细菌。

    这些细菌对于变异兽而言无足轻重，但对于人类而言就太致命了。

    大部分的人类士兵都是普通人，他们的体质无法抵抗这种细菌，会因此而患病。

    在这种资源极度紧缺的情况下，药物更是最顶尖的需求物，就算是强国的药物储存，也无法满足大量人员的供给。

    所以在这种情况下，国家的首脑们宁可选择多消耗一些燃油、燃料之类的工业资源，也要避免生命资源比如药物、食物的大量消耗。

    而且在战争中，人们渐渐发现传统武器对兽王们的杀伤力越来越小，经过良久的交战，兽王们已经适应了人类传统武器的节奏，开始学会躲在大型传统武器开火前躲避、寻找掩护、或者直接有智脑型兽王进行干扰。

    在此时的战场上，想要击杀同等数量的兽王和变异兽，消耗的弹药和人员损失，至少要比海兽族群刚刚和人类开始的时候，提升三到四倍！

    反观一些被委派出去的国家进化者小队，他们每一次都能以最小的损失出色的完成杀敌任务。

    经过笼统的统计，强国得出了一个大概的数据。

    在这一次爆发的兽潮袭击中，一支12人的国家级进化小队平均击杀的兽王数量，足以和一支精锐步兵营和坦克营持平！

    12名全副武装的进化者战士，足以抵得上1600名普通士兵和重火力！

    这是一个非常可怕的数据。

    而得到这个数据之后，强国首脑再次确定了自己的想法是绝对正确的。

    想要对付那些越来越强大的兽王，就必须使用和它们基因相同的进化者！

    炎黄北疆战区，一名将军站在高大的防御城墙上，看着远处大片大片的变异兽尸骸，点燃一根烟，声音有些粗重的问道：“首座还是没有同意我的申请？”

    “没有，首座有些生气。”在他身后，副手的笑声有些无奈：“现在全世界都在推行进化者研究，您却偏偏要跟所有人唱反调……要花费大量资源在北疆重新建立传统武器兵工厂，您到底是怎么想的？”

    将军吐了一口烟雾，眯着眼睛说道：“我能怎么想？我就是觉得我们的步伐迈的太快，迈的太急，迈的太不留后路了。”

    “事实证明，我们这一步是对的。”副手笑着说道：“现在进化者战士的表现无比出彩，在传统武器退出战场之前，他们一定能够完全将保卫人类的重任承担下来。”

    “是的，从现在来看，进化者对兽王的战争确实是占尽上风、势如破竹，但我总觉得，一群拥有极高智慧，并且诞生了足有三个月之久的兽王们……不应该被一群刚刚组建不到半个月的进化者节节压制。”将军开口道：“我总觉得，进化者的胜利有些太顺利了。”

    “……”副手挠了挠头，说道：“可是他们取得的胜利果实的确是事实，而且传统武器防线，取得的战果确实不如进化者战士们。”

    将军沉默良久，转头看着副手道：“有没有这样一种可能……”

    “兽王们在面对传统军队防线时，会出动一些强大的、能力特殊的兽王！”

    “而在面对进化者战士的时候，它们会让一些弱小的、普通的兽王出去当炮灰？”

    副手闻言楞了一下：“可是它们这么做的理由是什么？”

    “为了给我们造成一种错觉，让我们认为我们的进化者战士已经足够强大，等到我们按照如今的程度花费所有资源打造出同等程度进化者战士后，兽王再一举暴露所有力量，将人类击溃！”将军目光锐利，他想到了一种可能，让人脊背发凉。

    副手想了想，然后满脸不相信的摆手道：“这怎么可能呢？兽王们袭击的可不是一个城市、一个国家！它们袭击的可是整个人类世界！如果它们真的要用这种方式欺骗，那么单单要为此而死的兽王们，数量就达到一个非常恐怖的地步。”

    “而且这些兽王们分布在偌大的海域中，可能归属于不同的族群，就像人类的许多国家！就算有一个族群的首领想要使用这种方法，但其他族群的首领会同意吗？”

    将军的状态很兴奋，他声音急促的说道：“不！我们的思想可能出现了误区，我们把人类的体制和组成代入了兽王之中，可能在兽王这个庞大的群体中，并没有像人类一样有不同国别、不同种族的分类，它们同属一个王的领导下，所以行为表现出了惊人的一致！”

    副手想了想：“如果这群兽王中要诞生一名王，那么它是如何得到这份权力的？狮群和狼群选择首领都是通过战争，就算是十几头的小兽群，首领战役也是无比惨烈，更何况如此巨大的兽王群体？”

    “可是我们至今都没有在海上发现大量兽王内战的痕迹，这是否说明您的猜测是错的？兽王族群并不是大一统的，您对于进化者战士和兽王的猜测，也是一种没有证据支撑的阴谋论？”

    “我说过了，不要用惯性思维去分析这些兽王，它们选出首领的方式可能和我们传统中认知的方法不同！”将军的情绪有些激动，“或许它们选出首领的方法只是某个个体体型较大，或者长的比较漂亮？“

    副手表情复杂：“将军，您在说笑吗？”

    “不行！我马上要把我的想法报告给首座！”将军拿出电话，拨通了自己老首长办公室的电话，神情激动的将自己的想法说了一遍后，静静的等待着对方的回应。

    很快，将军脸上的笑容消失，变得沮丧起来。

    啪！

    他挂断了电话，而后苦笑着看着自己的副手：“我被暂停了职务。”

    副手沉默良久，不知道该如何安慰，斟酌片刻后说道：“您要理解首座，毕竟现在全世界都在大力推行进化者的研究，如果要按照您的想法，可能会导致我国进化者研究工作比其他国家迟上几步。”

    “快，都在追求快！”将军此时就像一个中年妇女般喋喋不休：“到现在为止，人类不仅需要和兽王交战，还要和同为人类的其他国家竞争！”

    “为了不被其他国家甩在身后，我们根本没有足够时间来分辨目前的形势是不是兽王抛出来的骗局！”

    “这叫什么？对了，异变之前网络上不是有个词叫……内卷？对，就是内卷！”

    “去他妈的内卷！”将军沉默片刻，忽然将自己的卫星电话砸向远处的废墟，头也不回的走远了。

    “人类迟早要毁在这种畸形的竞争形态下！”

