    格拉茨旦·卡拉勒，今年八十有余，弥林绿圣女。

    在原本的历史上，格拉茨旦是丹妮莉丝的顾问，是指引她成长的长者，也是她非常亲密的朋友。

    丹妮莉丝几乎被她忽悠瘸了，听她的话，把自己完全融入吉斯奴隶文化，甚至与一个奴隶主结了婚。

    现在这个丹妮，却是第一次见到格拉茨旦。

    这是一位头发雪白、皮肤皱褶的老妇人，露出的皮肤上生有大颗灰暗的老人斑，但岁月并没有黯淡她眼里的神彩。

    她的眼睛是夺人心魄的绿色，充满智慧与洞察人性的阅历。

    她依旧保持属于绿圣女的尊严，一袭绿圣女的绿色长袍，面上带着绿色的面纱，杵着拐杖，身周仿佛环绕一圈象征智慧与高贵的光环，在两位白圣女的搀扶下走了进来。

    “女王陛下，您好！”

    绿圣女的声音柔和而慈祥，让人生出如沐春风的感觉。

    迎着绿圣女清澈光亮的翠绿眸中，丹妮有一瞬间想要躲闪开，似乎自己内心的阴暗全被对面睿智的祭司看穿。

    不，我没有错！

    我的目的崇高而伟大，我的手段......与其他枭雄帝王相比，更柔和，也更仁慈。

    这样自我安慰着，她紫罗兰的眸子直视那对翠绿的双眼。

    堂皇正大对上深邃睿智。

    丹妮笑着道：“赐座！”

    立即有无垢者为绿圣女搬来铺垫皮毛的高背椅。

    夺人心魄的绿色眸子里多了一丝明悟，也多了一丝哀伤。

    绿圣女收回视线，道：“谢陛下。”

    “绿圣女阁下，碎镣伯爵指控你参与组建鹰身女妖之子。”

    此时，龙女王清脆的声音没有额外的威严，非常平和淡然，就像在与老人拉家常。

    “是的，我联合一些志同道合之辈，创立了鹰身女妖之子的组织。”绿圣女点头。

    “什么？”

    “啊，她，承认了？！”

    周围听审的观众一片哗然，再也想不到“大boss”刚一出场就跪了。

    “格拉茨旦阁下，你知道自己在说什么吗？”

    陪审团席位，阿斯塔波的绿圣女格拉兹妲不可思议惊呼。

    “格拉茨旦大人，这里是大法庭，没人能逼迫您；有女王在此，更不会有人对您动用私刑。”另一个吉斯陪审员失态叫道。

    “绿圣女阁下，请相信我们，必会严格遵守《法典》。”自由民陪审员正色道。

    “绿圣女大人，您如果不熟悉公审过程，可以邀请一名辩护人，或者多名懂《法典》的辩护人，这是属于贵族的特权！”布鲁斯·韦恩建议道。

    近卫军千夫长布鲁斯是一名骑士，也是一名爵士，作为贵族代表加入陪审团。

    “啪！”龙女王又拍了一下惊堂木，“肃静！”

    “威~~~武~~~”无垢者敲棍子。

    满堂皆静。

    ——哎，老祖宗流传千年的东西还是有点用处的。

    “啪！”龙女王顺手再拍一下惊堂木，看着下方众人不自觉抖动一下，心中又畅快了一分。

    “绿圣女阁下，你想清楚了，这里是公审法庭。当着我和诸位陪审员的面，说出去的话无法反悔，还会成为给你定罪的证据。”

    “我很清醒，碎镣伯爵没抓错人，我就是鹰身女妖之子的首领，‘鹰身女妖’。”绿圣女淡淡道。

    一边的克莱昂忍不住问道：“在弥林时，我对你使用最残酷的水刑，你都一口咬定自己是无辜的。为何现在好好的，就承认了？”

    ——这让我屠夫伯爵情何以堪！

    “水刑？”观众中传来一阵压抑的低呼声。

    “为何奴隶湾的人这么淳朴，都是有啥说啥。”提利昂古怪道。

    丹妮瞪了嘴巴没把门的屠夫一眼，宣布道：“克莱昂伯爵承认对宗教领袖动用私刑，被指控之第13条罪名成立。

    罚金5000，于自由广场前行刑20鞭，监禁半年。所有罪行的惩罚可以叠加，并最终一起执行。”

    “我......”克莱昂瞠目结舌。

    “啪！”惊堂木再响，龙女王呵斥道：“法庭所言，皆可成为定罪之证，你不服？”

    “我服，我认罪！”弥林包大人哀叹道。

    “绿圣女阁下，你为何要组建鹰身女妖之子这个恐怖组织？”丹妮问道。

    “恐怖组织？”绿圣女笑了笑，点头道：“没错，我们不敢与龙王正面为敌，又不甘失去身为鹰身女妖子民的最后荣耀，只能用暗杀与恐怖活动颠覆您的统治。”

    “在弥林搞恐怖活动，能伤害到我的统治？”丹妮有些好笑。

    绿圣女眸中闪过一丝悲哀，摇头道：“我们以为能，事实证明，我们不能。

    您的户籍制度非常完美，几乎锁死了我们暗自捣乱的可能。

    即便没有刺杀琼恩·波顿统领一事，没有碎镣伯爵，只要我们开始活动，只要弥林城主不是笨蛋，早晚能把‘鹰身女妖之子’挖掘出来。”

    “说说看，你对我，对如今的奴隶湾有什么不满意的地方。”丹妮道。

    绿圣女看看周围像群星般繁多的眼睛，迟疑道：“在这里说？”

    “我自问行的端，坐的直，所做之事无不可对人言。”丹妮掷地有声地说。

    定定看了龙女王好久好久，绿圣女才叹息道：“也罢，您如此自信且骄傲，还有维持骄傲的能力，吉斯民族亡在陛下手中也不算冤。”

    “啊——”此言一出，五名吉斯族陪审员和人群中围观的吉斯族自由民，都面色剧变，低声惊呼。

    丹妮眼神锐利，淡淡道：“我可没对吉斯族赶尽杀绝。”

    绿圣女绿眸中的悲色越发浓郁，语调凄凉地说：“一个民族不只是由人构成的。

    精神脊梁断了，文化与宗教传承也完了，民族便不存在了。”

    “您改圣恩神庙为七神教会，让我族放弃对鹰身女妖的信仰，改信自由之光明少女；

    您关闭代表吉斯尚武传统的斗兽场，弄一些激发新自由民与吉斯族仇恨的话剧社，戏班子；

    您从不穿托卡长袍，反而大肆推广码头工人的无袖麻衫；

    您改变吉斯人爱吃狗肉与柿子的传统，推广剁椒鱼头，血肠，豆腐，油条，肉馍馍之类的奇怪食物；

    您更改古吉斯卡利语，统一学习标准瓦雷利亚语；

    您还逼迫吉斯人剃头，留发不留头......”

    丹妮瞪大眼珠，一脸不可思议。

    留发不留头？

    这么彪悍的话，她几时说过？

    她很想立即打断老圣女，询问一番，可对方一连串的排比质问，似乎上了头。

    激动得停不下来，语速极快地数落龙女王毁灭吉斯文明的罪过。

    “......您在政治、军事上从不倚重身份高贵的吉斯人，让奴隶一步登天，凌驾在曾经的主人之上，吉斯族在您的王国，政治、经济、军事全方位地边缘化；

    您还把尊贵的吉斯人迁出他们祖传几千年的金字塔，让他们与平民一样，居住普通的砖瓦房；

    您对吉斯大贵族毫不留情，有错杀无放过，无数无辜的、只一心钻研学问贤达之人也被没收家产，全家发配劳改营；

    您的所作所为，就是在一步步剥离奴隶湾的吉斯痕迹。

    吉斯的文化、传统、信仰、精神都被一一湮灭。

    如果我们不反抗，终有一日，吉斯族会与来自世界各地的奴隶融合在一起，血脉被混淆，文明被篡改，土地被占有。

    吉斯帝国存在的最后一丝痕迹，彻底消失。”

    绿圣女长篇大论说了很长一段话，很多吉斯族百姓听了都深有感触，看向圣女的眼神极为复杂。

    五名吉斯陪审员甚至忍不住流下泪来。

    “女王陛下好狠，如果老太婆没说谎，那她是真打算消灭吉斯这个民族啊！”提利昂惊骇道。

    “绿圣女阁下，不知在你心中，我怎么做才算一个合格的奴隶湾女王？”

    不等老圣女回答，她就自问自答道：“是不是该穿着托卡长袍，学习奴隶湾方言？

    按照吉斯大贵族的方式生活，开放竞技场，甚至自己买一件竞技场，像养马一样养一群角斗士？

    最好再找个你们以为的吉斯高贵血统联姻，把自己彻底融入奴隶湾？”

    老圣女眸中闪过智慧的光芒，叹息道：“这样不好吗？如果您愿意融入吉斯文化的奴隶湾，其它自由城邦也就不会这么敌视您。

    凭借一位高贵吉斯血统的王夫的说和，新吉斯也不会再攻打奴隶湾。

    您的先祖，伊耿和他的姐妹，不也放弃瓦雷利亚信仰与传统，皈依七神教会，彻底融入安达尔人的文化？

    还有瓦雷利亚时期的十四火峰贵族，他们的血脉后裔在离开瓦雷利亚后，进入奴隶湾，进入魁尔斯，进入科霍尔，进入诺佛斯，进入沿海各城邦。

    他们为当地带去先进的技术与文化，也都融入了当地的文化，迎娶当地民族的贵族女子，崇拜当地民族的神灵。

    最典型的还属娜梅莉亚与多恩马泰尔的结合，她带领残余的洛伊拿族人，主动放弃洛伊拿部分传统，把自己和民族融入多恩。

    从血脉到文化，洛伊拿皆融入多恩。

    同时，多恩也吸取洛伊拿民族的一些文化与传统。

    两个民族和谐相处，没有征服与被征服，也就不会出现纷争与冲突。

    这些先辈，都不值得您学习吗？

    您可以改革旧的奴隶湾，但不能把奴隶湾曾经的主人完全丢入垃圾桶。”

    “有道理......”提利昂若有所思。

    “有什么道理？”克林顿瞪了他一眼，道：“女王在奴隶湾推行伟大的骑士文化，用七神感化苦难且迷茫的奴隶，有什么错？”

    “是呀，我发誓，女王陛下觉得当得起‘圣丹妮’的称号。”

    亚夏拉修女看向王座上女王的眼神中，闪现崇拜的光彩。

    “唉，圣女阁下，你搞错一件事。”龙女王笑道。

