    四月，正是木叶樱花盛开的时节。

    忍者学校与东街主干道之间，有一条种满樱花树的长廊，整个长廊开满了灿烂美丽的樱花.

    白羽上午陪着玖辛奈赏花，下午便一头钻进了实验室。

    玖辛奈虽然只是初步运用九尾的查克拉，但她在使用九尾查克拉模式的时候，实力产生了质变。

    之前的玖辛奈，尽管比白羽先一步将「赤龙劫」修炼到大成，但白羽还是能够凭借经验和技巧，跟她有一战之力。

    可自从玖辛奈学会九尾查克拉模式的那一刻。

    白羽就已经完全不是对手。

    九尾查克拉如此强大，也让白羽对晋升之后的天赋法术越来越期待了。

    现在漩涡水户的封印依旧存在于玖辛奈的封印空间中，但是对九尾的限制比之前小了很多。

    九尾能够给玖辛奈的查克拉量大增，连带着白羽的实验进度也获得了不小的提升。

    九尾提纯的金色查克拉跟它本身的查克拉一样，都是【完美】品质，但金色查克拉更加温和，使得「神树」血脉的培养过程顺利了许多，纯度又提升了5%。

    此时，白羽正在实验室里进行细胞融合的进一步实验。

    大蛇丸突然沉着脸走进了实验室。

    白羽停下了手中的实验，问道：“怎么了大蛇丸老师，发生什么事了？”

    “卑留呼叛逃了。”

    大蛇丸沉声道。

    “卑留呼？”白羽闻言一愣，这个人跟三忍关系不错，是一个平平无奇的上忍，没有什么特点，白羽对卑留呼的印象不是很深，也就他长得高高帅帅的，能让人稍微注意一下。

    “他做了什么事情？”

    白羽问道，心想不会又是什么政治事件，一个普通上忍应该不至于。

    大蛇丸：“他在秘密研究禁术，企图改造身体，而且还对村子里的忍者下手了。”

    “改造身体？！”

    白羽眼神一亮，又是个科研型忍者吗？

    “他想将多种血继限界完美的融合到身体之中，改变自身平庸的资质，不过这是根本不可能实现的事情。”大蛇丸沉声道。

    融合血继限界的难度比成功移植初代细胞还要困难。

    多种血脉和细胞汇聚到一个忍者的身体之中，会让身体出现强烈的排异反应，当场毙命。

    “融合血迹限界？那他的实验成功了吗？”

    白羽追问道，对此十分感兴趣。

    虽然以目前的医疗和实验水平，融合多种血迹限界的术理论上是不会成功的，但是他所选择的「唤灵术士」道路，就是在融合多种血脉。

    不过白羽的融合是以「神树」血脉为主，其他血脉为辅，让「神树」血脉吸收其他血脉，提高纯度和品质。

    想要融合血继限界，那恐怕需要让血迹限界之间保持平衡。

    否则的话，一种太强，其他血脉强度跟不上，势必会造成吞噬情况。

    如果吞噬后变强还好，更大的可能性是相互吞噬后血脉之力变弱。

    要是白羽没有「真实之眼」和「超脑推演」这两个天赋法术，培养「神树」血脉和「白磷大蛇」血脉的难度也会极大的提升。

    “从他留下的样本来看，应该没有成功，不过实验资料已经被毁了，具体情况我不清楚。三代将他列为S级叛忍，让我前去追击。我来通知你一声，短时间内我可能回不来，谁知道他会跑到哪里？”

    大蛇丸的语气有些烦躁。

    不知道是不想追杀之前的朋友，还是因为耽误了他的实验。

    “大蛇丸老师，要不这样吧，我帮你完成这个任务怎么样？”

    白羽开口道。

    对于这个卑留呼，他很感兴趣，不管他的实验有没有成功，单单是提出这个想法，并且为之付出行动，就算是一个天才人物。

    有必要去看看。

    说不定能从卑留呼研发的禁术中获得启发。

    正好白羽还想去草之国山脉中寻找药材，之前抓住的白色生物在这些年的实验中，身体组织已经所剩无几了。

    新培养出来的细胞活性渐渐降低，使得「深蓝药剂」的药性出现下降。

    之前白羽是因为感觉那里诡异，所以没有再去。

    现在他自己已经有了影级实力，还有玖辛奈这个常规状态影级，开挂状态不知道强到什么程度的富婆在，倒是可以去草之国一探究竟。

    “你？”大蛇丸闻言一怔，提醒道：“融合实验基本不可能，如果你是为了这个的话，完全是在浪费时间。当然，你还是坚持要去追击卑留呼的话，我想三代肯定不会反对。”

    “嗯，那我现在就去找玖辛奈。”

    白羽放下了手中的实验器具。

    大蛇丸嘴角一抽，白羽竟然还要把玖辛奈带上，是打定了注意不让卑留呼有逃跑机会了。

    现在的玖辛奈如果使用九尾的力量，恐怕比三代还要强吧。

    “白羽。”就在白羽即将离开实验室的时候，大蛇丸叫住了他。

    “怎么了？”

    “如果你遇到卑留呼的话，希望你手下留情......”

    “这...我可不敢保证一定能抓到他。”

    “嗯。”

    ......

    火影办公室。

    “你们小心一点，早去早回。”

    猿飞日斩笑着道。

    “是！”

    白羽和玖辛奈朝着三代微微躬身，拿上任务命令，离开了火影办公室。

    等到两人离开，猿飞日斩的笑容渐去，眉头微皱。

    其实他是不太想让玖辛奈外出的，尤其是发现玖辛奈不像他想象的那么好忽悠之后。

    另外，白羽在他心目中的印象已经从“火之意志接班人”，变成了“心机深沉之辈”，他有点怕白羽将玖辛奈带偏了。

    只是他根本无法拒绝。

    好不容易送走了漩涡水户这个“太上皇”，玖辛奈又学会了九尾查克拉模式，让木叶实力大增的同时，也增加了很多不确定性。

    可谓是忧喜参半。

    幸好，玖辛奈对权力不感兴趣，白羽目前也没有争权夺利的心思。

    等到大蛇丸接了他的位置，情况应该会好许多吧。

    可惜纲手前段时间因为朔茂之死跟他们大吵了一架，已经外出散心去了。否则还能跟她缓和一下关系，然后再借助她拉拢玖辛奈。

    头疼！

    ......

    白羽拿着三代的通行手令，将玖辛奈这个下忍带出了木叶。

    两人奔驰在林海之中，玖辛奈问道：“白羽，我们要去哪里？”

    “据大蛇丸老师所说，卑留呼和他一样，之前因为任务结识了田之国大名，所以可能会先去田之国。

    正好，你可以看看空良和直美最近过得怎么样了。

    之后我们再去一趟草之国，我要找一些东西。”

    白羽解释道。

    “嗯。”玖辛奈点点头，陷入了沉默。

    见玖辛奈神情有些纠结，白羽主动问道：

    “在想什么？”

    玖辛奈：“白羽，你说现在有了九喇嘛的帮助，重建涡之国应该不难吧？”

    “理论上是可以的，毕竟我感觉你现在比三代都厉害了，不过从实际角度出发，现在还没到时候。”白羽神情笃定的道，对于帮玖辛奈重新见过，他有过周密的考虑。

    “为什么？”

    白羽没有回答玖辛奈问题，而是反问道：“你觉得重建涡之国，除了实力之外，还需要什么？”

    “土地！还有钱！最重要的应该族人，要将曾经的涡之国国民召回来。”玖辛奈沉思片刻后回答道。

    白羽点点头：“确实，你说的都对，但当务之急是要有一个稳定安全的环境。”

    “有我们保护族人，会不安全吗？”玖辛奈反问道，获得九尾查克拉之后，她感觉自己可以做到很多事情。

    “你没有明白我的意思，实力自然是最终的要一点，但是你要明白，不光是你强大就够了。我们现在还没有能力跟整个忍界为敌，而且谁也不知道忍界是否还有人比你更强。”白羽摇头道。

    “我只是想重新建国，怎么就会跟忍界为敌了。”玖辛奈有些懵。

    “你觉得涡之国为什么会遭到围攻？一方面是因为漩涡一族是木叶坚定的盟友，其他国家想要对付木叶，所以选择先集中兵力灭掉漩涡一族。

    除此之外，漩涡一族强大的封印术也让人眼红。

    但本质原因是因为涡之国的存在触及了大国的统治根基。

    整个忍界，有些小国可能没有忍村，但一定有大名。

    只有涡之国，有一个强大的忍村，却没有大名。

    涡之国是唯一一个军政一体的国家。”

    白羽解释道。

    “军政一体？”玖辛奈不太明白的样子。

    “其他国家，尤其是五大国，都是一国一村制度，军事和政治分开。大名掌控国家的经济命脉，而忍村不事生产，最多在一定程度上自给自足，但是总体上要靠大名拨付的经费维持运转，所以忍村才会把任务配额看的那么重。

    像木叶这次获得第二次忍界大战的胜利，看起来木叶什么都没有替火之国获得，但是实际上，火之国的国际地位和声望上涨。

    而木叶能够获得更多的资金，以及除了火之国以外，其他国家的委托的任务，这样一来，我们的忍者机会得到更多的任务锻炼，报酬也会更多。

    至于战败的国家，大名肯定会削减经费，这样忍村为了缩减开支，规模就会缩小。

    总体来说，大名和忍村的影是对等的，但忍村在相当的程度上要依靠大名才能维持经济不会崩溃。”

    白羽接着道。

    “然后呢？”玖辛奈问道，白羽怎么说一半不说了。

    “你是笨蛋吗？这都不明白？”封印空间里面的九尾骂骂咧咧的道：“漩涡一族以忍族立国，经济和军事是一体的，而且实力在小国中数一数二，这对于各大忍村来说就是一个良好的示范。可是对于大名来说，涡之国就是一个定时炸弹。要是哪天忍村的首领想要效仿涡之国，第一个被铲除的就是大名。”

    “你就不能好好说话吗？非要骂人干什么？”玖辛奈吐槽道，她对这些弯弯绕绕的东西一直都不感兴趣，而且九喇嘛这家伙，经常被白羽忽悠的一愣一愣的，又不是多聪明。

    “我可不想跟一个笨蛋做朋友，你让我感到丢脸。”九尾撇了撇嘴。

    “哼！”玖辛奈气呼呼的屏蔽了九尾。

    “又被九尾嘲讽了吧？”白羽笑着问道，一看就知道了。

    玖辛奈噘着嘴，嗔道：“都怪你，非要把问题说得这么复杂！”

    “我是想让你以后遇到问题，要多思考。”白羽用力的戳了一下玖辛奈的额头。

    玖辛奈捂着额头，反问道：“难道国家制度一定要一样吗？就像是樱花很漂亮，但菊花也同样很好啊，大国凭什么这么霸道。”

    “你带着包容的想法看事物，当然不能明白那些政客的想法。”白羽摇头道：“我给你举个例子，如果火之国大名下令要杀我，你会怎么做？”

    玖辛奈毫不犹豫，恶狠狠的道：“我会把他的头拧下来，然后换一个大名。”

    “霸气！”白羽给玖辛奈竖了个大拇指：“这就是大名们担心的问题！只要一个忍者的实力够强，想杀大名轻而易举。”

    玖辛奈：“可是大名只要不招惹我，我根本不会做这种事情。”

    “你这样想，不代表所有人都这样想，一百个人里，只要有一个人跟你想法不一样，大名就危险了。因为忍者掌握了普通人根本无法比拟的力量，这才是大名担心的根源。

    现在是因为忍界没有哪个忍村拥有可以对抗全世界的实力，否则推翻一国一村制度是迟早的事情。各国之间保持着相对的平衡，大名才会一直高高在上，安枕无忧。

    所以涡之国覆灭是必然的！”

    白羽的话让玖辛奈陷入了沉默，看来想要重建涡之国不单单是面对曾经的敌人那么简单，可能要跟全世界为敌，这样一来，她现在的实力恐怕就做不到了，玖辛奈再自信，也不会认为自己能够同时对抗多个大国。

    就算她可以，她的族人，还有白羽也不行。

    “所以说，建国之前可以先以组织的形式，吸纳曾经的漩涡族人，然后将他们的整体实力提升上来，慢慢积蓄力量。

    那些没有忍村的小国，都是我可以拉拢的力量，等到我们的实力强到可以同时对抗多个大国时，就是涡之国正式重建的时候。

    大国越乱，重建的时机就来的越早。”白羽接着道。

    “我明白了，反正我都听你的，到时候让你当国王。”玖辛奈点头道，只要能先庇护漩涡一族的族人，建国晚一点也不是不可以，毕竟白羽这么聪明，她非常信心。

    “国王当然是你，我只要到能当上国王的男人就行了。”

    白羽笑吟吟的道。

    玖辛奈捶了一下白羽的胸口，此时封印空间中的九尾突然出声示警道：“玖辛奈，在你们的正后方，有人在跟踪，大概两千米以外的位置，封印没有完全解除，我的感知不够精确，你用神乐心眼感知一下。”

    “有人跟踪？”玖辛奈一惊，随即停下脚步，闭上眼睛使用神乐心眼进行感知。

    很快，一股熟悉的强大查克拉出现在玖辛奈的感知范围内。

    “怎么了？”

    白羽也停下了脚步，问道。

    玖辛奈重新睁开了眼睛，解释道：“是上次袭击我们的那个忍者，是叫角都吧，他跟过来了，应该是为了你。”

    “角都？又是为了赏金，赏金忍者这一行都内卷成这样了吗？”白羽愣了一下，如果角都之前说的话是真的，那他应该快八十岁了，凭他的实力，这么多年应该有很多存款。

    这种过年都还在加班的工作热情，实在是可怕。

    一个七十多岁的老人，到底是遇到了什么事情，这么执着于钱？

    难道他是在给人打工？

    简直是资本家听了都会直呼内行。

    “他来得正好，刚好可以跟他算一下上一次的账，你可不能跟我抢。”玖辛奈面露笑意，开始摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    正好最近实力提升很快，她又不敢对白羽下重手，这个“陪练”来得正是时候。

    “放心吧。”

    角都还没来，白羽就已经开始笑了。

    “我们主动去找他？”玖辛奈询问道，身体已经先一步折返，朝着后方赶去。

    白羽也追了上去。

    角都似乎是没想到“猎物”会主动送上门来，当白羽和玖辛奈出现在他的视线中，并且主动向他赶来的时候，角都甚至有些懵。

    “没想到你还敢来田之国，既然如此的话，4000万两的人头，我就不客气的收下了。”

    角都沉声道。

    “我又涨价了？！”白羽闻言一愣，什么行情，他一个平平无奇的医疗忍者，凭什么这么贵？

    此时，朝着角都走去的玖辛奈脚步一顿，忽然指着自己问道：“那我呢？”

    “你？”角都瞥了玖辛奈一眼，淡淡的道：“超过300万两悬赏的榜单上好像没有你，看你的样子，顶多值个100万两吧？你的头我就顺带......”

    “噗～！”一个不合时宜的笑声响起。

    角都和玖辛奈都望向了白羽。

    白羽连连摆手：“不好意思，如果不是实在忍不住的话，我是不会笑的！”

    “可恶！”玖辛奈一副恼羞成怒的样子，双手握拳一碰，狂暴的查克拉从体内喷涌而出，火焰一般赤红色的气流充斥着她的全身。

    “我来帮你积蓄查克拉！”封印空间中的九尾一见有架打，顿时兴奋的坐起身来，双手合十。

    此时的它身上的封印已经不像之前那样强大，只剩下躯干部分被金刚封锁压制，四肢可以灵活移动，主要还是水户防了一手。对此连九尾能够理解，毕竟愿意真正相信尾兽的人类，也就玖辛奈和白羽了。

    角都只觉眼前一花，玖辛奈以非常夸张的爆发性速度，来到了他的近前处。

    土遁·土矛！

    角都双手迅速完成结印，身体瞬间被土遁术强化。

    看着玖辛奈挥舞着拳头要跟他硬拼，角都眼神闪过一丝嘲弄，查克拉再强大，也要会用才行，这样无脑的莽上来，根本不是忍者的战斗风格。

    想到这里，角都猛地挥拳朝着玖辛奈轰去，经过土遁强化过的拳头，连大蛇丸的罗生门都能打变形，难道区区一个......

    轰——！

    角都和玖辛奈的双拳碰到了一起。

    整个人像是被急速行使火车撞上，身体如同炮弹一般激射出去。

    地面被犁出了一条上百米的沟壑。

    他整个人头朝下，脚朝上，半边身体被埋进了土里，上身一副已经被完全打爆，身体也出现了裂纹。

    角都双手用力一推，将自己的头从土里拔了出来，整个人看起来狼狈不堪。

    “什么怪物？”

    角都看着被红色气流包裹着的玖辛奈，有些咋舌，竟然直接用蛮力破了他的‘土遁·土矛’的防御，要不是他掌握了‘地怨虞’秘术，他刚才可能就被干掉了。

    这4100万两悬赏......有点扎手。

    轰！

    角都来不及思考，玖辛奈已经冲了过来。

