
四爷和骆先生见张禹这么说，不由得相互看了一眼，骆先生微微点头，于是四爷说道：“好！既然你愿意打头阵，以示诚意，那我就相信你。你放心好了，如果进去之后，真的遇到危险，我这边一定不会袖手旁观，定然会出手相助。毕竟只有同心协力，才更有可能离开这里！”

他嘴上这么说，心中却道：“还出手相助，你做梦去吧。你要是不死在这里，等找到出路之后，老子也会宰了你！”

张禹当然也不会相信四爷嘴上说的话，自己若非要救艾露高，根本不可能跟这种人合作。

现在既然合作，那面子上就要客客气气的。张禹朝四爷一抱拳，说道：“好！那就仰仗阁下了，我相信咱们一定能够齐心协力，共渡难关！”

“你放心好了！”四爷也是一抱拳。

张禹也不怠慢，随即带着阿狗朝马道走去。张禹走在前面，阿狗跟在后面，不过阿狗走的很慢，像是在提防对方偷袭张禹。张禹走自信，知道四爷不会偷袭，所以没有半点担心。

来到洞口，这次阿狗走到了张禹的前面，钻了进去。说句实在话，这墓穴入口总共也就一米二高，成年人进去，特别的麻烦。相反，倒是挺适合阿狗的。

阿狗进去之后，张禹也弯腰走了进去。没走几步，前面便是向下的台阶，阿狗的一双眸子，此刻变成红色，哪怕是在黑暗之中，也能看清一切。张禹也没有用火符照明，只管跟着阿狗，毕竟一旦使用火符，容易暴露。

顺着台阶下去，前面豁然开朗，这是一条通长的甬道，高度能有两米，足够有直立行走，让人能够十分的舒服。不过甬道却不宽敞，充其量也就是能够容纳两个人并排而行。张禹同样没有使用火符，只是闭上眼睛，和阿狗一前一后的向前走。

在张禹的手里，左手已经握住七星刀，右手则是金钱剑，只要心眼能够感觉到异常，立刻就会出手。

外面的四爷等人，看到阿狗和张禹一前一后的进去，四爷等了能有十秒钟，便跨步向前，走下甬道，钻进了洞穴。其他的人在后面跟上，一股脑地钻了进去。

他们一个个走下台阶，下去之后，四爷同样也不使用火焰照明，只管闭上眼睛，跟着张禹向前。在他的左手之上，却是握住了戒尺，右手手心之上，泛起了红色的符文。他需要提防的可不是别的，而是张禹的偷袭。如果张禹敢有异动，他能够保证自己会第一时间出手。

上次与张禹交手，他对张禹的实力，多少也有一点了解。他相信张禹的功力没有他深厚，拼技巧的话，张禹跑得快，也挺麻烦，但是在这狭窄的空间，他相信自己一出手就能干掉张禹。

在这墓穴外面，就特别的阴森，弥漫着阴气。进到这里面，阴气更为浓郁，让人特别的不舒服。

他们鱼贯向前，走出去一段距离之后，张禹突然听到，后面冒出来一个声音，“噗通……”

“什么声音？”张禹马上扭头问去，他的声音不大，但是众人离得比较近，应该也都能听到。

四爷和骆先生、严行几个，自然也都听到了声音，他们一个个的回头问去，“什么声音？”“什么声音？”“出什么事了？”……

“四爷、骆先生……赵寅……赵寅突然摔倒了……”在最后面，响起了一个青年人的声音。

“摔倒了……我去看看……”骆先生说着，立刻转身朝后面走去。

与此同时，他伸手入怀，掏出来一枚珠子。这应该是夜明珠，珠子一掏出来，立刻散发出柔和的光亮。这光亮并不刺眼，黑暗之中看起来，还是特别的舒服。

张禹和四爷也都一起往回走，几个人很快挤成一圈，张禹一眼就看到，一个青年人此刻瘫在地上，人闭着眼睛，好像没有了呼吸。

“赵寅！”骆先生招呼了一声，跟着蹲下身子，伸手抓住青年人的手腕。

他跟着惊诧地说道：“死了…….”

“什么？”四爷一听这话，立刻叫道：“你让开，我来看看……”

甬道内太窄，一个人蹲下之后，别的人就过不去了。

骆先生站起身来，让开两步，但是目光却落到张禹的身上。张禹见骆先生看向自己，连忙无辜地说道：“这事可不是我干的，我走在最前面呢。”

“我知道，没说是你。”骆先生直接说道。

他看着张禹，并不是怀疑张禹，更多的则是盯着张禹，以防张禹偷袭。

四爷在尸体旁边蹲下，他伸手抓住青年人的手腕，跟着便是一皱眉，说道：“尸体如此冰凉，分明是跟阿力死的时候一样！”

“四爷，我也这么觉得……这实在是太诡异了，正常情况下，人即便是死了，也不会凉的这么快……可是阿力和此刻死的赵寅，尸体凉的也未免太快了……”骆先生皱眉说道。

紧接着，他又扫向严行和另外两个青年人，说道：“赵寅是走在谁的身前，谁的身后？”

一个青年人马上说道：“他走在我后面。”

余下一个则道：“他走在我前面。”

“高巍，你说他走在你的前面，那你是一直都能看到他的。你可曾看到，有什么不对？”骆先生问道。

其他的人，也在这一刻，看向叫高巍的青年人。

高巍急忙说道：“骆先生，这里实在是太黑了，伸手不见五指。我虽然走在赵寅的身后，却也是什么也看不到。”

这一点，倒是一点也没错，甬道内一点光亮也没有，肉眼什么也看不到。像张禹、骆先生、四爷这样的高手，也都是靠心眼去看。

骆先生又看向一个青年人，说道：“庞宣，你走在赵寅的前面，可曾发现什么不对劲的地方。”

众人的目光又都落到这个青年人的身上，庞宣连忙说道：“骆先生，我也是什么也没感觉到，就是听到身后噗通一声……”

“这……这可真是邪门了……”骆先生咬了咬牙，一时间也不知道该怎么办了。

四爷现在也看了起来，他的脸上已然流露出杀气，“混账！到底是什么人在装神弄鬼！千万不要让我找到你，否则的话，我一定会将你碎尸万段！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45107445"  chaptername="第3069章  尸体凉的也未免太快了">加入书签</a>
</div>
