    负责守护各个建筑的兽娘和员工们也知道这么下去室内的温度肯定维持不住，纷纷离开了建筑，从外面爬上的窗台。

    独眼龙等人顶盾，小空展开狐尾，会施展魔法的立刻施展魔法，将窗户给护住。

    这是唯一的办法！

    好在风向是从东面向西吹的，也就是说冰雹只会攻击一个方向，又因为冰雹是斜向落下，一部分冰雹会被相邻建筑的屋顶给遮挡，攻击不到一层的窗户，这减少了防守压力。

    每一栋建筑基本只要防守住二层、三层面向东面的几扇窗户就行了。

    洛宇目光扫过全场，大家已经开始各自施展，一旦被冲破了一扇窗子，室内气温飞速降低之下，奖励可能就泡汤！

    这个时候就体现出了大雄宝殿附加功能的牛逼之处了，每个人身上都泛着金光，他们各自有一层佛光护盾，700的基础护盾数值加上扫地僧不断的礼佛累积的护盾数值，这让大家的金盾耐久达到了1400点。

    虽然冰雹还在一点点的变大变强，但想要砸开1400点的护盾还是难度很大的，你就算换个成年男子，拿剑在那用力砍都得看半天。

    一时间，大家倒也还真就抵挡住了冰雹攻击，一看室内温度，还是21°C。

    再看城墙上，冰虎的冰属性魔法施展之下，城墙上的所有防御武器，包括箭塔在内全部上了一层冰甲，这些冰甲似乎会冰雹的抗性很强。

    这让洛宇微微松了一口气，原本得不断的花钱修理掉耐久的防御设备，现在有了冰虎，省了一点钱。

    当然，暴露在冰雹攻击之下的不仅仅是建筑，地板、花坛、水塔、风力水泵等等设备全部在被攻击，掉耐久就得花钱修，同样考验财力。

    洛宇这边算是稳定了下来，但是世界上则是一片鬼哭狼嚎。

    “没法活了！天道这是不给活路！”

    “冰雹跟个小石子一样，还带元素伤害的，简直逆天。”

    “我的畜棚被砸烂了，唯一的一只绵羊啊，呜呜呜……”

    世界频道、区域频道成为了比惨大会，一个比一个惨，小队里倒是还好，毕竟是一群魔法师，多少有抵抗能力。

    娜可儿比较强，她不知道哪里捣鼓出来的蜂蜜布，不仅能够防御，甚至还可以反弹，炼金术师真的强。

    当然，牛大和姬玛就没那么大的本事了，他们都是用钱在不断的维修建筑，姬玛制作的首饰卖了不少，牛大早已经小康水准。

    又私聊了一下芸芸和安娜的情况，她们两也都各有神通没什么好担心的。

    随着时间的推移，冰雹那是越下越大，从原本的米粒大小到现在的弹珠大小，伤害越来越高，但是始终没有打破洛宇领地众人的金盾。

    室内温度一直保持在了21°C。

    所谓天无绝人之路，大家发现大量的寒气凝聚生成冰雹，这让寒气被消耗，气温反而上升了。

    原本的零下七十多度涨到了现在的零下四十度左右，体质超过100且包裹着棉衣棉裤的人在外活动，基本不会有低温症的威胁。

    而且气温还会不断的上升。

    世界上有人已经再说了，这股冰雹应该是寒流结束的象征性事件。

    【第一波冰雹袭击已持续25分钟，剩余时间：5分钟】

    提示出现，一部分人看到了曙光，但大部分人都已经选择放弃治疗。

    他们的门窗已经被攻破，气温降到了奖励标准以下，干脆放弃抵抗找个地方躲避，等灾难过去。

    最后的五分钟显得格外漫长，终于，某一个时刻漫天落下的冰雹停止了！

    噼里啪啦的冰雹打击声戛然而止，洛宇长长的松了一口气，他撤开了元素武器的护盾，目光扫过整个领地，大家都是和自己一样松了一口。

    持续30分钟的冰雹并没有对他的领地造成多少伤害。

    【提示：您室内的温度为20°C，获得3星奖励，补给包*10】

    【本轮冰雹袭击结束，得到3星奖励的试炼者合计112038位】

    【第二轮冰雹袭击将在10分钟之后开始，请做好准备】

    天空中落下了十个补给包飘到了洛宇面前，洛宇眼中露出了喜色，第一反应是用百倍暴击。

    【提示：补给包中蕴含天道币，百倍暴击失败】

    好吧，只能硬拆了。

    【您开启补给包，获得物品：天道币*20、保温衣*5、保温被褥*5、牛肉*5000、大米*5000、蔬菜*1000，热能收集板*1】

    包裹一开，地面上多了一大堆的东西。

    “咦？奖励很丰厚啊！”

    洛宇急忙拆开了另一个补给包，里面的物资都是一模一样的。

    他是最高一档的奖励，十个补给包呢，天道币也就算了，别的生存物资那是真不错，特别是热能板，10块热能板这能节省不少木材！

    世界上一片羡慕的声音，洛宇将所有的东西全部收入了储物戒指，去了一趟仓库将资源放好，又回到了高台上。

    10分钟的休息时间，大家都进了屋子喝口水取取暖，准备第二轮。

    娜可儿：“2星奖励很丰厚呀！”

    牛大：“我也得到了1星奖励！”

    艾琳娜：“我2星，可惜差一点就能到1星了。”

    小队里就洛宇是3星，牛大1星，包括雨梦在内都是2星，奖励绝对比修理的钱多。

    也就是说，冰雹灾难下，大家赚钱了。

    【提示：第二轮冰雹即将开始，本次以领地建筑整体耐久度为奖励标准】

    洛宇一看说明，建筑平均耐久度在70%以上算1星，80%以上算2星，90%以上算3星。

    这一次的奖励不仅有补给包，而且还有天材地宝，非常的丰厚！

    在某一个瞬间，大量的冰雹直挺挺的落下，洛宇看的真切，这些冰雹的个头几乎和鹅卵石一样大！

    “我勒个去！”

    他吃了一惊急忙展开了护盾防御元素武器，同时大声道：“都回屋里去！”

