    这是一个空荡荡的房间。

    里面什么都没有，墙壁也不发光。

    事实上，整栋墙壁都是被一种超厚的软性材质包裹着，除了通气孔，几乎什么都没有。

    克莱门爵士独自坐在地板上，脸色阴沉着。

    门外是他最忠诚的士兵守卫。

    但是克莱门很清楚，要杀他的人如果真的进来，他是挡不住的。

    这让他心中绝望。

    他无力的躺在地上，怔怔的看着天花板。

    随后远方突然传来一阵轰隆隆的声音。

    这声音让克莱门爵士心中颤栗，但他躺在那里一动不动。

    嘶喊声，杀戮声，哀嚎声，在门外此起彼伏的响起。

    片刻，门突然打开。

    一名卫士冲进来，口吐鲜血道：“爵士大人……快离开……”

    砰！

    一只脚踩在他的后背上，将他整个踩烂。

    君临收回脚，踏过鲜血路面，来到克莱门的身前。

    他语气冰冷道：“我本来想用更温柔一些的方法，但是出了些情况，导致我不得不使用更加简单一些的手法。”

    说着他蹲了下去：“我问，你答，我不杀你。”

    克莱门脸上现出一丝凄惨笑意：“你杀不杀我，都没有意义。船的事已经暴露，就算你放过我，星光文明也不会放过我。”

    君临已一把抓住他的脖子：“为什么要坐船离开？”

    克莱门却只是冷笑着看他：“我什么都不会说的。我已经辜负了我的民族一次，但我不会再继续错下去……”

    砰！

    君临一掌拍断了他的脚：“你以为现在悔改就来得及了？你以为你不说我就什么都不知道？回答我，量子通讯是不是已经关闭？”

    克莱门爵士心神一震，吃惊的看他。

    看到这表情，君临明白了。

    他猛然一把拎起克莱门，把他抓到墙上：“说，什么时候关闭的？”

    克莱门却死咬着牙关不松口。

    他只是冷笑。

    君临狞声道：“看着我的眼睛……”

    手背上的汗毛再度身长，刺入克莱门爵士的脑中。

    君临喃喃道：“你所经历的一切，其实都只是个梦。虽然有些可怕，但终究一切都会回复正常的……但前提是……你要把你梦道的说出来……告诉我，你梦到了什么……”

    克莱门爵士轻轻颤抖着。

    他喃喃道：“毁灭……位面……毁灭……他们决定不惜一切代价……哦天哪，那太可怕了……”

    “可是尼古拉不允许。”君临道。

    “不一样……总有办法绕过去的……那是代价，不是手段……”

    君临叫道：“量子通讯……告诉我量子通讯什么时候关闭的！”

    克莱门正要说话，忽然他整个人剧烈颤抖起来。

    他喃喃道：“影子……活了……”

    “什么？”

    克莱门的嘴巴张大：“苹果……烂的……10，9，8，7……”

    他开始了倒数。

    君临心头一阵毛骨悚然。

    死亡的威胁！

    他猛然将克莱门抛了出去。

    下一刻就听轰的一声，克莱门已轰然炸裂。

    巨大的爆炸竟然有着前所未有的恐怖威力，仿佛被超级聚能冲击炮迎面轰击一般。

    随后轰然震响，恐怖能量横扫长空，将整条街区都夷为平地。

    爆发出的光辉更是直冲天际。

    所有的一切，都在这光辉中彻底湮灭，就连远在数百公里外的叶清弦等人，都察觉到了那冲天的闪光。

    ————————————————————

    目睹这一幕，叶清弦等人也傻了。

    他们第一时间意识到这肯定和君临有关。

    “君临！君临！你还好吧！”叶清弦对着通讯器大叫。

    通讯器里传来一片沙沙声响，那是强烈的能量波动导致的通讯不畅。

    等了好半天，终于那一头传来君临的声音：“我还活着，就是又损失了一个分身。”

    听到这消息，大家一起送口气。

    两个分身都是刚凝聚不久，损失就损失吧。

    不过一个位面就牺牲两个分身，只能说，这次的对手确实吓人。

    “你找到了克莱门？他们在那里安装了炸弹？看着样子，得有大伊万级别了。”麦子还有兴趣打趣他。

    君临冷道：“装在人体里的。”

    “装在人体里？我操，装在人体里能有这么大威力？”麦子被吓坏了。

    旁边艾伦斯考特已道：“是灵能聚变装置，科技与法则能力的结合，一种超级自爆武器。当星光战士遇到强大的对手时，就会使用这种手段。不过那需要自愿。”

    “自愿？克莱门可不象是一个自愿的家伙，不然他就不用跑到下层区了。”叶清弦道。

    “催眠也可以。”君临接口。

    “这到底是怎么回事？”叶清弦问。

    “问艾伦吧，他会告诉你的。告诉他，量子通讯已经关闭了。”君临说着中断通话，向着天空飞去。

    这边房间里，艾伦斯考特也听到了这话。

    他瞠目结舌：“量子通讯关闭了？怎么可能？哦天哪！他们疯了吗？他们要唤醒智脑，不惜毁掉整个位面？”

    麦子听得有些懵逼：“等等，你说什么？唤醒智脑？摧毁位面？量子通讯关闭？这几件事有什么关联？”

    艾伦斯考特同情的看他：“真是一群无知的人。你们过于追求武力，却从来不理解科技真正强大的地方在哪里。”

    他低声道：“可复制性！”

    可复制性？

    三人一起怔怔的看艾伦斯考特。

    叶清弦吃惊的张大嘴巴：“你是说……智脑可自我复制？就象终结者？”

    艾伦斯考特点头：“我听说过那部电影。是的，没错！人工智能和生命智能最大的不同就是它的本质是程序，不管用什么方式去书写这程序，它都有一个共同特征，就是可复制性。”

    麦子连连点头：“终结者里面就有这么一段话形容天网：它是一段程序，它无所不在，只要有一台终结者还存在，那么它就不会消亡。”

    艾伦斯考特回答：“是的，程序只要存在，就可以无限复制。也就是说，只要有一台顶级人工智能，就意味着有无数的顶级人工智能，再结合自我生产，就相当于可以创造出……”

    他没说下去，三人接口：“成千上万个真神级机器人！”

