    对此，唐宁感到有些不好意思。

    这两年，江时煜帮她最多，现在不仅要帮忙她，而且还要帮着她的朋友。

    而江时煜的心思她也很明白，只不过……

    经历两段感情，真的她不信爱情了，而且被霍瑾寒占据着很满。

    “你跟我客气什么呢，再说我不是就要回江城了吗？等我回来，你请我吃饭不就好了。”江时煜轻轻一笑。

    唐宁也跟着笑：“那好，那到时候回来就请你吃饭，放心，不要担心我。多贵我都是请得起……”

    唐宁的话还没有说完，手机却忽然被人给抽走。

    而罪魁祸首霍瑾寒，当着她的面直接按了挂机键。

    “霍瑾寒你是不是有病啊？”唐宁气得大骂，也是伸手就要去抢回她的手机。

    这是她新买的手机，已经被抢走过一次，现在又要抢，是对她的手机有什么特殊的癖好吗？

    “我不喜欢你跟江时煜说话。”霍瑾寒眸色淡淡的，直接把手一抬。

    一米八几的个，现在他手一抬起，她就更加够不着了。

    得，霍瑾寒的不要脸又在刷新她的认知了。

    “霍瑾寒，你不喜欢关我什么事情？我和你什么关系啊，你不喜欢你就要挂我电话，没人强留着你在这里听啊，你可以出去啊！”

    唐宁也是恼火，费了几次劲，都拿不到手机后，她放弃了。

    她恼怒地瞪着霍瑾寒，呵话道：“我再问你最后一遍，你到底还不还我手机！”

    而这个时候，手机又响了。

    霍瑾寒蹙着眉，他是要挂断的，但是旁边的唐宁又够手过来抢，索性，他就直接按下了接听键。

    开了免提，举起来，唐宁依旧是够不着。

    江时煜的声音就响了起来：“唐宁，刚刚是怎么了？”

    “我是霍瑾寒。”

    霍瑾寒寡着一张脸，薄薄地开腔。

    “……”

    原本还有话要说的江时煜，被霍瑾寒这话一出，直接就卡在了喉咙里。

    而下一秒，就听到唐宁那气急败坏的声音，“霍瑾寒你怕不是真的有病吧，你有病就去看病，你把手机还给我！”

    闻言，江时煜微微蹙眉，道：“你把手机还给唐宁。”

    “不给。”

    霍瑾寒说完，直接挂断了电话，还按了关机键。

    看着霍瑾寒直接把她的手机给关机，唐宁顿时间是火冒三丈，“霍瑾寒，你真的是有病。走啊，我现在就领着你去看病，你个王八蛋抢我的手机。”

    唐宁又要过来拿，可是霍瑾寒还是不给她机会。

    她也顾不上那么多了，对着霍瑾寒就开始了拳打脚踢。

    霍瑾寒也不反抗，由着她。等她打了一会儿后，这才慢悠悠的开腔：“是，我是有病，而且还病的不轻。”

    “……”

    唐宁被霍瑾寒这句话一噎。

    他居然还这么理直气壮的承认自己有病？

    然而，霍瑾寒在接起她话的下一秒就转了身，更是头也不回的离开包间，这个坚决的身影，明显是手机都不愿意给她。

    靠！

    看到这里，唐宁脸都黑了，也是气的大骂。

    这个王八蛋也真的是的，走就走吧，居然还把她的手机给拿走。

    唐宁迅速就追了出去，高喊着：“霍瑾寒，我可不妨碍你有病，但是你得把我的手机还给我啊，你别耽误我的事情！”

    话落，唐宁就直接冲到了霍瑾寒的面前，那双厉厉的黑眸仿佛啐了毒一样。

    要是眼神可以杀人的话，霍瑾寒已经被ko。

    霍瑾寒无视她这要杀人的眼神，反而比她还要冷漠，他冷冷地盯着她，心中的怒火却是越来越明显。

    她有事？

    和江时煜在那里谈情说爱叫有事？

    霍瑾寒并不想要再搭理她，准备走，可是刚抬起脚步，唐宁就死死地将他的胳膊给抱住。

    虽然此刻给出的形象不是很好，但不好就不好吧，她现在只想要把她的手机给拿回来。

    已经丢了一个手机，她再也不允许丢第二个，她可没有霍瑾寒那么有实力，那么的有钱。

    奈何，霍瑾寒就跟没事人一样，任凭她这样抱住，反正他的脚步也不停。

    得，这是打算和她杠到底了。

    唐宁也豁出去了，死死地将他给拽住：“不，你可不能走。霍瑾寒，你要是再不把我手机还给我的话，我就把你衣服给扒下来！”

    唐宁恼怒地瞪着霍瑾寒，朝着他恐吓着。

    但是霍瑾寒根本就不看她，但是唐宁可没有想过要撒手，于是，两人拉拽的身影在走廊上面显得格外的显眼。

    虽然霍瑾寒不曾来过这地方，但是来这里玩的，非富即贵。

    这不，有人就立马认出霍瑾寒来。

    甚至围观的人也越来越多。

    但是这根本就没有影响到他，而是兀自下楼，这些人对于他来说，都是甲乙丙丁。

    可这让唐宁更加地恼怒起来，她一把揪住霍瑾寒的衣领，低低一呵：“霍瑾寒，你未免也太不要脸了些吧。你没有看到这么多人都在看着吗？你赶紧把手机给我，给我了我立马就松手！”

    能不气吗？这人还是和之前一样，为所欲为，以为自己的事情别人根本就没有办法管，想做什么就做什么。

    然而，霍瑾寒并不理会，唐宁当然也不好放手。

    就这样，两人就直接僵持着，到了会所的门口。

    霍瑾寒直接朝着他的豪车走过去，伸手要拉开车门，这当然不能放走霍瑾寒了。

    唐宁急了，迅速就把霍瑾寒的手给抱住，低低一呵道：“霍瑾寒，我再跟你说最后一遍，你快把手机给我。你要是不给我的话，我可就喊了。你好歹也是一个大总裁吧。这样抢别人手机够意思吗？你又不是买不起手机。”

    面对唐宁的故意讽刺，霍瑾寒的视线这才往她的身上落下来，他低低一嘲道：“既然我都这么不要脸了，我还怕什么？”

    话落，霍瑾寒就已经打开了车门。

    而她的手机就直接被霍瑾寒给丢到车子里面，看到这里，唐宁的眉头蹙的很高，尤其是在看到霍瑾寒那张面无表情的侧脸时，她气得更加厉害。

    顿时间，只觉得自己一口气快要背过去的那种。

    天啊，怎么就遇上了霍瑾寒这么不要脸的人渣呢？

    同时，唐宁的心里面又是无比的郁闷，她越是想要这个手机，在霍瑾寒的心里面那不是刚好称心如意吗？

    说到底，她还是被他给牵着鼻子走。

    不，怎么能让他继续这样对她呢？真当她还是之前那个唐宁，只知道追在他屁股后面走吗？

    不，她才不要。

    更加坚定了自己的内心后，唐宁眸色一冷，直接对着车内的霍瑾寒放话道：“霍瑾寒，你爱给不给。不给的话我也不要了，你以为用一枚手机就想要牵引住我吗？我告诉你，休想！”

    说完，唐宁转身就走。

    妈的，真当她很好欺负了？

    听到唐宁的这句话，霍瑾寒要开车门的手却是瞬然一僵。

    ……

    唐宁虽然很潇洒地转身，可在心里面早就已经把霍瑾寒上上下下骂了个遍，同时也是在痛骂着自己。

    要死，她在霍瑾寒的面前吃了多少的亏了，她怎么就一点记性也不长？跟霍瑾寒这种人，是没有话可说的，像他那种无赖，直接无视掉不就好了吗？

    她居然还因为他情绪受到了影响。

    “唐宁，是不是霍瑾寒给你出气了你就很得意？也对，你肯定是很得意的，因为在你心目中，霍瑾寒可不是床伴那么简单的事了。”

    一道冷冷地声音就响在了她的耳边，她听的很清楚，是孟思辰的声音。

    “滚开，别在我面前碍眼！”

