    南方海东省，滨海市叶九州，和北方叶家没有任何关系。

    在有心人的传播之下，这条消息飞快传遍了整个北方！

    “好，很好，非常好！”

    薛家庄院，薛仁听着属下刚刚传来的消息，脸色一片阴狠：“既然他不是叶家人，那就不必再有任何忌惮……卫先生！”

    啪，啪，啪！

    一道异常低沉的脚步声缓缓接近。

    这位“卫先生”，正是薛家最强供奉，周坤的干爷爷，武道宗师巅峰强者，卫夫子！

    “家主。”

    走到薛仁身前，卫夫子并没有躬身，苍老面容流露着了凛然戾气：“老夫已经做好准备，只需家主下令，必取叶九州项上人头！”

    薛仁眯着眼睛，缓缓摇头。

    杀人，容易的很！

    他要做的，可不仅仅是杀死叶九州那么简单！

    “卫先生，我希望，以你的名义，向叶九州发起挑战。”

    薛仁压低声音，眼底寒光闪烁，“当然，这不会是一场公平决斗，我会安排一切，让他死无葬身之地！”

    “而且，这场决斗，我会邀请海东省所有地下势力！我不但要叶九州死，还要让他在临死之前，感受真正的绝望！”

    卫夫子沉默几秒，低声道：“如果他不接战……”

    “他必须应战！”

    没等卫夫子说完，薛仁低声冷笑，嘴角流露出一抹阴狠残酷：“我已经查过，他对新谢氏集团总经理，谢芷秋，堪称一往情深！”

    “只要抓到谢芷秋，他就是砧板上的鱼肉，任我宰割！”

    卫夫子轻轻点头，对着薛仁轻轻拱手。

    “家主英明！”

    ……

    北方暗流涌动，而距离一千多公里之外的滨海市，则是一片祥和。

    随着云海市地下势力整合，整个海东省的商业环境一片大好，新谢氏集团发展不断加速，生命一号的销售网也彻底铺开，不但在国内销售，更是逐渐向国外发展。

    至于临川县那边的虎嚼草种植基地，在庞富贵不要命的赶工之下，在短短一周之内，建起了完整的基地轮廓，种植工人也在迅速招募，一切工作有条不紊的进行。

    “芷秋姐。”

    一辆悬挂着滨海号牌防弹奔驰S600，在高速公路飞驰电掣。

    洪天琪坐在副驾驶，看着后排座上的谢芷秋，轻声道：“您和叶部长的感情那么好，这次去临川为什么不跟他一起啊？”

    谢芷秋莞尔一笑。

    自从上次遭受偷袭之后，洪天琪在集团的职务就发生了变动，叶九州和她商量之后，最终决定让她担任谢芷秋的随身秘书。

    这次去临川县，就是她自作主张，带着洪天琪悄悄出发，希望可以证明自己的工作能力，让九州对自己刮目相看！

    “女人，终究还是要独立自强，不能总是依赖男人。”

    谢芷秋回想着曾经发生的一幕幕，微笑道：“天琪，有一个能力出众的丈夫，当然是很幸运的事，但，我们也不能因此放松。男人越优秀，我们就越要体现自己的价值，你懂吗？”

    洪天琪小脸泛红，轻轻咬起嘴唇。

    叶部长……

    如果我表现的足够好，叶部长会不会也喜欢我？如果芷秋姐知道了，肯定会把我辞退的吧？

    嘭！！

    一道突如其来的巨响，把洪天琪的思绪瞬间打断。

    高速行驶的奔驰S600，地盘突然剧烈震荡，整个车身浓烟滚滚，把车厢外面的视线彻底遮蔽，一道低沉冷笑声从道路旁边的山石后面传了出来：“呵呵，谢小姐，老夫等你多时了！”

    正是薛仁！

    带着两名灰衣供奉，大步走到车门旁边，随手一掌把防弹玻璃轻易震碎，看着满脸惊慌的谢芷秋，脸上的一抹狞笑越来越盛！

    “你，你们是谁？！”

    谢芷秋强行镇定心神，一边不动声色的从随身挎包里掏手机，一边努力拖延时间：“你们想要多少钱？只要确保我们的生命安全，我可以……”

    她的话没有说完！

    薛仁随手一摆，身边一名供奉立刻上前，根本不由分说，直接把谢芷秋从车厢里拽出来，又是一记掌刀落在后颈，把她直接打晕！

    “绑架？真的是小儿科呢！”

    薛仁冷笑几声，看了看坐在副驾驶的洪天琪，老脸皱纹舒展，呵呵笑道：“放心，告诉叶九州，只要他乖乖听话，谢小姐必定安然无恙。”

    “另外，让他记住老夫的名讳，薛家，薛仁！”

