    这一道银白色的身影不是其他怪物，正是刚才给黎歌和九千晴带来巨大威胁的森雷巨蜥！

    黎歌趁机伸手触碰了一下森雷巨蜥，解锁了图鉴后，立刻返回到树的背后...

    这头森雷巨蜥的体长达到七米，宽度一米多的样子，如此体积，虽说是速度型，但力量肯定也不差。

    再加上它身形灵巧、能够释放闪电的特点，这头森雷巨蜥在这一片地区甚至有称主的资本...

    不得不说，黎歌在面对它的时候感受到了不小的压力，钢铁羽毛能够被它一尾巴的多段攻击破开，灵巧程度甚至能躲过紫羽的攻击，它的鳞片能够抵挡金蚕丝和荆棘之甲的反射伤害，黎歌对其也没有胜利的把握。

    但尽管是如此棘手的家伙，居然是在另外一头怪物面前给瞬间败下阵来？

    黎歌听得清清楚楚，森雷巨蜥仅仅只叫出了一声，再加上刚才一个光束攻击瞬间将钢铁羽毛击碎，由此可见其强大。

    “到底什么怪物过来了啊？”黎歌身体贴在树的后面，连大气都不敢喘。

    不管干掉了森雷巨蜥的怪物是什么，都肯定不是现在的黎歌能够对付的。

    九千晴已经双腿发软的靠在了黎歌身上，衣襟已经被冷汗浸湿。

    黎歌见状，伸手握紧了她的手，以给她一点安全感。

    九千晴心中充满了恐惧...

    在面对黎歌的时候，她害怕的是黎歌毫不留情的夺走龙之泪，所以才会以自己为筹码，请求黎歌将龙之泪还给她。

    至少先把万阳救出来。

    在面对森雷巨蜥的时候，她虽然也感觉到了生命的威胁，但因为有黎歌的保护，所以还不至于腿软。

    而现在不一样了。

    那尚且在黑雾之中的怪物简直就像阎王，虽然连影子都还没看到，但其所展现出来的力量已经足以碾压一切！

    哪怕是S级的猎人，在如此碾压型的实力面前，或许也撑不了多久吧。

    嘭...嘭...嘭...

    一声声规律的脚步声传来，这个声音，起码是要拥有十吨以上体重的怪物才能踩出来。

    黎歌的心跳得很快，当初高中毕业时对暗恋了三年的女神告白时候的心跳，也没有现在跳得那么快。

    虽然告白被拒绝了，但那起码死不了。

    现在要是搞不好，可能真的会在这里丧命。

    ‘淦！我才来这里不到一个月，死在这里就太亏了！’黎歌心中不禁暗道。

    他蹑手蹑脚屏气凝神，从树干处偷偷摸摸的往后看去...

    目光所视之处，有一个近三米高的身影！

    它身高两米五左右，高大，外形如猩猩，双手粗壮，无比扎实的肌肉哪怕是在毛发之下，也能够看到它那有些恐怖的肌肉线条。

    它的脸似狒狒，较长，口中有獠牙，皮肤黝黑。

    它的躯干毛发为漆黑，但双臂与背上却是有着金色的毛发，并且散发出淡淡的光亮，从其毛发上跳动的电弧可以看出，金色的闪电使它手臂与背上的毛发变得蓬松...尾巴跟狮子一样，细长，但尾巴尖端有金色的毛发。

    是猩猩，但又像是一只威武迅猛的狮子。

    怪物的名字呼之欲出！

    “这是...金狮子！卧槽！”黎歌不禁双目一闭，头缩了回来...如此形象，跟周心恰所描述的名为‘金狮子’的怪物简直一模一样，再加上正好周心恰就接到了有探索金狮子存在证据的任务，基本可以确定。

    任务中所描述的，在赤练城城南森林出现的金狮子，应该就是面前这头了。

    金狮子。

    这个怪物的强大，黎歌已经从周心恰那里听过了。无穷的力量，强大的魔力，以及有使用工具的智慧...想要讨伐一只金狮子，那么至少需要一整个小队的S级猎人才有可能。

    原本产生的‘或许有可能一拼’的想法，也在此时此刻荡然无存。

    “只能逃跑了...”

    黎歌顿时有些后悔了...刚才要是能冷静一点，逮着一只黑度猴就好了。

    至少黑雾还能为黎歌遮挡一下视线，不至于让他们两个现在那么的无力。

    不远处，金狮子在秒杀了森雷巨蜥后，陷入了些许的疑惑...龙之泪的气息就在周围，但因为黑度猴的黑雾有令感官变得迟钝的缘故，以至于它一时半会儿找不到。

    它的确是被龙之泪的气息给吸引过来的，圣物身为圣兽的掉落物，具有强大的魔力，对于魔力生物来说，是大补品！

    这种渴望，就像是一个正在减肥的人闻到了烤肉的香味后那种渴望...

    然而，黑雾的效果并不能再持续多久。在失去了黑度猴的魔力支持后，这些黑雾正在以极快的速度消散。

    等到黑雾消散之后，黎歌和九千晴的气息，将暴露在金狮子的感知内。

    黎歌咬了咬嘴唇。

    虽然干掉金狮子确实没什么可能，但逃跑的希望还是有的...只不过还需要找到一个时机。

    尽管有些冒险，但黎歌在此时此刻也只能决定赌一把了。

    不过需要一根带子。

    金蚕丝不能用，当他使用千页图鉴的时候就会有魔力波动。

    他扭头看向九千晴，九千晴的衣服腰间有一根带子，系着结...黎歌伸手便将九千晴的衣服带子给抽了下来。

    九千晴不禁一愣，下意识的捂住了自己的衣服，面露些许羞涩，但她相当懂事的没有出声，但不明白黎歌想要干什么。

    而黎歌拿出了龙之泪，将九千晴的衣服带子缠在上面，然后反手扔到了森雷巨蜥的尸体下面...

    金狮子的鼻子动了动...

    在这一瞬间，它闻到了些许龙之泪的味道。是从森雷巨蜥的尸体那儿传来的...

    它眉头紧皱，一步步的朝着森雷巨蜥走去...

    而伴随着它一步步的离开黑雾，它的感知也逐渐恢复，龙之泪的气息让它逐渐变得高兴了起来，继续走向森雷巨蜥的尸体。

    黎歌躲在树干后，咽了口唾沫。

    九千晴屏气凝神，双手紧张得不知道往哪儿放。

    当金狮子开始翻动森雷巨蜥尸体的瞬间，黎歌动了！

    “音魔狼！”

    一声轻喝，让金狮子的动作一顿，下一秒，一个小人忽然出现在他的面前。

    它一愣，小小的眼睛里充斥着大大的疑惑。

    “吼啊啊啊啊——————！！”

    千页图鉴发动，一股音波在黎歌全力咆哮之下，宛如浪潮般瞬间将金狮子淹没！

