    这一瞬间，他的力量超出了中阶武帝能够达到的上限，步入高阶武帝的层次！远处黎雅一步踏来落定在此方空间，一掌抽取周天所有的太阴之气沉沉轰砸落下！顶上底下无边寒潮扩散蔓延，沿路冰封所有血色骷髅与血潮之力！不过吸收了所有血儡力量后的祁业平实力远超在场的所有人，太阴之力紧紧顷刻间崩毁瓦解！“一起上。”

    黎雅淡漠的说道。

    乌倩倩与姜空心领神会。

    姜空也不顾及现在黎雅的这样子究竟是什么原因，至少确认她平安心里一块大石头已经落下。

    眼下将这个祁业平镇杀才是最为重要的事情！姜空将平衡领域扩大，白色火焰熊熊弥漫，笼罩住这片空间。

    在祁业平要发动二次攻击的一刻，他直接冲在最前面！“解帝手！”

    轰！白火沸腾，姜空直接与之硬撼在一起！血色狂潮伴随着一道道爆裂的符文不断冲击在白色帝火之上。

    白色帝火硬是将之所有力量全部吞噬！不过姜空也不好受，饶是肉身强度达到命门天，此时手臂如同要爆裂开来般痛楚！毕竟他即便是武帝三重天，那也是低阶武帝！祁业平即便是武帝七重天，那已经达到了高阶武帝的地步！两者之间不是简单的四重天差距，而是两个大境界的分水岭！一个分水岭实力那是几倍的提升！也就是说，如果姜空只是一个普通的三重天武帝，祁业平的战力将会是他几十倍甚至是逼近百倍的地步！奈何他不是，他是姜空，他的肉身已经达到古神功的命门天！命门天掌控命门之力！何为命门？

    顾名思义，达到这一个境界已经在肉身里开辟出来一个生命之门！只要姜空不死，都有希望置之死地而后生，强大的自愈力已经超出了人族凡胎肉体的极限！“开！”

    姜空疯狂引动体内的命门之光，一股股夺天地造化的生命机能之力涌入他的血肉深处！他承受高压而在血肉之深产生的微小伤势全部一点点愈合，并且比以前肉身程度更加的强大起来！“怪物……”乌倩倩见到姜空单枪匹马压制住了强化到高阶武帝的祁业平，红唇也是微微张大，眸中写满了不可思议之色。

    这实在是太疯狂了！唰！另一侧的黎雅不会放过这个好机会，手捏海量的太阴之力一指接着一指点下重重指芒！整片空间似坠入一片冰窖，冰封万物，肃杀一切生灵！这股太阴之力的精纯与可怕，缔造出来的破灭力量已经达到了高阶武帝之下的极限！乌倩倩也没有干等着。

    其掌持宝剑挥落下如潮的剑气！三人之力终让祁业平再度被压制下来！一波接着一波的攻势扭转战局，祁业平在三人围攻之下血符不断炸裂爆碎！“天罡圣拳！”

    姜空看准时机，一拳趁着祁业平空档时候砸落而下！这一拳结结实实轰在了祁业平的胸口！三倍天力几乎是贯穿了祁业平的内腑，将之体内血肉瞬间粉碎！祁业平的帝体被姜空一拳破坏开来，鲜血止不住的淌下！“太阴之轮！”

    黎雅掌控太阴之力当空凝聚一轮巨大的轮盘挥手拍下。

    轰隆隆！轮盘转动着旋杀而下！“万剑归一！”

    乌倩倩站定在半空中，周围一个接着一个白色符文悬停，散发出一股股锋芒的波动！白色符文凝练成剑，破空杀下，顺着姜空打出来的破绽加剧祁业平的伤势！祁业平惊恐的开始汇聚海量的鲜血，鲜血化血甲环绕周身进行抵御！奈何三人联手之下的攻击过于狂暴！在一道爆裂声之中，祁业平血甲爆碎，漫天血符消散，他的肉身被抛了出去，极为的凄惨。

    其一半的身躯此时血肉模糊，双手几乎是完全的碎裂开来！咔嚓咔嚓！强大的攻击让此地的岩层大面积的开始脱落，岩层背后成片镌刻着血色符文的石碑出现在此。

    一股邪异的力量突然凭空出现！原本要彻底灭杀祁业平的三人突然感觉到了这股气息，顿感不妙，凝重的望着周围。

    乌倩倩见到那些血色符文石碑，脸色顿时阴沉的快要滴出水来。

    “我们设局的地方，这是来到邪地老巢了！”

    “好强大的邪性！这里恐有血魂神玉！”

    火神太岁也是冒出头来道。

    血魂神玉现在出现，简直是给祁业平雪中送炭！除此之外，还有一侧的石壁一道道白光纷飞，脱落的一片岩壁上纂写着大大的王经二字！没有裸露出来，还藏在石壁内的第一个字，姜空与乌倩倩用脚趾头都猜的出来是什么了！“血魂神玉与酒王经都藏在这里！”

    姜空现在心情很是混乱，之前与乌倩倩就随口一说，没想到一语成谶这种玄妙的事情会发生在他的身上！“酒王经！那是酒王经！”

    一些没有离开的三山之人瞬间疯狂了！“该死！”

    乌倩倩脸色严峻到了极点。

    现在他们三人已经是进退两难，酒王经这等东西出现的太不是时候了。

    “当真是老天爷不让我死，我想死都难啊！哈哈哈！”

    祁业平仰天大笑，自其体内迸发出一股股匹练般的血芒！四周岩壁碎裂的速度更快了，那些镶嵌在石壁之中的血色符文此时脱落下来，朝着他的身上飞去。

    其被重创的肉身也在疯狂的修复，一双眸子盯住姜空三人，满是兽性。

    啪！一片拳头大小的岩壁爆裂开来，里面绽放出一道道赤红匹练！虹芒若神霞缭绕四侧，鲜红之中却是渗透出无比的邪异！“血魂神玉！”

    姜空面色大变！咚！一声爆响，祁业平此时竟是自毁肉身，化为数百道血潮朝着血魂神玉激涌而去！“快拦住他！要不然这里所有人都得死！那一块玉的力量，可以覆灭三山界！”

    姜空直接开口道。

    乌倩倩面色骤变，她很清楚姜空不会无的放矢！若真的如其所说，那么就糟糕了！黎雅反倒是一脸平静，一股股白色寒气覆盖在她的身上，化为了一层冰甲！神秘的苍白色道纹孕育着极为本源的太阴之力不断在其身上流转。

    她的瞳孔、眉毛、头发在此时完全蜕变成了纯粹的苍白之色！现在的她，就像是一尊神话里走出来的冰雪女帝，高高在上，震撼苍生！恐怖的气息让姜空都为之一振，讶异的看着这个已经不认识的黎雅。

    她的眼神是无情的，没有任何的感情，此时只有杀意！三山界处在黑夜之中，九轮寒月突然暴发一股寒潮，九道流光从天而降。

    震天铄地的兽吼声响彻整个界面。

    三山之主全部是被惊动，站在各自的山巅之上惊骇的看着这一幕！九道流光坠入净土之中消失的无影无踪！而在那片空间里，黎雅抬头凝望，等待着什么。

    许久之后，九个散发出苍白色光华的光团出现！那是被分割开来的九块冰魄，九块冰魄融合在一起，化为一张无弦冰琴！黎雅悬坐在半空之中，玉手轻盈点下，太阴之力凝聚琴弦搭在上面。

    那一双冰冷的眸子直视血魂神玉，玉指轻轻触动琴弦。

    嘹亮的琴音回荡，一道道肃杀到极限的太阴之力从冰琴里面喷涌而出！姜空感受到这股太阴之力的一瞬间，内心震撼到无以复加！他在其中感受到了一股法则之力！只不过这一股法则并不完整！太阴法则，这是仅次于空罕见法则的五元法则啊！他现在心中对于黎雅有了另一个认定，眼前的黎雅绝非之前的黎雅！就算是拥有大荒阴魂，也不可能在如此短时间内掌控法则之力！咔嚓咔嚓！血符冰封冻结，所有记载着血符的石碑也是纷纷破碎！血魂神玉里仿佛张开一双眸子，紧接着响起了祁业平的惨叫声。

    惨叫声之中伴随着一阵阵咀嚼声！祁业平逃脱出去的神魂被血魂神玉里的至高存在硬生生吞噬！“来了！”

    火神太岁提醒姜空。

    姜空正欲要取出金乌玄阳鼎。

    血魂神玉里的东西桀桀笑道：“魏灵樱，你能够镇我一次，绝无可能镇我第二次！”

    轰！血魂神玉竟是直接破碎空间！要逃离此地！太阴之气在被虚空裂痕尽数吞噬，血玉带走大量的血符遁入打通的空间通道朝着另一个地方快速激射过去！透过空间通道，所有人都隐隐看见一座山头有终年不化冰雪的大山存在！“是净土的圣山！”

    “那个东西朝着圣山去了！”

    圣山也是他们最后的终点，抢夺最终造化的地方。

    血魂神玉此时正奔着那里而去！黎雅一只手掌控太阴之力冰封住了要重新愈合的空间通道，紧追而去。

    轰隆隆！这片空间开始震动，地面裂开，一股股腐蚀性的气息伴随着水流声响起。

    之前经历过那条地下河的三山弟子全都是意识到了，纷纷色变。

    裂口越来越大，大河之水在上涌。

    “要快点出去！”

    乌倩倩自然明白那是什么，就算是她也忌惮那一条河，一旦落入河中，绝对会尸骨无存！三山弟子如作鸟兽散，奔走逃命，有的人开始疯狂的爬去之前血魂神玉开辟出来的空间通道，最后被空间碎片绞杀致死！“那个空间通道已经不能用了，我们恐怕已经陷入了九死无生的局面！”

    姜空感受那空间通道的空间之力道出了这句话。

    一时间，所有人心如死灰。

    

