    “握住汝身前螺旋之剑柄，契约即成。”

    初始祭祀场内，少女听着耳旁威严的声音，转过身正对着篝火。

    她伸出手，紧紧握住螺旋剑柄，仿佛在抓住未来，不愿松手。

    炽热感从掌心传来，鲜红色的纹路从掌心开始蔓延，沿着手臂一路往上，最终在心脏处汇聚成了一个内火外环的奇异标记。

    火之契约，成功缔结！

    四散的火星包围中，日向姬月的眼前，跳出了一个淡红色的数据框。

    ————

    【姓名】：日向姬月

    【位阶】：一阶（灵魂之力获取效率+0%，等级达到lv.10时，可通过消耗一定量的火种进行升阶）

    【等级】：lv.1（升级需求：100点灵魂之力）

    【属性】：力量9、体能9、速度10、精神10

    【通用技能】：返回、火之重生

    【灵魂之力】：0

    ————

    【返回】、【火之重生】的技能信息浮现心头，令日向姬月震惊得小口微张。

    重、重生？！

    世界上，竟然还有如此逆天的能力？

    难以置信！

    半晌后，她才平复了心情。

    今晚发生的一切，已经彻底打破了少女的三观，令她对世界的认知都产生了些许迷茫。

    “契约已成，少女，从今天开始，汝便是初始祭祀场的余灰。”

    “为初始祭祀场带来更多的柴薪，令火焰燃烧得越发旺盛吧。”

    “这是吾给予汝的见面之礼，望自珍重。”

    一个冰蓝色的面具和一团灰白色的气流团缓缓飘到还处于愣神状态的少女面前。

    而后，王座之上的身影渐渐隐没，直至消失不见。

    “灰烬大人……”

    少女抬起头，看向彻底被浓白雾气遮掩的祭祀场上方，轻声呢喃。

    片刻后，日向姬月深吸一口气，伸出手，首先触摸冰蓝色面具。

    一股信息再度涌入脑海，令她知晓了灵魂面具的详细信息。

    看着手中的冰蓝色面具，日向姬月没有着急命名，而是伸手触摸第二个物品——灰白色的气流团。

    指尖刚刚触及灰白色气流团，它便宛若云雾一般，流入身体。

    她没有惊惶，因为眼前数据面板跳出的提示，已经清楚的告知了她，这灰白色的气流团究竟是什么东西。

    “【灵魂之力】：300”

    这团灰白色气流，赫然是珍贵的灵魂之力！

    因为还未曾亲手击杀智慧生灵获得过灵魂之力，日向姬月并不清楚300点灵魂之力具体有多少分量，但从第一次升级仅仅需要100点灵魂之力，就能猜测出，这300点灵魂之力的珍重之处！

    日向姬月此刻心中满是复杂到难以言说的情感。

    她静静的看着手中的冰蓝色面具，想起了当初第一次见面时，灰烬大人在耳旁的轻语。

    “呐，少女，传火么？”

    也许，那个时候，是我生命至今，最幸运的时刻吧？

    日向姬月的嘴角露出灿烂的笑容，随后，在面前的数据框内，输入了灵魂面具的代号名称。

    “舞女。”

    意为渴望在天空之上展开翅膀、自由舞动的少女！

    ……

    日向云泷坐在王座之上，周围满是弥漫的浓白雾气。

    不过，在他眼中，这些雾气却无法阻挡他的视线。

    身为初始祭祀场之主，他拥有着最高的权限。

    静静的看着祭祀场篝火旁，日向姬月进行着最初的升级，日向云泷眼中闪过淡淡的心疼之意。

    300灵魂之力啊！

    对于现在的他来说，也是一笔不菲的“资产”了。

    不过，日向姬月的实力，还是太弱了，不进行最初的投资，恐怕需要很长的成长周期。

    她不像大蛇丸，刚加入时就拥有上忍级别中都算不错的战斗力。

    为了少女的身份不在大蛇丸面前暴露，他索性自掏腰包，给少女弄了个灵魂面具。

    从大蛇丸那获取的960点灵魂之力，在锻造【打刀】之时，消耗了100点（灵魂武器的锻造，除了需要强者的灵魂外，还需要一定的灵魂之力作为辅材），锻造日向姬月的灵魂面具消耗了25点，再加上投资的300点，一共用去了425点，剩余535点。

    为这点灵魂之力，只够“lv.4”的他升上一级罢了。

    日向云泷叹了口气。

    灵魂之力，总是这般不经用。

    初始祭祀场下方，日向姬月完成了第一次等级提升。

    300点灵魂之力，让她从“lv.1”提升到了“lv.3”，获得的两点属性点，她思考了许久，最终一点加在了速度上，一点加在了体质上。

    【属性】：力量9、体能10、速度11、精神10

    体能与精神的同步提升，能让查克拉有所增长，这一点她已经通过刚刚火苗传递的信息得知，不过，对于现在的她来说，查克拉量固然重要，但远没有肉身的基础素质来得关键。

    后者能更直观的提升她的战斗力。

    因为现在她掌握的忍术很少，查克拉量在战斗中很少有耗尽的时候。

    本来她是想两点全加在速度上的，不过考虑到今后任务的执行过程中，难免会出现车轮战的情况，故而还是给体能加了一点。

    升级加点获得的提升，十分自然，并不会让人出现那种因为变强而难以掌控的感觉。

    随着暖流在体内的流转，日向姬月觉得自己的精力变得旺盛了许多，最明显的，就是查克拉，有了约莫一成的提升。

    身为白眼拥有者，她的查克拉量虽然比不过漩涡家族，但比起普通忍者，还是强出很多的。

    一成的提升，已经非常大了。

    升完级，加完点，日向姬月在初始祭祀场内好奇的到处闲逛打量着。

    她来到传火殿堂，看到了首位的两张座椅背后已经有了燃烧起来的火焰标志。

    已经有两位前辈了吗……

    她心里这么想着，而后伸手触摸左手边第二张座椅背后暗淡的火焰标志。

    刹那间，仿若死物的标志活了过来，如同生命体一般燃烧着。

    确认了属于自己的座位，日向姬月满意的点点头，来到了第二站，铁匠铺。

    看着眼前的锻造列表，以及各个灵魂武器上附加的强大战技，她眼中浮现渴望。

    可惜，不要说强者的灵魂，就连灵魂之力，她都没有。

    叹息一声，她恋恋不舍的离开了铁匠铺，重新回到螺旋剑篝火旁，在温暖的火光中安安静静的坐着。

    （感谢大佬“机械师萧寒”的打赏！）

    （感谢大佬“觉非QaQ”、“书友16031913406764”的月票！）

