
　　第二天，方野在晨会上通知了重建动物园的事情。

　　大部分人眼神微妙吊诡。

　　临海动物园这每天两位数甚至个位数的游客，重建不是浪费钱吗。

　　果然是地主家的傻儿子！

　　而方野微微一笑，并不在乎。

　　重建能让动物，游客和自己开心就行，赚钱什么都是其次。

　　何况花的是白嫖的绿叶币。

　　晨会刚散，一阵激扬热血的音乐响起。

　　“引き裂いた闇が吠え震える帝都に……”

　　方野拿起手机一看，是个未知的电话号码。

　　接起，有些疑惑道：“喂？你是……”

　　对面传来一个洪亮有力的声音：“园长您好，我是您联系的施工队！现在已经到门口了，保安要确认一下身份！”

　　“哦哦！”

　　方野有些惊讶，系统召唤的施工队这就到了，忒效率！

　　“你把手机给一下保安，我和他说……喂喂，小雷嘛？恩恩，是我联系的施工队，放他们进来吧。”

　　正门处。

　　一辆辆敦实的工程车浩浩荡荡，鱼贯而入。

　　挖掘机，打夯机，泥罐车……

　　货车上，拉着一块块巨大的造景岩石，还有根部带着大块泥土的一棵棵大树。

　　“嘟~嘟~嘟~”

　　有人吹着哨子，打着手势在前面指挥引路。

　　行驶过程中，连附近的路面都在微微震动。

　　保安亭里，小雷看得下巴都惊掉：“乖乖，这要干什么啊！”

　　……

　　施工的虎园区域并不涉及目前动物们待的笼舍。

　　除了员工们偶尔遥望施工的方向，忍不住浮想联翩，动物园其他一切如常。

　　下午一点！

　　方野在赤狐笼舍内，准备开始今天的直播。

　　直播间的标题，改成了《园长教大家如何给狐狸冲澡》。

　　蓝鲤将手机摄像头对准他，比划了个ok的手势，轻声道：“园长，可以开始了！”

　　刚开播一分钟，就有上百名网友急不可耐涌入，纷纷发起弹幕。

　　“来了来了！园长好！”

　　“园长好！”

　　“谁也别想抢我的第一！”

　　“啊啊啊啊，我有些困了，正打算睡个午觉呢，就看到园长在开直播！呜呜呜，园长你赔我的午觉！”

　　“妈耶，我下午还要上课呢！还是最容易发困的线性代数！”

　　“社畜流下了辛酸的泪水！诶，比起午觉，还是看看园长的直播更能抚慰我疲惫的身心！”

　　“娇娇呢！娇娇在哪里？”

　　“园长，今天要播什么？”

　　“嗨，大家好，我是园长！是不是一日不见，如隔三秋啊？”

　　方野笑眯眯地打个招呼：“上回已经带大家看过老虎了，今天带大家看看其他的动物！我们的赤狐也是很可爱的哦？”

　　正说着。

　　一个鬼鬼祟祟的身影，就从他的身后出现。

　　是糖包！

　　糖包低伏着身子，轻轻迈出前爪，宛若在草丛里穿行，乌溜溜的眼珠子不断转动，透着一股狡黠之意。

　　而当方野的身体一动，它就像木头人一样一动不动，歪着脑袋静静观察，似乎在判断有没有发现自己。

　　接着，再灵巧无声地蹿前两步！

　　“哇，好可爱的小狐狸！”

　　“哈哈哈，这是准备偷袭园长吗？小家伙一看就很机灵，我觉得它可以偷袭成功！”

　　“园长可是德鲁伊，拥有自然之心技能！脚踏大地，周围的一切动物的心灵波动都瞒不过他，我赌一根棒棒糖不能！”

　　“赌能，用我的狂三手办！”

　　“呵，这可是你说的，我记住了！”

　　“园长，快看你身后！看身后！”

　　蓝鲤看着网友们弹幕打赌，觉得很有意思！

　　所以看着糖包偷偷摸摸地接近方野，只是暗自发笑，并没有出声提醒。

　　她同样好奇，方野能不能发现这波偷袭！

　　糖包悄悄潜行，随着它的距离越来越近，网友们不由屏住呼吸，一个个全神贯注地盯着屏幕，生怕错过精彩的一幕！

　　而方野似乎没有察觉，还在自顾自地解说着：“不知道大家平时有没有见过狐狸呢？……”

　　突然间，一个微弱奇怪的声音传到了耳中。

　　“哼唧、哼唧、哼唧……”

　　像是有人听到一个很好笑的笑话，却捂着嘴强忍着，硬是憋住不笑出来一般。

　　然而还是有细小的声音漏了出来。

　　方野扭头看向身后，视线顿时和糖包撞在一起，愣了一下，一人一狐大眼瞪小眼。

　　“哈哈哈哈！调皮鬼，你刚才要偷袭我吗？”

　　方野被糖包鬼鬼祟祟的滑稽样子逗得笑个不停，而糖包一个飞跃扑到方野脚前，咬住他的鞋子，接着眼睛弯弯眯起，开心地“嘤嘤嘤”叫唤起来，摊开白色的小肚子，在地上滚来滚去。

　　“啊啊啊啊，小狐狸太可爱了叭，老夫的少女心都要萌化了！”

　　“这只小狐狸叫什么名字啊？调皮鬼？”23sK.com

　　“刚才打赌狂三手办的，快把手办交出来！”

　　“巴嘎那，我竟然输了！”

　　“哼哼，都说了园长是德鲁伊，你们还不信！”

　　“可惜啊，就差一点点就成功了！园长到底是怎么发现的？”

　　“小调皮，竟然想偷袭我，咯叽咯叽！”方野坏笑着伸出手，对着糖包毛茸茸的肚皮就是一顿rua，接着把它宠爱地抱到了怀里，揉揉小脸。

　　“嘤嘤嘤~”糖包撒娇似叫唤着，在方野的臂弯里拱来拱去。

　　看起弹幕，回应道：“这只赤狐的名字叫糖包，不叫调皮鬼哦！调皮鬼是对它的昵称。糖包活泼爱玩，也比较亲人，这种性格算是狐狸里比较少见的！

　　有人问我怎么发现它的？你猜？”

　　“诶呀，园长别卖关子了！快解释一下！”

　　“凤翔龙腾”打赏了99个虾球！

　　“周延续”打赏了一个饭团！

　　方野笑道：“其实说出来很简单，因为它刚才快要接近我的时候，有些得意忘形，忍不住偷偷笑了两声，结果被我听到了！”

　　“我靠，园长666啊！”

　　“狐狸还会笑的吗？好有意思！”

　　“你看糖包的眼睛，像是弯弯的月牙，笑得好甜啊！园长也是一脸的宠溺！”

　　“啊，这个嘤嘤嘤的叫声，我血条清空了！”

　　“呜呜呜，我总算知道纣王为什么沉迷妲己了！这换我也顶不住啊！”

　　“阿伟死了，阿伟死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第17章 沉迷妲己的原因找到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 