    就连一直被袁术留在身边护持自身安危的手下大将纪灵这会儿也被袁术给派了出来，可想而知袁术对于楚毅的痛恨。

    其实袁术之所以痛恨楚毅，不单单是因为楚毅收服了关羽、张飞二人，毕竟袁术同楚毅早有过节，甚至几次在楚毅手中吃亏，这对于一向骄傲的袁术来说，可谓是早就怀恨在心。

    如今不过是一次爆发了出来罢了，没见连纪灵都被袁术派了出来吗。

    纪灵好歹也算得上是一流将领了，在袁术手下绝对是最顶尖的存在，不过都一个纪灵不多，少一个纪灵不少，实在是眼下汇聚的将领足足有数十员之多，其中单单是有名有号的就不下十几人。

    诸如颜良、文丑、孙坚、公孙瓒、赵云、马超、张绣、牛辅、郭汜、张济、张郃、鞠义等等，这些人哪一个都是久经征战历练出来的沙场强者。

    面对这些将领，便是楚毅也不敢小觑了这些人，没见强如关羽、张飞二人都差点被围杀当场吗？

    哪怕是多了黄忠、吕布，如果说楚毅不借助气运祭坛出手的话，他们几人也休想在一众人的联手围杀之下逃出升天。

    一众将领渐渐地向着楚毅几人围拢了过来，而在大军护持之下，袁绍等诸侯却是一点点的后退，渐渐的隐入大军当中。

    毕竟这些诸侯可是将身边保护自己的亲信爱将都派了出来，对于自身安危自然就更为重视，再没有比躲入大军之中更安全的方法了。

    以孙坚、公孙瓒为首，众人团团将楚毅几人给包围了起来，这会儿张飞、关羽二人其实已经没有几分再战之力，也就是说，真正还有战力的也就只有吕布、黄忠、楚毅三人。

    像颜良、文丑他们是见识过楚毅厉害的，所以对于楚毅无比重视，一点都不敢小觑了楚毅。

    但是大多数人却是不知道楚毅的厉害啊，就算是先前楚毅也曾与人交手，但是在马超、张绣这些小将眼中，楚毅看上去也不过是三十许模样，这般年纪就算是再强又能够强到哪里去，最关键的是，楚毅看上去一点都不像是他们这样的武将。

    那一身的贵气很是有迷惑性，所以如张绣、马超、孙策几人那是一点都不将楚毅放在眼中，只是眼中灼热的盯着吕布、黄忠二人。

    无论是吕布还是黄忠，勇武之名传遍天下，无人不知无人不晓，可谓是武将中的佼佼者，这一点张绣、马超、孙策等人在心中那可是将二人视作超越的目标的。

    就在双方相互衡量对方的实力的时候，孙坚与公孙瓒对视了一眼，就听得一声断喝传来，孙坚手中大刀猛地劈出道：“众将士，随我斩了楚贼。”

    公孙瓒更是咆哮道：“斩杀楚贼者，官升三级，赏金万两！”

    不管是为了权势还是为了财物，公孙瓒这一声咆哮的确是让一些将领眼睛为之一亮，看向楚毅的时候，目光当中满是贪婪之色。

    这些将领自然是不知道楚毅的厉害，只当楚毅修为一般，不像吕布、黄忠那么厉害，他们自认为自己不是吕布、黄忠的对手，但是对付楚毅的话，似乎绰绰有余啊。

    不说其他，就如原西凉军一员的郭汜，在选择了归顺袁绍之后，虽然说依然被袁绍所重用，但是随着袁绍招募的人马加入，原本西凉军一系的一众将领却是能够明显的感受到袁绍的人在一点点的架空制衡他们。

    但是这种事情本就在情理之中，除非是他们准备在这个时候叛出联军，否则的话，面对袁绍的一些小动作，他们只能够认了。

    毕竟眼下袁绍手下也不是没有猛将，本来就有颜良、文丑这样的猛将，再加上新近被袁绍招揽的鞠义、张郃，这些皆是一流之将才，哪怕是西凉一系的将领与之相比也强不了多少。

    郭汜听了公孙瓒的话，眼中忍不住泛起几分喜色，出身于西凉的士卒与将领或许是因为出身的缘故，本身便对财货有着非同一般的敏感，因此郭汜等几名西凉将领有些心动了，一个个的盯上了楚毅。

    看着颜良、文丑等将领奔着黄忠、吕布而去，郭汜几名西凉将领心中暗暗的欣喜不已，似乎是第一次觉得颜良、文丑他们没有那么的讨厌。

    楚毅并没有急着出手，而一众的围攻这会儿也被黄忠、吕布二人联手给挡了下来，虽然说双拳难敌四手，但是在二人爆发之下，一时之间能够闯过二人联手阻挡的还真的没有几个。

    至于说张飞、关羽二人正同楚毅站在一处，二人下意识的握紧了手中的兵刃，看向楚毅。

    楚毅冲着二人微微一笑道：“云长、翼德且莫先出手，待到我等难以招架之时，两位再行出手不迟。”

    关羽、张飞二人心中清楚，这是楚毅担心他们身上的伤势，毕竟二人看上去伤的一点都不轻。十成的实力能够发挥出一两成来就不错了，甚至一个不小心的话，都有可能会被斩杀当场。

    不过二人看着楚毅，关羽缓缓道：“侯爷厚爱，我们兄弟心领了，不过但凡是我们兄弟还有一口气，便会护得侯爷周全。”

    楚毅许诺要帮他们调查刘备被害的真相，二人自然是对楚毅感激不尽，要是楚毅死了，他们两人更加的报仇无望，无论是感念楚毅对他们的看重，还是为了将来有人能够给刘备报仇，二人说什么都不会让楚毅死在他们的面前，就算是死，那也是他们二人先战死了。

    说话之间，就听得一声充斥着得意的大喝声传来：“楚贼，受死吧。”

    郭汜手中一柄长朔气势汹汹直奔着楚毅而来，手中长朔更是破空而来，煞气冲天。

    不单单是郭汜一人，紧随郭汜而来的还有李傕，二人本就是董卓麾下能征善战之将领，一身能力之强那也是久经沙场磨砺而来。

    甚至可以说如果单单指统兵之能的话，只怕在场许多将领都未必能够及得上二人。

    毕竟在场许多将领都不过是刚刚出道而已，尚未达到人生之巅峰之境，而郭汜、李傕二人却是追随董卓多年，所经历的战事根本就不是这些新出道的将领可比。哪怕是孙坚，都未必能够及得上二人。

    二人能够久经沙场不死，一身修为自然也不会太差，但是二人也非是那种无敌猛将的类型，所以比之颜良、文丑、鞠义这些猛将来，明显差了一筹，可是那一身的煞气之重，鲜少有人能及。

    这要是一般人的话，单单是二人身上煞气那么一冲，恐怕都要被夺了心志，，生不出几分反抗的念头来。

    眼看郭汜、李傕二人联手奔着楚毅而来，关羽、张飞二人面色一凝，下意识的就想要挡在楚毅的身前。

    就在这时，楚毅伸手在二人肩膀之上微微一按，顿时一股力量镇住二人，使得二人无法向前迈出一步，就在二人心中震惊的同时，楚毅的声音在二人耳边响起道：“两位且先为楚某掠阵，且看楚某应敌。”

    这会儿两人反应过来，心中意识到楚毅的修为要远远的超出他们的预料，甚至有可能不比他们二人弱。

    虽然说心中感到万分的难以置信，但是楚毅方才按在他们肩膀之上的手令他们无法动弹却是不争的事实。

    心思转动，二人看向楚毅。

    就见楚毅面对郭汜、李傕二人的联手一击丝毫没有慌乱之色，甚至只是一个踏步，身形飘忽，险之又险的避开郭汜一击，随手在那长朔之上拍了一下。

    嗡的一声，由陨铁锻造而成的长朔顿时传出嗡鸣之声，甚至骑在马上手持长朔的郭汜差点控制不住手中长朔以至于脱手而飞。

    与此同时李傕手持一柄汉剑，当头劈落下来，楚毅却是抬手便是一指点出。

    就见楚毅指尖泛起一抹光晕，隐约可见一道弯月浮现，下一刻李傕口中发出一声闷哼，被楚毅一指点在了汉剑之上，随之一股大力席卷而来，当场震得李傕虎口震裂，鲜血飞溅，汉剑更是脱手而飞。

    楚毅随手一抓，汉剑落入其手中，下一刻，一颗大好头颅飞起，鲜血激射而出。

    “稚然！”

    郭汜与李傕在军中关系极好，可谓是至交好友，可是这会儿眼看着李傕一颗头颅被楚毅一剑削下，直让郭汜心神摇曳，忍不住发出一声惊呼。

    直到这一刻，李傕似乎才意识到自己已经被楚毅给斩了头颅，再怎么说那也是天君级别的强者，哪怕是头颅被斩落，强大的生命力仍然能够支撑其意识停留那么一时三刻。

    下一刻楚毅凌空一指点在李傕那飞起的头颅眉心之间，当场崩灭了李傕的意识，彻底的断绝了李傕的生机。

    回神过来，郭汜看向楚毅的时候又是忌惮又是痛恨，恨得是楚毅竟然斩了李傕，而忌惮的自然是楚毅所展现出来的一身可怕的修为。

    楚毅看上去很是轻松的便斩了李傕，这让郭汜意识到楚毅的修为至少要强出他们一个境界，否则的话，面对他们二人联手一击，绝对不可能这么的轻松。

    要知道他们二人联手之下，就算是对上颜良、文丑那也至少能够坚持一阵才会落败。结果对上楚毅，竟然就这么的轻易的便被斩杀。

    尽管说着其中有他们二人太过小觑了楚毅的缘由，但是更重要的是楚毅的修为要远远的强过他们。

    就在郭汜心惊的同时，一道破空声袭来，只见一道身影纵马而来，不是公孙瓒又是何人。

    公孙瓒大喝一声道：“楚贼，吃某一枪。”

    楚毅只是淡淡的看了公孙瓒一眼，冲着郭汜道：“郭汜，你可愿降！”

    郭汜有些发愣，显然是没有想到楚毅竟然会在这个时候招降于他，他真的想要问一问楚毅，就不看看这里是什么地方吗。

    那可是数十万联军大营之中，你自己能不能活着离开还是个未知数呢，怎么还有心思招降他人呢。

    郭汜本能的摇了摇头，他又不是傻子，联军一方那么多的将领，再加上数十万大军正在一点点的结成军阵，一旦一座座的军阵结成，以军阵之势压来，到了那个时候莫说是黄忠、吕布，就算是再来几个黄忠、吕布级别的猛将也休想逃出联军的镇压。

    楚毅眼中闪过一抹惋惜之色，好歹郭汜也是一员将才，至少统帅大军，凝聚军魂还是没有什么问题的。

    奈何对方根本就没有投降的意思啊，心念一动，手中汉剑倏然之间消失无踪，等到再出现的时候却是已经劈开了郭汜手中长朔，直奔着郭汜那脖颈而来。

    郭汜浑身冷汗直冒，尤其是脖颈之间的毛孔都感受到了那一股凌厉的杀机。

    “我愿降，饶命啊！”

    被吓破了胆的郭汜几乎是本能的求饶，这会儿哪里还顾得了其他啊，哪怕是颜良、文丑几人杀来相救，他也要先保住性命再说啊。

    “无耻之徒！”

    刚刚杀到的公孙瓒随手一枪拍在郭汜的身上，当场将郭汜拍落马下，而楚毅那汉剑却是停在了郭汜脖颈之间，冰凉的剑刃几乎贴着郭汜的脖颈。

    淡淡的瞥了郭汜一眼，楚毅手中汉剑一划，挑起了公孙瓒手中长枪道：“公孙瓒，你不在边地镇压胡人，何以身入中原，趟这一趟浑水。”

    公孙瓒对于朝廷而言，自然是有功的，毕竟没有公孙瓒这些将领镇压边地胡人，大汉边境之地的百姓处境不知要何等的凄惨呢。

    这要是换做其他诸侯的话，可能楚毅早就一剑下去斩了对方的脑袋了，也不会手下留情，同对方多说废话。

    当然还有一点，那就是楚毅看到一道身影正紧随公孙瓒而来，白马银枪，身形挺拔，相貌英俊，再加上那一身凌厉的气息，只看一眼楚毅便几乎可以猜到对方的身份。

    常山赵子龙，除了这位之外，说实话楚毅实在是想不出还有何人有着这般的气质以及修为。

    “赵子龙在此，休伤我家将军！”

