    李墨的样貌与气息，已经变为了另外一个人的样子。

    他虽然有这种能力，但若是混沌大陆真正的强者过来，绝对能够将他识破，毕竟将混沌初开便诞生的生灵蛮神族奴役，这种盖代大能的实力，不可想象。

    他们所拥有的能力，传承的法宝，各种道法秘法，也不是此刻的他能够想像的。

    所以，他做好了最坏的打算。

    不久，他便来到了凌云宗，看见了凌云宗绝美的山巅，令人震撼的景色。

    “没人想到我会进入到凌云宗，接收到信息的人，哪怕是整个凌云宗，他们都不会想到我会在这种时候来这里。”

    李墨看着凌云宗，楠楠道。

    随后，他便朝着凌云宗的方向走去。

    凌云宗的宗门外，是在这座山脉的边缘，在这里有一座小镇，名曰云镇。

    因为凌云宗势力非常强大，周遭数百万里经常有修士会来入宗，而还未到时间的时候，便会聚集在山脚之下，久而久之，这里便形成了一个小镇，一些修士便常年居住在这里，贩卖一些道法，法宝，或者是其他的资源。

    还有一些凌云宗的弟子，也会是不是的来到云镇之上。

    这里的消息，也必然是非常的灵通。

    李墨绕着凌云宗的山峰，便来到了山脚下的云镇，虽然说是镇，但还是比较庞大的，一眼望不到边际。

    小镇之中，各种建筑云集，有诸多的修士从其内出入。

    李墨直接走了进去，最开始的街道两旁，都是摆满了东西，不过李墨一眼看去，很多都是假的，至于那些法宝，道法之类的，李墨也没有兴趣，这里肯定是没有什么好的道法的。

    他左右看了看，来到了一位老者的小摊上，然后随手拿起一件法宝看了起来。

    “道友，随便看，随便挑，老朽在云镇之中待了八百年，向来是童叟无欺，人品非常有保证，人称人品坚定王二老！”

    这老者嘿嘿笑着说道。

    这种语气让李墨莫名感觉到了一种熟悉，心中顿时一黯，但很快便调整过来。

    “原来是前辈，这件东西看起来不错，怎么卖？”

    李墨拱手说道，然后随便拿起一把剑。

    “好眼光啊，这件法宝是老朽这里为数不多的精品，老朽本来是想留着自己用的，看在与道友投缘的份上，就割爱了，只需要二百块中品混元晶石！”

    老者说道。

    “两万块下品混元晶石，不贵！”

    李墨说道。

    听见李墨回答的如此干脆，老者顿时更加的兴奋了，“那还用说？

    老朽给你说的都是最低价，保证你赚翻了！”

    “好！”

    李墨拿出了混元晶石，递给了老者。

    老者顿时更加兴奋了，不断的夸奖着李墨有眼光，以后必定大有前途。

    “前辈，凌云宗招收弟子还有多久啊，我这次准备拜入凌云宗！”

    李墨说道。

    “没几天了，已经有不少人一起过来，当然，你若是实力天赋很强，那么可以直接找过去，不用与一般修士那么等待！”

    老者说道。

    “这两天凌云宗有什么大事发生吗？”

    李墨随意的问道。

    “没有啊，凌云宗还是老样子！”

    老者说道。

    “该不会是您不知道吧？

    我怎么听说凌云宗有一些大事？”

    李墨用怀疑的目光看着老者。

    “怎么可能？

    老朽在这里呆了八百年了，人脉关系都是遍地，如果凌云宗有什么大事老朽必定是第一个知晓的，毕竟老朽也有朋友在凌云宗之中！”

    老者顿时不悦的道。

    “原来如此，失敬了！”

    李墨再次拱手一笑，然后便告辞了。

    这么看来，那么接受这消息的人绝对没有告诉凌云宗，而是决定自己出去寻找自己，这样的话，那么最好了。

    只需要自己将这几人悄然解决掉便可。

    如今需要做的就是，加入到凌云宗之中，然后争取获得一个不错的地位，调查出这两天内出去的修士，然后从其中排查，谁最为符合。

    但也不能太过着急明显，所以，不能独自过去，便与其他想要加入凌云宗的弟子一同接受考核吧。

    打定主意，李墨便朝着凌云宗所设立的大殿走去，为了让一些修士更好的加入凌云宗，凌云宗也在这里设立了一处大殿，专门用来接待这些弟子。

    片刻之后。

    李墨便走了过去，在一处无人的地方，相貌再次改变，这一次他不像往常那样，变换成为一个相貌普通，反而是变换成一个相貌俊朗，气质不凡的青年，自己这一次，要以天骄之姿进入到凌云宗之中。

    一袭普通长袍，遮挡不住李墨此刻的气质，他双手背负，黑发飘然，走进了凌云宗的大殿之中。

    大殿之中，有不少修士，瞬间便将目光，尽数聚集与李墨身上。

    从外表看，当真是气质不凡，非常的惊人。

    一看便有天骄之姿。

    即便是几位女性修士，也都是眼眸之中，顾盼流连，看了过来，低声议论着什么，小脸微红了起来。

    “道友，你来这里也是想要加入凌云宗吗？”

    一位女性修士走了过来，微笑着道。

    李墨心中感叹，果然颜值就是正义，自己之前加入过那么多势力，那么多宗门，都没有这样的待遇，如今变成了翩翩公子，直接便有女性修士主动过来问候。

    “道友，是的。”

    李墨点头道。

    “哇，声音也好好听啊！”

    “不错，人帅声音好，就是不知道活好不好？”

    依稀听得远处又传来一阵令人脸红的议论声。

    “我带你过去吧，道友怎么称呼？”

    女性修士问道。

    “我叫……苏夜！”

    李墨道。

    “苏夜，真好听，我叫小青！”

    这女子笑着道，然后便领着李墨，朝着里面走去。

    其它几位女性修士也都是走了过来，然后围着李墨。

    “苏夜，你喜欢什么颜色？”

    “苏夜，你是哪里人士？”

    “蓝色，古城人士！”

    李墨道。

    “古城是何处？”

    “一个偏远的小地方，不值一提！”

    李墨随口道。

    

