    “做人要善良，动物也是生命，怎么可以随意杀戮呢。”

    犁帕温柔的笑了笑，“你现在不懂，等长大了，你就懂了。”

    这话，让库洛一愣，下意识的打量着犁帕。

    “怎么着，你改信佛陀了？”库洛问道：“战国他知道吗？”

    “并不是。”

    犁帕摇摇头，道：“我只是觉得，肆意杀戮生命并不是好事，鸟虫兽类，皆是生命，大家都一样，又何必呢。”

    哗啦！

    码头旁的海面，突然卷起波澜，一条青鱼蹦跶着鱼尾，落在码头上。

    犁帕快步走去，轻轻的托起那青鱼，送入海水中，道：“就像这条鱼，它本来无忧无虑的在大海当中生活，只是偶然想要窥一窥海外的世界，结果就被人吃掉，实在是太无辜了，所以我们把它送回海里，让它继续在海里游荡，这才有个完整的一生。”

    “鱼...”莉达愣了愣，想要伸手，但是犁帕的动作，让她没了这个想法。

    库洛：“……”

    他额角爆出一团青筋，“我说，怎么一年不见你怎么变成这鬼样子了啊，去年还很正常啊。什么鱼不鱼杀不杀的，你就是放它回海里，它也是个鱼，变不成人鱼回来找你报恩，顶多变成个儒艮。”

    说着，他突然一愣，皱眉道：“犁帕，你该不会是看了什么奇奇怪怪的故事吧，我跟你讲，那些什么放了狐狸变成狐女啊，放了鲤鱼成了龙女啊，放了把刀变成人妻什么的，都是假的，不能信，顶多是个能力者你知道吗？”

    “我只是不想杀生而已，也不想肆意的掠夺生命。”犁帕说着。

    “犁帕，你是海军啊。”库洛愣道。

    “海军...也有不杀生的海军啊。”犁帕微笑道。

    这让库洛一时无语。

    海军只要对付海贼，一定会有伤亡。

    但偏偏，他们海军高层中，还有那么一位，以不杀闻名的海军。

    而且才被他送走没多久。

    可是有些不对啊...

    去年犁帕还挺正常的，身为一名基地长，他很是尽责的行使了海军的职责。

    对付海贼也是不留情的。

    怎么过了一年，这就这也不杀生，那也不死人了。

    “我先去准备食物，其他人，带同僚们去歇息。”

    犁帕微微一笑，转身回去。

    库洛看着他的背影，咬着雪茄，有些纳闷，“这货怎么回事？”

    “一年前就这样了。”

    莉香狠狠的瞪了眼犁帕的背影，叫道：“库洛哥哥你上次回来祭祖之后，犁帕大叔去执行了个任务，回来之后就成这样了，什么不杀生，什么要善良，人要善良我当然知道啦，可是他不让我们打渔，也不让我们吃肉，说什么肆意的杀戮生命不好。但是犁帕大叔是这里的基地长，我们也没办法。库洛哥哥你管管嘛，连我们餐厅，都没有肉可以吃了，鱿鱼都没有。”

    “什么？不给吃肉？一年下来全吃素啊。”库洛惊了一下，“那怎么行，营养跟不上的。”

    “我要吃肉，库洛。”莉达在那叫着。

    库洛皱了皱眉，想到了什么，道：“这一年来，这货有出去打海贼吗？”

    莉香摇摇头，“没有，也不准其他海军出去。”

    “这人搞什么啊...”

    库洛吐了口烟雾，看着犁帕越来越远的背影，道：“等着，我祭祖完再说。”

    说着，他就先往另一个方向走去。

    一群干部，跟在他的身后，一同往前。

    库洛的家，在这个镇子的边缘。

    因为父母是种地好手，所以在镇子边缘处，有一块田地。

    但已经很久不种了。

    那是一栋非常普通的小屋子，屋子看起来很干净，看起来时常有人在这里清洁。

    “还在啊...”

    他看着门前的两棵树，对着身后之人道：“我家门前有两棵树，一棵是枣树，还有一棵也是枣树。”

    “什么意思？”莉达愣了一下。

    “自己猜，我当年被这话考的不要不要的。”

    库洛笑了笑，看了一眼自己家之后，就往后方院子里走去。

    他的父母，就埋在那里。

    后方院子里，有两座并起来的墓碑，刻着父母的名字，墓碑前方有隆起来的土包，土包前面还有上次祭祖的痕迹。

    “清理掉，重新搞。”

    库洛摆了摆手，克洛就往前，将土包前的旧祭品给他清除，然后重新给库洛弄了个新的贡品。

    库洛将贡品摆在两个土包面前，跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个头，才道：“莉达，你也来磕一个，祖先会保佑你，带来好运的。”

    “噢。”

    莉达点了点头，虽然有些不明所以，但是库洛说怎么做，他就怎么做呗。

    “祖先保佑？”

    唐纳德愣了一下，“库洛中将，你的祖先是花之国人吗？”

    “不是啊，土生土长的东海人，往上三代没出过谢尔兹镇。”库洛道。

    “奇怪...”

    这个习俗，花之国才会有。

    不过据说北海的极北之地，一些天生海盗世家的人，也有祖先这个称谓。

    库洛中将的祖先不是出自花之国的话，难道是出自北海？

    东海可没有地方有这个习俗来着。

    等莉达磕完，库洛说着：“你们谁想磕头，磕几下吧，就是个仪式，求个好运。”

    “我来！”

    卡斯兴冲冲的往前，跪下之后就五体投地大声喊着，“非常感谢你们！为世界降生了库洛先生这么伟大的人，你们是最伟大的存在！请保佑我道格雷格·卡斯，继续行驶这正义事业！”

    也一直跟随在库洛先生身后！

    直到将库洛先生扶上海军的大将之位！！

    卡斯心中怒吼。

    库洛：“……”

    这话说的他跟天降猛男似的。

    实际上这就是个仪式。

    他这一世的父母他自己清楚，就是个普通人，除了长得美型了一点，也没有什么多余的了。

    他祖上三代，都是种地的。

    卡斯磕完之后，威尔伯也跟了上去，同样是五体投地，拜了三拜。

    其他人，也有样学样，不是磕头，就是双手合十的拜了拜。

    库洛在那咬着雪茄，看着墓碑，轻声呢喃着：“也够排面了，一群海军中的精英轮着给你们磕头，可惜了...要是没死得这么早，你们应该会很开心吧。”

