
　　关雎尔把自己的担心告诉樊胜美。

　　虽然樊胜美觉得曲筱绡这种富二代应该不敢跟她拼个鱼死网破，不过也留了个心眼。

　　“谢谢关关，我会注意的。”樊胜美感激的给了关雎尔一个拥抱，这个小妹妹是真的在关心她，处处为她着想。

　　晚上，关雎尔偷偷溜到楼下，把事情跟秦浩讲了一遍。

　　秦浩惊讶之余又有些好笑：“樊姐真的把曲筱绡给打了？”

　　“嗯，莹莹说打了两巴掌呢，可用力了，当时把莹莹都给吓坏了。”关雎尔心有余悸的道。

　　随后关雎尔又担忧的道：“我总觉得曲筱绡肯定不会放过樊姐的，她会不会做出什么过分的事情啊？”

　　秦浩安慰的搂住关雎尔，安抚道：“放心吧，曲筱绡虽然纨绔，但不是没脑子，杀人放火这种事情她是不会干的，让樊姐注意一下就好了。”

　　关雎尔一想也是，眉头这才舒展开。

　　秦浩在她额头上亲了一下，二人靠在飘窗上，各自看起了书。

　　长夜漫漫，倒不是秦浩不想做点什么，主要是关雎尔始终保持克制，秦浩也不想勉强她，这种情况下，就只能佛系点了，要不然最后难受的还是自己。

　　起初关雎尔还不太敢晚上来找秦浩，结果这些天秦浩并没有什么过分的举动，她又很喜欢这种两个人相互依存的温馨氛围，还能不时跟秦浩交流一下看书心得，于是偷偷溜下来的次数也就越来越多。

　　一直到晚上十点半，关雎尔才依依不舍的回到2202。

　　转过天，又是新的一周工作日，关雎尔所在的项目组接了个大活，从经理到员工都要投入到繁忙的工作当中。

　　樊胜美由于晚上直播到凌晨，工作的时候自然没什么精神，不过对于她这种办公室摸鱼老手来说，这都不是问题。

　　而邱莹莹在一众同事的帮助下，也终于走上正轨，业绩有了起色。

　　十五号，是公司发工资的日子，樊胜美拿到了她上个月的主播提成跟团队奖金，加起来有五万六千块钱，看着手机里五位数的存款，樊胜美激动得几乎流泪。

　　说来讽刺，从大学毕业到现在，樊胜美工作了八年，这是她的第一笔存款。

　　邱莹莹也很兴奋，虽然她的工资是同组里最低的，但对于她来说，一个月一万二的工资已经让她很满足了，她从来没想过自己有一天居然能拿到这么高的工资。

　　趁着中午休息的时候，邱莹莹给爸爸打去电话，汇报这个喜讯。

　　邱爸也是喜出望外：“我就说嘛，你哥肯定不会亏待你的，好，好啊，看到你们两个有出息，老爸比什么都高兴。”

　　“爸，我的薪水可都是靠业绩得来的，不是我哥补贴的。”邱莹莹嘟囔道。

　　邱爸心里暗笑，这个傻丫头，要不是儿子给她机会，就她这小脑袋瓜子能做得了那么复杂的工作嘛。

　　当然，邱爸还是顾及闺女的面子，没有拆穿，而是叮嘱她一定要好好工作，不能给她哥丢脸。

　　邱莹莹挂断电话，一抬头，发现应勤正看着她，二人四目相对，两个单纯且没有恋爱经验的人完全不知道应该怎么摆脱尴尬的气氛。

　　最后还是应勤解释：“我不是有意偷听的，就是偶然听到家乡话，觉得挺亲切的。”

　　邱莹莹脸色微红，点点头：“嗯，我知道。”

　　应勤忽然壮着胆子：“刚刚发了工资，这个周末有一部大片上映，要不我请你看电影吧，就，就当是上次你请我吃饭的答谢。”

　　这个借口找得极为生硬，好在邱莹莹这个神经大条的，完全不觉得，红着脸应了一声。

　　应勤看到邱莹莹点头，似乎也用尽了全身的勇气，一溜烟就跑回了自己工位。

　　下午下班，邱莹莹跑到秦浩的办公室，炫耀的工资首次突破五位数。

　　秦浩一阵好笑，这丫头也不看看是谁给她发的工资，不过还是鼓励的揉了揉她的脑袋。

　　“嗯，干得不错，争取下个月拿更多。”

　　邱莹莹元气满满的挥舞着拳头：“嗯，我一定会加油的。”

　　“好吧，既然今天这么高兴，我做顿大餐好好犒劳犒劳你。”

　　“万岁，哥，我爱死你了。”

　　由于关雎尔跟樊胜美都要加班，就只能是秦浩跟邱莹莹两个人庆祝了。

　　邱莹莹也完美的诠释了什么叫吃货，不管是高兴还是悲伤，她都能把自己吃到撑。

　　一直到晚上十点钟，关雎尔才下班回到家，邱莹莹第一时间就把好消息跟关雎尔分享。

　　关雎尔自然替她开心。

　　犹豫再三，邱莹莹还是没忍住，把应勤约她看电影的时候说了。

　　关雎尔一听就有些担忧，生怕邱莹莹再碰到个“应渣男”，不过当着邱莹莹的面，关雎尔并没有说什么。

　　而是趁着邱莹莹洗澡的时候，偷偷溜到楼下2102。

　　秦浩一听门外传来三长一短的敲门声，就知道是关雎尔来了，这是他们约定好的暗号。

　　“就这么想我？下班这么晚了，还往我这跑？”秦浩厚着脸皮将关雎尔拉进怀里。

　　关雎尔啐了一口：“哎呀，你别闹，我来找你是有正事的。”

　　秦浩并没有放开她，而是贪婪的嗅着她头发上洗发水的香味，柔声说道。

　　“可是我想你了呀。”

　　关雎尔听着这动情的情话，感动得不行，主动踮起脚尖献上香吻。

　　关雎尔狠狠瞪着秦浩。

　　秦浩右手悬空，有些尴尬：“情难自禁，我不是有意破坏约定的。”

　　二人之间有一个约法三章，牵手、接吻、拥抱都没问题，但是不能毛手毛脚，虽然秦浩已经不是第一次犯规了。M.23sk.com

　　关雎尔也没有过多责怪，紧接着把应勤约邱莹莹看电影的事情说了一遍。

　　秦浩一听反倒是松了口气，这傻小子总算是有所行动了。

　　“其实你不用担心，莹莹是成年人了，总不能遇到一个白渣男，她这辈子就不谈恋爱了吧？而且应勤上次你也见过的，他的人品肯定比白渣男要好一万倍。”

　　关雎尔其实对应勤的印象还可以，不过经历了白渣男事件，她不太相信自己的眼光，现在听到秦浩都这么说，总算是放下一颗悬着的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十一章：傻小子终于行动了免费阅读。https://xs.23sk.com 