    前几日离开灵隐镇的几位客人又来了，和他们一同到来的，还有找到了灵隐寺的好消息。

    　　来者自然是裂天，他带着金渊和雪儿再度来到了这个镇子。至于天残地缺，则是留在了灵隐寺看着那群和尚。裂天不许那群和尚受一点儿伤，更不许他们自杀。

    　　对于裂天而言，折磨一个人肉体，没有折磨一个人的内心来得有意思。

    　　灵隐寺的百姓越发的开心，各家各户都把大大的“卍”字府给挂了出来，这随风飘舞的卍字符，犹如给亡者招魂的幡。

    　  对于灾难的降临他们却犹然不知，他们还沉浸在找到灵隐寺的高兴中。

    　　镇子上的百姓们好求歹求，终于让裂天松了口，告诉他们这灵隐寺的大师们不喜欢别人打扰。不过答应先带一部分村民去朝圣，至于其它人，便继续留在镇子里等着。

    　　村民们听到这话，哪里还敢奢求更多，急忙商量了一下，于是每一家每一户都派出了一位代表，先跟着这几位贵客上山朝圣。

    　　他们并不担心裂天一行人骗他们，毕竟从数量上来说，他们这些人可是绝对的占优。若是他们被骗，这几个外乡人肯定会被他们给绑回来。

    　　这些百姓，兴高采烈的为裂天几人准备着素食，就差把他们当成活菩萨给供起来了。

    　　百姓们开始翻新起了镇子，势必要把这个镇子打造成具有佛门气息的小镇，吸引更多的人来这儿。

    　　甚至，裂天等人还没离开，百姓们就开始建起了一座庙，还请泥瓦匠师傅捏了几座佛像出来，那佛像的胚子裂天也看到了，怎么看怎么觉得别扭。

    　　但这庙中，还有一件东西他们可花费了大力气。

    　   那便是一个镶有金边的大木箱，箱子上画着满天神佛，整个箱子甚至还被染上了一层金黄色。就连做这箱子的师傅，也是重金所聘而来的。

    　　明明只是一个木箱，可这群百姓打造它却明显比佛像更加的用心。

    　　随后，镇子口牌子也换了，灵隐镇的旁边多了一行小字，灵隐寺下辖小镇，佛教文化感悟体验小镇。

    　　这一系列的操作，看得裂天是一阵云里雾里，根本不明白这些看起来礼佛敬佛的百姓们到底要干什么。

    　　制作一个箱子，比佛像都还认真的小镇，第一次让裂天产生了怀疑，开始回想起了虚云大师所言。

    　　虚云大师作为高僧，自然不会无故讨厌他人，更别说讨厌这些相对于他们修行者来说手无缚鸡之力的凡俗了。

    　　当裂天看到他们在箱子上写下“功德箱”三个字时，终于明白了。

    　　这个镇子上百姓们的信佛只是一个幌子，而他们的目的，便是借着这千年古刹的名头来赚钱。

    　  这也就解释了为什么他们请人捏神像，只是请了一个泥瓦匠便打发了；而那向别人讨要银钱的功德箱，则是请了远近闻名的木工师傅来细细打磨。

    　  裂天只能叹了一口气，这群百姓即聪明又让他愤怒。

    　　聪明的是虽然这灵隐寺离这地儿还有些远，但他们仍可以利用灵隐寺的僧人赚钱；而心痛的是，明明是佛门净地，却被他们用来为自己谋取暴利。

    　　这也难怪，一听说自己找到了灵隐寺，这群百姓对他们的态度便发生了变化。甚至，在裂天的要求下精简上山的人员，可最后也有数百人跟着裂天走了。

    　　这一路上，对于这些凡俗可谓是艰难异常。

    　　甚至有很多半大的孩子也跟了过来，他们从没想过，这去往灵隐寺的山路会如此艰难。

    　　不过，一想到自己到了灵隐寺便能够沾上一点儿佛光，帮助家里面挣大钱，即便走得磨破了脚，都咬着牙急忙跟了上来。

    　　金渊有些无奈，他得带上一些东西，例如砧板、菜刀，最重要的便是制作肉丸子所必须的八角、桂皮等香料。

    　  要不是因为这些“肉”他此时早就道灵隐寺了。

    　　但没办法，圣君也懒得陪着这些凡俗一步步的走上山来。所以，为这些人指路的重担便落在了金渊身上。

    　　但还好，一路上有雪儿陪着他，倒也不闷。

    　　偶尔扫过这些百姓高兴的脸，金渊都无奈的摇了摇头。

    　　或许，他们还不知道等待他们的是什么样的命运吧？

    　　……　　裂天回到了灵隐寺，这一群大和尚已经两三天没吃东西了，就这么坐在外面，闭着眼，默默的念着心经。

    　 对于修行者来说，两三天没吃饭算不得什么。

    　　裂天走到了虚云大师的身旁，笑着蹲了下来。

    　　“虚云大师，不必那么紧张。”虚云大师没有理会裂天，继续念着经，裂天也没生气，反而站了起来，朝着这群和尚拱手道：“诸位认真念经就行，待会给诸位准备饭菜。”

    　　一直到了第二天的早上，满头大汗的金渊不负所托，做出了一大锅的肉丸子。

    　　金渊叫嚷了一声“吃饭了”，这群和尚自然不会理会他。但他不怒反笑，脸上露出了一抹狞笑，如同伺候祖宗一般的伺候着这群和尚。

    　　他找来了碗，给他们每个人分了一个肉丸子，放在了他们的面前。甚至就连天气变化，有了雨雪，金渊都想办法为他们遮风挡雨。即便是肉丸子凉了，金渊都会为他们热一热。

    　　可这群和尚仍旧没有动，面前这些香味四溢的肉丸子在他们眼前，如同石头一般，并没有什么区别。

    　  突然，一个小沙弥坚持不住，险些晕倒了。

    　　虚云大师看着面前的肉丸子，随后对着众多和尚说道：“阿弥陀佛，佛门戒荤腥，只是怕你们无法控制住自己。世间万物，生存必有起作用。就像动物，若是他们死了之后，知道自己的肉能够救活很多人，想必他们也会很高兴，因为这是他们的功德，它们奉献出了自己；其次，只要心中有佛，无论你走到哪儿，去往何处，你便是佛。”

    　　诸多僧人听到这话，顿时看向了面前金渊才热过一遍还冒着热气的肉丸子。

    　　说实话，他们的确饿了。

    　　虚云大师见得众人不动，便率先从面前端起了这碗肉丸子，一口咬了下来。

    　　可才咬下，虚云大师便愣住了，他从嘴里吐出了一块东西，仔细一看，正是指甲。

    　　虚云大师顿时脸色大变，怒不可遏的看向了裂天！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　晚上还有大章节。

