    “嗡！”

    妖神台那一道道金光，裂了开来，而后，凌风一马当先地走了出来，他意气风，暴虐了傲娇鸟一顿，整个人的心情都变得格外舒畅起来。

    “这只坏鸟，让我白白担心了一下，暴打你一顿都是轻的。”凌风在心中想道。

    刚进入的时候，他的确是揪心了一下，要是傲娇鸟真的被双瞳神雀给吞了，他一定会疯的。

    说他是在演戏。

    其实，也不全是，至少在不知道双瞳神雀就是傲娇鸟的时候，他的确杀意滔天，双目充血，而到了后面虽然杀气很逼人，但大多都是演戏给傲娇鸟看而已。

    否则，它怎么可能轻易地相信呢？

    “不过，身边养着一头神兽，感觉还……真不错。”凌风心里美滋滋地想到，双瞳神雀来历神秘，连《神魔异志》里面都没有记载，但毋庸置疑的是神兽。

    脚踏天才，养一头神兽。

    一直以来，这都是凌风的愿望，现在全部得到了满足，他怎能不开心？

    “那只鸟是怎么成为双瞳神雀的呢？”凌风心中很奇怪，也有压力，他知道神兽的血脉一旦觉醒，那进境都是恐怖的，以他的天赋都未必能够压制，而如果有一天真的被傲娇鸟甩在了身后，他绝对不相信，那只鸟会轻易放过他。

    为了不被踩在脚下，他只能不断地变强，永远地压着它。

    走自己的路，让傲娇鸟憋出内伤吧。

    “凌风，傲娇鸟呢？”

    紫风飞了过来，神色凝重的问道，他是亲眼见到傲娇鸟走进妖神台的，可直到现在还没有出来，这怎么能让他不担心？

    “那只鸟变异了，马上就会走出来的。”凌风撇嘴笑道。

    “变异？”紫风一怔，神色古怪地望着凌风。

    不多时，那妖神台的金光又闪烁了一下，紧跟着，傲娇鸟就走里面走了出来，身上金光闪闪的，要多么耀眼，就有多么耀眼，连紫风都被这一幕给惊呆了。

    “这货不会是傲娇鸟吧？”他心中暗自想道。

    “我很满意你这样的眼神。”

    傲娇鸟踉跄地飞了出来，不过在看到紫风那吃惊的眼神后，它内伤的心舒服了许多，虽然败给了凌风，但能够让它吃瘪地也只有这么一个家伙。

    “你……还是一样的嘚瑟，不要脸！”紫风终于确定了下来，一脸震惊的问道：“这到底是怎么一回事？”

    “你在妖神台上到底得到了什么？”

    紫风暗自羡慕地走过来，他自然看出傲娇鸟已经变成了双瞳神雀，那可是货真价实的神兽啊。

    “说来话长。”

    傲娇鸟努力地扬起了脑袋，很是骄傲的说道：“我得到了天神雀的传承。”

    “天神雀？”

    凌风一惊，说道：“那双瞳神雀就是天神雀？”

    “是的！”

    傲娇鸟肯定的说道：“那是天地间独一无二的神兽，一旦血脉觉醒，潜力无限，威力无穷，从古至今，在同境界还从来没有一……”

    它看了一眼凌风，最后还是被最后一个字给吞了下来，心中又一阵凄凉。

    “说说是怎么回事吧？”紫风焦急问道。

    “我乃天神雀……”傲娇鸟吞下了一枚如血丹，才骄傲的说道，它把在妖神台上生的一切都缓缓地说了出来。

    足足两刻钟时间，凌风、紫风才明白过来。

    他们一个个脸色震惊，一脸沉思地看着傲娇鸟，以前它说自己要烤一只凤凰，还从来没有人相信过，一位武徒，说要把天捅破，你相信么？

    可是，现在他们开始相信了，那可是天神雀啊，可以修炼到天神的地步，当真有碾杀神龙，烤凤凰的资格，虽然傲娇鸟现在还不够强大，但却已经有资格说那样的话了。

    “原来那头天神雀是你的先祖，难怪我们被传送到了这里。”紫风深吸了一口气，他知道了，以天神雀的力量，哪怕是死了，也照样可以杀掉他们。

    而之所以没有杀他们，那是因为傲娇鸟的关系，它感受到了后者体内的血脉，把它传送进来，为的就是那天神雀一脉相传的传承。

    “的确是这样。”傲娇鸟得意的笑道：“所以说，凌风你能够进入三座神台，都是借了我的光。”

    “哦。”

    凌风眼皮都不抬一下，他才不愿意看到傲娇鸟得意的嘴脸呢，尽管他也承认，这和傲娇鸟有莫大的关系，可如果不是他用一重石、二重石阻挡那恐怖的风暴，只怕他们已经见不到这传承了。

    “现在本神已经脱胎换骨了，我们可以杀回去，把五大势力武者全部剁碎，喂狗！”傲娇鸟捏着拳头，杀气四溢的说道。

    以前，只有叶欣然一个人是武圣至境高手，而现在凌风、傲娇鸟都有和五大势力少主叫板的资格，这大大地增加了他们胜利的筹码，而且，傲娇鸟刚刚被虐，它急需泄心中的怒气啊。

    “对了，你还没说你身上的伤势是怎么来的呢？”紫风又出口问道。

    “……”

    “怎么了？”紫风面色古怪起来。

    “你不说伤势，我们还是好朋友。”傲娇鸟幽幽地吐了一口气，这是它永远的痛，号称天地至强的血脉，以及万年一出的天神雀，竟然在血脉觉醒之后，输给了一个比它境界更弱的人类。

    它怎么好意思说出来？

    “……”这一次轮到紫风无语了。

    “对了，傲娇鸟在天神雀的传承中，有没有办法可以把这三座神台给搬走？”凌风终于抬起头来，一句话就让紫风与傲娇鸟统统傻眼。

    “没有！”傲娇鸟仔细地思索了一下说道。

    的确，它对于这三座神台也充满了“兴趣”，但这属于神道的东西，一般人是搬不走的。

    “可惜了。”

    凌风颇为遗憾的说道，如果能把三座神台带回去，可以制造出无数高手，像叶欣然、逆神之主、柳舒舒等人都可以快地成长起来，甚至突破武神都有希望的。

    “不过，总是要试一试的。”

    凌风转头望向傲娇鸟说道：“你既然是天神雀后代，想来这里的烙印是不会伤到你的吧？”

    “应该是吧？”傲娇鸟也不确定的道。

    开玩笑，后代正在撬先祖的墙角，鬼知道先祖会不会怒？

    “要不，你去试试？”

    “我重伤了。”傲娇鸟一头倒在了地上，它才不会干这样的蠢事呢。

    “恩，你的伤势的确太重了。”

    凌风认真地点了点头，道：“紫风你可以进入噬灵珠了。”

    说完，他就把傲娇鸟扯到肩头上，这是一道护身符，就算天神雀先祖对他撬墙角的行为很不满，但看在傲娇鸟的面上，至少也不会杀了他的。

    在紫风飞进了噬灵珠之后，凌风就走向了人神台。

    “起！”

    他双手抓住了人神台的一角，用力地向上抬，身上的三种力量全部涌现出来，一下子就达到了一百二十万斤，恐怖的力量，把垂落下来的白光都震的摇晃起来。

    “嗡！”

    不过，那人神台也只是轻颤了一下，却并没有被抬起来，这让得凌风很无奈，他已经竭尽全力了，但神台就是神台，不是一位武圣可以撼动的。

    随后，凌风又先把试了试魔神台、妖神台，无一例外全部失败了。

    “撬我先祖的至宝，凌风你太贪婪了。”

    傲娇鸟懒洋洋地趴在凌风的肩头，对这一切漠不关心，除非凌风可以达到神体境界，否则，能够搬走三神台才有鬼了。

    “怎么会这样呢？”

    凌风蹙了蹙眉头，他脚步停顿了下来，目光落在脚旁那一块玉石上。

    它不是三神台，上面书写着一个古朴生辉的：“魔”字，这让得凌风眼睛一亮，他带不走三神台，难道还搬不走一块玉石？

    “就它了。”

    凌风弯腰，抱住了那块玉石，虽然不及三神台那么璀璨强大，但也是来历神秘的古物，说不定哪天就会派上用场的。

    “起！”

    “嗡，咔擦……”

    这一次，一百二十万斤的全力灌注，令得那玉石轰然直响，上面魔光闪烁不息，地面一丝丝地龟裂开来，跟着整个洞府都剧烈晃动起来，像是随时都会倒塌下来一样。

    “啊，死凌风你干了什么？”

    傲娇鸟吓了一跳，这可是天神雀的洞府啊，如果真的倒塌了，他们谁也跑不出去的。

    “快住手啊。”连紫风都面色如土。

    “轰，喀擦……”

    下一刻，凌风用尽了全力，把那块玉石，一下子拔了出来，顿时间，魔光狂暴了，汹涌如潮水一般，吓得人浑身都颤抖。

    而那一块玉石，也快的变小，化成了婴儿巴掌大的小玉，落在了凌风的手心。

    “啊，凌风你还真敢干啊！”

    傲娇鸟惨呼一声，它已经预感到不对劲了。

    果然，在它话音落下的时候，那天神雀的烙印亮了起来，双瞳飞出，化成了可怕的风暴，席卷了整个洞府，而凌风他们连躲闪都做不到，就被卷入了进去。

    “轰轰……”

    那恐怖的风暴，简直是要把这方天地都撕裂了，吓得傲娇鸟都缩了缩脖子，先祖威，实在太可怕了。

    而凌风也变了颜色，他还是高看了天神雀对于后代的爱护。

    不过，就在风暴肆虐向他们杀来的时候，他手中的那一块魔石，却一下子放大，散出洪荒之气，定住了风暴，令他们不受伤害，随后，就被卷出了洞府，消失在这片天地之中。

