    周老二听到母亲这么说，一副小人得志的表情。

    假仁假义得开口：“大侄子，过好你自己的吧，你祖父祖母就不用你惦记了，这些田庄都是大哥在时我们兄弟置办下的，二叔不同你计较这些，都给你。”

    还一脸的我为了你好：“你年纪小，要把心思放在学业上。家里的商铺，需要费心思经营，二叔打理就好。二叔也是为了你呀，辛苦些也是要的。”

    周澜只是勾起唇角：“我记得，父亲在世的时候京都有商铺，保定府有商铺，顺天府，太原府，二叔可是这些。”

    周二叔既然想要霸占家产，脸皮早就丢掉了，还能咧嘴耍赖：“是吗？竟然有这么多，二叔倒是没有仔细看过。二叔还算是年轻，辛苦些也没有关系，毕竟二叔还要奉养老人呢。”

    跟着还说了一句：“你也知道，那是你爹在世的时候，这两年多二叔一个人撑着家业，已经大不如前了。”

    周澜喃喃的开口：“原来二叔也知道，我爹在世的时候家业兴旺。”

    周家族人都跟着脸红，这话前后矛盾，既然是霸占家资，何苦这么描补脸面。

    真的是太混账了，能这样对自己的侄子，对爹娘又能好到哪去。可惜二房老两口子看不明白。

    族人私下都有嘀咕的了。

    周老二也是知道多说多错：“总之就这样，多说无益。”

    周澜没什么好说的，对着叔父行礼：“小子虽为长子嫡孙，可惜没有福分，奉养祖父祖母，有这些商铺在，祖父祖母能过的舒坦些，有劳二叔了。”

    族人听明白了，为了让老人家过的舒坦，这家怎么分他都认了。孩子真的很孝顺。

    跟着看向周家族老：“还请诸位族老做个见证，这些商铺价值几何，可还能奉养老祖父、老祖母，小子不才，不能占了二叔的应得的家财。”

    族老开口：“三郎这事做的周全，你祖父祖母若是没有意见，我们没什么可说的。”

    这就是给周家二房的老两口子后悔的机会。可惜人家一点不后悔。

    周老二肯定不能把商铺拿出来让人看的，同侄子分到的几个庄子放在一起让人掂量，实在是太难下台。

    只是说到：“诸位放心，尽够了。给爹娘养老，那是我当儿子应该的。”

    周澜这才拿过林舅舅手里的契纸，写上了自己的名字。

    林舅舅拍着周澜的肩膀：“我外甥大气。”

    不是没办法，这种大气没人想要拥有的。说是分家单，那也不过是周澜自己这一份家业的单子而已。

    上面二房有什么，根本就没有写。

    周老爷子同周老夫人听到周澜的话，脸色都讪讪的。

    惭愧的很，他们也是愧对故去的大儿子。可怎么办呀，他们老了，要儿子养老的。

    到这里周家算是把周澜给分出来了。

    周老二拿到了大部分的家产，面上喜色都要压不住了。

    族长对着周家老两口子：“我虽然是族长，可各房的事情，还要各房自己商量了算，周老二你如今也算是你们房头的老太爷了，你没啥说的了？”

    换来的是周老爷子，周老妇人的沉默。

    周家族长叹口气，这要是真没说的，那就没有什么挽回的余地了，这小二房吃相实在难看，将来可未必能孝顺老人。

    良言难劝找死的鬼，摇摇头：“你这算是把三郎这孩子给分出来了，老夫还有事情，先告退了。”

    人家说的多明白，这不是分家，这是把大房的孙子打发出来了。

    然后对着周澜：“小子，分家不分家，你都是我周氏子孙，你小小年纪，若是无处安身，不防先在宗族这边落脚，总不至于让外姓欺了你去。”

    周澜对着族长深深鞠躬：“小子谢过族长，谢过族人庇佑。”

    林舅舅都跟着拱手：“老族长费心。”

    他再怎么护着外甥，可也不能让外甥脱了宗族，吃些亏，能得宗族庇佑也算是值了。

    周澜：“诸位宗亲为小子婚事，家事奔波。且先慢走，容小子，置办些席面……”

    二婶孙氏怎么会给大侄子这份脸面，开口讽刺：“你也知道你是个小辈儿，这有你说话的份吗？这家都分了，你用公家的银子置办席面给你自己的脸上抹粉呢？”

    姜常喜边上瞧了半天，自家夫君虽然岁数不大，可心眼不缺。

    昨天弹球可能就是纯粹的哄自己呢。

    同妇人打交道还是她开口好：“二婶莫急，宗亲们不差这些席面吃，可宗亲们因为我等忙乱几天，席面为的是表达我等对宗亲的敬重。”

    跟着：“二婶掌家若是不方便，我这里有银子……”

    周二叔脸色都绿了，他们可不是怕宗族吃个席面。这事好说不好听。

    二婶儿孙氏哪有听不出来的，小蹄子心眼太坏了：“有你一个新嫁娘开口的吗，你常家就是这么教养闺女的。”

    姜常喜不紧不慢的开口：“我常家姑娘确实有这样的教养，基本的礼仪得有，不能数典忘祖。”

    孙氏气的：“你骂谁呢？”

    姜常喜行礼告罪，姿态足足的。

    周大夫人护着姜常喜：“弟妹好大的气性，孩子说的错了吗？”

    这要是闹起来，场面能看吗？

    周老二立刻说道：“诸位，这席面我二房已经准备就绪，还请诸位就坐。”

    姜常喜乖乖的就闭嘴看着。脸都丢了，还想捡起来，做梦。当几个族老都是聋子吗？

    周氏宗亲但凡要脸，也不敢吃小二房的席面。

    族长带头：“不敢，不敢，我周氏宗族虽然不算阔绰，席面还是吃的起的。”

    即便是吃，那也不是他二房的脸面。新媳妇骂的好，数典忘祖的小辈。

    人家没给面子，甩袖子走人了。

    出门族长就同族人说了，这小二房的酒水不好喝，回头怕被人戳脊梁骨。

    林舅舅大步追上老族长，拦住宗亲们，抱拳深深一礼：“诸位宗亲，且先慢行，外甥周澜以后还要诸位宗亲抚照，诸位就当是给林岩一个薄面，请容林业敬诸位一杯，成全我这个舅舅对外甥的一番心意。林岩厚脸皮，求诸位赏脸。”

