    1937年9月末，淞沪战场外围。

    队伍行进在泥泞的公路上，每隔一段时间整齐的队列就会被打乱。

    因为公路上隔几百米就会出现一个巨大的深坑，那是日军的重磅航弹炸出来的。

    江东一边约束队伍，一边观察着道路上的情况。

    他所带领的队伍是新调入淞沪地区参战的。

    从八一三开始到现在，整个淞沪会战已经打了近两个月的时间了。

    两个月的时间，战场形势发生了天翻地覆的变化。

    道路两旁衣衫褴褛的国军士兵正相互搀扶着往后方撤去，

    这些撤下来的士兵几乎人人带伤，眼神冰冷而又麻木，好像丧失了所有的希望。

    他们深一脚浅一脚的踩在泥泞的道路上，偶尔用麻木的眼神瞥一眼江东的队伍，眼神中别有意味。

    路边随处可见被丢弃的物资和装备，零零散散，支离破碎。

    远处隆隆的炮声已经清晰可闻，地平线上爆发出一朵又一朵如闪电般的亮光。

    逐渐靠近战场，路边战马和人的尸体多了起来，混合着硝烟，散发出令人惊恐不安的气味。

    “啊………啊……”

    缺胳膊少腿的伤兵无力的躺在路边哀嚎，他们那微微抬起的手臂等待的好像不是救助，而是死神的垂青。

    除了江东所带的这一批生力军会被他们的哀嚎声吸引外，再无任何人会多看这些可怜的家伙一眼。

    队列中小声议论的声音消失了，新兵的脸色逐渐发白，甚至有人趴到路边大口的呕吐。

    看着自己手下士兵们惊恐和害怕的眼神，江东心中也是五味杂陈。

    作为一个灵魂的穿越者，江东自然知道淞沪会战的残酷和惨烈。

    但是此时此刻身临其境，真真切切的听到每一个伤兵的哀号，闻到了每一具尸体散发出来的臭味，对他内心的冲击十分巨大。

    这不再是历史书上那伤亡几十万的冰冷数字，他此刻面对的是一个个鲜活的中国人，鲜活的中国士兵！

    这片最古老的土地孕育出了最质朴的人民，当侵略者来临时，他们会放下锄头和镰刀，毅然而然的奔赴抵抗侵略的战场。

    尽管被碰的头破血流，也无所畏惧。

    在这一场大会战开始之初，上海这个东方大都市已经有5年没有中国军队的身影了。

    当头顶国徽，身穿军服的士兵进入上海时，上海的民众沸腾了。

    他们相信自己国家的军队，一定有能力将小鬼子赶下海。

    学生游行助威，商人捐款捐物，士兵们心潮澎湃。

    同样的，从南京到上海的一条条公路和铁路上，出征的士兵们总会收到民众们丢过来的香烟和水果，搞得大头兵们受宠若惊。

    “娃儿们，**东洋小鬼子，别给咱中国人丢脸。”

    父老乡亲们的叮嘱犹在耳边。

    报纸上，广播里，到处都在宣扬中华健儿的英姿。

    不论民族，不论信仰，不论身份，

    这一刻我们都只是中国人，抵抗侵略的中国人。

    举国上下同心齐力，共御外辱。

    那是何等激扬奋进的景象啊！

    中华民族空前的团结在了一起。

    可才短短两月过去，

    又是谁的儿子，谁的丈夫，谁的父亲，前仆后继的牺牲在了淞沪会战的战场上。

    不知不觉中，江东的眼里噙满了泪水。

    “轰轰轰………”

    远处又传来了一连串的爆炸声，把江东的思绪重新拉回了泥泞的道路上。

    “既然我来了，就要让他们的牺牲有所值，要让东洋小鬼子付出十倍百倍的代价！”

    江东握紧拳头，在心里暗暗的发誓。

