
余洋希望自己能够安安稳稳的返回国家，也许可能一定在刚果的时候用尽了自己全部运气，飞机刚刚在刚果临时首都亚丁落下，还未走下飞机，就听到了枪炮声，整个飞机之中响起了惊呼声。

这一架飞往也门的飞机上坐着的大多数都是刚果国内的有钱人或者是在刚果旅游工作的外国人，他们本想着离开刚果，离开战乱的地方，没有想到飞机刚刚落地就进入了另外一个战场之中。

“哦，上帝，我们现在能去别的地方降落了吗？这里在打仗，我不想死！”一名白人妇女听见枪声之后，立刻惊恐的叫了起来。

“是的，我们返航也可以，至少回去我们还是安全的！”

“上帝啊，我就知道，我为什么要来也门，也门是红色预警的地区，我为什么要过来！”

一群人议论纷纷，也门确实是红色旅游预警，但是也门因为独特的地理位置，可以从亚丁出发飞往全世界各地，就算航班被取消，也可以坐船离开也门，而且亚丁湾上有世界上各个国家的护卫舰，可以轻易的寻求帮助。

余洋订了从也门飞往巴基斯坦的航班，航班的时间在明天，需要在也门逗留一天，但是现在看起来，想要在也门逗留危险系数太高。

乘客的祈祷没有任何的作用，飞机已经降落在了亚丁国际机场，和很多战乱，贫穷国家一样，这里的所谓国际机场，就是一条跑道加指挥塔楼兼航站楼，除此之外什么都没有。

不需要护照，也没有人检查护照，从飞机上下来之后，直接徒步从机场之中走出去就可以，如果是恐怖分子，甚至可以大摇大摆的从隔壁翻进跑道之中进行恐怖活动。

飞机上的所有乘客不愿意走下飞机，而空姐和驾驶员也没有强制他们离开，他们也很害怕，但是飞机的燃油根本不足以让他们原路返回，只能够祈祷上帝或者珍珠保佑不会出事。

余洋第一个走下飞机，既然这个城市变成了战场，待在飞机上危险系数反而更大，下飞机之后，余洋迅速的向着的航站楼跑去，也就是前面唯一一栋建筑物，最好先摸清楚自己面临的情况，再做决定，最好明天的航班可以正常起飞，自己就能够顺利离开。

航站楼很空旷，几乎看不到什么人，余洋甚至连一个工作人员都没有看到，小心翼翼的推开门走进去，就看见几个工作人员正在将身上的衣服脱下来换上普通衣服准备离开。

“嘿，请问这里现在是什么情况？”

一个工作人员看了余洋一样，有些诧异：“你是什么人？”

“我是刚刚坐飞机从也门过来的，请问到底发生了什么事情？明天我要从这里坐飞机前往巴基斯坦！”

“哦，你现在可能走不了了，胡塞武装份子打来了，刚才那趟航班是最后一趟出港的航班，我建议你现在最好去找你们国家的大使馆寻求庇护，祝你好运！”

说完之后，几个工作人员将衣服换好，迅速的离开了机场，余洋目瞪口呆的看着他们离开，自己好像又陷入了和乌克兰一样的状况，自己刚到这个城市就战乱了。

“妈的，我是柯南的进化体？柯南走到哪里死一个人，我走到哪里，哪里就有战争，有内乱？”余洋随意的找个位置坐了下来，现在需要想办法离开亚丁，余洋不想在这个地方待下去。

打开手机，查找也门大使馆的电话，结果余洋发现，中国驻也门的大使馆已经去从去年撤侨之后就已经关闭了，现在余洋估计是唯一一个中国人，如果有人作死偷偷跑过来除外。

放下手机，用力的揉了揉自己的脑袋，现在只能够依靠自己了，给余洋的路现在有两条要么回到杀戮之地过段时间再出来，要么就是想办法在这个城市之中活下去。

余洋不想参与任何的战争，余洋看了看周围，想要选择回到杀戮之地，但是却传来了冰冷的系统合成音：“宿主处于任务环境，无法回归杀戮之地！”

“任务环境？”余洋愣了一下，自己没有接任务，看了看自己手腕上的腕表，没有任务，没有任务提示，但是自己却处于任务环境？

“系统，我没有任务！”

“你现在没有任务，但是有别的宿主正在执行任务，也门亚丁这个城市现在都已经处于任务环境之中，无法回归杀戮之地！”

大致明白发生了什么事情，现在的余洋虽然没有任务，但是却进入了别人的任务之中，以前自己一直是任务执行者，一个主角，但是自己现在好像变成了NPC，一个路人甲。

但是很快余洋的眉头就再一次的锁了起来，一开始他认为地球应该是主空间，但是现在看起来并不是主空间，也会有别的宿主会来地球执行任务，余洋不由得又开始想到了之前一直纠结的问题，自己知道的东西到底是真的，还是假的，历史是真实的还是被篡改的……

再一次的陷入了死循环之中，余洋拍了拍脑袋，从位置上爬起来，看了看空无一人的航站楼，自嘲的笑了笑，想这么多东西有什么用？这里是现实之中，自己活下去才是第一要素，而且有宿主在这里执行任务，鬼知道宿主要执行的任务时候什么？

而且宿主个个都是人才，说话又好听，杀人又狠，正常政府军，反政府军打来打去都是在常规武器规模，万一有宿主作死使用非常规武器呢？宿主一切都有可能，余洋还是先远离这个是非之地应该才是当务之急。

飞机上的乘客开始有人走了下来，战战兢兢的打量着四周，余洋没有管他们，自己都要逃命怎么可能会带着累赘？最重要的是，飞机上的乘客没有一个是自己的同胞，如果有国人，余洋也许会带着一起走，至于外国佬？呵呵。

拎着自己的背包走出航站楼外围十分的破旧，这个时候不要指望找出租车，街上连一个行人都没有，余洋准备和在刚果的时候一样，找个破车，先离开这个城市再说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10235695"  chaptername="第八百五十章  从一个战乱国家到另外一个">加入书签</a>
</div>
