    撂下了话，卞沉渊就走进了城堡。

    温乐还在后面嘶吼着：“真龙族太过强大，你对付不了！神龙降世，不可与他们为敌，想要魔族不踏平大陆，还需要他们的力量！”

    “卞沉渊！你给我回来！”

    “那是你母亲的遗愿，你难道还要违背吗？”

    “卞沉渊！”

    两人走进了城堡内，温乐的声音也逐渐消匿。

    白夭心事重重，盯着自己的手背不知道在思索着什么。卞沉渊将她给放了下来，轻轻抚平了她眉宇间的凝重。

    “别怕，我还在，不管我母亲与真龙族签订了什么，那也不关我的事，不过是真龙族而已，他们还奈何不了我。”卞沉渊柔声说道，抚摸着白夭的头安慰着。

    白夭抿唇，她看着卞沉渊的双眼，丝毫笑不出来，“若是以后真龙族真的对你做了什么，我一定和你一起面对。”

    “在真龙族打算对付小白的那一刻，我们就站在一起了，不是吗？”卞沉渊笑道，语气轻松，牵起了白夭的手，传递她温暖。

    听到这句话，白夭终于露出了一丝笑容，“对，我们一起面对。”

    “走，看看里面藏着什么好东西。”卞沉渊带着白夭进入城堡大厅中。

    这座城堡虽然外表看着很大，但是这里面，貌似就只有一个大厅。

    在大厅中央，只有五座高达十米的人形雕像，其中四个是男子，一个是女子。他们都做着统一的动作，那就是左手垂下，右手掌放在心口前，目光平静地注释着前方。

    而不管从哪个角度看，白夭都会感觉这五双眼睛在盯着自己。

    “这几位是我卞家开山的五位先祖，来。”卞沉渊拉着白夭来到前方的桌子前，桌上还摆着一个香炉，旁边放置着香。

    卞沉渊点燃了香，朝着五位先祖拜了拜。白夭学着他的样子，拜过先祖之后，将香插在了香炉里。

    “卞家第三十二代传人卞沉渊，携妻子白夭到访。”卞沉渊扬声说道，他站得笔直，不卑不亢，与白夭还牵着手。

    “呼——”一阵怪异的风声从大厅深处的黑暗中席来，就只是一晃神的工夫，在最左侧女子的雕像前，出现了一个与雕像相同的女子虚影。

    她黑色长发尽数挽起，却像个情窦初开的少女，脸上带着浅浅的笑意，端庄贤淑地坐在雕像的底座上，眸中带着水光，亲切地看着两个人。

    女子掩唇轻笑，“这次沉渊还是第一个来的，你拾酒大爷还时常惦记着你呢，前不久还跟我说你什么时候能带个媳妇回来看看，这不就带回来了。”

    “来来，白夭，让我看看，这小子是上辈子积了什么福，才能娶到你。”女子朝着白夭招招手，白夭看了一眼卞沉渊，见他点头，就走了过去。

    白夭走到了女子的跟前，恭敬地喊了一声：“前辈好。”

    “哎呀，都是自家人，用不着这么拘谨。”女子挥着手，看着白夭的面容笑道：“多水灵的姑娘，这要是被拾酒先发现了，他估计得先抢走。”

    这时候，从大厅的深处又略来了一阵风。

    “我好像听见有人在背后说我的坏话。”这道声音有些苍老，却精气神十足。

    只见中间的那座雕像底座上，也站了一位老者虚影。他身穿白袍，仙风道骨，负手而立，虽然面色苍老，但是身子却十分挺拔，宛若一棵不老松。

    女子巧笑嫣然，“谁在说你坏话呢，你耳朵漏风了吧。”

    卞拾酒也不顾自己的形象，抠了抠耳朵，寻思着说道：“也没漏啊，采鹭老妹，你这么说可就不厚道了。”

    他又面向了卞沉渊，轻咳了两声说道：“孩子，这次来得这么快啊，不过你来就来，还带什么礼物呢，真的是，嘿嘿嘿。”

    就见卞拾酒看向了白夭，笑眯眯地搓起了手，对白夭说道：“来来来，过来给爷爷看看。”

    卞沉渊嘴角一抽，“什么给你的礼物，那是我夫人。”

    “我就说拾酒见色忘义，都一大把年纪了，还是这副德行。”卞采鹭眯起了双眼，带着警告看向了卞拾酒。

    白夭无奈地笑了笑，走到了卞拾酒的面前，乖乖喊了一声：“爷爷好。”

    “哎哟！这小姑娘好啊，我喜欢！”卞拾酒跳下了雕像底座，站在白夭的面前，想伸手触碰，却又收了回去。

    他犹犹豫豫了半天，最后笑道：“你喜欢什么东西，想要什么东西，爷爷都送给你！”

    “你不是一直珍藏着一株三十万年的回灵飞仙圣草吗，拿出来啊。”卞沉渊先开口道，他双手环胸，毫不客气，没有一点尊敬的样子。

    而这两位也没有生气，卞拾酒故作高深，说道：“这东西哪能随随便便就拿出来。”

    “鬼谷药王，现在的炼丹师工会的尊主，够吗？”卞沉渊像是在讨价还价一样，直接将白夭的身份给报了出来。

    反正这些也不是外人，他们也不会透露出这个秘密。

    “哦？！”卞拾酒的目光一下子就亮了起来，整个人好像回光返照一般，看着白夭好像看见了稀世珍宝，整个虚影都闪闪发光了。

    白夭站在原地，也不知道该说什么，不过她明白，卞沉渊在给她争取的回灵飞仙圣草，是外界都不可能有的，仅此一株的！

    尤其还是三十万年的，那相当于直接封神了啊！

    卞拾酒围绕着白夭打转，他认真地打量着白夭，最后来到了她面前，抬手轻点了一下她的额头。

    就见那抹药王印记浮现，很快又消失。

    “可否给我看看尊主令？”卞拾酒带着认真说道，白夭便将尊主令取了出来，放在手心。

    沉甸甸的尊主令就在眼前，卞拾酒一下就跳了起来。

    “真的真的真的！”他似乎有些激动过头了，整个大厅里面都回荡着他的声音。

    而这时候，又从大厅的深处刮来了一阵风，随之而来的，是一道飘忽空灵的声音。

    “真的真的，我真的要被你给烦死了。”声音虽然有些不耐烦，却又好似流水一般悦耳，就见一个身着月白长袍的年轻男子出现在卞采鹭旁边的雕像前，那一头紫色长发第一眼就吸引到了白夭的注意。

