    马德居大笑过后，掀起锅盖，大手一挥。

    变出一个破布袋子，双臂一搂。

    将桌子上的卡片聚到一起，就往布袋子里划拉。

    这次，赢的那叫一个盆满钵满。

    他高兴的嘴都要笑歪了，而那些在他这押注的人。

    个个如丧考妣，面色苍白，有的甚至气哭了！

    这什么事啊，一局棋怎么下了两个多小时？

    耽误了这么长时间，自己光看了，啥都没干！

    而且，观了这一局棋，不仅浪费了时间，到最后竟然还输了。

    他们这么多人，竟然都被棋盘上的杀伐所吸引，未有人察觉时间过的这么快。

    楚天和林语来到马德居身边。

    这家伙正往袋子里装卡片。

    俩人瞪大眼睛看着。

    马德居抬头咧嘴笑道：“怎么样，这次进前五十稳了吧？”

    这么多的卡片，楚天也傻眼了，心道：这特么的，拿第一都绰绰有余了吧？

    轰……

    一声彩炮轰鸣声，宣布这场文斗结束。

    马德居叫上楚天、林语，直奔别院门口旁边的一个隐蔽角落。

    来到这里，一拐弯，楚天发现这个角落里已经有两个人。

    他一眼就认出了，这两位就是刚才在棋盘上，杀伐征战的棋书书和无名棋手。

    两人笑眯眯地瞎聊着。

    见到马德居过来，这两人下一秒的举动，让楚天大吃一惊。

    只见那位一脸孤傲，还出手干掉过一个‘辱棋者’的棋书书，搓着手，笑眯眯地。

    甚至一脸谄媚地看着马德居，说道。

    “老大，你看……咱们表演的不错吧？”

    一旁，冰冷中带着杀气的无名棋手，此时也变的卑躬屈膝，说道。

    “老大，我俩这盘如梦似幻阵，摆的怎么样？”

    马德居嘿嘿一阵坏笑，点头道：“那是相当不错，这群人看的都入迷了，过了两个多小时还以为是一瞬间！”

    “不过嘛，你俩的演技有点僵硬，特别是你，小棋，你干掉人就干掉了，还补一句辱棋者该死，有点太做作……”

    马德居竟然开始点评两个人。

    无名棋手听到马德居的话，立马来的精神。

    说道：“你看……你看，我说了吧！你刚才把我干掉之后，就不应该说那句话。”

    “呃……”这个棋书书，竟然挠挠头。

    此时，他那里还有那种孤傲范？反而有点呆头呆脑的感觉。

    楚天算听明白了，原来那个被干掉的人，竟然也是无名棋手假扮的。

    “好了好了，给你们介绍一下，棋书书、宋子敬。”

    “这个是天哥！我们的衣食父母！这位……叫……”

    马德居到现在还不知道林语的名字。

    “她叫林语！”

    楚天帮他介绍道。

    “天哥好……嫂子好……”

    “天哥好……嫂子好……”

    棋书书和宋子敬异口同声，同时弯腰，对楚天鞠了躬。

    这一下，竟然给楚天弄得惊住了。

    赶紧拉起他们俩。

    并且解释，林语只是他妹子，让他们别乱叫。

    林语气鼓鼓的，对他们俩挥了挥拳头。

    “走吧，去门口，看看排名情况，然后我们分赃！”

    到这里，第一名三十二张卡片。

    几个人对了一下眼神，就这？

    棋区半数看热闹的都去他们的盘口下注。

    现在马德居那个袋子里，足足有七百多的卡片。

    这还是因为去棋区观战的人少。

    如果是在别的区，估计更多！

    毕竟只有三个小时的时间，一盘棋要是碰到棋逢对手，下上几个小时都不一定。

    只不过，大部分棋桌上，几颗棋子落下。

    双方就对自己和对手的实力都已经明了。

    为了不耽误时间，会自动认输，或者请裁判判决。

    虽然没有明文规定，但是一局超过十分钟，裁判就会出手干预。

    根据棋盘上的阵势，作为评判。

    所以，大家都拿出自己杀手锏，下着快棋，超过三秒不落子，就会被判输。

    只不过，他们这桌，裁判也被他们在棋盘上摆的‘如梦似幻阵’给带进去。

    竟然没有在十分的时候，终止他们的棋局。

    来到这里之后，他们发现林燃和林炽一脸失望之色，在门口张望。

    显然是在找楚天他们。

    马德居热情地上去，搂住林燃，问道：“哥们，咋样，能进前五十不？”

    “进个屁，别提了！”

    “本来是去琴区，看热闹，看美女的。”

    “谁成想，来了个开盘的……哎！”

    马德居一愣，还有楚天也是一脸怪异，问道：“最后被人通杀了？”

    “通杀个屁。”林炽说道。

    我们刚下注，开盘的就被抓了，当场就被人一掌拍死了。

    所有人下注的卡片，全部被没收了，并且宣布，开赌者格杀勿论！

    “这……”楚天看了一眼马德居，后者则是一副理所当然的表情。

    应该是有人效仿马德居，跑琴区去开盘，竟然被就地格杀。

    “天哥……这钱花得不冤吧？我也是需要打点的！”

    楚天点点头没有说话，他对马德居的认知度，再次提高。

    见到低眉搭眼的林家兄弟二人，马德居说：“放心，天哥请客，包你们进前五十。”

    在别人都出场完毕的时候，大家准备按照排名的情况，每个人分得了卡片。

    最后，发现就算第一的也才几十张，根本不过百。

    马德居将袋子递给楚天，楚天大手一挥。

    给他们每人一百张，剩下自己全留着了。

    在门口处上缴完毕。

    他们七个人，引起了收缴卡片统计人员的注意。

    不过并未说什么。

    片刻后，大家全部回到武道场，林家主接过工作人员统计好的名单。

    没有废话，直接宣布入围前五十论道的名单。

    “入围论道名单前五十，名列第五十者是……他从后往前念着名字。”

    “第十二名，张成……赢得卡片四十七张！”

    “呃？”当他念到这里的时候，一顿，张家的张成，高达四十七张卡片，竟然才获得第十二名？

    他赶紧翻开最后一页，瞪着名单上第一个姓名，整个人呆愣无语。

    “第十一名，棋书生……赢得卡片五十一张！”

    被念到名字的张成和齐书生，都愣了。

    棋书生猛然起身，吼道：“这不可能！”

    他怎么都不相信，自己竟然不是十强之列。

