    但让观众们惊讶的不止于此，美夏复活买出水滴，有蓝量支持可以肆意使用技能，她传送上线后迅速把兵线推进塔内。

    再仗着自己手上有闪现留存，而vg中野双招全交无法造成威胁，对着防御塔内可爱的紫皮大蒜痛下杀手！

    金色秘术射击，总是能找到最刁钻的角度完成命中，即使中途easyhoon尝试用放弃平a的方式避免被消耗，但这样的结果就是丢掉小兵赏金。

    仅仅是用w和q消耗还不算，美夏甚至往塔下用e技能贴脸消耗，将躲避防御塔攻击间隔的技巧用得出神入化。

    不到两分钟时间，她就达成了十八刀的补兵领先。

    三分钟时候的战斗明明只是一波中路人头交换，但是由于英雄特性、技能类别以及兵线走向的区别，让mika迅速完成对线小优到几乎压崩璐璐的转变！

    “mika这ez怎么和我玩的不是一个品种，她技能都是锁定技？”

    “龟龟，镜头一转，mika就又要中路通关了？”

    “什么情况，人头明明还是一比一啊，edg哪里领先的一千经济？”

    “好耶！mika还是那个出手狠辣的mika酱！”

    “侯爷顶住啊，不被女选手单杀就算胜利！”

    观众吃惊的同时，游戏来到五分钟。

    这个时点中单即将升六，小龙和峡谷先锋也开始刷新，正是回家补充装备的时间点，但是美夏毫无回城的迹象，她有水滴回蓝，只想着不是把璐璐送回家就是自己死回家。

    绕是easyhoon抗压能力拉满也顶不住了，他赶紧召唤打野dandy来中路帮自己吃兵，接着找阴影回城。

    看到easyhoon都找打野爸爸帮忙推线了，美夏也只能放弃塔下压制，回城更换装备。

    当双方中单再次上线，兵线来到中间的位置，edg打野蜘蛛也在下露了面，但easyhoon没有立刻吃兵，而是秉持着lck中单的良好习惯往侧边草丛插眼。

    假眼刚插进草丛，眼里就是惊喜。

    手持巨锤的五级波比出现在视野中！

    这可是升六级的关键时点，edg你一个波比不去上路吃经验，跑到中路来干什么？！easyhoon满心不解，打野抓中就算了，edg上单居然也来凑热闹！这樱花妹中单待遇可真好啊！

    easyhoon丝毫没管半分钟前男枪帮自己清线的事，在内心吐槽的同时给个w加速，迅速向远离波比的方向逃离。

    美夏还是和三分钟时候同样的招式！

    e踩脸，qwa！

    技能释放没什么特殊，但她预判的准啊。

    完全捕捉到高速运动璐璐的行走速度，一套技能全部命中，连带雷霆打出半血！

    不过后续korol的波比是追不到加速后的璐璐，让谨慎的easyhoon成功逃过一劫。

    只是……

    刚上线就被打出半血……

    璐璐在腐败药水回到健康状态前是只能塔下闻经验……

    “上单消失要给出信号啊！”哪怕是一贯儒雅随和的easyhoon，也忍不住低声提醒队友，然后用韩语抱怨，“西……去年世界赛上，感觉mika也没有这么强的压制力啊……”

    “啊……没注意……”上单loong立即道歉，然后要试图将功补错，“我六级了，等会我也来中路支援！侯爷，听得懂吗？！”

    easyhoon起先想要拒绝，就凭泰坦璐璐伤害肯定不够，如果再加上打野，伤害是够了，但是伊泽瑞尔有闪有e，一次最多抓出闪现，反而白白浪费精力，还有被反蹲的可能。

    但是他又一想，虽然mika有闪有e，但是她喜欢e脸啊！如果能在抓人前骗出e，那成功率……

    easyhoon缓缓点头，“可以。等男枪一起来，否则伤害可能不够。”

    easyhoon这一等就等到了八分钟……

    edg除了上路全都是优势，所以美夏这两分钟里压制的强度稍微降低，配合队友先后拿下先锋和小龙。

    等男枪璐璐闪现刚刚转好，而美夏队友都回城补给的时间点。

    vg终于组织起队员抓中！

    edg因为刚拿的小龙，所以视野都布在下半河道。

    美夏便走位往下半区靠，依旧是肆无忌惮地消耗。

    面前一波兵线即将交汇，因为上一波璐璐拼着血量大降清掉塔下兵，所以兵线出塔。璐璐又是qe全部用掉，想要维持住兵线的稳定。

    这自然是美夏不允许的！他先是q逼出璐璐w加速！

    再等第二个q技能转好，而此刻璐璐依旧暴露在较为空旷的位置，美夏立即e到璐璐近前qwa出手。

    面对技能全部cd的璐璐，一时间又是雷霆打掉半血。

    一时间包括vg语音频道，全场都沸腾起来。

    不过并非因为美夏换血的成功。

    “还敢踩？mika是真喜欢用e踩人脸啊！”

    “当着三个人的面踩脸，mika感觉逃不掉了啊……”

    “e脸送人头了吧！”

    “mika踩我，mika踩我！”

    “？？？”

    ……

    vg语音频道里，easyhoon一脸认真地说道，“伊泽e踩我脸了！没e没e！”

    “来了！我先上！”蹲在右侧视野死角许久的dandy道，同时操控男枪进入河道。

    而左侧泰坦也绕过草丛视野，从红色方塔前路口出现！

    解说台上，泽元喊道，“哇？！mika真的敢e脸啊！这局比赛好像就没看过她向后e过！要被三包一了，她好像没法逃了。”

    joker煽风点火，“有一说一，mika是真没把easyhoon放在眼里啊！哪有这样e人脸的！”

    全场的紧张下，场内美夏看到了三面包夹自己的vg众人。

    但她自己是非常冷静。

    这种情况排位里见得多了，己方优势已经够大，被三包一抓死一次其实无所谓，常在河边走哪有不湿鞋嘛……

    不过这里不是单排，而是队员可以亲密交流的比赛，哪怕到如此情况也还有抢救的可能！

    “korol，tp救我！”美夏迅速给上单打出信号。

    “啊？！来了！”

    korol虽然这个赛季实力下降严重，但是自从美夏来了后，成功掌握住edg的祖传抱大腿技巧，前面五级劣势情况下放线往中路帮mika就是他的杰作，如今再听到樱花妹的求救，看也不看地就往兵上按出传送。

    “mika撑住等我，我也来了！”正出门准备下高地，距离中路差距很远的meiko也给出回应。

    “哎，哎？！”deft看着心心念念往中路支援的meiko，一时间说不出的滋味，顿了半秒，他才喊道，“我也来！”

