    “青书哥…”

    “你闭嘴。”

    陆小凤刚想求情，就被何威冷冷一眼瞪了下去。

    “我是个讲诚信的人，说到做到，而且我还是个很没耐心的人。”何威目不转睛的盯着她，一步一步向她走去，每一步都在给她施压。

    “不要在我面前故弄玄虚，你藏在袖子的武器, 早就被我发现了，你用那只手拿出来，我就卸你那只手。”

    “你不要看吗？我这不是再找？”耿芳忽然叫屈道。

    “小凤，你来。”

    “嗯。”陆小凤爽快的答应下来，如果耿芳愿意配合，对他来说，那是再好不过。

    “武器上面有剧毒的, 你不怕他死, 就让他拿。”耿芳半是威胁半是不忿道。

    何威不屑：“莫非你忘了你是怎么被迷晕的，内力又是怎么被封住的。你面前的家伙，可是在武当上上被称为小毒王的人。”

    “嘿嘿！重新认识一下，我叫陆小凤，陆小凤的陆，陆小凤的小，陆小凤的风。”

    “你别，我的分水峨眉刺上真有剧毒，上面有宗门内的铁血树汁液，见血封喉的。”看见陆小凤要碰到武器，她立刻急忙说道。

    “什么？！”陆小凤将武器拿出来放在桌子上，尖叫道。

    “你快服下解药。”耿芳害怕他死了，立马拿出一包药粉。

    “什么？你那个门派的？居然有如此至宝。”

    “呃？你没事吗？”

    听她这么问，陆小风用看傻子的眼神看着她。

    “你不会是傻的吧？铁血树的汁液确实可以做到见血封喉，提前是要见血啊。我又没被划伤，何况我手上还有青蛇壳, 怎么会中毒么。”

    陆小凤抬起手，借着光线, 果然能看见一层薄到透亮的白皮。

    “诶诶诶！你说你们宗门里有铁线树，是不是真的？？”陆小凤接着询问关于铁线树的事，对于面前的美色熟视无睹。

    “先将无相功拿出来。”何威开口道，又对着陆小凤道，“还有，你，给我闭嘴。”

    陆小凤心不甘情不愿的坐了回去，目光中满是幽怨之色。

    对于他来说，毒药远远大于武功秘籍，他相信就算是无敌的高手，也能被毒死，所以练功有个屁用，天下无敌有什么用。

    制出让天下高手都害怕的毒，那才是他要走的道路。

    耿芳怪异地看了一眼两人，心里不知在骂些什么，亦是心不甘情不愿，回道：“就在分水峨眉刺中。”

    从跟分水峨眉刺与手接触的位置拿出小卷纸条递给他。

    “小凤，你来查查。”

    虽然他不知道铁血树是什么玩意, 不过能让陆小凤这么兴奋，指定是个剧毒之物。

    他害怕纸上也有，所有让陆小凤先察看一番。

    片刻功夫，陆小凤皱起眉头。

    “怎么？有问题吗？”

    “没什么问题，就是只有半份。”

    “半份？”何威拿过来一看，果然只有半份，手里拿的还是后半部分，压根没法练。

    “另外一半呢？”

    “另一半在他们手里，我就只有这一份。”耿芳大大方方道，仿佛交代了所以，无所畏惧一般。

    “是吗？”何威狐疑地看着她，想了一会，又看到她头上发簪，笑道，“分水峨眉刺，应该有两支吧，要不然怎么分水啊？！你说是吧，小姑娘。”

    说完，飞速将其头发上发簪摘了下来，她的乌丝秀发如瀑布一般滑落下来，披在肩上。

    “你…，你还给我～”

    发簪被夺去，小姑娘是真着急了，说哭就哭，止也止不住，门外的过买都要过来看看什么情况。

    “行了！别哭了，我还你，还你行了吧。”

    将手中的发簪丢给陆小凤，陆小凤刚接住，就被她一把抢过去，攥在手里。

    果然呐，是个妥妥个傻子，那个玄空门早都该被灭了，怎么将重要的功法交给这种傻姑娘。

    真不知道那人是怎么想的，脑子被驴踢了吧。

    暼了一眼止住哭声的小姑娘，心里的阴暗面涌出来，想到：“既然是个傻白甜，那就连人带功法全拿下。这么傻的姑娘，不欺负一下可惜了。”

    但他不打算亲自动手，而是让陆小凤来。

    一来他不缺功法，二来在乱世中娶一个脑子缺根筋的女人，他怕被坑死。

    趁耿芳和陆小凤还在梳理头发的时候，他将目光放到了街道两旁。

    不出所料的，那群崆峒派的家伙又重新回到了他所居住的客栈。

    啧啧嘴，今天晚上肯定回不去，唉！没办法，只好去那座小画舫将就一晚。

    “吃饱没？”

    见她梳理完，何威问道。

    “要你管！我就吃。”

    “你吃你的，不过我们可要走了，方才我看那群崆峒派又回客栈去了。

    而且那什么帮主埋伏的人马，估计也等不及了，说不定下一刻就要冲上来。小凤，我们走了。”

    率先走了出去，下了楼，陆小凤可不敢为了这个认识不到一天的女人不听他的话，急忙跟了上来。

    值得一提的是，挂陈友谅的账还真能挂，于是他又拿了三壶桂花酿带有。

    “你这是去哪？”

    出了大门，耿芳看见周围都是崆峒派和潘阳帮的人，心里害怕，跑到他边上问道。

    “瞎啊，看不见呐。”

    何威抬脚就往行来的小船跨去。

    “你一个道士，居然去那种地方～～～小凤，我相信你，你肯定不会去吧。”

    “我…，我听师兄的～”陆小凤把心一横，跨上小船。

    “你～，你们～……！”

    “走不走啊，划船划船，不用管她。”何威故作不耐烦对着划船老者道。

    崆峒派的人就在身后，耿芳不敢多逗留，在船即将划走的一刻，踏上了船只。

    人都是如此，不见黄河心不死，只有到最后一刻，才会无奈做出选择。

    “其实我对这种地方深恶痛绝，要不是师兄非拉我上来，我是肯定不会上来的。

    真的，我发誓，这是我第一次开这种地方…………”

    陆小凤看见她跟了过来，立刻过去证明自己的“纯洁”。

    但在耿芳心里早已将陆小凤与何威归为一类货色，对他的话当做耳旁风，目光死死的盯着还在喝酒的何威。

