    回鹘暴乱这事，在李奏眼里确是好事。

    他在朝堂上发了一顿火，就是要让大家知道，自己对卢龙的推卸责任很不满意。

    前有史墨白极有可能潜逃至卢龙，后有拒绝回鹘求援，导致回鹘再次求嫁公主，桩桩件件都暗示着一句话：

    节度使不称职, 本王要换人。

    换节度使难，换河朔的节度使更难，这下连支持他的尚书府都变得默不作声。

    李宗闵心里乐开了花：你能带兵又怎么样？去河中搬了一回兵，就以为自己了不起？平平安安待在长安不好吗？他清清嗓子道：

    “禀齐王，卢龙就一边镇，它能替大唐守好国门、不出乱子就行了, 您还指望它做什么？至于回鹘求嫁公主这也很合理，回来一位, 再过去一位, 总不能让彰信可汗没了能为他撑腰的可敦。”

    路随出列道：“话不能这么说，今年以来，魏博、成德、易定数镇，皆已执行两税制，开始向朝廷纳税，只有昭义、卢龙二镇仍然我行我素。

    去年赈灾的米帛我们没少给，却有人报，朝廷给的赈灾粮，连米袋都不换，直接出现在粮市上。

    就算不能撤换节度使，也该敲打敲打史元忠，让他知道朝廷对他的所作所为并非一无所知。”

    “知道又如何？如今河朔藩镇只余两镇桀骜，全赖当今圣上英明，圣上说过，让他们牙将跟节度使闹，我们哪方都不支持, 自有藩镇来求朝廷的时候。”

    又是这副论断。

    李奏冷冷道：“河北藩镇连年灾害、民不聊生, 趁着民怨大、藩镇势弱，正是朝廷整饬北方领土的的好时候。

    今日回鹘暴乱，都打到大唐边境了，他可以不出手，将来是不是反军打到京畿了，他也可以袖手旁观？”

    他话里直指延州兵变，周围数镇都持观望态度，不愿第一时间出兵。

    “这......”

    李宗闵有些尴尬，近三朝皇帝都没有武力征服河北诸镇的想法，怎么到了监国的齐王口气那么大？

    他暗戳戳的想，散朝之后，要到圣上面前去参齐王一本。

    哪知他到了太和殿门口，就碰到宫女太监们急急忙忙将榻上被子、褥子抬出，一股屎臭飘散开来，李宗闵想捂住鼻子又不敢，怕被人说自己嫌圣上屎臭。

    正尴尬站着等人通报，就见仇公武也散朝过来了。

    仇公武笑道：“哟！李相公竟比我这回宫的还快，怎么？没人通报？”

    “呵呵，里面还在忙，我等等无妨。”李宗闵有心巴结仇公武，便陪笑道：“仇侍中也是有事向圣上禀报？”

    “那还不是和亲的事？刚才咱家问了齐王, 齐王殿下说，这事让圣上、太后做主，我得让圣上知晓。”

    仇公武这个墙头草，既要抱着圣上的大腿，也不可能放弃监国的齐王，两头都要兼顾，他在外侍中这个位置上，就显得很低调。

    李宗闵撅撅他的山羊胡子笑道：“仇侍中恪尽职守，与您的前几任外侍中相较，您可是不露圭角、深藏若虚啊。”

    “不敢不敢。”

    “你我位极人臣，就该事事替圣上排忧解难，只可惜，如今殿上那位不这么看。”

    谷鱁

    仇公武眉毛一挑，歪嘴道：“您是说齐王？”

    “老夫说哪位不重要，重要的是你我在朝中的分量还剩几许。”他神秘兮兮靠近仇公武笑道：

    “老夫老了，什么起伏没经历过？你还年轻，却没赶上内侍省说一不二的好时候。”

    这话说在了仇公武的心坎上，他这内侍品级已经当到头了，齐王除仇士良、王守澄，自己也没少立功，可看这架势，齐王过河拆桥，是想把他们内侍省撇到一边。

    那他不是白忙活了吗？

    他眯缝着眼笑道：“看您说的，咱家是圣上的内侍，圣上让咱家做什么，咱家绝没有二话。圣上说，让齐王监国，公武你去帮衬着，那咱家也不敢不听啊。”

    “难怪你年纪轻轻就得圣上重用，圣上是看上你的忠心......”

    “那是那是。”

    “......连你取回来的圣旨被人掉包了，都不追究你的责任。”

    “那是那......”仇公武眼皮一翻，收了笑容道：“李相公耳目都长到宫里来了，咱家佩服佩服。”

    太和殿里已经清理干净了，门口的小内侍快步跑下台阶传他们入殿。二人不再说话，心知肚明的互相做了个“请”的手势。

    圣上的风疾终于开始有了新症状，那就是腿上出现了溃烂不愈。

    这两天太医给他换了药，结果又引起肠胃不适，拉起了肚子。圣上恨啊！躺在床上不能自理，那和死人有什么区别？

    仇公武来，不单是要禀报和亲的事，也是给圣上送金丹来的。

    两人进到殿中，李宗闵添油加醋的讲了齐王上朝的种种，仇公武在一旁只是微笑，并未解释。最后李宗闵道：

    “齐王擅自领兵出京，已是震惊天下，但仅凭制服一个小小的河中府，就以为可以号令河朔，真是不知天高地厚。他若得手，哪里还会将圣上与鲁王放在眼里？”

    圣上苦笑道：“半个朝廷都已归附于他，朕有心无力。”

    “臣听闻齐王向太后求娶伊阳郡主，太后、圣上迟迟没有回复，就是不愿意伊阳郡主与齐王联姻。

    如今苏府虽然少了個苏知远，但三个儿子已成气候，就连苏元枫也被齐王强行提拔。好在苏家丁忧二十七月，尚不足以为患。

    但若是伊阳郡主嫁给齐王为妃，他们的关系就解不开了。”

    李宗闵说完，偏头给了仇公武一个眼色。

    仇公武从上殿前台阶时就在考虑这个问题了，听到李相公告了齐王一顿黑状，又提到圣上和太后并不想让伊阳郡主与齐王联姻，他明白了李相公的意思。

    “伊阳......朕是不想把她嫁给齐王，但昨日太后来，说齐王似乎又去求了太皇太后。如今太皇太后支持他，朕恐怕也不好阻拦。”

    “圣上莫急，”

    仇公武躬身道：“臣这里也有一桩事，齐王下令将太和公主接回长安，回鹘彰信可汗已正式向大唐求亲，圣上何不将这两件事合在一块解决了？”

    “让伊阳去和亲？”

