    第2436章

    唰！

    下一刻冯凯就一拳对着风雷轰击而来！

    风雷的话，无疑让他震怒，这一刻，他要直接出手将其斩杀！

    而在这一瞬间，吴东动了。

    他一拳轰出，竟是正面迎着那冯凯的拳头攻击而去！

    嘭！

    下一刻，在众人惊愕的视线当中，这二人的拳头就重重地轰击在了一起！

    一拳之下，冯凯噔噔噔倒退数步，浑身气息有些散乱，稳住身形之后，他的面色就彻彻底底阴沉了下来！

    而吴东此时，一拳之后，依旧傲然而立，纹丝不动！

    这一下，众人全都被震撼了！

    高下立判！

    这冯凯的战斗力，狄通等人再熟悉不过，刚刚施展出阵法之力，都无法将其击败！

    而现在，吴东不过是轻描淡写的一出手，就将其击退，这说明了什么？

    吴东的战斗力，究竟达到了什么地步？

    “哪里来的？大言不惭，就这战力，也有脸冒充无敌？”

    吴东不屑的说道，旋即对着风雷等人一摆手：

    “灭了黄玉郎。”

    风雷几人听到吴东的话，顿时行动起来！

    而黄玉郎的面色骤然变得惊恐起来！

    吴东的手段，他实在是太了解了，源力枪都无法将其击杀，现在，冯凯在他手中又吃瘪，这让他心头浮现出十分不好的预感！

    “找死！”

    而就在风雷等人对着黄玉郎攻击而来之际，那冯凯面色一变，手中那一杆长矛就挺刺而出！

    刚刚，正是动用了这一杆长矛，他轻而易举的将狄通等人的阵法破碎，足可见这一件兵器的强大程度！

    风雷几人面色一变，感受到从长矛之上所弥漫出来的气息，他们也是原地停住，转头看向了吴东。

    “唰！”

    吴东身形飞速冲出，手掌猛然一抓，顿时周遭虚空一颤，一条长蛇源相，就直接凝聚了出来！

    长蛇源相瞬间冲出，下一刻，甚至在不少人都没有反应过来之际，就盘绕到了那冯凯的长矛之上！

    狰狞蛇头竟是带着獠牙，朝着冯凯手掌撕咬而去！

    冯凯大惊失色！

    他万万没想到，吴东竟然还有着如此手段，当他反应过来之际，只有丢弃长矛，身形急速倒退！

    仅仅一瞬间，吴东伸手一抓，那长矛就落到了他的手中。

    唰！

    在吴东将长矛抓住的一瞬间，反手一推！

    噗呲！

