 鬼穴笼罩场势，灵气充裕，蕴育出不少好东西。叶宇在其中寻找，想要再得到四星灵草。不

    过这样的灵草可遇不可求，三星灵草倒是找到不少株。“

    此处场势是被他用来蕴育神魂液的，其他东西只是顺带生长起来的！”在

    叶宇想着这个的时候，在他耳边响起了一个声音：“还我魂来……”

    这个声音让叶宇神情剧变，猛然的看向老鬼所在的方向，脸色有些发白。“

    怎么了？”颜圣婷问着叶宇。

    “你没听到？”叶宇问着颜圣婷。

    “听到什么？”颜圣婷疑惑。

    “铁牛，你听到了吗？”叶宇问着蛮铁牛，蛮铁牛憨厚的摇摇头。

    这让叶宇的脸色越发的难看：他这是在催促自己，也就是说自己答应他的事并不只是随便说说，他一直盯着自己。他

    都如此，那黑海那位能滴水成麒麟的女子呢？是不是也在盯着自己？想

    到这，叶宇头皮都忍不住有些发麻。要是真如此，那他还能潇洒几天？叶宇很清楚，他们要知道自己是忽悠，肯定会死的很惨。

    “妈的，果然沾染上大因果！”叶宇大骂了一声，“就知道事情不会简单！”

    “还我魂来……还我魂来……”话

    语不断的响起，叶宇脸色越发苍白，再也没有心思在这其中寻宝。带着颜圣婷和蛮铁牛仓促的离开鬼穴。

    离开鬼穴的区域，声音终于消失。这

    让叶宇大喜，心中打定主意，以后绝对不见他们。他们就算强大，也做不到远隔万里还能盯着自己吧。…

    …

    叶宇远离此处，路过一座城池休息数日后，这才继续上路前往阴阳学院。

    诗静依让他去阴阳学院找她，但是他骑着金翅大鹏而来，速度极快。诗静依她们没有这样的脚力，不见得到了阴阳学院。不

    过自己路上耽误了这么多时间，也许他们应该到了。“

    你要进阴阳学院？”颜圣婷和叶宇一起，路途中问着叶宇。

    颜圣婷沉凝了一会儿，美眸望着叶宇：“阴阳学院鱼龙混杂，不少大势力的世子、圣子都在其中，里面的竞争会很激烈。”

    说到这，颜圣婷顿了顿对着叶宇说道：“如果你愿意的话，我可以介绍一处势力与你，虽然算不上顶尖势力，但是以你的天赋，足以成为其中核心弟子，享受的资源比起在阴阳学院会好很多！”“

    抱大腿向来不是我的风格！”叶宇说道，“我爹从小就告诉我，想要什么就自己去挣。”

    颜圣婷听着叶宇又开始吹嘘，美眸扫了一眼叶宇说道：“你的挣就是专干打劫的事？”“

    你说话要摸着良心，打劫这种丧心病狂的事我怎么会做？我做的事是资源共享，为实现共同富裕而努力！拿一些富豪的东西接济一下穷苦人民。我为实现全面小康而努力，这难道不是一件高尚的事吗？”叶宇不满的回答颜圣婷。

    “共同富裕？”颜圣婷都想吐叶宇一脸，你的共同富裕就是这样实现的？

    “当然！”叶宇得意的说道，“作为一个有责任感的人，一定要为社会大众一起脱贫致富做贡献的。”颜

    圣婷听不下去了，长腿迈动，窈窕的娇躯走在前锋，划出完美的弧度。叶

    宇追上去，却见颜圣婷在一个村庄停下来。

    这是一个不大的村庄，村庄的房屋都建造在山脚下，山脚下的有近半房屋直接被山石泥土掩埋。村

    庄的妇女孩童都在村口哭泣，村庄里面的男子望着村庄眼睛通红，拳头紧握，青筋涌动。

    “呜呜呜！天杀的！我们努力了一辈子，才有一处住处，现在全没了，什么都没了！”“

    呜呜，以后我们还怎么活啊，什么都被埋了！”“

    我们普通人怎么就这么命苦，想在这个世界活下去就这么难吗？”

    “……”

    听着这一声声嚎哭，看着村庄的模样，叶宇问着颜圣婷：“这是发生了山崩？”

    颜圣婷摇摇头，只是看着叶宇道：“你不是说实现共同富裕吗？这些人都是普通人，失去了遮风避雨的房屋，就等于失去了半条命了！”叶

    宇没有理会颜圣婷，而是走向一个老者：“老人家，这里是山崩了吗？埋了人的话，要赶紧去挖。”“

    走开！你们这些修行者都滚开！”老者却暴怒至极，举起拐杖就狠狠的向着叶宇砸了过去，“反正是一死，你们痛痛快快把我们杀了算了！”

    叶宇避开对方的拐杖，目光看向其他人，每一个都对他怒目而视，其中的一个孩童甚至对他吐着唾沫。

    叶宇不知道自己为什么惹来众怒，忍不住问道：“老人家，不知道晚辈哪里得罪你们？”“

    哪里得罪我们？我们花了多少代价才能建造起遮风避雨、躲避野兽的房屋。可你们一来，就直接把我们毁掉了。你让我们怎么活啊，呜呜呜……我们怎么活啊？”老者说着说着，嚎啕大哭，悲痛不能自主。

    叶宇再次询问，最后才搞清楚。这山崩不是自然发生，而是人为的。有一个大教圣子在此地举办生辰宴会，削山破石布置场地从而引发山崩直接把这个村庄掩埋。要

    不是大家从一开始就小心，怕所有人都给掩埋而死了。

    “没了！什么都没了，我的家没了！我们不懂修行，失去了家没有活路！”很多人都在哭泣。叶

    宇沉默，这些人都是普通人。对于他们来说，这村子就是他们的全部，是他们的命根子。不

    说在这个时代，就是在地球，一个普通人失去了遮风避雨的家，要活下去都不容易。叶宇去过一些山区，他们要是没有遮风避雨之处，离冷死冻死就不远了。听

    他们哭的撕心裂肺，叶宇轻呼了一口气。“

    铁牛，去找些食物等给他们吃！”叶宇对着蛮铁牛吩咐道。

    颜圣婷见叶宇吩咐蛮铁牛后，踏步向着山上走去，她一怔道：“你要做什么？”“

    他们砸人家的家，我就去砸了他的宴会！”

    叶宇的话让颜圣婷脸色一变再变，对方说生辰宴会时她就想到谁。这可不比在鬼穴，鬼穴杀了苏阳没人知道，叶宇在这里砸对方宴会，那他肯定不死不休。多

    少人想讨好他，叶宇敢砸，绝对能把叶宇撕成碎片。“

    叶宇！别冲动！”“

    冲动个毛线，本少这就砸了他的宴会，他就别想过好这个生辰！”

    “……” 