    “他说，你在这里可以信任。”

    帝九仙子直接道。

    烛九重重的叹了一口气，不断的摇头，“这该死的墨小子，见了美女就完全控制不住自己了，连老祖这么隐秘的身份都说了出去？

    该死的，一点都不知道隐秘啊，唉，见了美女就迈不开腿，老祖在星空之中多么努力，多么艰苦奋斗，你却在这里给一个女道帝上门了，还是你强啊，墨小子！”

    “你在说什么？”

    帝九仙子秀眉一皱，然后摇头道：“果然他说的没错！”

    “墨小子他说老祖什么了？

    打住，你别说，让老祖猜！”

    烛九眼眸立刻一眯，然后嘿嘿一笑，“这小子一定是说老祖无比的威武，高大，一看便极为不凡，脚踏宇宙，肩抗真界，乃天地宠儿，是不是？”

    帝九仙子笑了起来，这一笑，若星河灿烂若出其里。

    她红唇轻启，笑道：“他是这样说的，一只丑陋的大妖！”

    “什么？”

    烛九直接暴怒了，身上的气势猛地爆发，“这该死的墨小子，老祖向来在人前人后将你说的人模人样，你的，在仙子面子为了表现自己，就这么诋毁，恶意中伤一个为你出生入死的兄弟，你好意思吗？

    你居心叵测，告诉你，李墨，老祖现在与你恩断义绝，老祖要割袍断义，斩白蛇起义，各种义，都不要！”

    “你真的将老祖的心伤透了，老祖的本体，是如此威武庞大，气势不凡，你究竟是怎么昧着良心将老祖说的如此不符实情的，你真的变了，为了美女如此诋毁兄弟，这兄弟，不要也罢！”

    帝九仙子看着烛九的样子，然后仔细观察了起来，但是，即便是以她道帝境的修为，竟也不能看出这烛九的本体，既然李墨与他都承认了，说明这烛九乃是一只大妖，但竟然连自己都无法看出……这只大妖在隐匿这方面的能力，绝对是超强的，这样的大妖，绝对是气势惊人，威武不凡的。

    不过，她虽然与李墨待的不是很久，但李墨这种人，不会像这烛九所言，是那种人，也不应该会骗人。

    即便是帝九仙子，此刻都迷惑了。

    “罢了罢了，等出去后，老祖一定要问问那小子，该死的！”

    烛九长呼了一口气，显得失望极了。

    旋即，帝九仙子与烛九，朝着万丈古桥上走去，然后，一道恐怖的咆哮声，从无尽深渊之中传来，让人有一种摇摇欲坠的感觉。

    但帝九仙子与烛九，皆是实力不错，而且，有帝九仙子相助，自然是无事。

    但随着继续朝着前方走去，忽然，从深渊之中，有道道光芒疾驰而来，距离近了这才看见，是无数的鸟类大妖，每一只鸟都不大，只有一尺，浑身亮色，甚至散发着淡淡的光芒，冲击力惊人。

    甚至这些鸟类大妖，还未攻击过来的时候，那一道道的冲击波，便在虚空之中，如同涟漪一般，疯狂袭来。

    “仙子，你可要保护人家啊，墨小子既然做了你的上门女婿，我与墨小子乃是生死与同的兄弟，你可一定要帮我，之后也要暗中助我啊，别让我被杀了。”

    烛九看见众多大妖袭来，立刻躲在了帝九仙子的身后。

    帝九仙子面色平静，双手变成了玉手一般，朝着前方一挥，只见一道玉色光芒，瞬间袭去，将一切波动完全阻挡开来。

    “仙子好棒，仙子好厉害，墨小子有了你，是他的福气，是他八辈子修来的福气！”

    烛九立刻恭维道。

    “你方才不是已经割袍断义了吗？”

    帝九仙子问道。

    “开玩笑，都是开玩笑的，仙子不要当真。”

    烛九嘿嘿笑着道。

    “我与李墨，不是你想的那样，他将青铜古剑给了我，然后与我一同前来寻找造化而已！”

    帝九仙子道，“当然，我也会尽力保护他的！”

    “这还关系不怎样？

    当初老祖让墨小子将那青铜古剑给老祖，但墨小子看都不看老祖一眼，而他竟然给你了，这还不能说明情况吗？”

    老祖口中发出啧啧的声音，“不过仙子，墨小子人还是不错的，人品可以，长相有老祖的一半，也算是惊为天人了，你若喜欢的话，可以尽管在一起，老祖支持，但你一定要在随后的关卡之中，也要保护好老祖啊！”

    烛九道。

    “你生死与共的兄弟就这么被你出卖了？

    只为让我保护你？

    你们的关系真的如李墨所言，可以信任吗？”

    帝九仙子极为疑惑的看着眼前的烛九，至少，她现在是绝对不会相信这烛九的，因为他的话，简直多变。

    两人继续朝着前方走去，鸟类大妖越来越多了，即便是帝九仙子也都是秀眉微皱，而最后，从深渊之中，再次出现了更加强大的大妖。

    也不知过了多久，才走过了这万丈古桥。

    即便是帝九仙子也都是身心疲惫，毕竟这烛九的实力太弱，一直跟在她的身后，从未动手过，甚至有时直接拉着自己的衣角，吓的大声尖叫起来。

    走过了光门，帝九仙子与烛九出现在了第四层之中。

    眼前，已经有光灵一族的四人了，还有真雷宗的四人，玄雨宗的三人，以及极乐宇宙的三人。

    很显然，玄雨宗与极乐世界的两位道帝境强者，还没有出来，很可能已经遭遇了不测。

    少顷，光灵一族族长凰与飞与李墨一起走了出来。

    “族长，你可出来了，吓死我了，还要这关必须一起过，不然我一定被她给害死了，没想到长的这么漂亮的一个仙子，竟然蛇蝎心肠啊，族长，您可一定要保护我啊！”

    烛九见到凰与飞族长出来，立刻便跑了过去，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    凰与飞族长，并未理会，而是看着李墨，拍了拍他的肩膀，“好好修行，去吧！”

    此言一出，众人目光皆是落在了李墨身上，然后一愣。

    之前李墨的修为只有道仙境五重，但现在竟然已经七重了，这一关之中，可没有任何造化，那就是凰与飞族长给的。

    哦？

    有意思！（这种智斗的比打架难写多了，而且看反响似乎也不好，都觉得水，那就尽快结束这样写吧。

    ）其他道帝看了李墨一眼，又看向了帝九仙子，这明显是在凰与飞族长在策反帝九仙子的跟班。

    但帝九仙子仿佛没有看到一般，依旧是脸色平静。

    

