
    对于身旁呆若木鸡的服务员，周士琦连正眼都不想瞧一眼，他自顾自的起身离开座位，往自助餐的方向而去。

    小屁孩分身嘿嘿一笑，冲着服务员做了个鬼脸后，紧跟周士琦的步伐。

    “来自薛成飞的好感度，-66……”

    服务员薛成飞的脸黑如锅底，差点一口老血喷出来，这兄弟俩大的那个完全无视他，小的那个更是可恶，居然在他的伤口上撒盐，真的是叔可忍，婶婶都忍不了了。

    他冲着身旁的一个女服务员使了个眼色，小声道：“赶紧去通知袁经理，告诉他有大胃王上门砸场子，让他赶紧想办法解决，要不然今天这事就不能善了了。”

    女服务员知道情况紧急，神色匆匆的往二楼的方向而去。

    “袁经理？不知道这个袁经理是袁鹏本人呢，还是另有他人？”周士琦的耳朵轻微抖动两下，就把两名服务员的对话听了个清楚。

    不过，他并不以为意，就像他之前说的那样，他可是付了钱的，这先天就占着理，难道他们餐厅还能动手赶人不成？

    只要他们这样做了，餐厅的名声怕是真的要臭了。

    任何服务行业都是顾客为尊，顾客就是他们的衣食父母。

    所以，周士琦根本就是有恃无恐，今天自助餐厅这亏算是吃定了。

    就算餐厅方面恼羞成怒要动手，难道周士琦还能怕了他们？

    别开玩笑了，他和小屁孩分身此刻都是介于三品和二品之间的实力，这种战力，别说一个小小的自助餐厅了，就算来再多的普通人，也只能上来送人头。

    所谓的蚁多咬死象，在绝对的实力面前，就是一个笑话。

    周士琦二人无视在场众人的目光，大模大样的靠近摆放着各种自助餐的餐桌。

    这一次，他们两个直接开吃，都懒得再把食物端回座位，这样一来一回，实在是太过浪费时间了。

    一大一小两个身影就像饿死鬼投胎般，左右手不停的把牛排、大虾、培根、鸡翅等食物塞入嘴中。

    “喀嘣喀嘣……”

    周士琦二人嫌麻烦，鸡骨头、鱼骨头之类都懒得吐出来，直接嚼碎了就咽下了肚。

    围观的众人一个个都看傻了，根本不敢上前去拿食物，周士琦二人身边方圆两米仿佛成了真空区。

    周士琦二人吃完一桌的食物，便马不停蹄的去往下一桌，大有把所有食物统统消灭干净的架势。

    不一会儿，所有在自助餐厅用餐的顾客都起身离开座位，看热闹不嫌事大的把周士琦二人围了起来，里三层，外三层，有好事者更是打开了手机，录制起了小视频发布到网上。

    很快，一阵急促的脚步声从楼梯口处响起，一个身穿黑色西装，戴着一副金边眼镜的中年男子，在一名神色慌张的女服务员的带领下，匆匆来到一楼大厅。

    看着围拢在一起的人群，中年男子的脸色无比难看，脸皮子直抽搐，今天是他第一天正式就任自助餐厅的经理一职，可谁成想，居然碰到这种糟心的事情。

    原先他听到女服务员说有大胃王来闹事，心里还有点不以为然，他其实很清楚，网络上很多知名的大胃王其实都不过是在哗众取宠，为了人气不顾自己的身体状况，其实，他们根本就没有人们想象中那么能吃。

    尤其是，女服务还说，两个大胃王中还有一个七八岁大的小孩子，中年男子差点笑出猪叫声，真的是无语，暗叹手底下的这些人真的是有些大惊小怪，小题大做。

    但是，看着里三层，外三层都围拢在一起的顾客，中年男子忽然心中升起一个不祥的预感，眼皮子一阵狂跳。

    深吸一口气，中年男子拍了拍手，朗声道：“各位客人，请保证就餐的正常有序，都散了吧，不要围在一起妨碍到其他人，我们餐厅保证所有食物都供应充足，保证让每一位客人吃到尽兴为止。”

    闻言，围观的人群渐渐散开，三三两两的回到自己的座位，但仍有不少人还拿着手机，对准着大吃特吃的周士琦二人。

    当中年男子来到原先摆放着各种食物的餐桌前时，登时眼前一黑，餐桌上，只剩下一个个空着的大铁盘。

    “这不可能！”他们餐厅的食物供应一向很及时，有专人一直盯着这里，一旦有哪种食物消耗大，后厨会立马送上来，根本不存在来不及上菜的情况。

    这会儿，周士琦把最后一桌的最后一块蛋糕送入口中，环视一圈后，咂咂嘴巴道：“怎么没东西吃了吗？我们兄弟俩花了将近六百块，居然都吃不饱的吗？这也太坑人了！”

    此言一出，围观的众人嘴角不停抽搐，真的是被这个不要脸的家伙给打败了，你们兄弟俩直接吃了几十人份的食物，还在这里大放厥词，你的良心真的不会痛的吗？

    而中年男子的脸当时就黑了，看着一脸无辜状的周士琦，感觉肺都要气炸掉了。

    “来自袁鹏的好感度，-66……”

    袁鹏的胸口剧烈起伏着，好半晌，他深呼吸几次，扭头吩咐身旁的女服务员让后厨赶紧上菜。

    随后，像是什么事都没有发生过一般，袁鹏脸上挂着和煦的微笑，慢慢靠近周士琦二人。

    周士琦自然是认识袁鹏的，毕竟，袁鹏在茶庄工作了好多年了，一直兢兢业业的，可谁成想，他居然包藏祸心，真的是知人知面不知心。

    “这位先生，我是餐厅的经理，我们能不能借一步说话？”袁鹏看了一眼周围，轻声道，“这里人多眼杂，有些事不方便谈。”

    “不能！”周士琦当面拒绝，大大咧咧的当着袁鹏的面拿牙签剔了剔牙齿，“我哪都不去，有话就说，有屁就快放，别耽误我们兄弟俩吃东西。”

    袁鹏的脸色发黑，他强忍着叫人暴打周士琦一顿的冲动，耐着性子道：“朋友，差不多就行了，我知道做你们这一行的也都不容易，犯不着为了一点人气就把自己的小命都搭上。”

    “钱我待会让人还你，今天就算我做东，权当是交你这个朋友了！”

    顿了顿，袁鹏忽然阴恻恻的道：“对了，对面那家茶庄的的瓜果点心是任意畅吃的，饮料也是无限续杯的，你不妨可以去试试。”
