    午夜零点，梅菲斯特娱乐总部。

    堆满了二次元抱枕的总裁办公室里，外线电话响了起来。

    躺在沙发上抱着马桶型抱枕，面色憔悴的司马睿，瞪着像是被人踹过一脚的眼睛，抬起右手打了个响指。

    免提模式的电话里，响起一个愤怒的男声：

    “喂，这边是财阀联合会。”

    “哦……”司马睿无精打采的打着哈欠：“怎么了……”

    “大潮新闻的报道你看了吗？”财阀联合会的代表咄咄逼人。

    “没有，我在办公室休息。”

    司马睿的肥胖身躯扭了一下，老脸上露出一丝笑意：“怎么了？”

    “梦魇区的核弹是不是你整的？”

    “不知道。”司马睿答得很快。

    “别跟我装蒜！”财阀代表一拍桌子，发出啪的一声。

    “我真的不知道，你可以问问我的下属，我最近一直都在这边经营圣都。”司马睿淡定依旧：“你是从哪里听的谣言？”

    面对这个死猪不怕开水烫的混球，财阀代表冷笑一声：“你想复活你妈是吧？”

    “有这种事？”司马睿眨了眨眼。

    “别以为能骗过我们。”财阀代表的语调异常低沉：“你以为自己能活下来是拜谁所赐？要是没有永恒电力集团，你这种杂碎早就暴尸街头了。既然我们给了你运作‘圣都’的机会，别让我们发现你在搞小动作，否则……”

    “我真的什么都没搞。”司马睿的老脸上满是无辜，绿豆般的小眼睛一眨一眨的委屈模样令人尤见犹怜，有种清纯的美感。

    看着司马睿的委屈模样，开启视频模式的财阀代表咽了咽口水，语气终于缓和了些：“别耍花招！核弹的事我们会继续调查，滚吧！”

    “谢谢。”

    在司马睿的道谢声中，通话结束了。

    “呼……”

    眼见财阀代表的投影消失，司马睿长出了一口气，抬起头看向桌边放着的移动硬盘。

    之前购买的《奈老师的坏女人教学》果然效果拔群，哪怕自己是个男的，用了里面的技巧之后，也能把对面糊弄得一愣一愣的，轻易地就上了当。

    他一开始购买这套教程的原因，是觉得里面的女声有点耳熟，万万没想到这玩意儿还真能派上用场。

    不过，自己的行动好像快暴露了。

    司马睿站起来，打开书架后面的密室门，看着空空如也的培养槽。

    自从母亲消失之后，他的人生就彻底毁灭了。

    他失去了生存的意义和努力的目的，心脏仿佛被掏空，麻木的像一具尸体。

    他查看了最近两个月的监控录像，除了自己以外，没有任何人进入过密室。

    所以，母亲的尸体到底哪里去了？

    司马睿无力的跪倒在培养槽前，老脸贴在冰冷的玻璃罩上，香肠嘴里飘出含混不清的咕哝声：

    “妈妈……妈妈……”

    早早就失去母亲的他，比任何人都渴望得到母爱。

    然而这么多年过去了，没有任何人给过他亲情，只有恶心人的财阀联合会，侵占了母亲留下的大部分资产，把他当成棋子呼来喝去。

    那些财阀似乎把他当成了和母亲一样的商业奇才，牢牢的把他掌控在手中，不管是梅菲斯特娱乐的沙漠基地，还是风暴带的风暴，都是财阀联合会安排好的。

    环绕着圣都的飓风不只是保护梅菲斯特娱乐的屏障，同时也是困住他的牢笼。

    司马睿一直都很清楚，自己的性命攥在财阀联合会手里。

    不过，现在不一样了。

    肥胖的男人抱着培养槽哈哈大笑，小眼睛里闪过豺狼的凶光。

    “嘿嘿嘿嘿，妈妈……他们觉得自己能控制我……”

    “他们在我身上装了感应式炸弹，如果侦测到我有反心，情绪出现异常波动，那玩意儿就会自动引爆。”

    “但是，我已经用核弹把梦魇区炸平了，他们也不知道是我干的，那个炸弹也没爆炸，您知道为什么吗？”

    “哦哈哈哈哈哈哈哈！”

    说到这里，司马睿仰天大笑，身上的肥肉摇晃不止。

    “狗娘养的财阀失算了！他们不知道我已经用我的手段，阻断了炸弹的感应装置！”

    司马睿拍了拍自己那尺寸得有E的胸口，笑得花枝乱颤：“只要你够胖，打针就找不到血管，我用这身肥肉废掉了他们植入的炸弹感应器，现在，已经没人能阻止我了……”

    哪怕被仇敌掌控，身上被植入炸弹，这个没了妈的老男人，依旧没有放弃复仇。

    为了让财阀放松戒心，他平时装成废物巨婴的模样，一直都是唯唯诺诺，每天暴饮暴食，身上的脂肪猛增。

    久而久之，财阀联合会那边也放松了对司马睿的警惕，纯粹把他当成可怜的妈宝男看待了。

    然后，司马睿的复仇开始了。

    用体内的脂肪废掉了植入式炸弹的同时，梅菲斯特娱乐的各种复仇计划也随之启动。

    他从贫民窟购买了一些快饿死的流浪汉，把这些陷入绝望的可怜人收归自己麾下，好吃好喝的招待他们，成功的将这些人培养成梅菲斯特娱乐的死士。

    然后，司马睿在这些人身上植入了微型引爆装置，让他们带着核武器重新回到钢之城中。

    梦魇区之前发生的核爆，正是其中一位“特工”的杰作。

    现在，该进行下一步的毁灭计划了。

    事实上，司马睿本来不打算这么快掀开底牌，还想再装一阵子。

    不过，母亲尸体的突然消失，抹去了他内心的最后一丝理性。

    既然妈都不在了，这个世界……也没必要继续存在了。

    “这不是我的错，错的是这个世界。”

    司马睿满是横肉的脸颊颤抖着，发出嗤嗤的笑声：“你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰。被漆黑的烈焰吞噬殆尽吧，爆裂吧，钢之城！粉碎吧，这虚伪の世界！”

    他在肚子上的褶子里摸索一番，取出一个黑色的小遥控器，按下上面的红色按钮。

    短波无线电信号穿过漆黑一片的贫民区，抵达了钢之城第九区——恶魔区。

    伸手不见五指的卧室里，赤膊男人从床上爬起来，低头看着自己胸前皮下闪烁的红光。

    他身边响起慵懒的女声：“亲爱的，你手机响了~”

    “我超。”

    赤膊男子咬着牙：“你妈的，怎么这个时候炸？就不能等我完事——”

    白光一闪，他连同方圆一公里范围内的所有房屋一起蒸发了。

