一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章巧合

    杨美娟撞到张铁森的时候，仿佛张铁森的身上有一股很强的电流一般，电她全身颤了一下，赶紧挪开了身子。

    “铁森，你真的这么想我吗？”杨美娟低头咬着嘴唇，一副娇羞的模样。

    张铁森发现自己的身体都僵住了，心里现在是千头万绪“咋办咋办？现在咋办？”

    想着想着，他的脑海里出现了两个一黑一白的小人。

    白的对他说道：“张铁森你要是个男人你就承认了。”

    黑的反驳道：“张铁森你觉得不能承认，你爱的小丽。”

    白的接着说道：“如果你现在承认，你伤的可是两个女人的心。”

    黑的依然反驳道：“就算伤了两个女人的心，你也不能让自己伤心。”

    白的又接着说道：“你是个男人，就算让自己伤心也不能伤女人的心。”

    黑的还想反驳的时候，张铁森大手一挥吼道：“你给我滚开。”

    脑海中的两个小人立即消失不见。

    张铁森在心里默默想着“我是个男人，就算我自己伤心也不能伤美娟的心。”

    他打算遵从这句的意思，可一抬头却看见杨美娟默默的流出了两行泪水，一下子就慌了，“美娟你好好的咋就哭了？”

    “死铁森，臭铁森，就算你没想我，我好心来看你，你居然让我滚开，我算是看透你了。”杨美娟伤心欲绝的看着张铁森，边说边往后退，说完扭头就往外跑。

    张铁森片刻没有迟疑，立刻就追了出去，拉住杨美娟的解释道：“美娟你先听我说，我不是让你滚开，你误会了。”

    “当时就我们两个人，你不是让我滚开，你还让谁滚开。”杨美娟哽咽着说道。

    她想把手抽回来，无奈张铁森抓她不放。

    “我，我……”

    刚刚的情况确实是杨美娟说的那样，所以张铁森也不好狡辩。

    因为现在无话可说，所以张铁森的心里更加焦急不安。

    “你不是让我滚嘛，那就请你把手放开，我马上就滚，以后再也不会出现在你的眼前了。”杨美娟止住了哭声，用异常平静的语气说道。

    在说这句话的时候，她的心其实在是滴血。

    “美娟真的不是你想的那样，我上次被打到脑袋，现在留下后遗症了，刚刚出现幻觉了。”张铁森捧着脑袋故作着惊恐的表情。

    “呵……”

    杨美娟望着张铁森突然冷笑了一声，说道：“张铁森你以为我还会听你骗吗？其实你一点都没有喜欢我，你的心里一直有一个人，一直以来都是我在自作多情，我以为只要我陪在你身边，你终有一天会把那个人遗忘。

    我以为我有一天会慢慢的走进你的心里，我以为我可以占据你心里那个属于别人的位置，我以为……”

    杨美娟越说越小声，突然情绪失控的大吼了起来，“我以为，一切都是以为而已，这些你都不在乎，你统统不在乎……”

    她的话就是一把冰冷的刀，一句一刀在张铁森的心上无情的宰割。

    “不是的，不是你说的这样，我真的没有骗你……”张铁森痴痴的摇着头。

    他从没见过杨美娟像今天这样伤心过，这样绝望过，所以也傻掉了。

    “既然你不在乎，那我以后也不会在乎了。”杨美娟抹掉了眼泪，倔强的说道：“死铁森，臭铁森，这是我最后一次这样叫你了，祝你早点找到你的幸福。”

    说完，她表情生硬的挤出了一丝笑容。

    张铁森看到她这个强颜欢笑的样子，心仿佛掉进了一个冰窟窿。

    在杨美娟转身要走的那一刻，张铁森突然出现了一种很强烈的想要保护杨美娟的感觉。

    就在那一刻，他冲上去抱住了杨美娟，奋力的喊着：“不是这样的美娟，不是你一直在自作多情，你对我的心意我一直都知道，只是我现在不知道该如何面对咱们的关系。

    有时想起你的时候，我会一个人傻笑，有时也会有突然很想看见你的念头，哪怕只是你的一个微笑，我也不自己这是在干啥。

    我现在只想把村里发展起来，我那天跟你爸说的那些也不全都是在演戏，我只是还需要一点时间，我需要时间让自己变强大，我需要时间去接受你。”

    杨美娟呆住了，她也没想到张铁森会说这样一番话来。

    她现在只觉得脸越来越火辣，心跳的越来越快。

    想起自己刚刚还对他说了那样无情的话，现在她觉得是特别的尴尬。

    不知道是该原谅张铁森，还是继续无情下去。

    因为一时做不决定，她干脆就不管了，就在靠在他怀里，心里反而在窃喜“没想到这块大木头，今天会说出这样动情的话来。”

    张铁森觉得就这样抱着杨美娟也不是个办法，刚刚也是一时激动才说出了那些话。

    可现在冷静下来以后，他也觉得有个不对劲了，心想“他娘的腿，接下来可咋办呐？”

    李婶其实刚刚听到张铁森喊声就已经出来了，看到张铁森刚刚正在跟杨美娟解释，所以也就没有过来打扰他们。

    现在看到他们没事了，李婶用不耐烦的口气说道：“诶，你们两个差不多得了，多大个人了，还跟个小孩似的吵架。”

    听到李婶的声音，两个人仿佛触电了一般立刻弹开了，两个人都觉得特别的尴尬。

    张铁森转过身，昂着脑袋假装什么事都没有发生一样，边往屋里走，边念叨着：“呀，今天的月亮可真圆呐。”

    杨美娟捧着自己红红的脸蛋噗嗤一笑。

    李婶笑着拉过起杨美娟的手，还对屋里的张铁森撇了撇嘴。

    “李婶你要干嘛？”杨美娟怕被张铁森听到，故意小声的问道。

    李婶让杨美娟先坐下，然后故意扯着嗓子说道：“杨经理你别理那个臭小子，他就是煮熟的鸭子嘴硬，明明是很喜欢你的，可偏偏死不承认。”

    听到李婶故意这样阴阳怪气的气他，张铁森转头不服的说道：“李婶，你这又是想搞事是吧，这次再把美娟气走的话，我可就不管了，反正我见到她，你也别想见。”