    “赵云舟，你怎么当的郡守，让异族在大夏国土上横行霸道，差点害我家少宗主陨落，给我滚出来，好好交代。”

    天空中，突然传来一声怒吼。

    声波似滔滔巨浪，铺天盖地，浩荡数十里，许多沉睡的人被惊醒。

    林宇、赵云舟等人来到顶台，纷纷朝夜空望去。

    “轰隆隆！”

    像是有千军万马在空中奔腾，伴随着阵阵凶兽的嘶吼声，由远及近传来，风雷阵阵，霞光漫天。

    待声音近些后。

    林宇看到，皎洁明月下，有数十头凶兽腾云驾雾而来，它们背上皆载着一名修士，整个场面气势雄浑，排场壮阔。

    虽然仅仅只有数十人与兽，却给人宛若数万大军一般。

    这些凶兽都是真气境的异兽，全都鳞甲森森，狰狞无比。

    骑在正中那头三眼雄狮的修士，擎着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：太阳圣宗！

    而在一群异兽后面，则拉着一俩黄金战车。

    车上站着一名黑发老年男子，气息炽盛，浑身沐浴着滔天的黄金神焰，宛如一轮太阳，给人一股强大的压迫感。

    在他的身旁，站着一个俊俏的少年，正是阳昊。

    天空中人喊兽嘶，光芒璀璨，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至，许多人仰望着他们，浑身不寒而栗。

    “这太阳圣宗的排场可真大！”

    望着天空中数十头真气境的异兽，林宇发出由衷的感叹。

    他没想到太阳圣宗的人行动如此迅速，下午鬼仆死亡，阳昊差点被刺杀；深夜便横跨上百万里，赶到了飓风城。

    这么一来。

    想要再次袭杀阳昊，基本不可能了。

    甚至他与小香、紫儿、江老，都将有生命危险，因为太阳圣宗前来之人，不仅有三大天王，还有一尊半圣。

    如此庞大的力量。

    足以横扫整个太河郡了，更别说目前只有炼神境的江老，和洞天境的自己。

    “太阳圣宗的速度好快，居然只用了五六个小时，就赶到了偏远的飓风城。”

    林香蝶对此惊讶不已。

    “由此可见，太阳圣尊是真稀罕他的独生子阳昊啊，不惜耗损大量的灵石，以传送阵跨越上了百万里疆域，火速赶来。

    还派出了宗门内三大半圣之一的阳顶云！”

    白玉堂满脸惊叹。

    “唉，真是一波未平一波又起，现在连太阳圣宗的半圣都来了。”

    赵云舟皱了皱眉，感到一阵焦头烂额。

    “赵云舟，刺杀我家少宗主，害死鬼仆的猪头和猴子抓到了吗？”

    阳顶云御空而来，停在半空，居高临下，俯瞰着赵云舟，怒声质问。

    他浑身神曦闪烁，声音如山海咆哮，隆隆而鸣，整片天地仿佛都在摇动，气势强盛到极点，想以强大的威能，震慑住赵云舟。

    “阳顶云，我是大夏官府的郡守，而不是你太阳圣宗的郡守，如何查案、查到什么进度，没必要向你汇报吧。”

    赵云舟冰冷回应。

    面对蜕凡境的半圣，尽管他只是渡劫境的天王，依然没有丝毫畏惧。

    阳顶云听到大夏官府四个字，想起了如日中天的大夏人皇，气势顿时弱了几分，语气稍软道：

    “赵云舟，少给我摆官架子，到底抓到没？”

    “没有，让它们逃掉了。”

    赵云舟不想在这件事上多做纠缠，当务之急是救出失踪的府卫军，破坏黄金牛人的阴谋。

    “哼，无能的废物，我对你们也没报什么希望，猪头和猴子我太阳圣宗自会去抓。”

    阳顶云冷哼一声，言语带着鄙视，以不容置疑的口吻道：“现在我想让你交出三个人来。”

    闻言，林宇心中一凛。

    看来太阳圣宗的人，前来追问猪八戒和孙悟空的下落，只是幌子，真正的目的，是想带走自己和小香与紫儿。

    交人？

    白玉堂心中产生了一丝不祥，早在太阳圣宗出现时，他就有意将林宇挡在身后，避开阳昊的目光。

    此刻听到这话，他感觉还是躲不过了。

    “我没人可交，已经深夜了，你们大吵大闹，已经扰民，请速速离去。”

    听到阳顶云多次侮辱自己，赵云舟神色愠怒，可对方是半圣，他不便发怒，冷着脸下逐客令。

    他也是心思玲珑之人，怎会不知道阳顶天要人的用意。

    “林宇、小香、紫儿他们三人都是林氏王族子弟，均在风心殿，我代表林氏王族前来带他们回去，希望你别故意阻拦。”

    阳顶云冷声道。

    他浑身光华璀璨，如漫天星辰般，流转着恐怖的能量，目光锁定了赵云舟，带着一丝威胁。

    “你凭什么代表林氏王族？况且林宇、小香她们已经不是林氏之人。”

    林香蝶早就看不惯这颐指气使的阳顶云，争锋相对道。

    “长辈谈话，小辈插嘴，不懂规矩，给我自扇耳光。”

    阳顶云冷眸扫向林香蝶，顿时一股摄人心魄的目光射来，这是一道精神攻击，拥有摄魂之力。

    刹那间。

    林香蝶宛若受到控制一般，抬起手，不由自主地朝自己的玉脸拍去。

    “林府主，香蝶。”

    林宇与赵云舟同时出手呼喊，还伸出了手去阻拦。

    “居然是精神攻击。”

    林香蝶受到提醒，瞬间醒转，一脸后怕，愤怒地瞪着阳顶云，她没想到对方如此嚣张，连大夏官府之人也敢动。

    “阳顶云，你都一百四十岁了，却对一个小辈动手，还要脸不？”

    赵云舟怒气冲天，他忍对方很久了。

    “不尊长辈，这只是一个小教训。”

    阳顶云神情漠然，毫无羞愧之色，冷声道：

    “至于我是不是代表林氏王族，你们说了不算，这里有林氏王族的绝世双骄，林怡然和林夏，他们说了才算。”

    他一招手。

    黄金战车里，走出了一男一女，宛若金童玉女般的两个少年。

    “赵大人，我认可云圣代表林氏王族，行驶林氏家族权利，抓回叛族之人林宇及党羽，还有击毙杀死五长老，和所有林氏子弟的猪头和猴子。”

    林夏站出来宣布道。

    他是太阳圣尊的关门弟子，林氏王族与太阳圣宗关系莫逆，他当然选择站在太阳圣宗一边。

    “我也认可云圣代表林氏王族。”

    林怡然点了点头。

    当初林氏五长老林洪，被林宇和江老斩杀时，他们正巧外出了，逃过一劫，等回到小院，便看到了血流满地，尸横遍野。

    五长老及所有林氏子弟都死了！

    “赵云舟，听到了吗？林氏王族分内之事，你也要管吗？”

    阳顶云神色冷笑道：“大夏人皇可是有公布，大夏官府并不管家族与宗门的争斗，更别说家族份内之事。”

    “林宇，给我滚过来，现在就算赵云舟也保不了你了。”

    阳昊得意洋洋地望着林宇，嘴角溢出一丝冷笑。

    是他的女人，始终还是他的，就算天王老子来了，也阻挡不了！

    “少宗主，走，我们过去领你的人。”

    阳顶云恭敬地牵起了阳昊的手，御空而下，来到林宇等人面前。

    “林宇，我说的，我想得到的女人，谁也拦不住。”

    阳昊志得意满，带着轻蔑的目光扫视林宇，喝道：“赶紧将小香和紫儿带出来，我兴许还可饶你一条性命。”

    “林宇现在是大夏府卫军，就算林氏王族，也没资格动他。”

    情急之下，林香蝶急忙说道。

    “对，林宇是我大夏官府之人，已经不属林氏王族管辖。”

    白玉堂点头。

    “真以为我傻吗，成为大夏官府之人，可是要经过层层审核，他昨天才进入风心殿，怎么可能通过审核。

    想骗我，你们还嫩了点。”

    阳顶云眼神里充满不屑，朝随行骑士道：“玄卫，廷卫，你们两人先捉回林宇，然后去抓小香、紫儿的两个女孩。”

    两名通玄境的骑士，驾驭着异兽，从天而降。

    太阳圣宗，看来从现在开始，我们要不死不休了。

    林宇从乾坤袋里拿出了玄天盘，准备以通天魂圣的力量，瞬杀半圣阳顶云，屠灭这一群太阳圣宗之人。

    此时此刻，他不在乎会不会暴露实力。

    因为他深知自己，还有小香和紫儿，落入阳昊手里的下场。

    “阳顶云，你以为大夏是太阳圣尊的大夏吗！

    当着我的面，公然欺凌弱小，别说林宇已经是大夏官府之人，就算不是，你今天也休想带走他们。”

    赵云舟态度强硬，挡着林宇的面前，怒视阳顶云。

    就算对方是半圣，他也一点不怕。

    要知道三年前，他连圣人最爱的亲孙都斩过，当时面对圣人的威压，他面无改色，铮铮铁骨，浑身的骨头都断了，也没下跪。

    “不愧是我师叔，有气魄。”

    白玉堂竖起了大拇指，满是赞赏，他也挡在了林宇面前，高声道：“我是飓风城城主，要想动我的子民，先过我这关。”

    “对，先过我们这关。”

    林香蝶一脸英气，也拦在了前面。

    楚恒也跟随赵云舟，站在了一起，目光刚毅。

    “还有我。”

    被动静吵醒的南宫少阳，刚一到顶台，便听到有人要捉拿林宇，迅速飞到了他的旁边，护住了他。

    “谢谢你们。”

    林宇对赵云舟他们所做的一切，很感动。

    “赵云舟，你区区一名天王，护不住他们。”

    阳顶天的声音宛若天威，带着无与伦比的威压，一股浩瀚若海的力量朝赵云舟席卷而去。

    【作者有话说】

    谢谢城市隐居者，看热闹，龙鸣等兄弟姐妹的打赏，今天写这一章耗时7个小时（只有一章哦，卡文），

