沐宸带着慕容乔重新回到了苍溪城不远处，此时他体内的魔毒再次发作，无力支撑的倒下。
慕容乔连忙扶住他，紧张的说道“师父，你先坐下，我给你炼制丹药。”
沐宸抬了抬眼皮看向她，意思是在问，你确定要在这里炼制丹药？
这里是魔宗地界，炼丹耗费的时间虽然不长，但是也不短，要是被谁看到了喊人过来抓了，那就不知道该如何了。
“你放心，没事的。”
慕容乔摇了摇头，笑的一脸轻松道“我一定会练好驱魔丹的。”
说着她拿出了自己藏得驱魔草还要戒指里备用的草药，还有一个丹炉。
看到那个丹炉，沐宸的目光闪了闪，这丹炉太简陋了，等回去给她找一把好一点的丹炉吧。
沐宸心想着，慕容乔倒是没有嫌弃，因为这个丹炉对她来说已经有一年多的感情了，要她换，她还不乐意呢。
她全神贯注的投入到了炼丹之中。小蓝自觉地自己出来守护。
沐宸苍白着脸，似乎很难受，小蓝担忧的说道“天尊大人，你要不先吃一颗这个吧？”
低头看了一下面前的珠子，他摇头，道“不需要，你守着，我先打坐一下。”
“哦好。”
就在两个人意识都不在的情况下，小蓝突然被一个后面不明物砸晕了。
几个人都晕了，醒来的时候就发现自己已经在魔宗的里面了。
沐宸蹙眉看着自己身上五花大绑的样子，还有一边昏迷的慕容乔，他连忙过去嗅了嗅她身上的气息，还好只是昏迷了。
这才松了口气。
一旁的小蓝在那里呼呼大睡，沐宸脸色一黑，一脚踢了过去。
小蓝顿时被踢醒了大叫道“是谁？竟然扰本大爷的清梦！”
“清梦？恩？”一道磁性森冷的声音传来，小蓝脸色顿时一垮，委屈着笑容转头，讨好的说道“天尊我错了。”
“让你看着，你居然睡觉？”
小蓝感觉脊背发凉，连忙说道“我没有！我真没有！我也不知道我怎么睡着……呸！怎么晕倒的！天尊大人你要相信我啊！我怎么可能这么不靠谱害死自己的主人啊！”
闻言，沐宸也觉得不是它，无语的翻了翻白眼道“好了，别哭嚎了，想想办法，怎么出去！”
“好好好。”
小蓝连忙爬了起来，正想飞起来，发现头顶上有一个无形的屏障把他弹了回来。
“我飞不起来，这里好像专门被设了禁制！”
他委屈的说道。
沐宸抿唇，目光凝重的看着周围，道“这恐怕不是燕繁做的。”
“啊？这里不就是魔宗吗？除了他还有谁？”小蓝不解的问道。
沐宸还没说话，外面就传来一阵轻微的脚步声。
两个人同时转头，只见后面出现一个男子。
还有他十分熟悉的燕繁。
“沐宸，我们又见面了。”燕繁微微一笑说道。
沐宸拧眉冷冷的看着那个出现的陌生男子。
陌生男子笑道“清绝天尊，你好。我叫慕容诚。”
慕容？沐宸眉头拧的更紧了道“慕容杰是你什么人？”
男子轻轻一笑道“原来清绝天尊还记的舍弟啊，但是你可知道，你上次把他伤的有多重！”
沐宸冷漠撇眼，道“死有余辜！”
“你放肆！”慕容诚怒道，一掌挥了过去道“慕容杰是我慕容家嫡系子弟，慕容世家素来都是名门正派，而你飘渺仙府亦然是仙门正派之首，你不仅不维护正派的安危，反而保护一个魔女！”
“正派？”沐宸生生的扛了那一掌，轻笑一声道“何为正，何为反？慕容公子，你是觉得你们慕容家滥杀无辜就是正派了吗？”
慕容诚脸色一变，有些难看。
沐宸继续说道“这种正派不过是披着仙门的羊皮伪装自己大尾巴狼罢了！”
轻喝一声，沐宸眼底满满的嘲讽，即便是苍白着的面容还有毫无血色的唇瓣，也丝毫不影响他的绝色容颜。
还有那傲然天成的气势。
“何况，我飘渺仙府还不是怎么名门正派，飘渺仙府就是飘渺仙府，无派无别。”
慕容诚紧绷着的脸几乎皲裂，冷冷一笑道“冥顽不灵！”
“他们两个。交给你们了，慕容乔给我。”
他转头对着燕繁说道。
燕繁可惜的看了一眼慕容乔，她要的就是慕容乔，不是什么沐宸。
可是这个人的命令，他又不敢违背，只能默默的过去把慕容乔抓了过来。
因为动作十分的粗鲁，将昏迷中的慕容乔疼醒了，她痛苦的哼了一声。
沐宸眼底染上了一层怒气。
慕容乔吃痛的睁开眼，发现不是自己熟悉的林子，而是漆黑的一片。
她转头就看到了被绑着的沐宸，不解的看了看四周，抬头就看到了一边的燕繁，脸色一变“怎么又是你？”
燕繁笑道“小丫头，不是我，这回可是你的好哥哥找你，你可别错怪好人了。”
说罢，燕繁一脸邪恶的转头走向一边的慕容诚。
慕容乔没有见过慕容诚，有些疑惑的看着这个男人。蹙了蹙眉道“我不认识他，我没有哥哥。你放我下去！”
慕容诚回头，冷冷的一笑，看着慕容乔说道“我的好妹妹，你是忘了诚哥哥了吗？”
慕容乔脸色一变，怒道“我不认识你，你滚啊！”
沐宸生气的站了起来，冰冷的看着慕容诚，眼神恨不得把他切割死。
“别挣扎。你不是想家人吗？”
慕容诚笑道“今天，哥哥带你回家，认祖归宗，不好吗？”
慕容乔呸了一句：“我呸！就你们的那些人，我不稀罕！赶紧滚！放开我！否则我一定不会放过你的！”
“张牙舞爪的，爷爷不会喜欢的，你要乖乖的。”慕容诚一把掐住她的脖子，笑得肆意。
沐宸瞪的眼睛酸疼。
却被燕繁挡着不能近前一步。
“沐宸，你想救她，也不看看你自己现在的情况，你别忘了你身上还有魔气的毒呢！”燕繁嘲笑道。
沐宸冷冷的瞪着他道“燕繁，慕容乔要是有什么危险，我绝对先把你的魔宗铲平！”
“我好怕怕啊！”
燕繁得意的笑道。
“你找死！”沐宸突然眸光一冷，眼中杀气乍现！
……
魔宗长老府，三个少年气势汹汹的杀了过来，手上还提了两个魔宗的人。
众人一看居然是顾风行，还有苍叶！
这可是魔宗两员大将啊！这怎么都被人提在手上，这几个人似乎不好惹。
“让你们长老出来，否则你们的两位猛将就要死在你们魔宗门口了！”
云非妖十分嚣张的站在墙上吼道。
魔宗的人一看到是他，脸都变了，道“这是云非妖！”
“他旁边的是洛玉靖！还有沈月风！”
“怎么回事？这飘渺仙府的三大弟子怎么都跑到魔宗来了？”
“你忘了吗？我们宗主好像打伤了清绝天尊，正在抓捕他们呢？”
“不是吧，这样飘渺仙府的人还敢嚣张？他们师尊都受伤了，就两个小徒弟能起什么作用？”
一听到这件事，众人更是不屑了起来。
一个中年男子从后面走了出来，脸色阴沉的看着他们。
众人连忙不说话了，乖乖的喊了句“长老好！”
夙倾城从外面回来的时候，就看到洛玉靖等人在墙上站着抿了抿唇，默默的走了进去。
那个出来的的长老叫做夙清，就是夙倾城的父亲，夙倾城的母亲早亡，一直是夙清带大的。
只不过自从当上了魔宗的长老之后，也可以说是夙倾城懂事之后，两父女就出现了意见相左的情况。
然后两父女频繁的吵了好几次，于是，夙倾城就搬出去了。
搬出去了夙清以前发家的佣兵团，也就是为什么在外佣兵团是夙清的。
实际上就是夙倾城的。
夙倾城回来并没有帮自己的父亲迎战，而是默默的站在一边听他们说什么。
夙长老脸色阴沉的望着云非妖等人说道“三位，这里可是魔宗，不是你们的飘渺仙府，由不得你们如此撒野！”
云非妖轻笑一声道“撒野小爷最喜欢，从来不分地盘。赶紧把我师父还有小师妹交出来！否则我掀了你们的新窝！”
夙长老脸色微微一沉，低头思考魔宗的人好像没有抓到沐宸和慕容乔才是啊？
这人怎么跑到他们这里来要人了。
突然一个弟子说道“长老，这事要不要禀报宗主啊？”
夙清不悦的瞪向他道“沐宸和慕容乔又不在我们手上。就这点小事还要禀报宗主，你是觉得我们长老无用吗？”
那名弟子连忙解释道“不是啊，刚不久沐宸和慕容乔就被宗主带了进去，还没来得及通知长老你们呢，这个慕容乔给的是另外一个大人，这事……”
弟子无奈的说道。
夙清脸色一沉，怒道“这事怎么这么突然！那个大人是谁？你赶紧去找人告诉宗主！”
洛玉靖的实力不可小觑，他能够一个人毁了他们之前的梵天宗，如今宗主不在，要是洛玉靖发火。
这个魔宗怕是又要毁去一大半。
刚刚他还胸有成竹的以为能够跟洛玉靖讲道理，洛玉靖这个人实力高强，但是绝不滥杀无辜。这是他对他的了解。
没想到自己宗主真的抓了沐宸，这件事没个交代，洛玉靖是不会善罢甘休了。
倒不是他怕飘渺仙府，而是，飘渺仙府除了沐宸，最神秘的就是洛玉靖。
传言洛玉靖比沐宸还要实力高强……
唉，还是让宗主来吧。
燕繁死也不会知道自己的手下被一个洛玉靖吓得出手都不敢。