    听到这些外星人还要核实身份，不少幸存者们再度开始请求起，请求这些外星人以大局为重。

    不要因为于心不忍从未陷入到丧尸的泥潭。

    “长官，不需要再核实了，在末世一旦感染的幸存者没有任何生还的可能。”

    “只要是抓伤或者是咬伤被感染是迟早的事情。”

    “快杀了感染者吧，不然一旦变成丧尸，就变成难以控制的局面了。”

    他们言语恳请。

    大多也都是经历过生离死别。

    可以说，生化危机爆发有一部分原因就是在一开始许多人无法下手，才导致的病毒肆无忌惮的传播。

    如今又出现了，大家也是于心不忍，但是相比自身的安危，仍有不少人希望外星人能够展现出铁血的一面。

    然而回答他们的依旧是那名负责检测病毒的中队长。

    他喝道：“闹够了没有，都给我闭嘴。”

    而那名检测出感染者的煌真战士面前，则是一家三口。

    似乎是被这里的环境、这里的氛围惊住了，这一家三口不仅满面浑身脏兮兮的，更是紧张的一家人相拥在一起，看样子应该也知道了他们接下来的命运。

    但是煌真战士并没有做出任何以武力解决问题的方式，仅仅是核实这一家人的身份。

    煌真战士问道：“我现在的问题，关乎着你们的生死，最好不要欺骗我。”

    被病毒感染的一家人齐齐点头。

    后面便是一番询问，便得到了相关的讯息，这一家人不是被飞船安全接来的，而是跟随一群幸存者逃来的，最终仅仅有这一家三口从丧尸之中侥幸逃脱，过程自然难免被抓伤咬伤了。

    这一家三口中的夫妻双双是大学教授，也算是科学家的一个分支了。

    煌真战士开始汇报：“报告，这一家三口符合救助范围，身份是......”

    中队长点了点头，用通讯器和头顶的战斗舰取得了联系。

    不一会，战斗舰下来两名身穿生化防护服的工作人员，手里还提着一个金属箱子。

    箱子里面装的真是解药血清。

    一家三口注射完毕。

    起初幸存者们还以为是外星人打算给那三名感染者来一个安乐死，然而注射之后，一切检测照旧。

    什么意思？

    难道就不怕被感染？

    一名科学家小声的询问道：“长官，我很同情那三个感染者，但是如果不及时处理，可能会发生不好的事情。”

    中队长摆了摆手手，道：“不需要，已经给感染者注射了解药血清，观察一段时间就行。”

    这个消息一出，顿时引来了幸存者们一片哗然。

    解药血清？

    难以置信，那个东西不是据说只有在保护伞公司才有吗，没想到原来科技强大的外星人也有！

    而这也就更加令人惊喜了，许多幸存者大喜过望，对于这些外星人的各种要求也一一欣然应允，没有任何反抗，就如一群乖乖的小绵羊。

    .........

    最终经过筛选，这些幸存者们悉数被带进了战斗舰飞船内部，不再受这个末世的袭扰。

    当然那一家三口直接被关了起来，在伤口未痊愈是绝对不会放出来的。

    在此期间，林晨一直有注意着战斗舰下方的动态。

    第二批任务再度下达，各小型飞船再度去执行救援任务。

    而林晨则问道：“本次一共收留了多少人？”

    白皇后说道：“一共三万六千余人，科学家为两千五百二十一人。”

    林晨点点头，又问道：“有坚猛帝国的消息吗？”

    “有的，他们刚刚进入星球的轨道，预计半个小时进入大气层。”

    林晨自语道：“抢人的终究还是来了。”

    坚猛帝国来这颗星球是为了什么？

    还不是也看中了这种星球的资源，通过笼络科学家来弥漫自身的底蕴不足。

    “很抱歉，林教授，通过计算，我们能够全部带走这颗星球所有的科学家成功学仅为45%，目前战斗舰在能够维持正常运行的情况下还可以容乃约五万人，即便第二艘战斗舰正在紧急制造，但是许多幸存者已经无法支撑到那么久的时间。”

    林晨叹了口气。

    白皇后的计算能力很强。

    他已经计算出了一切，目前帝国是有一艘战斗舰正在紧急制造，可是就算是制造出来了，这颗星球的幸存者又还有几个可以支撑到那个时候？

    白皇后的计算没有问题，最终能够在这颗星球带走的仅仅有数万名科学家而已。

    虽然少了是少了点，可是这数万名科学家一旦分配下去，也将会是一个不小的数字。

    半个小时后，坚猛帝国的舰队也进入到了这一颗生化危机的星球。

    他们在进入到这一颗星球后，便与煌真帝国的战斗舰取得了联系。

    虽说，大家在蔚蓝星明争暗斗，但是在外星球都始终秉持着一个原则家乡人的原则，大家都是来自同一个地方。

    交流了一番之后，坚猛帝国充分从林晨那里得到了有用的情报。

    这颗星球遍布人才资源，只要你有能力，甚至把这颗星球所有的幸存者全部带走也不成问题。

    坚猛帝国的舰队航行在碧蓝的天空，指挥官比特将军为了维护坚猛帝国的颜面，直接选择了前往南半球去收拢有用的人才。

    因为这是他们坚猛人最后的倔强！

    即便到了其他星球，也一定要和狗屎一样的煌真帝国保持着绝对的距离，当然这样更加有利于以后的如何在这颗全新的星球彰显一波坚猛帝国的实力！

    ......

    而这时候，地下的保护伞公司再度进入到紧急状态。

    就在刚刚，他们的卫星又拍摄到了令人惊悚的画面，又一个舰队进入到星球了。

    保护伞公司一片阴云弥漫。

    一伙外星人已经很令人应付不及了，可是如今居然又来了一个舰队，这两支舰队是一伙还是两种外星人？

    为此，保护伞公司又急忙召开了一个会议。

    会议上，各大分部的负责人纷纷询问当前的情况。

    保护伞公司的一名董事把整件事分析的条理清晰，有板有眼的开口：

    “之前那一伙外星人似乎正在有意收拢地面上的科学家，新来的这一支舰队暂时还不清楚，不过根据推测应该不是来自同一个星球，按照逻辑如果认识双方的飞船就一定会到一起，而非是新来的这支舰队直接奔赴到了南半球，并且他们飞船的设计观念有很大的不同！”

    这么一说，保护伞公司的高层们沉默了好半晌，纷纷在仿佛推敲着这名董事的话语。

    不多时，许多高层都认为公司的董事说的在理。

    如果是一伙的，或者是认识，两个舰队就绝对会碰个面，另外还有两个舰队的飞船设计方式也有很大的不同！

    所以说，这两伙外星人有很大的几率是来自不同的星球，至于他们的出现，应该是纯属巧合而已！

    不少高层的脑子里顿时灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意！

    既然如此，不是一伙外星人那就好办了。

    保护伞公司完全可以挑拨离间双方的关系，达到从中牟利的目的，例如挑拨一下两个外星文明的关系，在最终这两个外星文明打的两败俱伤的时候，不就可以坐收渔人之利了吗？

    妙啊！

    这个主意实在是太妙了！

