
　　吃完晚饭，大哥很快就回去了。

　　而贺云也在老爸几人诧异的目光下上了楼。

　　就在刚刚，他已然试探过自己大哥了，但其结果却让他很是失望。

　　大哥那是连连摇头，当即就表示他的这个想法太不切实际了。

　　并且，他还明确说自己这些年压根就没往这方面想过，如此自然就更不可能去参加今年的村委会换届选举了。

　　“唉……看来只能另辟蹊径了，不如找一下二哥和三哥？”贺云想了想，却是又摇了摇头。

　　对于自己二哥与三哥，他再了解不过了，如果连自己大哥都不愿参加，那他们就更不可能会去参加了。

　　“算了，还是先等等看吧，九月份村里就要换届选举了，算算日子，也就只有一个月了，或许这中间会有什么转机也说不定。”贺云暗暗嘀咕了一句，不禁微微摇了摇头。

　　而后，他走到书柜前，拿了一本书，坐到桌前看了起来。

　　…………

　　几天后，时间进入到了八月份。

　　早上八点多，贺云刚刚吃完早餐，就听见外面传来了一道声音：“贺云在家吗？这有一封你的电报，麻烦你签收一下。”

　　“电报？谁会在这时候给我发电报呢？难道是京都八一电影制片厂的柳老发来的？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，急忙出了厨房，走到门外，就见邮递员大叔迎面朝他走了过来。M.23sk.com

　　“贺大作家，给，你的电报！”邮递员递给了贺云一封电报后，随即笑了笑又继续说道：“大作家，你这信件、电报啥的还是真多呀，看，这里还有你的一封信，你也一并签收了吧！”

　　“还有我的信？”贺云听到邮递员这话，却是愣了一下，赶忙接过了电报和信。

　　他首先看了看电报，发现是地区作协发来的：“闻贺云同志作品《未来之梦》获湘省青年文学奖，请明日速来一会，共赴省城参加颁奖仪式。”

　　“呃……这？我获奖了？”贺云此刻有点懵，毕竟这消息来的实在太突然了，让他有点猝不及防。

　　要知道这可是他第一次真正意义上获得文学奖，此刻他的心情可想而知。

　　不过，他还是尽可能的忍住了心中的那一份激动，抬起头对着邮递员道：“大叔，多谢您一大早就把东西给我送来，要不您进来喝杯水休息一下吧？”

　　“不了，大作家，多谢你的好意，我还是趁着现在天气还不热，多跑几个地方，要是耽搁太久，今天恐怕就送不完这些信了。”

　　“那好吧，那我就不耽误您送信了，再见！”

　　“嗯……！再见！”

　　送走邮递员后，贺云带着那封电报与信转身回到了堂屋内。

　　他在餐桌旁坐了下来，将那封电报放到了桌上后，便看了看那封信。

　　这时候，一个熟悉的名字映入了他眼帘。

　　下一刻，他看着寄信的地址又再次一愣，小声呢喃道：“这时候云燕从省城寄信给我，莫非是她的腿有好消息了？”

　　贺云默默嘀咕了一句，心中顿时一喜。

　　前段时间，他就收到过一封高云燕寄给他的信，在信中，她说自己这次高考考得很不错，应该有希望能够考上大学，还说自己现在已经去省城找她爸了。

　　如今，她再次从省城那边寄信过来，或许……

　　想到这，贺云没有再继续想下去，他立即拆开信，迫不及待的看了起来。

　　“贺云，前段时间，我爸带着我去看了好几家医院，医生们都说我的腿还有得治，只需要做手术，然后再做术后治疗，应该就能恢复了…………贺云，你知道吗，当我听到这个消息的时候，我真的……真的很高兴，很高兴，真的，这十几年来，虽然大家都没有当着我的面，说过我是一个瘸子，可是我心里很明白，他们背地里是有说过的，但我并不怪他们，而现在好了，我终于有希望可以和普通人一样正常走路了…………”

　　看着信纸上的内容，贺云完全能够感受得到，她在写这封信时是有多么的激动，她的每一个字，每一句话，都无不洋溢着她在写着信时心中的那份喜悦。

　　而此刻，贺云也由衷的为她感到高兴。

　　因为从今往后，她再也不用背负这个沉重的心理包袱了。

　　“四哥，你一个人傻坐在这笑啥了？是不是有什么值得高兴的事情呀？让我猜猜……？嗯……我知道了，是四嫂对吧！咦……这是信，难道真是四嫂给你写信了？”六妹贺小莲突然出现，她看了看贺云放在桌上的信封，顿时就以迅雷不及掩耳之势抓住那个信封，即刻就朝着厨房内跑去。

　　与此同时，她口中还大声嚷道：“妈！四哥有对象了，您快来看呀！这次绝对是真的，我真不骗你！”

　　“呃……你这死丫头，我我……快把信封还给我！这这死丫头，看我……”贺云看到六妹突然把信封给拿走了，他立马就追进了厨房当中。

　　然而迎接他的却是躲在母亲背后的六妹贺小莲，以及她那一双审视的眼睛。

　　这会，母亲龚玥上下打量了贺云一眼，却是微微一笑，她拿着手中的信封，和蔼可亲对贺云说道：“四伢子，这个叫高云燕的是谁呀？是不是真是你对象呀？你们是在学校里认识的吗？这妈可得好好说说你，你有对象了，怎么也不跟妈说一声，妈最近……”

　　“妈……！您别听这死丫头胡说，我这只是只是……普通朋友而已！真的！”贺云听到母亲龚玥的这番催问，他立马就狠狠瞪了一眼躲在母亲龚玥身后的六妹贺小莲，随即解释了一句。

　　可此刻，母亲龚玥却根本不相信，就见她看着贺云继续问道：“真的？那这个信封你咋解释？”

　　“这这……这就是一封普通的信吗？妈，您就别瞎猜了！”贺云看着母亲手中的信封，笑了笑，又回了一句。

　　可母亲却哦了一声，突然看向了贺云右手拿着的那张信纸说道：“哦……是吗？那你把你手中的那张纸给妈看看！”

　　“妈，这……这不太好吧！”贺云犹豫了一下，又笑了笑说道。

　　“什么不太好，我是你妈，你不给妈看也行，那你说说，这个叫高云燕的到底是谁？”母亲龚玥又看向贺云问道。

　　“对！到底是谁！”母亲话落，六妹贺小莲也躲在母亲背后跟着道。

　　“我……”

　　这一刻，贺云真的想煽自己两下，自己干嘛要在堂屋内看？上了楼进了自己房间看不好嘛？现在好了，后悔都来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十章：双喜临门！免费阅读。https://xs.23sk.com 