    他感到身后，一下就传来一道阴冷的气息，朝着自己的后背过来，楚南身子一转，朝后跳去。

    “嘭！”

    楚南回过头去，顺着那影子重重的一下，他感觉到自己竟然打了一个空，身子失去平衡往下倾斜。

    “呼！”

    楚南的身子在半空中一仰，他接着看着那边的气息，似乎紧贴在岩壁上，就朝着自己的心口刺了过去。

    “噗！”

    那个修武者的影子，滑的好像泥鳅鱼一般，一瞬间就对着他的肚子刺去，接着他的手肘往下压。

    “嘭！”

    楚南双手一推一合，左手右手，向着前方顶了过去，这时那个影子，直接就在半空中被打飞。

    “轰！”

    楚南看到四周的气息，一起向着他涌过去，差一点就把他压的窒息，他的双手展开，向两边去。

    可是不论怎么说，他手上越是用力，那样的气息似乎把他手上的力道，都一起给反弹了过来。

    【叮！】

    【获得功法：舒筋功！】

    只在这一瞬间的功夫，楚南感觉到自己的身子，一瞬间就开始舒展起来，勉强护住了气息。

    他看到下面有一条狭窄的小路，顺着那边转过去，他轻轻的吹着气，双脚谨慎的向着前方走了过去。

    “吱！”

    “主人！”

    “小心！”

    楚南看着那只可爱的鹦鹉，顺着自己的身边飞上飞下，那边的脚步声踏踏响，却没有发现他。

    “嗨！”

    “小子！”

    “你该不会以为进入我们这五行炼丹穴，还能够活得出来吧，现在兄弟们就要收走你这一条狗命！”

    楚南看着身旁，有五个人站在那里，形成星形的形状，他们手上只是轻轻一动，几道气息飘来。

    “呼！”

    只是一瞬间的功夫，楚南就感觉自己的身上，显著一阵刺痛的光芒，他现在感觉到自己的力道极其强劲。

    “嘭！”

    他顺着前方用力的打去，这个时候那只可爱的鹦鹉，也直接落在了他的怀中，受着楚南的保护。

    “上！”

    那五个邪派武者，阴冷的目光炯炯有神，嘴里呼的一下吹出一阵风来，在半空中悬着巨大的铜鼎。

    “救命！”

    楚南用着自己的气息，挡住了那些可恨的家伙，这个时候他抬起头来，望见柳老就在那铜鼎里。

    那金木水火土五种气息，直接就融汇在鼎中，柳老的嘴里含着丹药，脸色煞白，冰冷的汗水流淌。

    “着！”

    只是一刹那的功夫，楚南就感觉到左后方的那个邪派武者，手上拍出一阵冰冷的水流像浪花般涌来。

    “嘭！”

    他的双脚猛的向前一动，然后继续向着半空之中弹出一道升龙拳，只听呼的一声，水流大在拳头上。

    “找死！”

    原来这个邪派武者，修炼的正是浊水，楚南感到身子被包住，冰冷的气息就进入他经脉之中。

    “着！”

    后面又有一个武者，那苍劲的手上，一瞬间就飞出几根带毒的木刺，向着楚南的后背过去。

    “主人！”

    那只鹦鹉倒是很忠于楚南，扑棱拍着翅膀，直接就叼住了那带毒的木刺，翅膀带着羽毛展开保护他。

    这时后面那几个人，也一起围住了楚南，然而他们修行的功法，却是相生相克，转在楚南身上。

    “嘭！”

    楚南的双脚直接就颠在那里，他感觉到自己的眼前，随着那白色的光芒，依然就看见了许多似的。

    【叮！】

    【指出敌人破绽！】

    楚南看到那使浊水的，身子和那靠着烈火的人非常近，他抬起一指，向着半空中猛地旋转。

    他的手指的速度也是非常的快，在半空之中砰的一动，骨节也跟着挪动，一下把那影子往回抓去。

    “呀！”

    只是一瞬间的功夫，楚南把那两人的身子，用力的就碰在了一起，那浊水克制着烈火的属性。

    “啊！”

    那个修灼火的武者，只是一瞬间的功夫，双手似乎想要喷出莲花般的火光，就被那水流给消逝。

    楚南抱着鹦鹉，脚向着后面一靠，脚尖在半空中沉稳的一转，只听呼的一声，脚尖带着光芒向前。

    后面两个武者，身上一个泛着精钢的硬气，另一个泛着腐土的气息，一左一右就围住了楚南。

    “着！”

    楚南的双脚在半空中飞快的挪动，他感觉到随着系统能量的注入，这个时候他感到后面的运动极慢。

    “嘭！”

    他手上的拳风，一瞬间就砸到了那金刚武者身上，朝着前方用膝盖一撞，砰的一声，几乎合在一起。

    这时那灵鹦鹉，直接就踩到了楚南的肩膀上，他感觉到那样的气息，直接就汇聚在自己手上。

    “嘭！”

    他手上的气息真的是特别的强，直接显出一道道带血的纹理，那三人修炼的元素，相生相克，互相碰撞，只听到轰隆几下，楚南感到空中一阵震颤，那巨大的铜鼎，轰的一声也落下。

    “咳！”

    楚南望着柳老那样子，身上几乎已经显的皮包骨头一样，那丹药，被楚南伸着手，轻巧捏出。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到手上一阵震颤，他看着柳老那样子，却也实在是坚持不住，一下就倒在了地上。

    就在这个时候，楚南先前救下的那个女子，又一次跑了过来，重重的抱着他，感激的说着听不懂的话。

    “没事。”

    “aL L i S OK！”

    楚南看着这女人，也勉强说了几句蹩脚的英语，不过这女子真是漂亮，自己一刹那间就不由得心动。

    那女子又过了好一会儿才平静下来，楚南带着她，向着溶洞外面走去，打开了手机翻译软件。

    “姑娘。”

    “我是来救你的。”

    那个女子一连串说了一大堆话，翻译软件的语音自动识别，原来这女子说的是天方国的语言。

    “尊敬的先生，我是麻穆麦公主，非常感谢你帮我，我要回到我的国家，就是海湾的沙塔酋长国。”

    “真的吗？”

    楚南简直不敢相信，不过他现在接着又问，那女子为何来到这里，女子却只是笑着耸了耸肩膀。

    “非常抱歉先生，不过这是我的秘密，我现在实在不能告诉你，这也是酋长的命令，跟我走吧。”

    楚南望着这个麻穆麦公主，那一双蓝色的眸子闪闪的望着自己，宽阔白暂的胸脯，更是性感美丽。

