    哪怕是烂在手里，或者是毁掉，都不能拿出来。之前他在知晓伏龙剪的情报下，都被这一把剪子夹住了龙头若非是赵梦冰的那一张符咒，黑暗龙尊早已经玩完。因而，对于那一把伏龙剪，他非常的忌惮。

    “想不到你的胆子变得这么小，真是让我大开眼界。也罢，既然你不敢使用，那就让我来。我要施展迄今为止连你都没有看到过的最强奥义！”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的表情上带有一抹笑意。对于这条黑龙，他显然是不能在了解。黑暗龙尊的一举一动都在他的意料之中。当初在夺取伏龙剪的时候，黑暗龙尊的手可是最快。而且事后对于伏龙剪他也没有提及一个字。很显然，就是想要让人把伏龙剪忘记。

    “你的绝招？你的绝招还能比老子的手段更厉害？老子可是八星实力的神龙，可以爆发出九星乃至接近于十星的恐怖实力。随便一招，都不是你能够想象得到的！”

    黑暗龙尊看着秦叶，他的脸上也流露出了傲慢。秦叶的绝招他都见识个遍，目前可以说没有什么底牌了。而且就算是有，在自己面前也不过是一些寻常的手段。毕竟自身的实力摆在那里，就算是秦叶使出一切手段，和他相比也是差的很远。

    “是吗？那就让你看看神斧开天第三式。你可要好好的守护我！”

    秦叶说完话后开始酝酿全身的气息，施展神斧开天的最后一式。神斧开天第三式，据说是真正的开天神技。在修为达到一定的程度后，施展第三式可以瞬间让天地分离。和前两式在威力上相差太大。

    以至于秦叶在四星实力的时候，都没有办法施展第三式。直到前阶段突破了五星，他才突然有了一些灵感。觉得自己现在可以施展最为关键的第三式。

    “草，让老子给你护法？你给老子护法老子能瞬间秒杀几十个鬼王……”

    黑暗龙尊直接说了脏话，确实如他所说的。并非是黑暗龙尊没有能力斩杀鬼王，只是鬼王的数量太多了。而且把他逼的没有一丝空间。

    “不要牢骚，这一招成了可以打爆它们自尊心。这叫战略目的，而并非是杀一两个鬼王那样肤浅！”

    秦叶的脸上流露出了严肃，开玩笑到此结束。接下来他要施展真正的第三式。不过这需要大量的时间，连他也要尽力汲取。

    “杀了他们！”

    宝瓶鬼王再度命令道，而后鬼王的数量又一次的碾压过来。这次鬼王比起以往有过之而无不及。身躯变大后的黑暗龙尊虽然实力更强了，但也是无处躲藏。尤其还要保护秦叶，更是令黑暗龙尊焦头烂额。

    “坑爹，坑爹！”

    黑暗龙尊口中咒骂着，秦叶这小子当真是丧门星。他没有来之前自己还可以维持局面。虽然一直在消耗神力，但并没有挨打。而如今，大量的鬼王让他的身体处于完全的暴露中，混元伞只能护住龙头和秦叶。

    “神龙摆尾！”

    “龙腾虎跃！”

    “龙尾渡江！”

    ……

    黑暗龙尊将那些龙族上古时代的技巧全都用了一遍，这一次也是难得的检验。利用龙族本体，施展那些技巧才是威力最强的时候。

    “很能干，看来不用我了！”

    常浩的神兵看着神勇无比的秦叶和黑暗龙尊，稍稍犹豫了一下，直接朝着其余玄神旁边飞过去帮忙。对于这一人一龙完全忽略了。

    首先这一人一龙已经非常强了，他们的组合一直很让人放心。其次，秦叶之前已经设下了空间标记。若是遇到危险的情况下，他可以直接黑暗龙尊进入到空间标记中，而不会陷入到危机之中。常浩的这个想法确实非常的合理，不过只是苦了黑暗龙尊。

    那闪烁着乌黑光泽的龙鳞已经面目全非，它身上出现一处处血洞。毫无疑问，这都是被三叉戟所刺穿的。哪怕再皮糙肉厚，也是架不住一连串的攻击。

    “吼，龙血大法！”

    逼不得已的黑暗龙尊不得不施展龙血大法，让自身处于保护之中。如今他把秦叶的祖宗十八代都骂了个遍，这小子真是太坑爹，关键时候给他捣乱。都上百个呼吸了，还在那里磨磨唧唧。倒不如不听从他的话，一人一龙各自为战就好了。

    “快了，就要快了！”

    秦叶的心中也在默念着，第一式施展，他还有些不大纯熟。而且这一招消耗的神力远远超乎了他的想象，自己五星的实力，完全施展出来非常的勉强。当最后一个印式凝聚成功后，秦叶的身体被完全抽空。

    “龙尊，低头！”

    秦叶大声喝道，最后的那一刻，他自身已经无法控制住。手中红色的大斧已经朝着前方挥动出去，直接朝向黑暗龙尊的龙头，速度风驰电掣一般。

    正在挨打的黑暗龙尊发现了这一变故后，吓得头皮发麻。它往往没有想到，自己的身边出了一个叛徒。这个叛徒险些让他奔赴黄泉。

    那犀利的斧头已经斩去了黑暗龙尊头顶的一块皮肉，鲜血瞬间溅射出来。好在黑暗龙尊低头及时，这才免去了悲剧。否则的话龙头被割掉，那样的话一切都玩完了。

    “你小子是要杀我……”

    黑暗龙尊声音颤抖地说着，刚刚他确实感受到了生命的威胁。多亏他躲闪得快……

    “神斧开天第三式！”

    秦叶的声音又一次的传了出来，这次当真是惊天地，泣鬼神。连宝瓶鬼王都被他的手段震撼到了，锋利的大斧从空中挥出一片惊鸿，一个个鬼王都没有来得及挣扎。直接就被斩杀在斧头之下，而后红光一泻千里。

    这第三式非常恐怖，从万丈的高空挥动。连下方的大地都没有幸免。只见下方的土地出现了一道深不见底的鸿沟，绵延了不知多少万里。万幸的是周围已经没有了人类，否则秦叶这一招怕是要造孽了。

    “好强，秦叶那小子已经超过我了！”

    一旁的常浩突然说道，刚刚连他都没能幸免，超过三个神兵被秦叶抹杀，还有五个神兵处于残废阶段，不能再用了。秦叶的神斧开天第三式算是真真正正震慑住了所有鬼王。

    “想不到，确实想不到。那一下并没有看错，可以抹杀七星玄神，甚至八星玄神中招都会成为残废。人皇的前途无量，前途无量……”

    五行老祖看着秦叶，他更是赞不绝口。当五行老祖见到秦叶的第一眼时，便开始不惜吝啬的赞美他，一直到了现在。每一次，秦叶都会让他产生新的震撼。

    不过这就是真正意义上的主角吧，这个时代，两个人皇才是主角。任何人都无法遮盖住他们的耀眼光环。秦叶耀眼，光迹和他比同样也没有比他逊色。

    在另外一处战场上，光迹更是杀疯了。他心中的恶念仿佛被完全激发出来。无论任何人，都有两面性。善念的时候都充满了善良，而一旦胸中的恶念被激发出来，也会让他们更为疯狂，甚至实力暴涨。

    此前颜弘毅胸中恶念被激发出来后，居然炼化了乱世种子，让自己处于不败之中。那个时候，光迹胸中已经产生了这样的念头。不过他倒是一直没有显露出来。直到刘春的陨落后，让光迹的心境产生了巨大的变化。

    被殷华书院保护，拥有逆天气运的刘春都可以死。这意味着他和秦叶同样也有陨落的可能。为此，只能以最短的时间内，把自己的实力提升到极限。

    然而到了玄神的程度，想要快速让自己突破谈何容易？为此，光迹偷偷地修炼了一门邪门的奥义。这门奥义并不属于密宗，而是昔日在四域，那个老叫花子交给他的。

    老叫花子，最为神秘的人物。因为他的冲动，而导致浩劫提前降临，当然这违背了他的本意。不过在之前，他在四域对三皇都有不同程度的照顾。

    当初的老叫花子似乎预料到了光迹会有今日的变化，为此很早以前就给了他佛魔投胎诀。佛魔投胎诀，可以让自己身体同时产生佛体和魔体。只要善的一面压制住邪恶一面，整个人就和当初没有任何分别，只是实力大大增加。

    如今，光迹在战场上已经越发的纯熟。他和其余的密祖们拉开了距离，佛魔之体的他所爆发出的实力比想象中的要强大许多倍。而且随着杀戮，变得更强。魔体成长速度远远超过了他的预料之外。最初被秦叶落下的距离，现在已经越发的接近了。

    ……

    “宝瓶鬼王，立即退去，本皇饶你们不死。否则若是本皇不高兴了，你们中谁都有可能陨落。虽然本皇没有能力一瞬间把你们所有鬼王秒杀掉，但是秒杀一两位还是绰绰有余的。本皇说道，完全就可以做得到！”

    秦叶威胁着周围的所有鬼王，鬼王们确实被秦叶的手段震撼住了。这次，它们纷纷远离了面前这个青年。秦叶，很不好的惹的存在。无怪族长都提及他的名字，看来他确实拥有过人之处。

    “秦叶，你休要猖狂，我不想与你亲自动手！”

    宝瓶鬼王手中端着巨大的瓶子，无论什么时候，瓶子是万万不能离开的。这个瓶子仿佛和他生命一般珍贵。

