    “咱就先来这个普通地皮凑合一下？”

    周八蜡拿着手机，跟身边的囍打商量，当家才知柴米油盐贵，周八蜡手里总共就3000香灰，地皮不是能住够用就行么，这10香灰一方的，经济实惠，比起别的应该也不差多少。

    然而，囍摇晃着红盖头，嫁衣红袖里伸出两只白皙的小胳膊，比了个叉。

    “听话，你爹我不是富二代，买不起学区房，这高级地皮都5000香灰一方了。”

    囍不乐意，继续伸着小胳膊比叉。

    “你哪养成的这娇贵毛病！不是最好的还不用了是不是，跟你说就这个，你爱用不用，再腻歪给你整几块污染地皮…哎！怎么还学会咬人了！”

    周八蜡看着胳膊上被囍咬出的一排小牙印，反了反了！俗神噬主了！

    没办法，周八蜡只能退一步，那咱就选高一档的肥沃地皮，好家伙肉疼啊，价格直接翻了十倍，咱也不知道同样都是住人的地方，为什么能卖出这么大的差价来。

    肥沃地皮，虽然比下有余，但比上还是差着不少，囍明显不喜欢，还想争辩，但被周八蜡瞪了一眼，咱家就这普通家庭条件，你爹不是富二代。

    囍委屈的低头不语，绕着手指头。

    啧，周八蜡看着它那委屈巴巴的样子，心说还成了我的不是，再看看房价卖到一千每方的蕴灵地皮，五千每方的龙兴地皮。

    周八蜡摇摇头，看着自己兜里仅剩的三千香灰，掏出了，报应火盆。

    真不是周八蜡不人道欺负人，实在是地皮太贵，钱太难挣，只能来卷死同行了。

    大概过了一周时间，周八蜡的喜婚庙扩大了些，破屋开门能出去了，往外拓展出了两方土地，多出了两方龙兴地皮。

    既然都决定买了，那就买最好的，周八蜡直接选了目前大祭灶龛铺里有卖的，最好最贵的，龙兴地皮。

    这么大一笔开销，周八蜡花的肉疼，但不得不说一分钱一分货，上万香灰砸下去，效果还是显而易见的很顶的。

    半夜里，周八蜡带着囍到学校在附近的烂尾楼里试试最近的养成效果。

    神尸沁蜡烛的喊尸叫魂召来阵阵阴风，如猩红法相加持追随在囍左右，血腥的链锯挥舞，对着钢筋混凝土削铁如泥，被拉出一条恐怖的撕裂腥红血口。

    嘶，可怕，拉刀光了。

    周八蜡心说，果然，再苦不能苦孩子，再穷不能不买学区房，老话都是有道理的。

    周八蜡最近在喜城当火盆猎人，和其他开红玩家pk，也开始遇到开庙请神的玩家，他有俗神，对方也有。

    也对，毕竟现在大家的游戏进度普遍都上来了，虽然有质量的高品质好装脏依旧是抢手货，但多多少少都能搞到些普通的凡品装脏，跟何况敢来开红pk的，更是玩家们中进度和实力靠前的佼佼者。

    然而，这些人碰到周八蜡的囍，不能说一碰就碎吧，但目前也还没见到有能抗住囍第二刀的，搞的某个火盆猎人在喜城横行霸道，作威作福，开红玩家们敢怒不敢言。

    毕竟囍的天赋潜力摆在那了，周八蜡也舍得砸钱，囍虽然要的多，但周八蜡花在囍身上的每一分钱，确实也没有一丁点是浪费和白花的，简单来说，这孩子很争气。

    周八蜡心里也明白，自己赚钱不就是给自家娃花的么，体庙和俗神就是食谷者自身的修行力量，如同自己的骨肉器官一般，无法割舍，一荣俱荣。

    当然了，周八蜡那个性格，得了便宜还嘴上抱怨也不是一回两回了，按张骚零的话说，老周这人就爱装暗逼臭嘚瑟，欠干。

    关于周八蜡养了个俗神女儿，要赚钱给买学区房那些事，大概就是这么个情况，目前虽然刚凑出两方龙兴地皮，但肯定不够，这只是刚刚开始。

    周八蜡感受着体内喜婚庙的繁荣程度，估计着怎么也要一百方地皮，然后地皮上起屋立庙，摆具置件，才能差不多达到第一庙初成的要求。

    体庙初成，不代表着圆满，庙里远还有很多提升空间呢，只是一庙初成是个瓶颈，突破这个瓶颈，就可以开第二庙了。

    食谷者的《装脏法》修行体系里，如果要互相比较强弱，体庙的数量是很重要的，一般情况下，数量要强于质量。

    两个食谷者之间，开了更多体庙的食谷者，对于少庙的食谷者有绝对的强度压制。

    因为神的根基是庙，有庙才有神，庙有庙威，相等数量的庙会庙威对冲，俗神能发挥出全部实力，而每差一庙，就会产生极大的庙威压制，压制少庙一方俗神的力量，等于施加了极大的负重debuff。

    不是没有能强到少庙负重取胜的俗神，只是有那种实力，一般都不会卡住瓶颈，体庙数量早就能升起来了，而俗神真的弱到一定程度的，也大概率开不出下一个庙，所以这个等级制度大体上还是森严的。

    从体庙数量就能分辨出食谷者的实力强弱，同数量体庙时，才会去比较具体庙里经营的如何，俗神培养的如何。

    四梁八柱，人体内的十二座体庙，虽然目前只开了一庙，但周八蜡倒是并不心急去开庙提升强度，他又不跟人争抢什么，就稳稳当当打磨，踏踏实实的，

    筑好每一庙，养好每一神。

    这边游戏里，周八蜡近期就是当火盆猎人赚香灰买地皮，然后等喜城里那个假城主犯病，没什么意外，每天的修行很稳定，而现实里，倒是有些事发生。

    这天是周末晚上，周八蜡刚开着冉秋然的车，送上完手语课的白喜儿回来。

    周八蜡回学校才把冉秋然的车停稳，车里还有白喜儿的洗发水味儿，手机上就收到了冉秋然的信息，让他过去一趟。

    周八蜡看到信息眉头一跳，坐在车里开窗散了会味儿，让囍放出两只窗花喜鹊飞出去看了看，然后才回了信息，下车过去。

    周八蜡来到冉秋然说的地方，看见人正站在小四合院门口的校园湖旁边，正一个人背着手等他，夜色月下，倩影佳人。

    周八蜡过来，远远看见冉秋然转头望向他，然后往这边走过来，说道：

    “走，打牌缺个人。”

    冉秋然指了指旁边他们上次打牌的小四合院，桥牌社今天有迎新生活动。

    ……

    

