    恰在这时，男人利眸扫来，那眼神厉的很。

    曾玉洁低头吃饭，内心却在嘀咕，这男人的敏感性倒是好，难怪打仗好几年，还是能活下来。就冲这警觉性，当兵四五年了还能生龙活虎，也是有缘由。不过，随军，真的这么容易？

    似乎看出她内心的疑惑，陈大江快速扒完碗里最后一点饭。

    起身看向曾玉洁，“四儿姑娘，我想你也有问题要问我，我们去院子里谈谈吧，有什么问题，我能回答的都回答你。”

    曾玉洁愣了下，便放下碗起身。这男人还真是干脆利落，她只是略一皱眉，就知道她心里所想。

    “好，我确实有几个问题要与你说。”

    几个大人看她们这样，只是呵呵一笑。反正在院子里，许如意也不害怕。她就是意外，自已家姑娘平时不显山不露水，这会儿和陈家老二相处起来，居然也是大大方方，一点也不扭捏。嗯，俩孩子都是爽利性子，看着蛮好。

    徐春花也喜欢这般爽利的性子，她最讨厌，明明心里藏了事，却总是绕着打听来打听去。比如，家里那个老三媳妇儿。

    随着男人来了院子，俩人站在梨树下，靠近了，曾玉洁才发现男人确实是挺高大。

    这会儿好多人家吃的并不好，所以长的高壮的也不多。在这古代，你想要看见几个大胖子，着实是个稀罕物。要不这古代乡下地儿，好多人都说胖是福气代表。

    陈大江也是这时候才发现，面前这姑娘真的好娇小。

    一张小脸小小的，皮肤水灵灵，脸上那双桃花眼，没有羞涩，也没有胆怯，有的只是黝静，沉着。这是一个心里有成算的姑娘，有意思。想不到自已家乡，还有这么一个表现不一样的小姑娘。

    “我想知道，你透露出随军的意思，是因为有别的原因吗？会有生命危险么？”

    陈大江愣了，没想到，这丫头第一个问题，居然是问这。

    “是有，我的上锋被贬到边塞去驻守，估摸着这一守就是一辈子，最少也得十年八年。我们情分不错，所以就想到时候把家搬过去得了。到时候不光是你随家，俩老愿意，也可以一并随军。边塞没有你们想象的那么苦，只要努力，吃饭不成问题。”

    想到边塞那些村子，但凡有点本事的，生存都不会有问题。相反，因着有驻军的缘故，那边并没有土匪之类的骚扰。这内地，偶尔还会有土匪出没呢。

    “我了解了，不过我们要去随军，恐怕没个半年三月的办不到吧？”

    “对，毕竟我还得去那边把房子搞定。”

    “我那天跟你说的你还记得吗？”

    “记得，你说我们成亲，帮我照顾孩子。”

    很好，一说这男人就晓得她在问什么话。至少现在看来，和他沟通很舒服。

    “我这人，可能和你自认为的不一样，没有感情我不会和你在一起。所以，我们可以成亲，我也会如之前说的那样，帮你照顾几个孩子。就算是要随军我也没问题。但有一点，在我们没有感情基础的时候，不同房。”

    陈大江略有些震惊，那天，他以为是这姑娘有意说那样的话，其实就是欲擒故纵。但现在看来，她还真是严肃认真。

    心里有些不爽，她如此嫌弃他！

    只是，面上还是看不出来的他，就只是冷哼一声。“放心，我不是那种看见女人就要怎么样的人。”

    “很好，既然你答应了，那我们就这样合作吧。”

    合作。

    男人危险地眯了眼。这女人居然把他们的婚姻当成合作。

    气压有些低，但曾玉洁浑不理会。

    没感情就和男人各种爱，那不是机器么。为了逃税，就把自已的生活成一只机器，她才没那么傻子。

    看着她微眯的眼，明明很靓丽，但偏偏有刺。这是一朵，带刺的玫瑰花，但是，却勾起了陈大江更浓的兴致。看来，他即将娶进门的小妻子，性格很独特啊。

    征服女人，或许，就跟在战场上一样，很热血，也很让人沸腾吧。想到这儿，男人眸里的野心一闪而逝，勾起一抹兴味。

    “合作愉快。”

    “因为我的特殊情况，能在家里停留的时间就算我再挪一下，也只能再多挪出十天的时间。所以，我们的婚事，还是在这十天内办了吧。”

    “好，一会儿你们挑日子，从简办了就成。”

    早就知道这桩亲事说成，便极有可能快速办喜酒，曾玉洁也不扭呢。反正成亲后，她也权当是和这人合作当一下临时保姆，旁的感情啥的，只要不投入，以后抽身还是容易。

    她们这边说定后，就回身后几个老人说摆喜酒的事情。

    三阿婆随身都带着本黄历，翻开本子，在上面挑最近的日期。

    也是巧了，在后天，居然就有个黄道吉日。虽然时间上赶了点，但一切从简的婚事，也还是可以办成。

    “既然这样，那今天老二就带着四儿去街上，扯些布，买点东西回来。虽然这婚事急促了些，但也不能让四儿吃亏。咱们老陈家应当置办的都得办。”

    徐春花觉得四儿这么好的媳妇，咋也不能亏了别个，所以当场拍板要去买新人的礼。这也是每家办喜酒时，必须要办的一些过程。

    “走吧，我去赶牛车。”

    陈家就有牛车，还是以前陈大江在家时买的牛。虽然是头老母牛了，照料的好，这牛长的仍然很壮实，毛皮光亮。

    几个小的其实也想去，被他们阿奶押着了。

    “让几个小的去吧。五妹和六哥儿都能看着三个小的，小四就搁家里，让他们多见下世面也好。”

    这一下，就算大丫也意动起来。

    毕竟，因为外面有拍花子的，所以大人一般都不会带她们去集市。她们家情况特殊，爹一年回来一趟，娘以前根本不带去。所以到现在为止，大丫儿二小子居然一次集市也不去过。

    “我要去，爹，你带我们去吧，我们几个一次也没去过集市呢。平时总听二娃子几个说集市怎么热闹，有钱啥都能买，我们也想去看看……”

    二小子满眼渴望，三娃则想到二娃子哥哥说的，集市上有好多吃的，所以也举着小胖爪爪，“爹，我们要去，新娘说了要捎我们。去买吃的。香……”

