
从这一方小地界的景象来看，这个神祇的遗址确实有着一些逼格。

散发着丝丝寒意的潭水，以及潭水之外温暖适宜的气候，这两个有些格格不入的东西却诡异的存在于这方地界之中，顿时引起了涂山悠悠心中浓厚的兴趣。

下意识的，涂山悠悠便打算运转一下自己的仙狐妙法感受一下此地的灵气。

但还没等涂山悠悠运转，雪帝的声音便响了起来，打断了涂山悠悠的打算，“瑞兽阁下！你确定你可以吸收这里的灵气么？这里的灵气纯度远超我的认知，现在我即便只是呆在这里，这灵气便已经不由自主的朝着我的身体涌了进来。若瑞兽没有办法吸收的话，还是不要尝试的好。”

涂山悠悠这才注意到，潭水对岸的雪帝以及冰帝。

只不过，此时的二人脸上的神色都略微有些不太好看。

感受着这股极为浓郁的灵气波动，帝天也忍不住发出了感叹，“这股灵气...好像的确一直都在不停的涌入进我的身体之中，即便我没有主动的吸收，进入到我体内的灵气也还是有很多。若是在这里呆的时间久了，恐怕我还真的会承受不住。”

涂山悠悠知道，他们承受不住的原因是过于庞大的灵气涌入体内后没有办法迅速的转化成他们所使用的灵气，所以才会如此难受。

但对于他自己而言，这种灵气，非但不会让他难受，反而会令他的修为再上一个阶层。

所以涂山悠悠没有丝毫的犹豫便盘膝坐在了潭水边上，嘴角也勾起了一个弧度，“放心吧雪帝冕下，我就是依靠着灵气修行的呢。”

说着，涂山悠悠不顾雪帝那惊愕的眼神，合上了自己的双眸，运转起了自己的仙狐妙法。

看着端坐在潭水边的涂山悠悠，雪帝的脸上露出了一抹担忧的神色。

虽然对于涂山悠悠自己所说的不会多做怀疑，但她毕竟没有亲眼见到过涂山悠悠的修炼，心中自然是会存有疑虑的。

“帝天，他这样吸收...真的可以么？”

帝天看了一眼已经进入到修炼状态下的涂山悠悠，脸上露出了一个放心的笑容，“安心好了，瑞兽不会有事儿的。我们还是先离开这里吧，在这里呆久了，我也有些不太舒服了。瑞兽这一修行，不知道要再过多久呢。”

雪帝皱了皱眉头，犹豫了片刻，最终还是带着冰帝一起离开了这里。

随着几人的离开，潭水那微微泛起的涟漪也逐渐归于平静。

涂山悠悠在进入到修炼状态的瞬间，他便可以清晰的感知到，这一处神祇陨落之地究竟蕴藏着多么恐怖的灵气。

而这一刻，涂山悠悠也终于知道了，为什么就连帝天和雪帝都没有办法在这里地方多做停留。

这里的灵气，与魔鲸海域中所蕴藏的大量灵气截然不同。

这里的灵气并不是十分的磅礴，但却无比的精纯。

而这样精纯的灵气，对于现在的他来说却犹如良药一般关键！

随着他修为的增加，突破仙狐妙法所需的灵气也愈加的庞大。但其实，也只是照比着外面的那些普通的灵气。

若是吸收精纯灵气的话，涂山悠悠估计所需的灵气量就不再是那么恐怖了。甚至涂山悠悠估计，这个地方的精纯灵气，足够自己一直修炼到第三层的第六小层，也就是足足六万年的恐怖修为！

这一股精纯的灵气受到仙狐妙法的牵引，涌入涂山悠悠的体内后，涂山悠悠那停滞了许久的修为顿时疯狂的上涨了起来。

但更让涂山悠悠惊讶的是。

即便自己的身体正在疯狂的吸纳着此间的灵气，但在他的感知之中，灵气的总量却丝毫没有减少！

就算自己吸收了再多的灵气，这里的灵气也始终保持着最初时的总量。

涂山悠悠很快便察觉到了这个地方的诡异。

每一次，这个地方的灵气被涂山悠悠吸收进身体之中，减少之时，那碧绿色的潭水中便会涌出一抹淡淡的寒意，随后那被他吸收掉的灵气便会迅速的补充起来。

也就是说，这个地方的灵气，几乎是取之不尽用之不竭的！

最起码，现在看来的话，是这样的！

这个发现令涂山悠悠顿时振奋了起来，心中也忍不住为之感叹。

但涂山悠悠也知道，即便是斗罗大陆上的神祇，也没有办法创造出一个灵气完全取之不尽用之不竭的地方。若他真的能够创造这样的一个地方的话，他当初也不至于会直接陨落在此处。

更大的可能是这里的灵气全都是源自于这个已经陨落的神祇的体内，这样也能够解释，为什么这个地方的灵气，要比其他地方的灵气精纯许多。

自己吸收灵气还能被迅速的补充，是因为那神祇体内的灵气还有很多。

若是自己最后将这神祇体内剩余的灵气都吸收掉的话，恐怕这个地方，就不再会继续补充灵气了。

但即便是这样，涂山悠悠也已经十分满足了。

最起码，短时间内，涂山悠悠都不用再担心灵气的问题了。

现在，只需要花费不小的时间，去将这神祇体内的灵气吸收干净罢了。

虽然这个地方，对于这片大陆上的任何一个生灵，无论是人类还是魂兽来说，可能都是一个随时能够夺走他们性命的地方。

但对于涂山悠悠来说，这里简直就是天堂！

饱受灵气稀缺之苦的涂山悠悠，做梦都想来到一个灵气取之不尽用之不竭的地方！

只要这里的灵气不会枯竭，涂山悠悠甚至有把握一直突破下去！

要知道，自己的先祖创立下的这个功法，是没有任何的瓶颈存在的。只要身体能够承受的住灵气的涌入，体内的灵气达到晋升的需求便可以直接迈入到下一个境界。而这，也是自己的先祖们能够以此立足于那个可怕的洪荒世界的依仗之一。

想到这，涂山悠悠心中兴奋的同时，加快了对于此间灵气的吸收。

而他的身上，也渐渐的笼罩上了一层淡淡的白色雾气...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69776302"  chaptername="31.  这简直就是天堂！">加入书签</a>
</div>
