    风车村。

    可爱俏皮的幽灵芳心号，从平静海面缓缓驶来。

    陌生的船只引得周围一众渔民们频频侧目，但当瞧见桅杆上那张洁白风帆的时候，大家很快便放下心来，专注钓鱼卖货。

    不是海贼船，就万事大吉。

    其实就算是海贼船，风车村的居民们也不会很担心，因为在港口码头的另一侧，正停泊着另外一艘造型奇特的海军战舰，船首像乃是一尊硕大的叼骨狗头。

    幽灵芳心号的甲板上，阿德里安远远眺望着那艘狗头战舰，嘴角微微勾起。

    ‘这次来到风车村，总算是遇见了常回家看看的卡普。也不知道他与巴雷特之间的家庭地位之争进行到了什么程度，现在究竟是谁上谁下……’

    自从当年将艾斯的位置讯息转告给巴雷特之后，那位曾经在大海上闯出过赫赫威名的魔鬼后嗣，便转职成了一位恶魔奶爸，这些年来一直都没有听说过他再度出海搅动风云的消息。

    阿德里安也不怀疑巴雷特是被海军本部或者世界政府秘密抓捕进了推进城。

    因为像这类名声顶尖、实力强大的大海贼，一旦落网，世界经济报必将会大肆宣传。

    ‘回忆一下路飞被送到风车村的时间，以及红发香克斯全员来到东海的时刻，大概也就是这两年了……也不知道这一回能不能从风车村里偶遇到那位未来的天选之子。’

    阿德里安的目光从那艘狗头战舰上缓缓移开，看向炊烟袅袅、平静安详的风车村内，眼中闪过一道光芒。

    路飞的具体出生地十分模糊，就连阿德里安与不甚清楚，只知道他在很小的时候便被卡普送来了风车村，转交给了蒙奇家族的专属保姆——山贼达旦照顾，随后更与艾斯以及萨博结成了异父异母的亲兄弟。

    阿德里安期待这次能够在风车村中直接遇到路飞，同时触发对方的梦想任务，毕竟那可是未来的天命之子！

    不过即使没有触发，阿德里安也不会很遗憾，因为路飞的梦想任务绝对不会有任何偏移，而且完成时间必定在十多年后，以后也有的是机会来触发这项【海贼王】的隐藏梦想任务！

    此行来到风车村，阿德里安更加重视的，还是那位隐居在风车村中多年时间的魔鬼后嗣道格拉斯·巴雷特！

    作为屈指可数的大海顶尖高手，阿德里安对巴雷特的S级挑战任务可眼馋得紧。

    之前数次遇见巴雷特，阿德里安总是担心如果过度刺激对方，会导致这个口是心非的傲娇鬼直接带着艾斯从风车村、或者东海逃离出去，大幅度改变主角三兄弟的原定命运，这回就没有这个担心的必要了。

    因为这次无论阿德里安怎么殴打巴雷特，艾斯肯定还会有个爷爷在身边照看。

    ‘干了！’

    幽灵芳心号稳稳停靠在港口码头，阿德里安、洛芙等一行人从船只上缓缓走下，进入这座气氛平和的东海村庄。

    ……

    玛琪诺的宴会酒馆，近两年崛起的风车村中最好的酒馆，击败一众对手酒馆，以价格低廉、食物美味等特点广受居民好评。

    阿德里安一行人从码头离开，慢慢悠悠地在风车村中逛了一会儿后，来到这家被广泛推荐的宴会酒馆门外。

    刚一推开酒馆大门，站在木质吧台后方的年轻女老板，便会意地望向这边。

    “几位客人，想要来些什么？酒，或者饮料？”

    阿德里安报出一杯橙汁，洛芙、罗宾几人也同样提出她们的需求。

    玛琪诺一边聆听着，一边细致地将这些都记载本子上。

    阿德里安也在关注着这位年轻的女老板，年龄在十五六岁上下，黄色格纹包头巾下是一头墨绿色的短发，白皙娇嫩的鹅蛋脸上点缀着一双干净有神的眸子，即使是在记录菜单的时候，也不忘朝着客人露出温和笑容。

    ‘之前来到风车村的时候，总没有遇到玛琪诺，现在瞧见的则是一位即将长成的大姑娘……温婉的气质，确实十分吸睛，难怪总会被人当成是香克斯那小子的姘头……’

    阿德里安的眼神微微波动。

    尽管玛琪诺在原著当中露面不多，可作为一位颜值出众（特别是在一群奇形怪状的女海贼当中）的大美女，同时牵连了路飞与香克斯两代草帽小子，仍旧给人留下了十分深刻的印象。

    顶上战争两年之后，玛琪诺再次露面之时，直接变成了一位怀抱孩子的母亲。

    也正是因为这条情报信息，不少人推测这位酒馆女老板是海上皇帝香克斯的妻子……

    ‘也有点道理。’

    阿德里安的目光似乎被玛琪诺觉察到，气质温柔的酒馆女老板朝着他露出一个笑容，随后道：“饮料食物大约在五分钟后准备好，客人请稍等一下。”

    在老板娘的指引下，阿德里安一行人朝着酒馆的空置角落走去，沿途听见周围的风车村居民们谈论：

    “听说了吗？戈尔波山的那伙山贼们，寻找到了一个新老大。”

    “我听我弟弟的婆娘的小姨子的二大爷说，那群山贼新投靠的老大，是个长得像个怪物一样的巨人，轻轻松松就能够砍到十几棵大树！”

    “嘶……那能够烧多久的柴火！”

    “不只是这呢！山贼们寻找到新老大之后，戈尔波山就变成了彻底的禁区，我听人说那座山里总会有冤死的鬼魂游荡，有几个外乡人进去之后就再也没出来。”

    “卡普中将不是回来了吗？我们能不能请他去解决掉那伙山贼？尤其是那个怪物头头？”

    听着风车村居民的“山村鬼事”，性格仍旧内向的山治顿时吓得脸色微微发白，其余几个小不点都算还好。

    阿德里安倒是听得津津有味。

    巴雷特在风车村后山居住这么多年，总不可能一直躲着风车村居民，他那副恐怖尊容被人发现，被当成地狱恶鬼也是理所当然的事情。

    只不过卡普与巴雷特之间的战斗……

    嗯，反正阿德里安的目标也不包括卡普那糟老头子，英雄中将的挑战任务还在冷却期内呢！

    玛琪诺端来饮料与食物，又回了吧台后方。

    正当这时，酒馆的木门被人从外推开，一位头顶带着深灰色礼帽，身着同色西装制服，背披正义大衣的年轻海军从外进入。

    海军一边朝着吧台走去，一边习惯性地扫视宴会酒馆内部，悄悄打量酒馆内的客人，这也是他一直以来的职业习惯，方便第一时间搜集周围情报。

    然而此刻，海军的视线捕捉到角落中一位正捧着橙汁的英俊男人，原本沉稳的步伐直接变得僵硬起来，气息也变得紊乱。

    年轻的博加特副官内心哀嚎一声。

    ‘快去后山请卡普中将！’

