    亚丁王国，武器仓库内。

    克洛克达尔在胖大叔惊恐的眼神下，随机找了一座炮台，而后将一旁的炮弹填充其中。

    “沙鳄鱼先生，你……”

    胖大叔本想阻拦，毕竟在一座满是弹药的武器仓库内试射炮弹，实在是彻头彻尾地疯子行径。

    一旦引爆这间仓库，只怕整个亚丁王国王宫连带着周遭都会被炸上天去！

    但克洛克达尔却阴笑着摇了摇头，在点燃引线的同时，半边身体瞬间化作一团沙暴，拦在了炮弹击发后的必经之路上。

    砰！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻武器库。

    罗文顺势用几缕沙子拦在了胖大叔的身前，帮助他化解了不少的爆炸余波，使得胖大叔有余力看清眼前的状况。

    只见克洛克达尔将那颗射出的炮弹包裹在自己的沙暴中。

    侵蚀能力发动！

    不过眨眼的瞬间，那颗炮弹便在爆炸之前，连带着内部的火药一并化作了一滩砂砾，径直落向了地面，没有掀起半点波澜。

    克洛克达尔好似在品味一杯红酒那般，咂了咂嘴。

    “嗯……”

    他摸着下巴，思索着刚刚自己的感受。

    罗文挥手散去了胖大叔面前的砂砾，有些好奇地问道：“威力如何？”

    “很大。”

    克洛克达尔回答得毫不犹豫。

    “老实说，我很难想象这竟然是数千年前遗留下来的东西。”

    “规格的设计、爆炸的威力、击发的射程……等等，都要远超如今这个时代的普通炮弹！”

    “或许，也只有海军主舰船上的特质重炮，能与这种大炮相媲美了吧。”

    克洛克达尔从怀里掏出了一支手电筒，照向武器库的深处。

    在那里，有着数十列同样规格的制式大炮，且周围配备的炮弹相当充足。

    “如果将这些武器配备给一支舰队，只怕连无风带的那些超巨型海王类都要退避三舍！”

    克洛克达尔眼睛微眯，判断道：

    “这种级别的重火力，已经足以和世界政府招牌的‘屠魔令’相媲美了。”

    所谓的“屠魔令”，是由十艘海军战舰和五名中将，以及诸多海军的精英战力组成的无差别毁灭性炮击，其威力足以让一座岛屿在地图上彻底消失！

    克洛克达尔能将这件武器库和屠魔令相提并论，足以证明存放在此处的“火力”的可怕！

    胖大叔蹲下身来，手指夹起了一小撮炮弹被侵蚀后遗留下来的砂砾，神色复杂。

    他是土生土长的亚丁人。

    在胖大叔的印象里，亚丁王国就是一个平静的小国。

    其地理位置偏僻，物产也不算丰富，世界政府没兴趣吸纳其成为加盟国，连周围的海贼也很少光顾这里。

    说白了，整个亚丁王国无论是经济、政治、军事，都属于那种不入流的小国。

    谁又能想到，在这样的一个国家的王宫地下，竟然埋藏着足以比肩屠魔令的恐怖火力呢？

    胖大叔顿了顿，最后缓缓道：“这里的武器，绝不能被世界政府知道！”

    罗文也点了点头，认同了胖大叔的观点。

    “它们还不能重见天日——至少现在还不到时候。”

    倒是克洛克达尔略显惋惜。

    他一心想要掌控强大的“军事力量”，现在如此可怕的重火力近在眼前，克洛克达尔的内心实在有些发痒。

    “算了……”

    克洛克达尔抚摸着身旁的炮身，低声喃喃道：“还是冥王更关键一些。”

    与古代兵器冥王相比，眼前的这些重炮就像是蛋糕上的装饰物，根本无关痛痒！

    而且克洛克达尔更在意另一件事。

    如此普通的仓库内就存放着这边大量的火力，那么标记着同样花纹的空岛香多拉密室内部，又会有什么呢？

    只可惜，那是一座完全由海楼石打造的密室，身为恶魔果实能力者的克洛克达尔根本进不去。

    他的目光扭转，落在了罗文的身上，同时发现罗文竟然也在看着他。

    两人的目光交汇，似乎在想同一件事——

    那条恶魔果实能力者的“死亡之路”，该去走走看了！

    ……

    三人结束了武器库的探索。

    在离开的时候，罗文和克洛克达尔合力，用稳固的砂砾封死了武器库的入口。

    除非使用重炮级别的猛击轰炸，否则也只有罗文和克洛克达尔有能力将入口打开。

    对于这一结果，胖大叔并没有任何异议。

    他很清楚，这座武器库对于此刻的亚丁王国而言，根本无力消化，甚至还会给世界政府强行入驻亚丁王国制造合理的借口。

    这个国家太需要休息一段时间了。

    ……

    在返回码头营地的路上，胖大叔又和罗文探讨了许多有关于日后往来贸易的事。

    与空岛和磁鼓岛不同，亚丁王国位于北海，距离伟大航路有相当远的一段距离。

    要想打通亚丁王国与阿拉巴斯坦之间的固定航路，就必须解决一个首要问题——红土大陆。

    贸易是长期且相互的，商队不可能一直通过颠倒山往来，那样很没有效率，也太过危险了。

    与之相比，经由红土大陆换船卸货，的确是一种不错的解决方式，而且这也是绝大部分商队的选择。

    要想做到这一点，就必须要得到红土大陆驻军——也就是世界政府的允许。

    胖大叔有些担心。

    “世界政府不会那么简单就答应我们的要求的。”

    毕竟在胖大叔看来，四海联盟与世界政府的关系并不好。

    但罗文却摇了摇头，“不，他们会答应的。”

    胖大叔一愣，“为什么？”

    “因为世界政府不是一个‘整体’，而是由无数人构成的一个‘组织’。”

    罗文微笑道：“只要有利可图，我们总会找到目标一致的人，和我们建立长期合作的共赢关系。”

    胖大叔了然，同时也将这一逻辑观点记在了心里。

    ……

    三人返回了临时落脚处，略作修整，随后乘坐马车去往四海联盟的码头营地。

    四海联盟的舰队已经做好了出航的准备。

    胖大叔率领着众多亚丁王国的遗弃者们，亲自为四海联盟的众人送行。

    希鲁鲁克率领着几位遗弃者的代表，也站在了舰船的甲板上，准备返回伟大航路。

    他原本就是四海联盟的成员，又在阴差阳错之下被晶鬼病毒“治愈”了体内的绝症，成为了遗弃者的一员。

    “所以说，人生真是奇妙啊！”

    希鲁鲁克大笑着喝了一口烧酒，却被一旁的库蕾哈猛拍了一下脑袋。

    “少喝酒，等回到了磁鼓王国，你的身体要再来一次全面检查！”

    “好，好，我知道了……”

    希鲁鲁克只能连连点头。

    鱼人霍卡站在船沿边上，笑着望向岸边送行的遗弃者们，向他们摆手告别。

    他望向身边的罗文，感叹道：“真是个不错的地方。”

    罗文点了点头。

    霍卡则有些想家了。

    “也不知道鱼人村的大家过得如何？”

    “现在大概在吃午饭。”

    罗文耸了耸肩，有一搭无一搭地和霍卡闲聊着。

    到末了，霍卡觉得有些热，便打算跳进海里去凉快一下。

    罗文顺手拍了拍霍卡的肩膀，笑道：“哦对了，跟你说个事。”

    霍卡喝了口酒，“什么事？”

    “小鳄鱼跟世界政府要了个王下七武海的位置，你要是方便的话，就你来当吧。”

    “哦，好啊。”

    霍卡顺口答应了下来，咕嘟咕嘟地又灌下了几口酒，忽然“噗”的一声全都喷了出来。

    “您说啥玩意儿？！”

