    “快！快！快！别让她给追上了！”眼看着苏陌凉就要赶上他们的步伐，五百多层的弟子们顿如惊弓之鸟，慌张的嚷起来。

    随后，黄泉路外的众人便看到这些弟子像是火烧屁股似的，急急忙忙的往上爬，但爬冰山哪里是那么容易的事儿。

    本来他们这次能在三天时间走到五百多层，已经是他们历来的最佳成绩了，可是现在还要突破他们的极限，用更快的速度往上爬，这稍有不慎可是会有生命危险的啊。

    不过，大家被苏沫的速度给刺激着，已经顾不得那么多了，就算是遭受着凶猛狂暴的摧残，也强忍着不肯服输。

    可惜，他们心里就算极度不愿被苏沫赶超，但实力有限，也是无能为力。

    因为他们每每抬起腿脚，都仿佛花光了毕生的力气，加上体内被寒气侵蚀，五脏六腑都遭到了剧烈的袭击，如今能站在这台阶上，都实属不易，更何况还要加速前进，这简直就是拿生命在逞强啊。

    就这样，五百多层的几名弟子好不容易爬了几层后，便被这样疯狂的速度弄得喷出好几口鲜血来，最终不得不停下来，稳住摇摇欲坠的身子。

    而此时的苏陌凉却是悠闲的走到了他们的身边，冷漠的扫了他们一眼，而后没有任何停留的继续往上，那冷淡优雅的姿态和他们这群被虐得喷血的狼狈比起来，简直是一个在天上一个在地下，差距大得让人无地自容。

    所以，五百多层的弟子就这样眼睁睁的看着苏陌凉的身影渐行渐远，心里是又惊又气，就算着急的要死，就算使出了吃奶的力气，也没办法跟上她的步伐，最终逃不过被甩在后边的命运。

    此时的仲雪菲也是注意到了苏陌凉的动静，看到她面不红气不喘，神色如常，速度惊人的走了上来，她的瞳孔不断扩大，渐渐涌上了惊骇之色。

    苏沫几乎只用了一盏茶的时间，就从四百层走到了六百层，这——这也太夸张了吧！

    如此快的速度，绝对是仲雪菲始料未及的，她整个人都被苏沫给震在了原地，用一种不可思议的目光盯着她，直到她走到了自己的身旁。

    “————是怎么上来的？”由于苏沫的行为完全超出了她的认知范围，仲雪菲一时间有点懵，震惊得说话都有些结巴。

    苏陌凉闻言，微微侧目，瞧了她一眼，墨黑的瞳孔没有丝毫波澜，只是吐出的声音竟然比周围的寒气还要冷上几分，“当然是走上来的。”

    苏陌凉虽然走得轻松，但不代表她就什么感觉都没有，其实周围的寒气依然是在侵蚀她的身体，脚下也仍然有剧烈的痛感，只是这些痛，这些打击，对心志坚定的苏陌凉来说，并不算什么，也都在她承受范围之内。

    因为更恐怖的打击，她都承受过。

    只是仲雪菲就不一样了，到了六百层以后，明显感觉到了剧烈的压迫感，朝着自己的意志碾压而来，就算想要装作淡定，可身体却不给她这个机会，脸上已经有汗液流淌了下来，面色也隐隐有些惨白，这是如何掩饰都掩饰不了的。

    反观苏沫却是一脸淡定的样子，好似没有受到丝毫影响，这对仲雪菲来说，又是一重巨大的打击。

    “装得倒挺好，不过，现在已经是六百层了，上面的台阶释放出的力量会更恐怖，我倒要看看能走到哪一层，装到什么时候！”仲雪菲心里不服气，冷哼着说道。

    而苏陌凉没有理会她，直接收回了视线，目不斜视的继续往上走。

    仲雪菲见她要走，也不甘落后，连忙抬步向上，大有跟她比一比的架势。

    但这一比，她才知道自己跟苏沫的差距在哪里。

    她的双腿像是灌了铅，走起来十分费力不说，每走一步还痛不欲生，导致她每上一层都要停下来歇好久才行。

    而苏沫却是脚步轻盈，气息均匀，不过眨眼便是走了十几步台阶，可怕的是，还没有停下来的趋势。

    仲雪菲不明白了，苏沫真的是第一次走黄泉路？

    为何比她这个走过好几次的人都还要轻松？

    这也太说不过去了吧！

    当然，不止仲雪菲和席尘学院的弟子满脸震惊，就连马上要到七百层的其他学院的弟子也是被苏沫追赶而来的速度吓住了。

    大伙儿感受到了威胁，也是加快步伐，但他们对寒气的抵御能力哪里比得上苏陌凉，不到半个时辰的时间，他们就已经被苏沫给抛在了脑后。

    不过，当苏陌凉站到第七百层的时候，步子还是渐渐慢了下来。

    她发现这里的寒气比下边起码充盈了十倍，脚底传来的刺痛之感，也已经蔓延到四肢百骸，绝不是下边的台阶可以比拟的。

    这种感觉跟她以前在星远圣地的禁地里感受到的力量非常相似，只是唯一不同的是，那里的寒气爆发力更强，直接凝聚成了冰刺，成为了射杀人的利器。

    而这里的寒气里边蕴含的是令人窒息的阴煞之气，它带有摧残意志，腐蚀身体的效果，虽然爆发的力量不强，但却可以侵入身体和精神的每一个角落，一点一点的将人腐蚀。

    然而后边还有那么长的路，能够坚持到最后的，苏陌凉不敢想象，那是需要多强大的意志力才行。

    所以，不得不承认，想要闯过这一关，强大的意志力的确是非常重要啊！

    不过，苏陌凉经过了那么多的历练，契约灵兽，契约异火，契约龙琴，通过傀儡术和冰祭九天的考验，学习神纹，在一大群先天君灵师的围攻下逃生，哪一次不是九死一生，哪一次不是遭受了痛不欲生的折磨。

    因此，只有她自己知道，她的意志有多坚定，只要她想，就没有困难能够挡住她登天之路。

    想到这里，苏陌凉的心，坚硬如磐石，又是脚步踏出，脚底顿时弥漫出一股骇人气息。

    随后，她忍着剧痛，坚持向上，走了半天的时间总算是赶上了齐烨霖，韩景飞和纤晨公主等人。

    他们三人虽然都是苏沫的手下败将，但却没见识过她的意志力，如今看到她以这么疯狂的速度追赶上来，大伙儿的心里或多或少都是遭到了打击。