    由于龙族借助地形优势，利用神都城池作为庇护。

    夜行军玩家在东门难以攻入，便兵分四路，分别从东西南北四个城门攻城。

    只是没想到，龙族在四个城门都早已派重兵把守。

    当然，夜行军拥有更大的优势，那就是人多势众。

    陆陆续续，夜行军已经全军传送进来。

    十六万大军分成四路，每一路4万人。

    而神都四个城门，每一座城门驻守者，都只有万人。

    论一万人，怎么去跟四万人抗衡？

    利用人数优势，夜行军不计损失，前仆后继，犹如猛虎般扑向驻守在城门外的龙族玩家。

    因为他们都知道，龙族这般死守神都，这座都城之内，必有机遇！

    这个机遇，就是关于夜尽天明领取的那个神级隐藏任务：战神之名！

    就算得不到，他们也要从龙族手中，将这个任务破坏！

    纵使有城池的保护，龙族的伤亡人数，仅仅达到夜行军的一半。

    他们的伤亡速度，却也极快。

    城门口的龙族骑士玩家，抵挡不住夜行军的猛烈侵袭，接二连三的倒毙。

    城内，龙族做好替补准备的骑士或者战士，便立马冲到城外替补空缺，继续防守城门。

    不论伤亡有多惨重，他们也不会轻易放弃任何一个城门，不会将夜行军的玩家，放进城内。

    神都城内。

    十支队伍疯狂宰杀神军。

    眼看着任务进度从28.4万到28.6万，再到28.9，29.5……

    不知不觉，距离完成任务，只剩下3000神军！

    而此时，时间已经是下午四点。

    夜行军已经攻城三个多小时！

    龙族守了三个小时！

    如果是在空旷之地进行pk，恐怕这会儿，龙族早已全军覆没。

    因为有城池的庇护，龙族主打防守，到现在损失也并不是太惨重。

    根据统计：每个城门的伤亡保持在两三千，整体损失达到一万！

    置身在城中，也能听见周边四个城门那里，传来的激烈打斗与惨叫声。

    不断从四个位置冲天而起的白光，清晰可见。

    正在刷着神军的龙族不灭他们，无一不是怒火攻心。

    “夜行军这帮！我真想冲出去宰了他们！”

    “可别冲动！”

    随着王者荣耀话音刚落。

    风暴天使说道：“兄弟们的牺牲，全都为了保障我们能够顺利完成任务。”

    “我们还是要以任务为主，不论如何，先把任务完成，才不愧对兄弟们的牺牲！”

    说话间。

    嗖——

    风暴天使一箭射杀一名残血神军御兽师。

    任务通告：叮～任务进度已达29.8w/30w，剩余2000击杀即可完成任务，各位玩家请再接再厉！

    龙行天下激动道：“只剩两千了兄弟们，按照我们现在的速度，要不了一个小时就能刷完！大家加把劲！”

    就在这时。

    战队频道传来一条讯息：

    “队长，北门失守……兄弟们尽力了……”

    “夜行军大军已经顺着北门冲进来了，我们挡不住了……”

    看到这个消息，龙族不灭心头一震，随而说道：“我去帮北门的兄弟们！”

    这时，一骑绝尘与刑天俩人出列：“你留下，我们去。”

    “你们都给我留下。”张奕说道：“我去。”

    说完，张奕直接召唤巴布。

    留下魔兽团，孤身一人骑着巴布，腾飞而起。

    与此同时，神都北门。

    夜行军大军在副队长，129级战士夜行军、弑杀者的引领下，顺着已经失守的北门，长驱直入。

    龙族玩家失去城池的庇护，在双方人数上的巨大差异下，根本抵挡不住夜行军的侵袭。

    刷！

    随着夜行军、弑杀者手起一剑斩翻一名龙族战士玩家。

    他脚踩那龙族战士身上，目光望向神都深处，哼哼笑道：“你们守了这么久，直到失守，也不见队长副队长出来帮你们，看来他们，果真是在这里面干着什么惊天动地的大事情啊！”

    “让我去看看，你们队长在干什么好事？”

    说着，就在夜行军、弑杀者抬起长剑，准备刺死脚下那名残血龙族战士玩家时。

    吼——

    浮空中，忽然传来一声龙鸣！

    “一诺倾城来了！”这是所有夜行军玩家听到龙鸣后的第一反应。

    抬起头，果然见得一头巨大火龙，从神都城中位置上空，向着这边飞跃而来！

    夜行军、弑杀者淡然一笑：“终于敢迎战了？”

    随而，挥手下令：“兄弟们，诛一诺，宰巨龙！”

    这一次，夜行军全体玩家无所畏惧。

    因为这一次，他们全军出动！

    谅他一诺倾城再无敌，也不可能敌得过夜行军16万玩家大军！

    这一次，夜行军势在必得，他们必定灭掉龙族，包括一诺倾城！

    未等远空中的张奕接近过来。

    北门这边，夜行军玩家迅速排兵布阵。

    无数法师射手对空准备。

    而每一个法师射手身边，都配备了一名夜行军高级骑士！

    他们知道张奕的伤害很高。

    却不知道，他们对于张奕伤害的认知，已经是停留在十天前的水准。

    他们已经有十天，没有挨过张奕的打了……

    陆地上，已经抵挡不住夜行军的龙族玩家，看到他们队长骑龙赶来，纷纷在绝望中，又看到了希望。

    很快，张奕骑着火龙接近。

    落入射程。

    仅仅一秒钟，又上升了一段，骗到了陆地上夜行军玩家的一波技能。

    下一刻，张奕再落下。

    凭借一手220%攻速，迅速施法。

    轰轰轰轰！

    流光灭，地火燎原，亡灵风暴配合着冰天雪地。

    四个群体技能朝着四个不同位置释放下去，在人群中炸裂开来。

    一道道高达一两百万的伤害覆盖全场！

    通过这段时间每天大量击杀神军，张奕的火神权杖，已经升到了当前最大等级：130级！

    攻击力方面，得到了一定的提升。

    但是获得提升的，不止是张奕。

    这段时间，作为流光城第一世家的夜行军玩家实力提升的幅度，也是比较大。

    张奕攻击数据方面的提升，正好补足了夜行军玩家防御方面的提升。

    所以相对于之前，张奕打出来的伤害，没有太大的变化。

    一轮技能下去，打掉陆地上那些夜行军玩家一半的血量！

    不过却是爆发了一次人品。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    浮空中，一道炙热的龙焰倾泻而下……

