    梦想集团的员工们出来看到的是两位大人物，一位是傅氏总裁傅景琨，另一位是墨家少爷墨俊彦。

    挤在一起的女员工们看得痴了，人长得俊，连打架都这么养眼。

    赶到现场的保安们没有得到夏清浅的命令，也不敢对这两位用强，便站成一排，待命。

    傅景琨觉得浑身上下完全使不上力，正要找墨俊彦质问，他对开自己用了什么暗招。一抬头，去发现自己成了人们观赏的目标，像动物员里的动物们一样。

    这丢人丢大了，他赶紧假装正常，用力站直身体，等人散了再说吧。

    墨俊彦发现自己没有力气时，有些怨恨地盯着大表哥，这人太过份了，居然对自己下狠手。不过，现在不是计较的时候。

    他转头，看见Tina正哭得梨花带雨。认识她这么多年，什么时候见她哭过？今天都哭了几遍了。

    墨少爷的心像是被人捅了一刀似的，有一处空空的窟窿。他挣扎着上前，想替Tina擦眼泪，才发现胳膊根本抬不起来。

    他张开嘴巴想说一句安慰的话语，却因为人多，大庭广众这下，再加上傅景琨在场，说啥都不合适，只好将要出口的话生生咽回去。

    夏清浅做了个手势，人群退去。

    只剩下保安还站成一排待命，她轻声吩咐：“好了，你们也下去吧！”

    “是！”众保安答应一声，就齐齐退下。

    夏清浅命人带着Tina去洗手间洗漱一番，走廊里只剩下她和小非，还有两位少爷。

    她走到他们面前，悄声说道：“你们也走吧！”

    傅景琨不好意思地笑笑，他这时候猛然意识到，刚刚的行为是冲动又好笑，打架能解决什么问题？

    “清浅，对不起！在这里架，给你带来麻烦了。”墨俊彦对夏清浅道歉。

    两人都不想离去，网络上一片骂声，他们来这里，是想给Tina安慰和保护。

    “你们起冲突， Tina很受伤。趁她还没过来，你们先走吧！余下的事情交给浅浅。”夏清浅明白两人的意思，但他们留在这里，反而会让Tina添堵。

    傅景琨招来助理，架着他离开了。

    他被墨俊彦那小子暗算了，此时浑身无力的样子，不能让Tina发现。

    夏清浅又让小非送墨俊彦离开了，麻穴，她不会给他们解，让他们吃点苦头。

    ……

    当傅景琨在梦想集团大打出手的时候，他的团队正在紧张工作，忙碌几个小时，终于锁定发贴人的ID。

    当负责人索先生看到这个ID时，吓得呆住了。

    怎么可能？

    那些照片和视频，居然傅总裁自己的ID发出去的。

    难道傅总的密码被盗了吗？

    正在他万分惊奇的时候，电话铃声响了。

    他接起来，一听，更紧张了，是总裁夫人打来的！

    “到一个安静处讲话！”厉胜男表明身份后，冷冷地命令道。

    索先生听话地照办了：“好的，夫人请讲！”

    “你现在应该已经找到了发贴的ID，没错！是我发的。”厉手男直截了当告诉对方。

    “为什么？”索先生脱口而出。

    “大胆！”厉胜男大声喝斥道，“听着，你现在马上把这个ID发贴的痕迹抹掉。”

    索先生不知如何回答，这是傅氏内部人之间的斗争，他一个外人何必卷进去？

    “我知道你在想什么，不管你愿意不愿意，已经卷进来了。你知道怎么向总裁汇报吗？”

    听着总裁夫人咄咄逼人的话语，索先生意识到自己惹上麻烦了。

    如果把实情告诉总裁，傅先生也不一定是高兴的，也许他还会责备自己不知道帮忙隐瞒呢。因为，这样势必会造成夫人和二夫人之间的矛盾。

    “说话！”总裁夫人在电话对面催促。

    “请问夫人，昨晚的事情有哪些人在场？”

    “哈哈哈哈！索先生是明白人，昨晚的知情人，三位少奶奶，姑姑母女，再加上二房的两个未婚妻。”

    “明白！谢夫人。”索先生只能是去找个背锅的，厉胜男也是瞬间明白了对方的意思，所以，给了个思路。

    “去吧！尽快处理。”

    回到办公室，他让团队退下，自己亲自上阵，为总裁夫人抹掉痕迹，然后制造背锅侠发贴的假像。

    索先生在心底默默地对背锅侠说了一声抱歉。

    他刚刚处理完，傅景琨就在助理的帮助下，回到了办公室。

    拿到索先生奉上来的资料，傅景琨气得脸歪斜，大吼一声：“开家庭会议！”

