
　　夏日风水河碧波荡漾，微风习习。

　　林逸笑着道，“这么好的天气，不游玩一番，好像跟白来一趟没区别，娘娘和公主呢？”

　　“娘娘和公主在知府衙门的后衙，”

　　小喜子一下子就领会了林逸的意思，笑着道，“小的这就安排游船，请娘娘和公主移驾。”

　　林逸点了点头，这就是有心腹手下的好处，只要自己随便说一句，就有人能体察出自己的心意，替着自己跑断腿。天籁小说网

　　这种感觉还是非常不错的。

　　小喜子是袁贵妃身边的人，但是却没少跟在林逸身后出入烟花之地，安排游船这种小事，自然轻车熟路。

　　眼前金陵城陷落，三和军纪严明，秋毫无犯，可许多人家依然紧闭门户，除非迫不得已，都不会出门。

　　他没法按照平常的办法了，直接找了本地的地头蛇——金陵城知府申俊儒。

　　永安王在布政司衙门高坐，下面跪着几十人，皆是吴州军政大员，他当着何吉祥的面，先是小心翼翼的说了一些话，见何吉祥没有反对的意思，愈发大胆了起来。

　　他每停顿一下，下面的人都跟着附和一声，高喊王爷英明。

　　永安王愈发得意了。

　　申俊儒同样跪在大堂之下，跟着吴州布政司彭龟寿、总兵庞庚一起时不时的逢迎永安王。

　　突然，大厅一下子安静了起来。

　　他小心翼翼的抬起头发现，原本滔滔不绝的永安王停止了说话，正朝着自己这边看过来。

　　正好奇怎么回事的时候，他的眼前多了一双黑色靴子。

　　“申大人，麻烦你跟咱家出去一趟。”

　　“是。”

　　申俊儒不知道说话的是谁，但是能让永安王不敢随意说话的，肯定不是普通人，唯唯诺诺的跟着出了大堂。

　　接着他再次听见了永安王痛心疾首的大骂行刺他的刺客。

　　“不知公公有何吩咐？”

　　申俊儒知道面前这个面须白净的小太监的名字。

　　但是，他远远的瞧见过和王爷进城，亲近之人中就有这个小太监，不是自己能得罪起的。

　　小喜子笑着道，“申大人乃是本地父母官，自然对本地风情了如指掌，娘娘与公主欲探这江南之地的风光，不知可有什么好推荐？”

　　申俊儒急忙道，“自然是月夜游船，楼台见新月，灯火上双桥，灯船穿棱十里烟。

　　只是眼前......”

　　游船好找，但是各个商户不开张，摊贩不出门，便没了那万家烟火气。

　　没了那万家烟火气的风水河，便是阴森鬼气一片。

　　“申大人，”

　　小喜子笑着道，“我们家王爷经常说，有条件要上，没有条件创造条件也要上。

　　与申大人共勉，有些办法都是人想出来的。”

　　“公公说的是，”

　　申俊儒硬着头皮，“只是，王爷的威武之师进城后，衙门的三班衙役皆在狱中，下官着实独木难支，还望公公行个方便，放了他们出来。”

　　小喜子眯缝着眼睛笑着道，“好说，好说。”

　　然后走到值守在门口的刘阚身边说了几句，刘阚自然无不应是。

　　正是一天中最热的时候，风水河两边的商户、居民的大门皆被拍的砰砰直响。

　　到夜幕降临的时候，风水河两岸，舞马魅影，灯火璀璨，游人如织，游船画舫，雕梁画栋。

　　袁贵妃与林宁扮做寻常人家的女眷游连于岸边，对着有别于安康城的市井百态好奇不已。

　　林宁跑在最前面，一会在捏泥人摊子上驻足，一会在书画摊上翻看。

　　林逸百无聊赖的走在最后面，他不知道是该哭还是该笑。

　　他实在对申俊儒这个人佩服不已！

　　用了一下午的时间调动上万人做群众演员，眼前居然还没有出一丝纰漏！

　　真是不容易啊！

　　他真想给申俊儒颁个奥斯卡最佳导演奖！

　　当然，那些群众演员的功劳也是大大的，虽然都是心不甘情不愿，面上居然没有一点的不高兴，都在卖力的表演自己的角色。

　　林逸淡淡道，“申俊儒是吧.......”

　　“下官在，王爷有事尽可吩咐。”

　　申俊儒害怕破坏了眼前的气氛，忍住了要直接跪下去的冲动。

　　“做的不错，”

　　林逸笑着道，“你啊，是真的用心了，本王很是欣慰。

　　本王向来欣赏能做实事的人，能者多劳，这金陵城以后多劳烦申大人了。”

　　“谢王爷恩典！”

　　这是成功的抱在了和王爷的大腿上？

　　申俊儒差点激动的哭了。

　　他是读书人啊！

　　做这种低三下四、吮痈舐痔的事情，他得下多大的脸面！

　　好在，他的努力没有白费，和王爷认可了。

　　“行了，就这么办吧，下去吧，”

　　林逸摆摆手后，紧随着老娘和妹妹上了游船。

　　达到顶层后，满桌子美酒家肴早已备好，林逸搀扶着老娘坐下，笑着道，“这是儿子特意为您准备的，你试一试，不知道你喜欢不喜欢。”

　　“我什么时候在乎过这些东西，”

　　袁贵妃等林宁斟好酒后，端起酒杯，轻抿了一口，然后道，“江南的女儿红，还是别有一番滋味的。”

　　说完，又用手拿了块果脯放进了嘴里。

　　林逸在旁边坐下，笑着道，“只要你喜欢就好。”

　　袁贵妃望着天上的月亮道，“江南风韵，如诗如画，如梦如幻，真是好地方啊，我倒是有点舍不得走了。”

　　“嗯？”

　　林逸愕然，觉得自己是不是用力过度了，便赶忙道，“可惜三和才是儿子的根基，儿子出来这么长时间，也该回去了，要不然也能在此地多多陪伴您。”

　　“哼，”

　　袁贵妃叹气道，“这金陵城既然已入了你囊中，如何不是你根基了？”

　　“主要是儿子根基浅薄，”

　　林逸慌忙解释道，“无论是世家大族，还是名门大户，都不肯对儿子写个服字。

　　即使老太太您真想留在这里，也得等儿子打扫好屋子，不然乌烟瘴气的，您看了也生气。”

　　“哎，”

　　袁贵妃慢慢悠悠的道，“并非我贪恋繁华之地，而是您妹妹已经到了婚配的年龄，如今出了安康城，就更没什么指望了。”

　　ps:感谢“Woshi2b”大佬的白银盟，独宠我一人.......

　　等思路顺了，爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，278、群众演员免费阅读。https://xs.23sk.com 