    “方志强……”方志强也一一地回答着。

    “为什么与对方打架？说说整个事情的全部经过，我们的政策你是知道的，坦白从宽抗拒从严，老实交代对你有好处。”民警冷冷地问着。

    “两位，我现在必须要提醒你们两点，第一，请注意你们的措辞，什么叫为什么与对方打架？我的当事人是被对方殴打的，对方有几十个人，并且是在我的当事人所开的店门口闹事，我的当事人属于自卫还击，请你不要用你的语言去误导我的当事人。第二，现在案子还没有结论，我的当事人也只是这件案子的当事人、嫌疑人，今天我们也只是配合你们进行调查，并不是审问，请注意你们的语气，我们保证我们说的每一句话都是真实的，我们会对我们说的每一句话负责任，也请你们为你们说的每一句话负责任，如果你们再用这种错误的用词错误的语气来审问、引导我的当事人，我们将拒绝配合你们的调查，同时，我们会保留起诉你们的权力，谢谢。”民警说完之后，王亚欣直接冷冷地对两位民警说着。

    “你这什么意思啊，我们……”其中一个民警当即就火大了，估计干一辈子也没遇到过这种事。

    “我在录音，民警同志，请你说话之前最好先三思。”王亚欣直接拿着自己的录音笔打断了民警的话。

    “好了，你记，我来问。”另外一个民警说着，随后他问着方志强：“请你把事情的详细经过都说一下吧。”

    “事情的经过很简单，他们这一群人，每天都堵在我的店门口，不让顾客进去买东西，用语言威胁我的顾客，我有报过警，就是你们派出所，但是没人管，你们可以去翻一翻你的出警记录，你们说管不了这个事。前前后后他们在那闹了有很多天，我的店里面每天都没有生意，我一个平头老百姓，叫天天不应叫地地不灵的。今天他们又去了，我让他们不要堵着我的店骚扰我的顾客，他们不干之后他骂我，我骂他，然后几十个人打我一个，事情就是这个样子的。”方志强长话短说着，当然，他说的话也肯定是说那些对自己有利的。

    “说详细点，你就没打别人吗？”民警继续问着。

    “怎么详细？我当时一个人被几十个人打，我都以为要死了，他们都是下死手在打我，我求饶什么的都没有用，我根本就没有抵抗的能力，慌乱当中我也不知道我捡了个什么，反正我就尽自己最大的力量乱打啊，打着谁我也不知道，因为我后面就没有知觉了。事情就是这样，你要我说的再详细我也没有办法。”方志强说着。

    “好，那就这样，我们会与医院确定情况，一旦医院确认你可以行动可以出院了我们会来把你带走的。从现在开始，你不能出医院，你现在是犯罪嫌疑人，有什么事最好提前向我们汇报，如果私自行动，后果你是知道的。如果你不是重伤的话，你现在已经在看守所里面了，知道吗？”民警合上本子冷冷地说着。

    “请你们为你们刚刚说过的话负责。”王亚欣冷冷地说着。

    方志强打断了王亚欣的话，说道：“亚欣，把录音给关了，我有些话说。”

    王亚欣愣了愣，但是最后还是把录音笔给关了。

    “听你们这意思，你们这摆明了还是要把责任往我这边推是吗？两位民警同志，事情究竟是个什么事情，你们在这中间到底是扮演了什么角色你们和我心里都清楚。我也不知道这件事情是你们在中间做主，还是你们领导在背后做主，我都希望你们帮我给做主的人带句话。我是个生意人，我只是想安安心心的打开门做生意，一不想惹你们派出所，二也不想惹那群混混。”

    “我为什么会打架？那是因为我没有办法了，我走投无路了，我不给他们来点狠的，他们不会善罢甘休。这次的事情，无论是于情还是于法，责任都绝不在我身上。当然，我知道，怎么调查取证都是由你们说了算的，不过我在这里要告诉你们几点。第一点，这一位，我的好朋友，整个明珠市最出名的几位大律师之一，刚刚人家的律师证你们也看了，她是XXX律师事务所的老板，你们不懂的，可以去问一问就应该清楚了，你如果觉得你们可以胡作非为继续欺负我这一个屁民，你们可以试一试。第二点，我的店里有监控，外面和里面都有，每天在我店门口发生的那些事都有监控记录的清清楚楚，包括打架的时候的情况。我已经叫我朋友去把监控录像给拷出来了，这些都是铁的证据。第三点，我是给你们派出所报过警的，你们那边可以不做记录，但是我这边可是录了音的，我有保存。真要把事情闹大了，我想你们也脱不了干系。”

    “我不想怎么样，我前面就说了，我就是一个老实本分的生意人，就开了个店买点蔬菜，我平时看到老奶奶过马路我都会去扶一把。我不想惹事，也不想得罪谁，这件事情我被打了一顿，我就当是给了光头也给了你们派出所一个面子，事情就这么私下解决算了，各自负责各自的医药费，我也不知道他伤成什么样，不过比我估计也好不到哪去。你们派出所做协调，我与他私了，不需要弄大，这事就这么处理了，大事化小小事化了。我吃点亏算了，就当是在交朋友。以后他光头不要再来惹我，就这样。如果，不愿意，那么咱们就一切都往大的来，该打官司的打官司，该上电视报到的上电视报到。我就一屁民，既然不让我活下去，那么我也没什么好顾忌的，我光棍一条而已。就这些吧。”方志强淡淡地说着。