    “哇，公子，你这飞楼好生气派啊。”

    叶青婵站在飞楼之上，看着下方渐渐变成蝼蚁的人影，美眸中满是新奇。

    “喜欢，就送给你了。”

    凌霄盘坐在楼中金椅之上，凤娇儿在一旁煮着茶。

    其实这座飞楼，是他手里最低阶的飞行灵宝。

    只是这四荒的空间，根本承受不住其他灵宝的威压，所以他才选择低调一些。

    “公子对叶姑娘可真好，也是，叶姑娘容姿绝顶，性格又好，不像我，笨手笨脚的…”

    闻言，凤娇儿忍不住轻叹一声，眼神里有些幽怨，脸上的落寞，更是让人心生几分怜悯。

    凌霄莞尔一笑。

    这一套，有些熟悉啊。

    哥哥你真好。

    哥哥我好笨。

    哥哥嫂子真幸福。

    哥哥我不该打扰你。

    不就是茶艺少女的那套说辞么，怪不得这凤娇儿会烹茶。

    不过，若是寻常北荒天骄看到凤娇儿这副模样，估计立马就会心生自责，顺便把她揽进怀里，细声安慰了。

    嫂子有什么好的，妹妹你最好了！

    “青婵，你真的不打算回玄剑宗了？”

    凌霄端起茶杯，忽然笑道。

    “公子舍得我回去吗？”

    叶青婵转过头来，脸上却不见半分惊慌。

    经过这几日的相处，她几乎摸清了凌霄的性格。

    这位圣州公子看上去高冷寡言，但总喜欢在她身上寻些开心。

    叶青婵已经习惯了。

    “无趣。”

    凌霄无奈地摇了摇头，轻抿了一口茶水，“你呢，你也打算跟我回圣州吗？”

    “啊？公子…我可以跟您回圣州吗？真的吗？那可真是娇儿的荣幸呢，娇儿说过了呢，以后公子去哪，就会追随公子到哪，除非公子不要娇儿了。”

    凤娇儿玉手轻捂着红唇，一副受宠若惊的样子，看的凌霄脸上不禁露出一抹笑意。

    这才对嘛，这才是他想要的反应啊！

    “哼，不要脸。”

    叶青婵走到楼前，抬头看着身边飞掠而过的云朵，一个人陷入了沉默。

    “青婵…”

    凌霄的双手从她肩上伸来，从后面抱住了她。

    “跟我说说，北荒的事情吧？那青枫城中都有哪些势力？”

    “你去问她好了。”

    叶青婵嘟着嘴，似是还在生气，可心里早已被凌霄突然间的温柔扰的意乱神迷。

    这个坏公子，总是欺负人家！

    “我喜欢听你说。”

    “哼，青枫城是北荒中央的一座小城，隶属大炎王朝，其中世家众多，叶家只是很小的一族…”

    从叶青婵口中，凌霄大致知道了。

    北荒幅员辽阔，疆土万万里。

    而玄剑宗只是偏居一隅，算是北荒西北方向的大宗。

    但放在整个北荒，却称不上强大。

    尤其是北荒中央的四大王朝，六大古宗，八大世家，更是各个震慑一方。

    其中千媚宗就是六大古宗之一。

    而叶家只是北荒中央的一个小世家，在夹缝中谋求些造化。

    至于青枫城，更是一座寻常山城，平日几乎无强者降临。

    可随着凌霄此行的目的公开，一时间，北荒最鼎盛的几大势力，皆已派遣门人前往青枫城，试图能够结交这位来自圣州的公子。

    在凌霄驾临之前，不少人都以为，所谓圣州只是一个传言。

    毕竟整个北荒，已经数百年没人能踏出破妄一境了。

    可凌霄的出现，却再次证实了圣州的存在。

    能够随手赐下丹药助人突破，十七八岁就登临魂海之境的绝世妖孽，绝不可能是北荒之人。

    如果…

    能够跟这位凌霄公子处好关系，对于北荒的任何势力而言，都是天大的造化。

    这一点，看看玄剑宗、千媚宗就知道了。

    如今的玄剑宗，赫然已经成了北荒底蕴最深的宗门。

    　　酷“匠网gK首N}发0

    有一个玄清境太上坐镇，一个跟随凌霄公子前往圣州的宗主之女。

    不出百年，玄剑宗这三个字，就将成为北荒禁忌！

    飞楼掀起飓风，极速飞驰，朝着青枫城而去。

    与此同时。

    叶家。

    叶家之主，也就是叶青婵的大伯叶流风站在祖祠之前，焚香祭拜。

    而在他身后，叶家族人皆神色恭敬地目视着祠堂上摆放的牌位，只是眼眸中，却多带着些迷惑。

    今日也不是祭祖的日子啊。

    怎么大清早的族主就召集了所有叶家之人来此祭拜？

    唯独人群中一位身穿白衣的青年，百无聊赖地站在角落处，脸上既不见恭敬也不见拘谨，只是冷眼看着面前这些所谓的族人。

    此子自然就是叶青婵口中的堂哥，凤娇儿原本的未婚夫，叶凡！

    对于叶凡而言，所谓的家族，根本就是个摆设。

    爷爷在世的时候，他尚且能领取些修炼资源。

    可现在…

    就连叶家看门的狗奴才，没事也爱刁难他两句。

    那些从小跟他一起长大的堂兄堂姐，更是连正眼都不看他。

    可没有关系。

    他迟早会让族里所有看不起他的人，跪在他面前磕头认错。

    只是…

    母亲，你到底在何处啊？

    为何留给孩儿那般通天的造化后，就消失了？

    叶凡眼中幽光闪烁，思绪已经飘到了北荒之外。

    不出意外，母亲应该是被迫离开的。

    为了保护自己，她更是施展通天手段，封印了自己的血脉。

    而如今…

    有着那八荒琉璃镇魔塔的帮助，区区北荒，根本困不住他。

    不管母亲在哪，他都会找到她！

    “族主，您叫我们过来，是叶家出了什么事情吗？”

    这几日，青枫城中明显多出了许多强横的气息。

    这让整个青枫城的修真世家都感觉到了无比紧张。

    尤其是传言中，四大王朝、六大古宗的传人尽数汇聚在了此地，说是要等一位什么公子降临。

    可那公子究竟是什么身份？

    竟然能够引来北荒这般动静？

    四大王朝、六大古宗、八大世家啊！

    这在叶家众人眼里，就是高不可攀的存在！

    否则当初那凤族不过百人小族，在凤娇儿拜入千媚宗后，竟然一跃成为了青枫城世家之首。

    这就是古宗的威慑力！

    当然，以叶家的实力，还远不到接触北荒顶尖势力的地步。

    所以叶家的大部分根本不知晓，北荒来了一位圣州公子。

    “今日，流云传了书信给我。”

    叶流风将香插进案台上，转身看向眼前的叶家众人。

    “我叶家的辉煌，就要来临了！！”

    　　				

