    翌日。

    早上醒来怀里抱着个人的时候，总是让人想赖床，香香软软的小身子抱在怀里，还暖呼呼的，怎么抱怎么喜欢，永远也抱不够。

    尤其是经过昨晚的事件之后，就感觉两人间的关系又推进了一步, 相较之前加亲密。

    现在都互相见过了，已经算是坦诚相待。

    小老虎，嘿嘿嘿。

    (这里的嘿嘿嘿是语气词。)

    陈朔一连在她脸上亲了好几口，手也没闲着，又照例在这儿摸摸，那儿捏捏, 惹得白小柒不满的哼哼唧唧起来，他这才恋恋不舍的罢休。

    抱着她又赖了一会儿，陈朔才被尿意促使着不得不从床上爬起来，站在床边看着依旧熟睡的小阿喵，又凑过去亲上一口，然后才心满意足的去洗漱。

    等从卫生间出来，推开卧室门看一眼，依然再睡，他想了想也没去打扰，跑到厨房弄早餐。

    粥在电饭煲里不用弄，煎几个鸡蛋就行，陈朔也就会这种简单的，而且还不太熟练。

    等他把一切弄好端出来，白小柒才姗姗起床，一副没什么精神的样子，刷牙洗脸之后，坐到沙发上看看盘子里煎蛋，好端端的煎蛋被陈朔煎的焦糊，看着就没什么食欲。

    “你煎的蛋怎么黑乎乎的？”

    “根本就不黑好吗？真正黑乎乎的都被我吃了，这个卖相已经算是很不错的了。”

    见她诋毁自己的劳动成果, 陈朔不太乐意，“再说你大上午十点多睡不醒，我好心给咱们做饭，你还嫌弃。”

    “我没有。”

    白小柒夹起煎蛋用力咬了一口，证明自己并没有嫌弃，然后含糊不清的继续说道，“而且我睡不醒不是因为昨晚没有睡好嘛....”

    “说的就像我睡好了似的。”

    陈朔端起粥喝了一口，又接着道：“如果你昨晚乖乖的提前上个厕所，我们应该都可以睡得很好。”

    提起这个，白小柒就想起了昨晚被看到的事情，脸颊顿时又红了起来，嘴唇开合数次，才反驳道：“我是担心你一个人睡觉害怕，所以才把你叫醒陪我去的。”

    陈朔撇嘴，“也不知道是谁害怕。”

    “是你害怕。”

    “行，我害怕。”

    …………

    吃过饭，陈朔到阳台把衣服收下来，天气越来越热，昨晚上洗的衣服已经晒得干干的。

    “你的睡裙干了, 晚上就可以穿了。”

    白小柒坐在客厅里正上着网课，闻言扭头瞥他一眼, 吭哧两下没言语。

    陈朔把衣服抱到沙发上，从里面把那几件睡裙全部找出来，问道：“今晚你想穿哪件？”

    “哪件我都不想穿。”

    “......噢，想穿这件是吧。”

    陈朔把那条白色的短袖睡裙单独挑出来，又给自己也找了一身，然后将其他的衣服叠起来，拿进卧室的衣柜里放好。

    白小柒懒得理他，继续上网课，过了片刻，陈朔从卧室出来，大喇喇的往沙发上一靠，掏出手机又开始扫榜。

    新书已经有了大概的思路，目前要做的就是扫榜，扫榜，扫榜。

    白小柒扭头看看他，莫名有些羡慕，伸脚过去在他腿上轻踢。

    陈朔反手将那只不安分的小脚丫握在掌中，顺着足背捏上脚踝，“你踢我干嘛？”

    “你这段时间好像每天都很闲。”

    “并没有，只是你觉得我很闲，我其实每天都在忙着扫榜，很累的。”

    “我觉得你不累，你天天都在看小说打发时间。”

    “你看到的只是表象，我虽然在看小说，但我并没有打发时间，更没有消遣。”

    见她的目光依然有些不信，陈朔很耐心的解释道：“我看小说不是为了看，而是在分析，我看的都是排行榜上的这些火书，这些书可能并不是我喜欢的类型，但我依然会看。

    因为我要分析他们为什么能火，故事框架是如何构建的，吸引读者的点在哪里。

    文笔，情节，爽点是如何安排的，这些都要去想，都要去分析，所以你别看我整天抱着个手机看小说，但其实也是很累的，因为要动脑子。”

    “对对对，动脑子最累。”

    白小柒忙不迭的点头，感觉这话简直说到了自己的心坎里。

    “你不愿意动脑子？”

    “不愿意，我更愿意动手。”

    她挽起袖子，露出白皙如雪的手腕，接着攥紧小拳头，“我力气很大的，如果出去搬砖也能挣很多的钱。”

    “只有傻了吧唧的人才会放着轻松的工作不做，想着跑出去搬砖，然后还和男朋友炫耀自己的力气很大。”

    “.....”

    听到这话，白小柒的拳头捏的更紧了几分，很想一拳打过去，让他尝一下自己的猫猫拳。

    然而陈朔丝毫没有即将挨揍的觉悟，自顾自的接着道：“有句话叫做智者劳心，愚者劳力，意思就是聪明人都动脑子，不聪明的人才卖力气，你想当哪种人？”

    “我肯定当聪明的。”

    “那你就放弃去工地搬砖的想法，努力学习，多动脑子，这样才能当聪明人。”

    “噢...”

    白小柒应得干脆，刚把脑袋看向电脑屏幕，又扭头道：“我本来就没想过去工地搬砖，就只是和你说一下，举个例子而已。”

    “保不齐你是真的想去。”

    “我又不傻。”

    她用异样的眼光看着陈朔，“谁都想过好日子，放着轻松的日子不过跑去受苦，这是傻子才会干的事情。”

    “你知道就好。”

    陈朔很欣慰，自己的小阿喵确实不傻，伸手点指电脑，“快上课吧，早日变得聪明起来。”

    “我已经很聪明了，所以是变得更聪明。”

    “聪明人不会说自己聪明。”

    “那我应该说我很傻？”

    “.....”

    陈朔有点想收回她不傻的评价，沉默片刻说道：“聪明人更不会说自己傻，聪明人只会装傻。”

    “怎么装？”

    “你不用装。”

    “.......”

    白小柒看着他不说话，盯着陈朔看了半晌，这才撅着嘴把脑袋转回去，伸手敲击空格键，让刚刚暂停的网课重新播放。

    刚看一会儿，又瞥他一眼，随后用一种漫不经心的口吻说道，“今天晚上我不会穿着睡裙睡觉的。”

    “别啊，我承认我刚才说错了话，你最聪明。”

    “哼！”

