    “%￥￥……%*！”

    “嗷！弱小的蛆虫，你会付出代价的！”

    随手将巴巴裘斯和阿朱丢到地上，付哲星快步走向徐扉焦急的上下打量起来。

    “你怎么样？”

    一路跑来，由于上官日天在前方开道，所以付哲星并没有遇见敌人。

    可当他看到战斗痕迹时，不由得紧张了起来。

    当然，紧张的对象不是上官日天，而是徐扉。

    枪械、咒术弹、式神、陷阱、毒气，特殊的机关装置和武器。

    这帮普通人，为了杀死超凡者简直无所不用其极。

    徐扉此人非常重要，不仅跨界传送需要他，更重要的是抵达异界之后。

    付哲星要想快速融入那边的政治圈层，蕾音·莉莉娅的皇族关系必不可少。

    “如你所见，比想象的简单。”

    徐扉掸掉身上的灰尘，无奈的苦笑了下，尽量表现出平静的一面。

    阵阵作呕的感觉涌上心头，手指还在本能的微微颤抖，有些事情不愿意多想……

    即使昨晚没有服用千杀白死丸，他今天依然会下狠手。

    在你死我活面前，没有第三种选择。

    人，永远存在着感性的一面，内心的抗拒感无法仅靠理性磨灭。

    或许以后经历的次数多了，有可能会习惯，会麻木，会勇敢面对吧。

    但至少现在，他无法做到杀人后毫无波澜。

    在徐扉周围，躺倒着几十名骨断筋折的黑帆杀手。

    个别几个伤势较重的已然没了气息。

    今天，是徐扉成为超凡以来头一次对普通人全力出手。

    至此，他终于明白了一件事情。

    地星联盟为什么会那么严格的分离两类人群，又为什么会制定如此严苛的规则用来限制超凡者们。

    原因很简单，超凡存在对于普通人来说太过强大了。

    一旦有超凡者在现代社会中闹事，那必将是灾难级的事故。

    可转念一想，其实……哪有什么超凡和普通。

    大家身上都束缚着八道枷锁。

    只是有人挣脱了，有人不知道而已……

    徐扉不是武道大家，更不是搏杀专家。

    论实战经验和战斗技巧，这里躺下的任何一位杀手，都可以做到吊打他。

    他之所以能够轻松碾压对方，是因为双方的身体素质乃至感官功能，完全不是一个数量级。

    数倍的速度、反应、力量，对于普通人来说近乎bug般存在的识觉。

    这一切都预示着超凡者的不可战胜。

    识觉是什么？通过意识感知万物？

    说个不恰当的比喻，那就是一只拥有360度全方位无死角，并且可以透视绝大多数非生命体的眼睛！

    有种变态手段作辅助，普通人怎么可能会是对手。

    “为什么不用兵器？”

    付哲星望向地上的黑帆成员，发现他们的伤势几乎都来源于拳脚功夫。

    他知道徐扉是用双刀的。

    此人在这种时候了难道还不忍杀生吗？

    面对付哲星的疑问，徐扉很清楚对方的潜台词是什么。

    伸脚勾起一把小太刀挑给付哲星，示意他自己看。

    付哲星疑惑的看向刀身，不多时，瞳孔便微微眯起。

    淡蓝色的刀刃上缠绕着一缕缕细小的电弧。

    感受其中的能量波动，发现远比肉眼看上去的强大百倍。

    那是足以电晕一头大象的电流量。

    “没办法，我实战经验少，对手头的兵器了解不多，担心会导电。”

    徐扉摊了摊手，生死攸关的事情不能赌。

    刘莹赠送的黑色双刀只是凡物，铁定导电。

    常洛峰给的两把灵器苗刀属于最便宜的地摊货，性能方面着实不好说。

    至于布莱特……顶着圣剑之名的搞笑品而已。

    所以，不是徐扉不想用兵器，而是真不敢用。

    “此人，可还有用？”

    上官日天快步走上前来，手里还拖着一个血肉模糊的人。

    上杉甘树此刻已经是进气多出气少，浑身多处骨折导致软塌塌的，那张大的嘴里仅剩下一颗牙齿。

    五分钟前，他开着一辆挖掘机撞向徐扉。

    结果徐扉一跃而起，对着驾驶舱就来了一记铁山靠，结果可想而知。

    上官日天费了好半天劲儿才掰开铁皮，将他从里面抠了出来。

    “巴巴裘斯知道地方，他已经没用了。”付哲星摇了摇头，心中有些恼火。

    那个混蛋恶魔太欠揍了，临到最后才告诉他这个消息。

    早知如此，根本不需要徐扉以身犯险，几人配合着拖延时间等待修为恢复就行了。

    “哼，龌龊之人，为何不早说！”

    上官日天冷哼，挥手发出一道气劲，给上杉甘树来了个痛快。

    黑帆臭名昭著，人恒杀之，他这一路上出手皆为一击毙命毫不留情。

    付哲星眉梢跳动，到嘴边的话又憋了回去。

    算了，懒得和这倔驴解释，我忍了。

    得得得得得。

    一阵牙齿打架的声音引起了三人的注意。

    阿朱坐在地上，直楞楞的看着几人。

    他浑身颤抖，脑瓜子一片凌乱。

    两个工友是超人…扉哥也变成了超人……

    超人工友杀人了！扉哥也杀人了！

    尸体！他吗的尸体！他吗的满地尸体啊！

    “徐扉，我来吧。”

    拍了拍徐扉肩膀，付哲星默默拿出青龙笔和朱雀砚走到阿朱身前。

    笔走龙蛇，墨香阵阵。

    很快，阿朱身上便多出道道锁链，喉咙处浮现一个‘哑’字。

    “他现在动不了，也说不了话。待抵达异世界之后，再为他解除。”付哲星收起笔墨，转身对徐扉笑道。

    “打晕岂不更好？”上官日天建议。

    “醒着更好，让他自己见证一切，省的日后解释起来麻烦。”

    付哲星掐指算可下时间，继续说道：“时间已经不多，我们该走了，巴巴裘斯带路吧。”

    “等一下，苍还在那边。”

    徐扉指向远处的一间老旧厂房，里面正时不时传出枪声。

    “我去帮他！”上官日天步履如飞，径直跑了过去。

    “走吧付道长，耽误不了多久。”徐扉背起动弹不得的阿朱，也更了上去。

    看到两人的举动，付哲星轻轻摇头。

    他不讨厌良善之辈，却也不喜欢和良善之辈共事。

    因为，很耽误事。

