    一路上，克里斯已经了解到了事情的原委。

    自己和安东尼男爵的领地中间，隔着几棵杨树。

    自家领地中的一名农奴在树底下大便，恰好被巡视领地的安东尼看到。然后非说农奴越过了三八线，要将那农奴处死。

    一般来讲，领主对自家的农奴有生杀大权，但是其他人无权干涉，私自处理其他贵族的农奴，视为对该贵族的挑衅。

    所以，这件事情不单单是农奴越界，而是安东尼那家伙想要以此为出发点，来羞辱克里斯。

    十几分钟后，克里斯来到了领地的最东方，也是事发地点。

    在这里，围着很多人。

    在一棵杨树底下，有一名身穿华贵衣服的少年，他看起来二十来岁，有一头栗色的短发，瞳孔呈现出灰褐色的。

    他就是克里斯的邻居，安东尼男爵。

    在见到克里斯到来时，安东尼嘴角上翘，身旁的杨树上，吊着一名衣衫褴褛的男子。

    那男子衣服破烂，身上有多出被抽打出来的鞭痕，发出微弱的呻吟声。

    “安东尼，你想干什么？”克里斯下了马，冷声问道。

    “呵，干什么？”安东尼呵呵一笑，“你的农奴进入了我的领地，这是对我的挑衅，所以我要处死他。”

    “我，我没有······”被吊起来的农奴发出微弱的声音。

    “啪！”安东尼直接一巴掌扇在他脸上，留下通红的巴掌印，“你一只脚越过来了！”

    克里斯面容阴沉下来，这家伙今天是存心过来找事的。

    没想到自己穿越过来第一天，就碰到这种事情。

    如果是前身的那个软弱的克里斯，恐怕就吃了这个哑巴亏。

    但现在的克里斯可是个穿越者，他从来就不是个愿意吃亏的主儿，在学生时代就以打架狠辣出名，只要敢惹自己的，无论打不打得过，卷起袖子上去就是干。

    “放了他！立刻！”克里斯怒吼出声。

    安东尼愣了愣，以为自己听错了，

    这个软弱无能的邻居，什么时候变得这么强硬了？

    不止是他，就连首席骑士乔纳森都是微微讶异。

    以往的时候，自家的领主都是能忍则忍，何时变得如此霸道了？

    安东尼从怀里取出十几枚银币，用手一抛，扔在克里斯的脚下，道：“这家伙的命，我买下了。”

    如果是换做以前的克里斯，恐怕就接受了这个交易。

    毕竟十几枚银币买一个农奴的命，绰绰有余。

    但是今天的克里斯不会就这样妥协，他再次咆哮道：“我让你放了他！”

    “那我要是不放呢？”安东尼戏谑的道。

    “乔纳森，拔剑！”克里斯低喝道。

    伴随着一片铿锵之声，乔纳森和四名一阶骑士纷纷取出自己的武器。

    “呵，怕你不成啊。”安东尼冷笑一声。

    双方的实力旗鼓相当，都有一位三阶骑士与四名一阶骑士。

    但是安东尼本身也是一阶骑士，而克里斯却是普通人，差距在这里就显现出来了。

    “冲！”克里斯一马当先，朝着安东尼冲过来。

    “大人，我等这一刻已经很久了。”乔纳森也是找上了对面的三阶骑士，来到这片领地的半年时间，他一直在受气，今天终于可以发泄一番了。

    几十名农奴在远处静静地看着，他们虽然是克里斯手底下的人，但这是贵族和骑士之间的战斗，他们无权插手。

    “不知天高地厚的小子！”安东尼释放出银色的斗气，“别怪我不给你留颜面。”

    “那就来试试吧！”克里斯也是释放出斗气，他现在处于见习骑士的阶段，在斗气的雄厚程度上，远远及不上安东尼这个一阶骑士。

    “嘭！”

    包裹着斗气的拳头对碰在一起，强大的反震力道，让克里斯后退了四五步。

    而安东尼仅仅只是退了两三步，他轻笑一声道：“就算你觉醒了斗气又如何，不过是见习骑士而已，今天看我怎么教训你！”

    他随手从旁边捡起一根树枝作为自己的武器。

    “那就来试试吧！”克里斯快步奔跑起来，在即将冲到对方的面前时，抬脚踢起一片沙土，洒向对方的双眼。

    安东尼连忙用双手捂住眼睛。

    而克里斯则是趁着这个机会，将安东尼扑倒在地，向对方发起攻击。

    克里斯的打法比较无赖，他几乎用尽自身的一切手段，用指甲挠，用牙齿咬。

    很快，安东尼的脸上和身上都出现了无数道伤口。

    “啊！啊！”吃疼之下，安东尼挥舞着拳头砸向克里斯。

    克里斯不为所动，一口咬住了对方的耳朵，鲜血顺着牙缝间流淌出来，并用指甲挠向了对方的脸。

    霎时间，安东尼的脸上出现了五道血痕。

    这种无赖式的打法，令在场的人都看呆了。

    就连战斗中的十名骑士，都是停下手中的动作，呆呆地看着。

    “快，快救我！”安东尼伸出一只手。

    对方所属的骑士看了乔纳森一眼，道：“这样下去，两位领主大人都会受伤的，我们还是把他们拉开吧？”

    乔纳森深以为然的点点头。

    于是，十位骑士不计前嫌，快步跑过来，强行将克里斯与安东尼拉开。

    安东尼的脸都被抓花了，耳朵上满是鲜血，身上的衣服凌乱不堪，他气的浑身发抖，用手指着克里斯道：“你，你这个疯子，简直不配做贵族！”

    此时，克里斯的脸上也是青一块紫一块的，他吐出嘴里的血，道：“配不配当贵族，可不是你说的算，下次再来招惹我，有你好受的！”

    “你！你！你！”安东尼连说三个“你”字，向后一仰，气昏了过去。

    “带着他快滚，若是再来我的领地找麻烦，他的下场会比今天更惨！”克里斯冷冷地说道。

    那般模样，就算是安东尼手下的三阶骑士，都是看的心底发寒。

    对方的几名骑士扛着安东尼，灰溜溜的走了。

    “把他放下来吧。”克里斯指着被吊在树上的中年农奴，道。

    不管怎么样，这个可怜的家伙都是因为领主双方的矛盾，才遭受了这个无妄之灾。

