    第64章 净化污染的四魂之玉碎片

    狼野干怒吼一声，手中利爪挥出，攻向弥勒。

    举起手中禅杖抵挡，弥勒脸色大变，“好大的力气…”

    地面，出现了龟裂的蜘蛛网状，弥勒半跪在地面。

    “去！”

    逆发结罗手中舞动，一束黑色的头发钻进了狼野干的胸口。

    “啊…”

    狼野干惨叫一声。

    他体内的四魂之玉碎片，被取了出来。

    这个四魂之玉碎片不是纯净的碎片，而是被邪气所污染的碎片，散发着黑色的光芒。

    “四魂之玉碎片散发着黑色的光芒…”戈薇小脸上一副震惊的样子。

    “四魂之玉…”

    本来有房子大小的狼野干，失去四魂之玉碎片后，身体刹那间变小，直到和弥勒差不多高的身材，才停下。

    那双嗜血的红色眼神，也变的清明，满头大汗。

    “不是我！”

    “不是我做的…”

    狼野干惊恐万分，尖叫着逃跑。

    一道身影出现在狼野干的面前，“狼野干，不打算解释一下吗！？”

    见到突然出现的身影，逆发结罗脸色一喜，“葬夜大人。”

    弥勒走了过去，“葬夜，别让他跑了。”

    “四魂之玉碎片为什么会有那么重的邪气，还需要问它。”

    见到前后被包围，狼野干拢拉着耳朵，坐了下来，一副很是失败的样子。

    逆发结罗从空中跳了下来，走了过来，“葬夜大人，狼野干的变化，全是因为这个黑色的四魂之玉碎片。”

    头发拖着四魂之玉碎片，递到葬夜的面前。

    葬夜看了一眼，皱了皱眉。

    邪气很重，就算是一般妖怪，也会被其影响心智，被邪气影响，做出凶狠残暴的事情来。

    这时，戈薇出现在身旁，拿起四魂之玉碎片。

    瞬间，那被邪气所污染的四魂之玉碎片，得到了净化。

    邪气一下子，消失了。

    “净化了…”逆发结罗微微一呆，连她也觉得棘手的四魂之玉碎片，竟然被一下子净化了。

    弥勒微微一愣，喃喃道，“不愧是桔梗小姐的转世之人，这种邪气，就算是妖怪，也不太可能，保持清醒的头脑。”

    “戈薇小姐，一下子就净化点了这种邪气。”

    见到四魂之玉碎片黑色的光芒突然消失，戈薇神色一愣，“这是我做的吗？”

    “那个黑色的光芒不见了…”

    七宝眼中闪烁着崇拜的光芒，“戈薇，你好厉害…”

    葬夜看了一眼，把目光投向狼野干。

    “狼野干，这个四魂之玉碎片是从哪里来的！？”

    听到葬夜的问话，众人重新将目光汇聚到狼野干的身上。

    狼野干满头大汗，一脸惊惧，“我不知道！”

    “你确定你不知道！？”葬夜走上前，眼神变凶狠，散发着惊人的妖气。

    “啊…”

    狼野干吓得后退几步，“别杀我！”

    “我…我告诉你们！”

    听到满意的回答，葬夜嘴角勾起一抹微笑，妖气隐藏了起来。

    狼野干看了一眼四周，被弥勒瞪了回去，

    “别想打着逃跑的主意。”

    “呵呵…”

    狼野干干笑两声，掩饰尴尬。

    刚刚的确是想要寻找逃跑的路线，发现四面都有人在，逃跑的地方被堵死了。

    “是…是奈落干的。”

    “四魂之玉碎片，不是我主动放入体内的，是奈落那家伙放入我的体内，使我非常痛苦，我是被逼的。”

    “是他命令我来抢四魂之玉碎片的。”

    ……………………分界线…………………

    山林中，一处溪水边，奈落看了一眼远方，“狼野干失败了…”

    “葬夜那个半妖，还有逆发结罗这种妖怪追随…”

    “真是麻烦啊…”

    奈落的身影，在树荫中消失了。

    画面，回到葬夜一伙的身上。

    “奈落在哪里！？”

    弥勒神情激动，对于奈落，弥勒非常迫切的想要除掉他，然后解除身上奈落的诅咒。

    现在，听到有妖怪接触过奈落，平时冷静的弥勒，情绪波动也比较大。

    “我不知道，他穿着一身狒狒服饰，看不清他的脸。”

    狼野干努力回忆着关于奈落的一切，发现只记得奈落身上的味道，穿着狒狒服饰，一个男人的声音。

    至于奈落的脸，对方根本不给他看到的机会。

    “带我过去！”

    弥勒提起狼野干，散发着择人而噬的目光。

    狼野干吓得冷汗淋漓，赶忙说道，“我带你过去就是了，放开我。”

    ………

    就这样，狼野干带着众人来到和奈落见过面的地方。

    “就是这里了，他站着这里，我在那里。”狼野干指着一处树荫处，告诉众人，奈落曾经待过的地方。

    “空气中散发着，很强的邪气。”葬夜鼻子闻了闻，眉头微动。

    “地面的草都枯萎了。”弥勒蹲下身子，看着一堆枯萎的草，神色凝重。

    “这就是奈落的味道啊，好想吐。”七宝脸色不太好，鼻子同样灵敏的他，感觉要中毒了。

    …………………

    奈落早已离去，众人搜寻一下无果，便返回了枫叶村。

    第二天，天色微亮。

    “葬夜，你这个家伙，本大爷要揍扁你…”

    犬夜叉猛然惊醒，大叫着。

    发现自己仍然在房间里，葬夜不在眼前，七宝也不在旁边。

    抬头看了一眼窗外，发现天色要亮，犬夜叉这才发现，他昏迷了一个晚上。

    “葬夜，你这个混蛋！”

    “弥勒，把门给我打开…”

    犬夜叉醒了以后，又踢着门。

    正在房子里睡觉的葬夜，眼神微动，打了个哈欠。

    “大早的，吵死了。”

    对于犬夜叉的叫唤，没有理会，只是翻个身继续睡。

    过了一会，没有吵闹声了。

    葬夜嘟囔一声，“终于是放弃了吗！？”

    此时，门突然打开了。

    犬夜叉一副气急败坏的样子，发现葬夜正睡的香甜，“你这个家伙！！”

    犬夜叉快步走到葬夜的面前，捏着拳头，对着葬夜的头上打去。

    好巧不巧的，葬夜翻了个身躲过了攻击。

    地板都被犬夜叉砸塌了，葬夜还是没有醒的样子。

    犬夜叉眼神中闪过诧异，紧接着挥动着拳头，狂风暴雨的发起攻击，打出道道残影。

    累到犬夜叉气喘吁吁，葬夜还是一副睡觉的模样。

    这时候，犬夜叉明白了，葬夜这是在耍他玩了。

    “好啊，给本大爷装睡！！”犬夜叉气急，拔出腰间的铁碎牙。

    躺着地上的葬夜眉头微微，（这个家伙，这么经不起玩笑吗！？）

    “你就继续装睡，看本大爷不把你砍翻了！”犬夜叉高高举起铁碎牙。

    葬夜炸毛了，迅疾发动，原地留下一道残影，躲过铁碎牙的攻击，一脚将犬夜叉踢飞了出去。

    “犬夜叉，你这个家伙，竟然想用铁碎牙砍我！！！”

    (本章完)

