    第九百三十五章就在方云初步修练完成“天帝出巡拳”，踏出天地万化钟的时侯。东北方向，一辆马车正踽踽而行。

    “钉铃铃！”

    华丽的马车厢外，挂着的黄金铃铛，一路摇晃，出阅耳清脆的铃声。北方大地，冬天褪去的时间，总是要比中土晚很多。中土虽然春意初生，但这里却依旧是寒风凛冽。

    几队皇城队伍，护送着这辆皇室马车，正缓缓向北而行。队伍之中，依稀可见几名白衣的皇室供奉。这些人神情沉稳，气质滚滚如雷，显然是个中高手。

    皇室之中，只有皇室子弟，又或者是特别重要的事情，才会调拨皇室供奉，一路护送的。刘彻是皇天贵胄，这一次却是奉的正规皇室命令，一切都是照章办事，按规矩来的。

    “蹄哒！”

    马车后方，一阵踹急的马蹄声响起，换了一身军中战甲的忻焰公子，驾驭着一匹白马，一夹马腹，猛然跟了上来。

    “殿下，再有半曰的光影，就要到夷荒了。”

    忻焰公子在马背上，垂下头，靠近马车窄小的车窗外，恭声道。

    “嗯，知道了。”

    淡淡的声音，从车厢里传来，给人一种波澜不惊，从容内敛的感应。只一声回答，车厢便寂静无声。

    “呼！”

    马车外寒风呼啸，遮住车窗的那方锦帘，不时的被卷起，露出里面的情形。舒适的马车里，刘彻头戴紫金冠，身穿黄金衮服，正襟危坐，一动不动。

    他的手中，正捧着一本《礼记》，全神贯注的看着。

    忻焰公子看入眼中，心中不禁暗自点头。现在的十三皇子，和以前几乎是判若云泥。以前的忻焰公子，华贵，威严，霸气，而现在的十三皇子霸气依旧，但这份霸气却内敛起来，显得不再那么的外露迫人。

    忻焰公子并不懂帝王心术，不过，他也感觉得出来。现在的十三皇子，比之以前，更显露出一股大气的风范，更容易得到手下人的忠心和臣服。

    在某种程度上，这就是大气的帝王之相！

    忻焰公子跟随十三皇子多年，做为他的心腹，对一切都是历历在目，了如指掌。

    生在十三皇子身上的一切变化，开始的时间其实并不久，也仅仅就是这一两年的事。但就是这一两年，十三皇子身上却生了天翻地覆的变化。

    不只是这几年，投靠到十三皇子身边的人大大增加，在皇室中的声望大大增加。而且这种气质上的变化，也带动了十三皇子的武道精进。

    如果说以前的十三皇子是一团至阳至灼的火红烙铁的话，那么现在，借用儒家的那一套修身养姓的方法，十三皇子已经达到水火并济，阴阳互融的境界。真正的呈现出了一种大成之相。

    “只是可惜，如果能把方云拉过来。殿下就能彻底的压倒的刘秀和刘启。就可以真正的上书朝廷，废立太子了！”

    想起那位冠军侯，忻焰公子心中暗暗叹息。

    在上京城里，有几个的人的地位和立场，非常的特殊，能轻易的左右这场皇子之争。武穆和宗令自然在其中，这两人在人皇身边的地位非常特殊，除了局内人，谁也不明白他们和人皇之间的关系。但毫无疑问，做为人皇的兄弟，他们的地位非常特殊。

    而另外一个人，自然就是方云。

    现在的方云，在大周朝中，已经是举足轻重的存在。方家本来就是朝廷里的实力派，握有军权。关系脉络复系。而自方云封侯后，这种庞大的关系网络，更加的复杂。

    武穆、宗令、三公、亲王、王侯、皇后娘娘，皇室公主、各大皇子……，方家几乎渗透进了这些上京城中，每一个重要的势力。

    忻焰公子翻看过大周朝过去的宗卷，在大周朝历史上，像这样同时在儒家和兵家，皇室和王侯间，同时得宠，举重若轻的，之前还从未有过。

    到现在，也只出了一个方家！而方家的关键，就落在方云身上。

    忻焰公子几乎亲眼见证了方云由弱小，到强大的全过程。就在几年前，忻焰公子奉命去淮安城招纳方家次子的时侯，还并没有怎么在意方家次子。

    甚至在当初参加上古战场时，方云也还只是一个普普通通的武者，显出一点天赋。但还没有到这种，整个中土都为之震动的地步。

    然而现在，今非昔比。忻焰公子早已听说，方云已经突破到了神通境。那是一个神人两隔的境界，忻焰公子也只有远远的仰望，感觉再不像以前那样，触手可及。

    有几次，他驾车经过四方侯府不远的街外，忻焰公子感觉两人身份差别。都没感进去拜访。这就是身份地位改变，带来的压力。

    刘彻虽然贵为皇天贵胄，更是下一任人皇的有力竞争人选，却也不敢对方云，强力逼迫。要想让做到这种地步，单单有强大的武功还是不行的，方云身上错综复杂的关系，也是其中的原因。

    “嗯，有风？”

    就在忻焰公子陷入沉思的时侯，马车内，刘彻突然眼神一动，猛的抬起头来，目光也从《礼记》上移开来，望向空中。

    刘彻这一翻举动，让忻焰马上回过神来。微一感应，忻焰公子立即心中一惊：“有杀气！”

    这荒野之山，地势起伏，并没有看到半个人影。虽然一切，和片刻之前，都一模一样。但是空气中的气息却完全变了。

    “小心！”

    马车前方，几名护送的皇室供奉，露出了凝重的神色。警惕的看着四周。周围的气氛顿时紧张起来。

    武者都有强烈的武道直觉，特别是感觉到生命危胁的时侯，这种感觉越的强烈。四周虽然还没有出现一个人影，但是众人已经感觉到了，生死迫在眉睫的强大压力。

    “桀桀桀，看不出来，你们倒是有些能耐啊！可惜，——都要死！”

    一阵怪笑声，从天空飘下，声音忽左忽右，飘忽不定。声音未落，天空突然一暗，接着众人站立之地，突然之间黑雾弥漫，将马车和所有护卫笼罩在内，一股邪恶、黑暗的气息弥漫开来。

    “小心！——”

    皇室供奉的声音刚起，异变突起。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地瞬间支离破碎，一只犹如老树树皮般的漆黑巨爪，突然从地下探出。只是一捞，顿时就像捞鱼一样，将整辆马车和前前后后的大量马匹、护车，全部卷起，飞到空中。

    “除十三皇子之外，统统杀了！”

    一声阴冷、邪恶的声音，从天空传来。一眨眼间，虚空一扭，一名名目露精光，气息雄浑，如虎如狼的黑袍强者，破空而下，犹如离统之箭般，纵向众人。

    “邪神教？是夷荒武者！杀了他们！”

    护卫的皇室供奉，很快从这些人身上的服饰，认出了夷荒第一大教邪神教的标志。这些人居然是夷荒邪神教的高手。

    “砰！砰！砰！”

    衣袍炸响，一名名皇室供奉立即弹射而出，扑了上去。

    马车内，刘彻正襟而坐，目光中，一片平静。他的目光，一眼就穿过人群，注意到了人群中，一个穿着黑色祭祀服饰的人身上。

    此人手中抓着一个漆黑的乌骨法仗，浑身邪气缭缭，透露出一股极其端阴邪、黑暗的气息。毫无疑问，此人正是这次行动的主谋。

    刘彻目光微闪，也没见他如何做势，甚至感觉不出来，他有没有动手。整辆马车“砰”的一声，猛然下坠。

    原本被捞到空中的马车，这一刻变得好有万钧之重。“轰”的一声，直接将这只地底窜出的漆黑巨爪，直接压下，镇压到了地上，彻底的碾爆、碾碎。而整辆马车，甚至连一块碎屑都没掉下。

    “杀！”

    没有任何的犹豫，马车四角，四个方向，空间一扭，四名天冲境的强者，遁出虚空，抬手就是各自一拳，刹那间，天摇地动，排山倒海的黑暗邪气，滚滚荡荡，卷起大片的土石，砸向中央的马车。

    “砰！”

    没有任何的言语，离马车最近的地方。几乎装扮成普通护卫，全身披挂的甲士突然气息一变，彻底的撕下了伪装，一股股惊天精芒，冲天而起。

    这几人赫然也是天冲境的武者。一路与刘彻相伴，收敛了气息，装扮成了普通的武者。

    “轰！”

    一刹那间，虚空中爆炸连连，所有邪神教派出的强者，全部都拦下。然而如此大的爆炸，处于中心的，刘彻所坐的那架马车，却始终安然不动。

    “哈哈哈，刘彻，你逃不了的。夷皇有令，必须擒你回去。跟我走吧！”

    就在此时，一阵大笑声传来，刹那之间，虚空如水浪分开。一名黑影闪电扑下。身在半空中，立即就是一拳轰出。

    “吟！——”

    这一拳轰出，满天龙吟，虚空分开，一条巨大的黑色真龙，散出毁天灭地的气息，猛然轰落。

    这人真气凝聚，化为真龙，赫然是命星境的强者。

    马车之中，刘彻长微动，目光一闪，终于抬起头来：

    “夷皇吗？原来要我命的，是他！”

    声音一落，刘彻骤然出手。

    “轰！”

    这一声响惊天动地，如同成千上万的巨龙，在虚空咆哮。五条颜色各异的巨龙，蓦然之间，从马车之中，窜了出来。

    “轰隆！”

    黑龙炸碎，鲜血激飞。只听得虚空中一声惨叫，战斗便已经分出胜负。那名夷荒强者原本站立之处，一道身影长身而立。刘彻负手而立，长舞动，在他身周，鲜血迸激。

    只是一招，那名命星境的强者，便被他轰成粉碎！

    （未完待续）

