    “这是……太阳神体降世？”

    “这婴儿体内炽盛如同有一轮烈阳，和典籍中记载的先祖体质一模一样！”

    “我太阳神教再次降生太阳神体，先祖有灵，先祖有灵啊！”

    “哈哈哈，真的是太阳神体，天命所归，我太阳神教，注定大兴！”

    “这一世，我族当有麒麟子踏足帝路，争夺帝位，重复远古的辉煌！”

    太阳圣主等一众圣皇后裔血脉族老，围着这个刚刚降生的婴儿，一个个手舞足蹈，高兴得难以自己。

    这个婴儿才一诞生，就震荡了东部神洲。

    太阳圣主等人，没有将太阳神体诞生时的异象遮掩下来。

    现在的太阳神教，也无需遮掩。

    观海阁圣地！

    “这是怎么回事？发生了什么？”观海阁阁主立于一座海阁之上，看着天空中那两轮大日。

    距离太阳圣城较近的那些圣地，看着那太阳圣力，如潮水般不断涌向太阳圣城。

    “那是什么天地异象？”

    “好浩大的声势！”

    “去查探一下，太阳圣城发生了什么！”

    东部神洲无数古教、不朽圣地，纷纷派遣门人出去打探，太阳圣城又发生了什么。

    现在太阳圣城一举一动，都牵动无数人的神经。

    那个如今的天下共主，太阳神教，容不得外界不关注。

    人王殿当代人王，前往太阳圣城拜师，至今没有消息，现在太阳圣城又爆发出如此浩大的异象来，自然牵引着那些大人物的神经。

    一日后，太阳神教直接对外宣布，太阳神教降生了一个太阳体麒麟子。

    这则消息一出，四大部洲震荡，天下哗然！

    无数古教圣地都为之一阵沉默。

    “太阳体，这太阳神教，真的要恢复其远古的辉煌了。”

    “十几万年都不曾出现的太阳体竟然再现世间！”

    “太阳神体啊，与太古时期的太阳圣皇一样的体质，未来必然能证道成帝，天地何其钟爱太阳神教？”

    “苍天何其不公也！”

    “太阳神教当兴！”

    “这一世要大兴了吗？广寒宫神女伊轻舞广寒仙体，太阳神教太阳神体，尹天德年纪轻轻就已立足八禁，会不会再出现个太阴神体？”

    “帝路争雄将再多一位绝世天骄！”

    四大部洲，无数古教圣地，反应各不相同。

    人们都知道，太阳神教有南宫振在背后支持，至少都能鼎盛上千年。

    千年岁月，足够太阳神体成长起来了。

    如若广寒宫伊轻舞与尹天德不能证道成帝，往后的日子里，整个紫微古星域，都将笼罩在太阳神教的威严下。

    太阳圣主在太阳神体诞生的当日，就将其带到南宫振闭关处。

    “南宫前辈，晚辈携我教新诞生的神子前来求见。”太阳圣主抱着怀中的婴儿站在南宫振闭关地之外。

    隐隐约约间有道音从其中传出，如有黄钟大吕，让人醍醐灌顶。

    他怀中的太阳神体婴儿，安静的聆听着那些道音。

    “进来！”

    不一会，道音散去，一道接引神光出现，将太阳圣主与那他怀中的婴儿一起接了进去。

    太阳圣主进到南宫振闭关之地，看着里面空荡荡的，只有南宫振一人，却不见人王夏知微的身影。

    太阳圣主便觉得奇怪，他还以为南宫振收人王夏知微当弟子带在身旁修炼了，可现在竟然不见人王夏知微身影，这就很奇怪了。

    可就算满肚子的疑问，太阳圣主也不敢问，也不敢说。

    “前辈，我太阳神教竟然诞下了太阳神体，恳请前辈赐福。”太阳圣主恭敬的说道。

    南宫振手中飞出一道神力，将太阳圣主怀中的婴儿接引了过来，那婴儿浮在南宫振面前，眼里明亮纯净，看着南宫振，露出纯净的笑容。

    这个婴儿体内，太阳本源圣力浓郁到了极致，其体内血脉，彻底返祖，如同太阳圣皇转世重生。

    难道是唤神经的原故？

    南宫振思索，这婴儿体内的太阳本源圣力与血脉，肯定超越了原本。

    其父亲体内的太阳圣皇血脉，应该也开始返祖，更加浓郁了，要不然，这婴儿的血脉，也不会刚一生下来就完全返祖了。

    如今这个婴儿，完全可以比肩帝子帝女，甚至有所超过！

    太阳神体加上完全返祖的太阳圣皇血脉，这个婴儿的资质，完全超越了原本。

    “不错，与帝子无二，未来能证道。”南宫振说道。

    “谢谢南宫前辈赞赏。”太阳圣主十分高兴，未来太阳神教，一定会大兴。

    “我为这孩子赐福吧！”南宫振说道。

    “多谢前辈，这是这孩子的福气。”太阳圣主急忙道谢。

    南宫振没有说话，而是出手，朝这个婴儿体内打出几道圣力，圣人王以下，无人能伤及这个婴儿。

    “这个婴儿，可有取名？”南宫振开口问道。

    南宫振已经打破了这个婴儿的原本轨迹，自然不可能再叫叶瞳了。

    “还未曾取名，不如让前辈为其取名吧。”太阳圣主恭敬道。

    “你们这一族，也同为上古姜姓一族，那就叫姜曈如何？”南宫振说道。

    不叫叶曈，那就叫回其原本名字吧，反正南宫振觉得自己取名字也挺烂的，懒得改。

    “姜曈好听，以后这孩子就叫姜曈了。”太阳圣主咧着嘴，别提有多高兴了。

    “五岁以后，让他来跟我修行一段时间，行了带他回去吧。”南宫振说道。

    “是，前辈！”太阳圣主接过太阳神体姜曈，离开了南宫振闭关之地。

    太阳圣主带姜曈来找南宫振，就是想让南宫振出手，护持这个孩子，让他免受暗中小人的暗算。

    不怕万一，就怕一万！

    毕竟现在的太阳神教，名义上镇压天下，可暗中，不会有人希望太阳神体顺利成长起来。

    南海无疆，浩瀚壮阔，大洋无际，碧涛卷到高天上，将天上的云朵都震散了，声音震耳欲聋。

    一片无尽汪洋之上，碧浪滔天，一支庞大的船队，航行在这滔天碧波之上，奋勇搏击碧浪。

    那一艘艘舰船，都是炼制的战舰法器，才敢出没于这无尽汪洋之上。

    巨大的海鸟搏击长空，捕猎海中巨兽。

    那碧蓝的海面上，时不时有古兽出没，露出山一样庞大的躯体，景象骇人。

    南部海洲，世家林家！

    组织了庞大的舰队出海寻找神话传说中遗落在南海仙山上的神树。

    林家自一座上古洞府中发掘出了一枚玉册，上面记载了在太古时代，有一株神树，自域外而来，落在了南海深处一座仙山之上。

    自此，林家便暗中踏上了寻找神树之路。

    “两百年了，我们林家，花费无数物资、人力，在这南海上整整漂泊两百年了，连一条线索都没有找到，我们还要坚持到什么时候？”一个年轻人看着那一望无际的大海，心中烦躁。

