    梅超风的心思，柯镇恶固然猜不到，其实连陆乘风这个师弟也是不清楚的。

    两个多月前，梅超风找到太湖归云庄，将黄药师新创的旋风扫叶腿的内修功法传给了陆乘风，并留在了庄上。

    那个时候，她的脸上便已经时常露出抑郁的表情。

    不过陆乘风知道黄药师原谅了自己，还送来了能够打通腿上经脉的功夫，便开始给自己治疗腿伤，并未留意到她的异常。

    等到他腿伤渐渐康复，他才发现了不对，询问了多次，梅超风也是不答。

    后来被问得烦了，她便离开了归云庄，去到苏州城中散心，哪知正好发现了柯镇恶的行踪。

    她之所以来追柯镇恶，也并非是为了报什么深仇大恨，否则她早就找上柯家村，跟柯辟邪理论去了。

    陈玄风的死虽然跟柯辟邪有很大关系，但到底非他亲手所杀，且若不是他阻拦了片刻，便是她也死于敌人之手了，说起来柯辟邪对她还有活命之恩。

    后来听说黄药师打断了柯辟邪的腿，她心里的怨恨早就消了。

    现在去追柯镇恶的船，只是为了撒气。

    至于气从何来，那就说来话长了。

    当初，曲灵风揭露了黄药师的心事，被黄药师打断腿逐出桃花岛，黄药师自己也觉得无颜面对陈玄风和梅超风这两个徒弟，便也离岛散心。

    数月之后他也渐渐想通，暗道桃花岛还是要回去的，至于如何面对这两个徒弟，给他们找个师娘不就好了。

    黄药师文采风流、武功卓绝，若要找妻子，那是再容易不过。

    他虽错过了冯蘅，但后来在扬州时却又遇到了一位姿色才气都极为不俗的清倌人，叫宋荷。

    两人详谈甚欢，情投意合。

    黄药师为人淡薄名利，也不在乎她的身份，替她赎身，结为连理。

    回到桃花岛后不久，宋荷便怀了身孕。

    就在冯蘅替柯镇恶生下长子柯崇云的那一年除夕，黄药师酒后失言，说要将曲灵风接回来，将陈玄风梅超风二人吓得不轻，过完元旦不久，便匆忙逃离了桃花岛。

    黄药师要照估怀孕的妻子，便让四弟子陆乘风出岛去寻人，岛外发生的事情且不去提。

    当年七月，宋荷便替黄药师生了一个女儿，取名黄蓉，母子平安。

    可惜黄药师没有高兴多久，年底的时候，陆乘风带着重伤的梅超风返回桃花岛，黄药师见自己最喜欢的徒弟重伤，二弟子更是身死，顿时大怒，问明了缘由之后，大发雷霆，将陆乘风的双腿打断，逐出了桃花岛，不过却没有迁怒更小的武罡风和冯默风两个弟子。

    之后他又出岛，杀了不少人，包括打断了柯辟邪的双腿，这才消了火气，返回岛上。

    后来陆乘风以替柯镇恶送战书为由，又去了一趟桃花岛。

    黄药师此时怒气早就没了，却抹不开面子，不知该怎么面对这个弟子，便只让梅超风将信收了，他却隐在暗处。

    见到甲板上，坐着轮椅的四弟子，不禁又想起自己的大弟子曲灵风，他的愧疚之情就更重了，只想着该用什么法子弥补自己的过错。

    等陆乘风失望离开之后，黄药师才现出身来，看到了柯镇恶的战书，他想到了当年有过一面之缘的年轻瞎子。

    此时他心情不佳，本来也没当一回事，暗道，那个小子的轻功虽然不错，但其他武功也不怎么样，即便再练十年，又能如何。

    随即他灵光一动，便对自己的三个弟子道：“这江南七怪武功平平到有些名声，不值得我动手，你们好好修炼，到时去替我打发了！”

    然后又道：“你们到底还小，也不知能不能打得过，别平白给我丢人，还是将你们师兄找回来。”

    他此时还不知道曲灵风已死，所以师兄指的便是曲灵风和陆乘风两人。

    冯默风道：“可是我看四师兄他的腿！”

    黄药师道：“不过断腿而已，看我创一门功夫出来，保证让他恢复如初！”

    于是接下来的几年时间里，黄药师便将精力全都放在了几个弟子身上，白天指点他们修行，晚上便翻看医书，推敲医术内功，花了两年时间，终于创出了一套由内而外修炼的腿法。

    只是他这番行为却引起了妻子宋荷的不满。

    宋荷虽然才貌双全，但因为出身的关系，在面对黄药师的时候总有些自卑，自卑的人往往又比较敏感。

    黄药师的变化，让她心中不安，胡思乱想之下，便常常怀疑黄药师是不是厌倦了自己，是不是又看上了其他的女子。

    男女双方，若有一方太过优秀，那另一方必然会产生不安。就像后世，那些出生优渥，长得帅、有钱有才的男子总会被各种女子追逐，让他的伴侣时常不安、嫉妒，以致于感情中出现猜忌和矛盾。

    这种事情，从古至今都无法避免。

    而偏偏黄药师对梅超风的确有那么一丝情愫，但他一直谨守理法，从未逾矩，宋荷的猜忌自然让他十分反感，心生厌恶，两人的关系也因此越来越僵。

    宋荷虽然才貌双全，但心胸气度却并不宽大，积郁成疾下，今年五月时生了一场大病，竟然就这么一命呜呼了。

    黄药师想起往日的情谊，心中也有些歉疚，过了好些日子才恢复过来。

    只是事情却没有这么容易过去。

    黄蓉此时已经六岁，他继承了宋荷的美貌和黄药师的脾气，一直认为是因为梅超风才害得她娘病死，所以常常占着黄药师的宠爱，胡搅蛮缠，一哭二闹，寻死觅活，将黄药师弄得烦不胜烦。

    黄药师本就是个怕麻烦的，心烦意乱之下只想到一个主意，便是将两人分开。

    黄蓉是他亲女儿，才六岁，总不能赶走，于是走的只能是梅超风了。

    于是，黄药师将梅超风叫到身边，交给她一张写了旋风扫叶腿內练功法的纸张，然后道：“这是我最近创出的腿法，修炼后何以疏通腿部经络，你带着它去找你乘风师弟，让他把腿治一治，别搞得跟个残废一般平白弱了我的名头。”

    梅超风最近也是心烦意乱，听到这话也乐得离岛去散散心，缓一缓，便答应下来。

    谁知黄药师又道：“你找到乘风之后，就在他那里呆着吧，如今桃花岛的功夫你已经学全了，剩下的也只是勤奋苦练而已，至于术数阵法之道，若是想学就让乘风教你，他已经尽得我得真传，你的天分不足，由他指点你也足够了。”

    梅超风这才听出不对，问道：“师父，您这是要赶我走么？”

    黄药师道：“什么赶你走，你已经学成，也该出去闯荡了，以后逢年过节也可与乘风一起回来团聚！总在岛上，你的武功也不会长进，到时候如何能替我打败那所谓的江南七怪。”

    梅超风心思单纯，却不傻，知道黄药师到底还是在她与黄蓉之间选择了后者。

    其实梅超风心中对黄药师的感情更多得是崇拜和敬重，否则也不会与陈玄风相好，她既然把黄药师当父亲一般敬爱，难免撒娇卖萌，没有分寸，但却从没有逾越的想法。

    如今黄药师让她出岛，不仅仅意味着他在两个女儿当中选择了那个小的，更是坐实黄蓉口中的那些指责。

    这如何不让她悲愤莫名。

    她自然不敢把怒火撒在黄蓉身上，暗道就是因为陆乘风将江南七怪的战书送到岛上，才使得师父一心教授自己武功，忽视了师娘，害得她心生误会，忧郁而死，这才让小师妹将我恨上了，归根结底还是那江南七怪惹得祸。

    她是黄药师的弟子，自小得他教导，便连这迁怒得性子也学了七成。

    也正是因为如此，他在苏州看到江南七怪的旗号时，才会一路追了过去。

    这种心思，便是连她的师弟陆乘风都不清楚，就更别提柯镇恶与韩宝驹了。

    两人只觉得这女子一会儿冷笑发怒，一会儿又忧郁哭泣，端得是难以琢磨，索性也就不再多想，直接冲陆乘风问道：“既然黄岛主已经原谅你，想必战书也已经送到了，不知他是如何答复的。”

    陆乘风虽不知道梅超风与小师妹黄蓉的恩怨纠葛，但比武的事情，梅超风却是跟他说过的，心道，师父既然想要我们师兄弟几个代劳，我们自然是义不容辞的，我如今虽不是他们的敌手，但尚有六年时间，我若加倍努力，以桃花岛的武艺，未尝没有反败为胜的机会，不过这话此刻倒是不好与他们说的。

    于是他便对柯镇恶道：“比武之事，我桃花岛应下了，乙亥重阳，必定赴约。”

    柯镇恶闻言笑了笑，道：“既然如此，若是没有其他事情，咱们便告辞吧，我船上还有不少家眷，夜里要入城休息，便不打扰二位了！”

    梅超风本来还想说两句狠话，却被陆乘风阻止，后者随即冲柯镇恶两人抱拳道：“如此那便不打扰诸位了，告辞！”

    说完，他便拉着梅超风离开。

