    天海大学。

    肖遥开着车缓缓停到校医务室外的空地上。

    虽然知道了日料店的位置，不过，白天去还是有些不方便，肖遥打算晚上再去看看。

    索性白天也没什么事，于是他就决定来天海大学的校医务室来。

    在来之前，他发信息给李云昕，让她到校医务室来一趟，肖遥要给她做检查。

    就在肖遥刚把车停好的时候，远处走来两个有说有笑的女孩。

    两个女孩身高相差不大，都是一米六五以上，其中一个女孩是圆脸，稍微有些婴儿肥，肉嘟嘟的很可爱。

    另外一个女孩脸色稍微有些苍白，但是样貌极为养眼，走在路上回头率极高。

    这俩女孩正是肖婉和李云昕。

    自从肖遥救了李云昕一命后，肖婉跟李云昕也慢慢的熟悉起来。

    特别是当时就是肖婉不小心撞倒了李云昕，才让李云昕病发的，两人也算是“不打不相识”。

    “哥！”

    “肖大哥。”

    两人笑着跟肖遥打着招呼，肖婉脸上满是高兴的神情，而李云昕的脸上则有些羞涩，不太敢直视肖遥的眼睛。

    “走吧，我们进去吧。”肖遥点点头，带着她们两个向校医务室走去。

    推开医务室的门，就看到煤气罐正坐在桌子后面玩游戏呢，不时的还在骂骂咧咧的，显然是骂队友呢。

    而白芷柔则坐在不远处的椅子上发呆，不知道在想什么。

    “肖大哥，你总算来了！”听到开门声，白芷柔面无表情的看过去，当她看到肖遥时，脸上顿时浮现出兴奋的神情来，一下子从椅子上跳了起来，向着肖遥跑了过去。

    穿着宽松护士服的白芷柔也掩饰不了丰满的身形，一摇一晃的，让旁边的煤气罐忍不住吞了口唾沫。

    不过，他也只能远远看着而已，不敢再有半点歪心思了。

    此时，煤气罐也看到了肖遥，赶忙站起身来，好像是小职员遇到了领导似地。

    他可不敢摆什么老资格，生怕惹恼了肖遥。

    肖遥对着白芷柔和煤气罐微微点点头，算是打招呼了。

    随后，肖婉和李云昕两人也紧跟着走了进来。

    白芷柔原本还洋溢着兴奋笑容的脸色，一下子僵住了。

    原来，肖遥并不是一个人来的，这让她稍微有些失望。

    而跟着肖遥一起两个女孩，一个比一个漂亮，让白芷柔有些自惭形秽。

    在普通人中，白芷柔绝对算是美女了，如果按照一些有心人们的标准来打分的话，白芷柔至少也有7分了。

    可惜，不管是肖婉还是李云昕，那都是系花乃至校花级别的，有9分左右的标准。

    如此一来，白芷柔就好像是小姐身边的丫鬟似地，完全被盖住了光芒。

    “这是我妹妹肖遥，这位是我朋友李云昕，我今天是来给她检查下身体的，麻烦你带她去旁边的观察室准备下。。”肖遥笑着说道。

    白芷柔这才勉强挤出一丝笑容来，带着李云昕向旁边的小屋走去。

    “哥，以后我要是不想上课，是不是直接找你开个病假条就行了？”肖婉拉住肖遥的手臂撒娇道。

    “那可不行！我以后还会跟梅大夫和白护士说，绝对不能给你开假条！”肖遥伸出手指来，轻轻的刮了下肖婉的鼻子。

    “哼！”肖婉不满的皱了皱鼻子，把头转向一旁，假装生气不搭理他了。

    很快，白芷柔就走出来，通知肖遥已经准备好了，可以进观察室里给李云昕检查身体了。

    肖遥点点头，直接走进观察室，然后轻轻关上门。

    肖婉则悄悄的打量着白芷柔，刚才进医务室大门的时候，她可是清晰的听到白芷柔那欢快的喊声，叫“肖大哥”的声音里满是兴奋和激动。

    “我哥也到了谈恋爱的岁数了，这个女护士看起来挺喜欢我哥的，不过，李云昕好像也想做我哥的女朋友，不知道我哥会选哪个呢？咦，这个渣男！”肖婉暗暗想着。

    白芷柔见肖婉一直在看她，她有些害羞，不过想到肖婉是肖遥的妹妹，跟她熟悉一下，将来再跟肖遥见面的机会就会多了。

    于是，她热情的走到肖婉的身边，跟她攀谈起来。

    观察室内。

    肖遥熟练的给李云昕检查身体，而李云昕则闭上眼睛，不敢直视肖遥，脸上也很快浮现出淡淡的红晕来。

    “嗡！”一股淡淡的玄巫之力顺着他的手指渗进李云昕的体内。

    随后，这股玄巫之力在他的操控下，顺着血管在李云昕的体内流转起来。

    血管里的一些杂质和有毒的病毒等等，直接被玄巫之力消融掉，随后，这股玄巫之力融入到李云昕的心脏中。

    李云昕顿时感觉自己浑身都暖融融的，很舒服，一股困意慢慢袭来。

    她的心脏先天不足，所以才会发生一次次的病变，威胁生命。

    上一次，肖遥施针“玄巫九元针”激发李云昕心脏的免疫力和生命力，使得她的心脏有了很大的活力。

    不过，毕竟是先天性的心脏病，想要一次性治愈是根本不可能的。

    这一次，肖遥也只是把玄巫之力灌注到她的心脏中，进行滋养和修复。

    这样的治疗至少需要一年，甚至更长的时间才行。

    “呼……”十几分钟后，肖遥长出一口气，收回了按在李云昕胸口处的手指。

    李云昕有些意犹未尽的睁开眼睛，羞红着脸把衣服拉下去。

    随后，两人从观察室里走了出来。

    “哼！”肖婉看着李云昕那红的都快滴出水来的脸蛋，狠狠的瞪了肖遥一眼，赶忙上前拉住李云昕的胳膊。

    这大白天就把李云昕弄得满脸通红，哥哥刚才肯定占人家小姑娘便宜了！

    而且还当着白芷柔这个喜欢他的小护士的面！

    渣男！

    我劝你耗子尾汁！

    平白无故被肖婉瞪了一眼，肖遥满头的雾水，搞不懂小妮子是吃错了什么药了。

    煤气罐静静的站在远处，一句话也不敢说，他心中羡慕嫉妒恨啊。

    这么多漂亮的妹子，都是来找肖遥的。

    为啥同样都是校医，就没人来找他看病呢？

    “哥，我饿了，带我去吃好吃的！”肖婉理所当然的喊道。

    “好啊，想吃什么？”肖遥想也不想的答应下来。

    “昕姐，你想吃啥？”肖婉转头问李云昕。

    “我都行。”李云昕不好意思的说道。

    “那就吃火锅吧，我好久没吃火锅了。”肖婉想了想说道。

    “大热天的吃火锅，你也不怕上火！行，你说吃啥就吃啥。”肖遥无奈的说道。

    白芷柔在一旁羡慕的看着，她好想跟肖遥一起去吃火锅啊。

    “肖大哥，要不我请你们一起吃吧，上次的事我还没感谢你呢。”她突然间说道。

    “嗯？也行吧，那就一起吧。梅大夫要不要一起？”肖遥转身问道。

    “不了不了，我还得值班呢。”煤气罐张嘴想要答应，不过却被白芷柔狠狠的瞪了一眼，于是他赶忙改口说道。

    “那行吧，我们走吧。”肖遥一挥手，率先走了出去。

