    顾晗月当季攸宁有点傻。

    现在却被这个有点傻的女人，瞒在鼓里，根本就不知道发生了什么。

    季攸宁的无微不至，确实是让顾晗月有点不好意思，尴尬的不敢用眼神去看季攸宁，好像做了什么亏心事一样。

    这一幕季攸宁自然是看到了，心里开心不已，对顾晗月更加是无可挑剔。

    跟着季攸宁一起回来学校，大家都是打招呼，显得开心。

    这些老师不想自己死，不表示他们愿意看到别人死。

    大家都能活着回来，每个人脸上都充满了笑意，让顾晗月等人并没有被排外出去。

    有人提议晚上出去聚餐，给大家庆祝一下，去去身上的晦气。

    顾晗月原本是不想去的，但是转念一想应该去。

    她想要看看，保安局到底派人是仅仅只跟踪了她，还是六个人全部都被跟踪了。

    在顾晗月看来，她认为六个人全部被跟踪的可能性更大，但是不亲自看一眼，也不能放心。

    聚会自然是她们六个女教师为主角，那么晚上自然是可以看到保安局的排兵布阵。

    念头想到这里，顾晗月就答应下来。

    其实有些教师是不愿意去的，因为在他们看来，六个女教师之中，是有一个地下党的。

    你现在和地下党走的太近不好。

    但是也有的教师认为，地下党不在冰城二中，地下党是为了防止保安局去下一个学校，才在冰城二中杀人，不然保安局为什么将六个人都放了？

    这个属于两个派系的人。

    不过认为有地下党的人，也不会扫了大家的兴致，他不会明着说因为地下党，所以我不去。

    他们的借口很多，家里有事，学校有事，学生有事。

    都是成年人，他们都已经找了借口，没有明着说，你又何必拆穿他们的借口呢？

    有人去，有人不去。

    这是很常见的一种情况，别说是这件事情了，就算是平常的聚会，都会出现这样的情况。

    季攸宁其实很少参加这样的聚会，她不喜欢。

    顾晗月参加的也不多。

    因为季攸宁已经成亲，就算是参加聚会，也不会有男的不知死活的凑上来。

    可是顾晗月并没有啊。

    年轻漂亮，学校里面的单身男教师，自然都是想要一亲芳泽。

    这就是顾晗月为什么不参加聚会的原因，只是这一次她变成了主角，因为她们都是从保安局出来的。

    一天时间很快过去，晚上顾晗月自然是要和大家一起走。

    顾晗月询问了季攸宁的意思，季攸宁表示陪顾晗月去坐坐。

    顾晗月很感动，认为这是季攸宁不放心自己，所以才要陪着自己过去。

    聚会的气氛很不错，只是顾晗月的心思不在聚会上。

    中间有不少男教师跑过来关心，嘘寒问暖，顾晗月都是心不在焉。

    她今天早上从家里出来的时候，不敢观察自己周围有没有人跟踪。

    她担心保安局的人看出来。

    可是现在就不用了，因为现在乱糟糟的，大家都聚在一起，给了顾晗月观察的机会。

    通过顾晗月的观察，她发现保安局果然是贼心不死，六个女教师全部都安排了人跟踪。

    这些人一看就是专业的。

    这些女教师不可能发现。

    收到这个信号之后，顾晗月要做的就是不能发现这些，哪怕是偶然间发现都不行。

    甚至是要担心有陷阱。

    这些保安局的人，可能会布置陷阱，比如故意让你看到。

    故意让你看到的话，你装作不认识吗？

    那不行。

    故意让你看到，就是要看你最真实的反应。

    顾晗月知道，对自己的考验还没有结束，虽然从保安局出来，但是后来不能松懈。

    这些人的观察，别说是顾晗月，季攸宁也微微抬眼看了一眼。

    不过季攸宁脸色没有变化，眼神也没有变化，好像不将这件事情放在心上一样。

    季攸宁转而对顾晗月说道：“你看看这些老师，对你可是殷勤的很，怎么样，有没有看上的？”

    面对季攸宁的调笑，顾晗月不好意思的说道：“你要干嘛。”

    “里面还有不少新京的，说不定今年回家过年，就可以带女婿回家了。”季攸宁凑在顾晗月耳朵边，小声说道。

    “一边去。”顾晗月将季攸宁推开。

    “我根本就没有这个心思。”顾晗月说道，她现在自身的麻烦都还没有解决，那里来的心思。

    你没有这个心思？

    那你看余惊鹊的眼神，怎么是那个样子的？

    季攸宁恨不得顾晗月今天就能将终身大事给定了。

    散场之后，有人自然是要送顾晗月回家，不过被顾晗月给拒绝。

    “你呢，怎么走？”顾晗月对季攸宁问道。

    季攸宁眺望远方说道：“我有人接。”

    不知道为什么，说这句话的时候，季攸宁有点小得意。

    果然，在季攸宁的话音刚落，余惊鹊就从远处跑了过来。

    “不好意思，科里有点事情，来晚了。”余惊鹊微笑着说道。

    今天晚上季攸宁就给余惊鹊打电话了，说他们要聚会，地点也告诉了余惊鹊。

    季攸宁的意思是说自己晚一点回家，让余惊鹊不要担心，但是余惊鹊觉得太晚自己就接一下季攸宁好了。

    不过科里刚好有些琐碎的事情，就来晚了，季攸宁他们都散场，余惊鹊才赶过来。

    挽着余惊鹊的胳膊，季攸宁说道：“你呢？”

    刺耳啊。

    顾晗月说道：“你们两个就欺负我们吧。”

    “不是说了让你找一个。”季攸宁好心的说道。

    “得了吧，我坐车回去。”顾晗月去坐车。

    “不送送吗？”季攸宁抬头对余惊鹊问道。

    想起来今天早上腰间的手指，还有季攸宁现在如此天真烂漫的眼神，余惊鹊明智的摇头说道：“不用，我是来接你的。”

    送什么送？

    顾晗月的本事，还至于被小蟊贼给欺负了吗。

    而且暗处还有两个保安局的人全程护航，用的着余惊鹊吗？

    最主要是身边这个季攸宁，余惊鹊才不会做什么送命题。

    “走吧。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    但是却用余光在观察保安局的人。

    余惊鹊明白季攸宁今天叫自己过来干什么，季攸宁打电话说晚点回去，余惊鹊说要来接，其实大家都心知肚明。

    季攸宁是为了让余惊鹊来看看，保安局对顾晗月的跟踪和监视。

    其实季攸宁就是在告诉余惊鹊，现在你最好和顾晗月，保持距离。

    季攸宁的用心良苦余惊鹊自然能体会到。

    两个保安局的人，余惊鹊还有过一面之缘，他们跟着顾晗月出去。

    这种时候，是很重要的时刻，很多人都是在这种时候翻船的。

    因为你的压力很大，你的日常生活可能就会走形，甚至是你的精神就会出现问题。

    这种高压的跟踪监视之下，你到底能熬多久，看你的本事。

    你是能熬到保安局放弃，还是熬到自己放弃。

    PS：感谢GOGO高高，武一骏2910，还有一点感性的打赏支持。