    看这样子，是要大举进攻了！

    情况紧急，陈浩沉声道：“立刻准备好，我们要加速跑了！”

    说着，几人不等那群鸟开始攻击，朝着前面加速奔跑。

    跑了好一会，眼看着要甩开那群鸟了。

    不料，前面又出现了一群。

    现在的情况，就像是一个夹心饼，前后被鸟堵截，陈浩几人被困在中间。

    情况紧急，张大奕猛然从口袋拿出了几张黄纸，上面还画着符号什么的。

    看起来，这像是道士用的符箓。

    他默念咒语，符纸接触灵气的瞬间猛然飘浮在空中。

    轰！

    忽然间，空中出现了大火，满天火焰将鸟群直接烧成灰烬。

    众人来不及惊讶，转身继续跑。

    来到了一处山石林间，虽然不知道周围是不是幻象，但总算是逃过一劫。

    “我们算是活下来了！”

    张大奕带着喜悦，直接瘫坐在地剧烈的呼吸着。

    “不，我认为恐怕现在，我们才刚入局！”陈浩面色冷漠，看了看四周，总觉的哪里不对劲。

    周围的情况，三三两两的绿色植物，还有很多的石头，地上也很奇怪。

    这种地方，居然有石子路！

    “对方难道真的很蠢？这样的地方一看就有问题，光是这石子路一看就是人工铺设，真以为我们会傻到从这穿过？”

    说着，张大奕起身拍了拍灰尘，直接从石子路旁边的草地上走去。

    可是。

    “我槽！”

    他刚迈出第一步，鞋底都差点被穿透。

    那草地上的青草，居然根根好似钢钉一般，这要是一脚踩个严实，不得直接刺穿脚底板！

    “我去试试。”

    秦明月刚起身就被灵智拉住，“不用试了，这里除了在地上走，空中是禁止飞行得，况且你飞起来就暴露了目标，那群鸟找来可就麻烦了。”

    “那怎么办，我们怎么过去？”陈浩问道。

    灵智没有回应，站起身来四处仔细的打量了一番。

    好似在想事。

    好一会，他才开口：“这里或许只是我们去拿降魔杵路上的一道考验！但这个考验只有两条路，要么死，要么生！”

    事情都到这地步了，张大奕和王正天心中早就不关心什么降魔杵，只想着从这活着离开。

    而陈浩来这更不是为了降魔杵，是为了获得修炼功法。

    “不能在这歇着吧？继续向前走，这次谁来打头？我刚才发现我的感知力居然无法覆盖出去，你们什么情况？”

    “一样的，这个地方显然有禁制，就是为了提高难度，限制使用感知力。”

    听到这话，陈浩点了点头，若自己是布阵之人那自然也会这么做。

    但是，这对他们这群寻宝者来说可就问题大了。

    有感知力还能知道周围情况，不需要去仔细的探查。

    没有感知力，那就如同一个人瞎了双眼。

    就算不是瞎子，这么危险的地方，谁知道旁边什么时候冒出来一个诡异情况，甚至威胁生命安全。

    “还是按照之前的办法继续前进，依旧是我来保护这个蠢货。”

    秦明月瞥了眼陈浩，满脸的不屑。

    见状，陈浩也懒得去反驳什么，现在没心情去斗嘴。

    很快，几人在次向前走去。

    周围出了草地就是这一条石子路，没得选！

    他们本就猜测这石子路有问题，没想到刚走上去没几步。

    轰隆隆！

    一阵声响，前面不过一米的地方出现了一个巨大的深坑。

    范建差点就掉了进去，幸好秦明月及时抓住拉了出来。

    “吓死我了，这特么前面一个大坑，怎么过去啊！”

    “你们看，这石子的顺序像不像一幅画？”

    突然，身后的灵智传来了声音，大家全都转身过去仔细看着地面。

    “这。看起来像是一只鸟吧？”

    不过，这图是错乱的，那鸟被分割成一堆不同颜色的石子，散乱排序。

    陈浩不禁看向张大奕，“这你都看得出来是个鸟？”

    “你们仔细看啊，尤其是这个和这个，组合起来是不是一个鸟嘴？而且就是刚才袭击我们的那种鸟！”

    果然，大家仔细一看还真是这样。

    灵智皱了皱眉：“看这样子，这个所谓的画就是机关了，试试将它还原。”

    说动就动，十多分钟后，石子路上的画恢复。

    一只好似在飞的鸟显现，周围黄沙漫天！

    “都搞好了，为什么那巨坑还没恢复？”

    陈浩看着前面的坑，完全没有动静，有些着急了。

    “是啊，难不成这机关是个幌子？”

    轰隆隆！

    就在大家认为自己找错机关的时候，前面又传来了声响。

    只见那巨坑内，突然涌出无数的石子，好似潮水一般将巨坑给填满。

    完整的石子路出现！

    “太神奇了！”

    张大奕不尽感叹，“这远古时期的大能，居然这么厉害，这种机关简直是闻所未闻啊。”

    “你想不到的多了去了。”

    不甘寂寞的范建，随口嘲讽了一句。

    “你什么意思，说的好像你知道一样，那你怎么没找到机关？”

    “那自然道爷我。”

    “行了，你们够了吧，一路上吵来吵去有什么意思？”秦明月听得烦躁，直接怒喝一声。

    范建和张大奕顿时住了嘴，相视一眼好似在说，好像就你秦明月和陈浩吵架最多吧？

    不过，这种话万万不敢说出来！

    这女人，一路走来大家可是清晰的感受到了女汉子的强大。

    “走吧。”

    一群人继续超前面走去，边上出现了一个巨大的石碑。

    以往石碑都是用来刻字的，但是这石碑不一样，上面画着一副画。

    画上是五个人，看起来穿着古朴应该是很久以前的人了，他们遭遇了各种各样诡异的危险，并且拿出各自的本领和各种稀奇古怪的武器对付强大的凶兽。

    直到来到这神秘的石子路，只剩下了四个人。

    但是，根据画上的意思，这石子路是只能容纳三个人行走，那就代表要放弃一个人。

    在往下看，那男子就是被放弃的一个人，三个同伴继续向前，他苦苦在原地等候走也不是不走也不是，因为身中剧毒命不久矣。

    在看到这石碑左边的一副枯骨，想来就是这个人吧？

