
    第1470章真实身份

    “药寂长老，你最好给诸位一个交代，不然的话，即便你是长老，此事我也会汇报给族长大人！”

    听着药寂的厉喝之声，药松面色也是微微一沉，一道低沉的声音，也是从其口中缓缓传出。

    或许，任谁亏掉那么大一份产业，心中都会有些不痛快，不过，因为这种事情，在如此之多身份尊贵之人的面前闹事，却是显得太过无礼了一点。

    药松也知道，药寂并不愚蠢，如果他没有正当理由的话，恐怕不会如此放肆。

    所以，他倒也并没有在第一时间去阻止后者。

    在药松身侧，药茂和其他几位长老也是面色有些阴沉的望着药寂，身为长老的他们，何曾被人指责过？

    “呵呵，药松长老，你还在执迷不悟，难道你们非要将我族陷入万劫不复之地，才肯罢休吗？”

    药寂冷笑一声，阴厉的声音也是再度响起。

    面对众多长老，他脸上竟然没有半点慌乱之色，反而，是一脸的大义凛然。

    “药寂，你这话是什么意思？”

    “你可不要乱说话啊！”

    听到这话，顿时有着几个长老一拍桌子，站了起来怒声喝道。

    毕竟，这种帽子无缘无故的扣在头上，谁都不会乐意，更何况是他们这些身处高位的长老们呢？

    “这个老家伙是被气昏头了。”

    望着面色有些狰狞的药寂，药重反而是轻笑一声，对着秦逸尘笑道。

    在他看来，药寂这般平白无故的树立敌人，是在自取灭亡！

    不过，让药重有些意外的是，秦逸尘此时的面色却是异常的凝重，这种神色，即便是在药典大会最后一轮上，他都未曾见到过啊。

    “狗嘴里面吐不出象牙，别理他。”

    见到秦逸尘凝重的面色，药重也是皱了皱眉头，低声说道。

    闻言，秦逸尘也是点了点头，在其脸上也是浮起了一抹笑容，不过，这种笑容，连药重都看得出来极为勉强。

    “诸位，与万族公敌交好，难道你们不是将我族向火坑里推吗？”

    面对一个个长老的质问，药寂脸上却依旧没有半点惊慌之色，反而是冷声喝道。

    “万族公敌？”

    听到这四个字，所有人的眉头都是一皱，谁是万族公敌了？

    药松眼眸也是微微一眯，他也知道，秦逸尘的身份极为敏感，虽然他顶着一个至强者徒弟的名头，还有神级种族这个光环，不过，他依旧是许多种族的眼中钉。

    但是，即便如此，说他是万族公敌，未免也有些不妥吧？

    “药寂长老，谁是万族公敌，还请你说清楚一点，不然的话，你这长老之位，恐怕可以让贤了！”

    在药松身旁，一个长老冷哼一声，不悦的声音也是响起，若不是想要听药寂解释清楚，恐怕他都忍不住要将后者赶出去了。

    “诸位，你们与这个家伙走得这么近，就不怕被牵连吗？”

    药寂手臂抬起，手指遥遥的指着高台上的秦逸尘，厉声喝道。

    听到这话，众人的面色也是猛的一变。

    秦逸尘？

    这个药典大会的冠军，药寻的女婿，是万族公敌？

    虽然对于秦逸尘的身份，众人都是有些看不穿，不过，他既然成为了药寻的女婿，所有人几乎也是将他当成药族之人来对待了。

    对于他真正的身份，也鲜少有人会去深思。

    “药寂，看来这段时间你在秦小子身上还花费了不少力气啊。”

    在众人惊疑不定间，药松也是缓步走了出来。

    见到他的动作，一道道目光当即投射了过去，这个时候，所有人几乎都是想了起来，自秦逸尘出现以来，即便是抢走了药杰的冠军之名，药松对其似乎都没有什么怨念。

    甚至，所有人都能够感觉到，他有意无意的在尽力与后者打好关系。

    难道，药松长老知道秦逸尘的真正身份？

    “秦小子虽然在万族大陆上掀起过不少风浪，也被许多种族不惜代价的派出强者追杀，不过，你所说的万族公敌，未免也太为过分了一点吧。”

    见到一道道狐疑的目光，药松在沉吟少许后，也是缓缓说道。

    “被许多种族不惜代价的追杀过？”

    “对了，秦逸尘这个名字，我似乎在哪里听到过啊？”

    “嘶……我响起来了，莫生至强者的徒弟，不就是叫秦逸尘吗？！”

    “秦逸尘？不可能啊，怎么会是他？”

    听到药松的话语，大厅之中顿时响起了一片片猜疑之声。

    汇聚在这里之人，最为注重的多是丹道一途上所发生的事情，不过，一些响彻大陆的传奇事迹，他们多少也是听说过一些。

    而随着有人提起莫生至强者徒弟之事时，所有人的心中，似乎都是想起了一个响彻万族大陆的名字，而这个名字，似乎正与药典大会的冠军同名！

    “没错，那个在万族战域中，面对数千尊圣级强者追杀的家伙，就是叫秦逸尘！”

    “但是，他们怎么可能是一个人呢？那个家伙是武力强横，可是药寻的女婿，可是在精神力上妖孽啊！”

    “我记得他似乎是来自神级种族之人，而且，他还是神武双修！”

    “嘶，难道真的是他？”

    随着秦逸尘身份被猜疑出来之后，一道道惊叹之声也是在院中响彻而起。

    那些看向秦逸尘的目光之中，火热之色更是浓郁了几分。

    难怪药松长老对秦逸尘会是如此态度，原来，这个家伙就是外面传疯了的神级种族的妖孽！

    “怎么回事？这家伙很有名吗？”

    不过，此时药重却是一头的雾水，身为丹痴的他，这些年可是双耳不闻窗外事，对于秦逸尘的名头，还真没听说过。

    不过，看众人的神色，他也能猜到，似乎没人因为秦逸尘的身份而远离，甚至，更多人脸上都是充满了一种恭敬之色。

    好像，药寂的计划出现了变化啊？

    “呵呵，原来你们都听说过他的名头。”

    不过，在药重还以为药寂这是搬起石头砸自己的脚时，后者却是冷笑一声，眸中有着森冷的寒芒闪烁，下一瞬，一道阴厉的声音也是响彻而起：“不过，你们似乎还不知道，他的真正的身份啊……”
