    蛇颈龙的语气十分诚恳且悲惨。

    像它这种啥也没干忽然被一个神找上家门逮着就揍的倒霉蛋，诸神大陆都找不出第二个。

    萧风也看出这家伙是个倒霉蛋了。

    不过他叫住赫尔娜也不是为了绕这家伙一命。

    纯粹只是觉得怪物被赫尔娜杀掉有点浪费而已。

    要知道NPC互相杀死的话，基本上不会有什么掉落。

    除非是神格、神器那种必然掉落的物品，否则别的都没有。

    好歹是个275级的半神，虽然现在无法获取经验，但是金币和卷轴之类的东西，还是很有价值的呀！

    “我亲自动手。”

    萧风说了一句。

    然后举起法杖，一发化境寒冰箭瞬间凝成。

    “别杀我！别杀我！我知道主神器在哪里了！我知道了！”

    这时，蛇颈龙忽然歇斯底里的喊道。

    它还以为萧风叫住赫尔娜是为了饶它一命，没想到这家伙更狠，居然拿出比它脑袋还大的寒冰箭想要戳死它！

    绝望之下，它只能胡乱喊几句话，试图换来活命的机会。

    “哦？确定吗？”萧风笑眯眯的道。

    “确……确定。”蛇颈龙明显中气不足的说道。

    “说吧，在哪？”萧风问。

    “在，在，在……”

    蛇颈龙小小的眼珠子转来转去，绞尽脑汁的思考。

    它的脑子属实不怎么好用，“在”了十几秒也没想出个所以然来。

    赫尔娜见状，知道它是在拖延时间，懒得继续废话下去，抬起手准备干掉它。

    这时，蛇颈龙又大叫道：“在家里！在我家里！”

    “胡说八道，欺骗本神，找死！”

    这撒谎的本领实在太差，赫尔娜忍不下去了，当即出手。

    啪！

    又是一个巴掌，蛇颈龙的脖子再次被打歪，跟甩面条似的甩了出去。

    萧风一看，血条又是-1500万，已经快死了。

    “唔哇~我真的不知道什么是主神器啊，你们太过分了，竟然欺负我一个半神！”

    蛇颈龙委屈巴巴的哭喊，一点强者的气质都没有。

    萧风抓住赫尔娜的手，阻止她继续出招。

    口中说道：“玩游戏本来就是打打杀杀，打死你很正常。不过你要是能自己交出主神器，我也可以饶你一命。”

    在说话之前，他先用主仆契约询问了一下赫尔娜，能否感应到主神器的具体方位。

    赫尔娜表示不能，只能确定是在这片湖泊附近，但不能精确到具体坐标。

    因此萧风才没直接杀掉蛇颈龙。

    作为本地怪，蛇颈龙虽然嘴上说不知道不知道，但还是有可能知道一些的。

    “主……主神器到底是什么东西？我完全不知道啊~”

    蛇颈龙哭着说道，被打成残血后，已经近乎绝望了。

    萧风回道：“就是一种极其厉害的东西，杀你就跟玩一样。”

    “啊，这……”

    蛇颈龙一愣，旋即语速飞快的道：“我知道了，我知道它在哪里了！这回是真的！你们别杀我，别杀我，我没骗你们！”

    “哦？在哪？”

    这语气不像是在撒谎，萧风连忙问道。

    “就在我家里……不是，我是说真的！不信你们跟我来！”

    蛇颈龙回答道。

    说着还用尾巴拍打水面，一副迫不及待想下潜的架势。

    这反应，的确不想是在撒谎。

    萧风不擅长水下行动，这湖能放下这么大一头蛇颈龙，最少也有百米深，不是他能探索的。

    他和赫尔娜相视一眼，说道：“你去吧，我在这里等你。”

    “是，主人。”赫尔娜点了点头，随手用元素凝聚成一道锁链，捆在了蛇颈龙的脖子上。

    而后道：“带路。若是敢耍花样，立刻毙了你！”

    “小的不敢，小的不敢，请上神随我来。”

    蛇颈龙求饶着，慢慢下潜水中。

    赫尔娜手指一捻，神元力撑起一个半径2米的结界将自己裹住，四周不进水，缓缓进入湖水之下的世界。

    巨大的蛇颈龙沉入水里，掀起一阵浪花。

    萧风维持着御风飞行的状态，在湖面兜圈，等待他们。

    不打架的时候，这个湖面的风景还是很不错的。

    阳光洒落波光粼粼，湖水很清，看起来很舒服。

    就是深了一点，体型庞大的蛇颈龙下去之后，慢慢就消失了。

    “主人，这水下有个宫殿。”

    心底传来赫尔娜的声音，她在用主仆契约传递消息。

    “宫殿？什么样的宫殿？”萧风讶道。

    赫尔娜回道：“人类建造的宫殿，应该是从地表沉陷下来的。入口有至高法则保护，好像是你们冒险者口中的副本。”

    “呃，好吧……有空再下去看看，你先找主神器。”

    这种深水之下居然有个副本，倒是挺出人意料的。

    不过他现在对打副本已经没有兴趣了，诸神大陆上能够吸引他的，也就只有神级以上的生物。

    而副本……最高等级也才200级，根本入不得他的法眼。

    赫尔娜还在下潜，汇报自己发现的事物。

    “下潜快400米了，这湖很深。”

    “水里的生物都很弱小，才170级左右。这个半神应该是得到某些机遇才变得这么强的，或许就和主神器有关。”

    “到底了……”

    赫尔娜的意念交流暂时停顿了一下子。

    萧风等着她的汇报。

    过了一会儿，赫尔娜便道：“找到了，是主神器的气息，但似乎不完整。”

    “不完整？什么意思？”萧风讶道。

    赫尔娜解释道：“这东西应该是一个碎片，残留着主神器的气息，但比起真正的主神器，差距极大。”

    “呃……好吧，那你先回来，我看看它。”

    萧风有些失望。

    本来还以为轻轻松松就能弄到主神器，没想到居然只是个碎片。

    怪不得这里只有一个半神怪物，要是真的主神器的话，按照系统规则，最起码安排十个八个的神级生物守护！

    “是，主人。这个半神……需要杀掉吗？”赫尔娜问了句。

    萧风想了想，摇头道：“算了吧，我也不差那点奖励，留给别的玩家去杀。”

    此一时彼一时，现在的他，对于半神怪也不是很在意了。

    只有神级角色，有概率掉落神魂宝珠，才是最吸引他的！

    “好，那就留它一命。”

    赫尔娜回了一句。

    很快，她就从水中钻了出来。

    下去的时候是结界护体，回来的时候也是。

    本来萧风还以为可以欣赏一下女神从水中浮出，甩起长发和水珠的景象，可惜想法落空了。

    赫尔娜飞到他的身边，把手中一个东西交给了他。

