    第3060章 严湛醒来   

    巫云开口：“勇士们，不要冲动，他们杀死森蚺是迫不得已，难道你们想像地上躺着的人一样，过来送死？”

    

    “你们想想，如果你们死在这里，部落怎么办？”

    

    “你们的女人，孩子，谁来照顾？”

    

    “大家不要相信首领，活着才是最重要的！”

    

    “如果你们想死，尽管冲过来。”

    

    “……”   

    巫云的话，让后面的人有了迟疑。

    

    真的要去送死吗？

    

    几乎三分之二的青壮年都在这里了，如果他们死了，部落轻易就被其他部落霸占。

    

    他们的女人会被其他部落的人抢走，孩子幸运的可能会被留下，也可能会直接别杀死。

    

    到时候，部落才是真的灭绝了。

    

    “大家不要相信巫师的鬼话，他已经完全沦为了敌人的喉舌，如果大家不为圣兽报仇，圣兽将不再庇佑部落。”

    

    首领见有人停下了，心里着急。

    

    必须让这些人拦住外来者！   

    “如果谁敢在这个时候退缩，就别怪我无情！”

    

    他拔出兽骨刀，朝其中一个停下的勇士一刀刺去。

    

    勇士立马倒地。

    

    鲜血溅了首领一脸，他抹了一把脸：“我们没有退路！”

    

    首领这一招还是管用的，他的举动果然让勇士们不再迟疑。

    

    战斗一触即发。

    

    副指挥见巫师也拦不住他们，这些土著除了武器不如他们，战斗力是又凶又猛。

    

    关键是这些人不怕死，所以即便知道打不过也无所畏惧地冲过来。

    

    大家都看向副指挥，副指挥把心一横：“不到万不得已，不要下死手，大家注意保护自己！”

    

    首领则看到了有几个人护着的严湛，这人昏迷不醒，身上还有森蚺的味道，肯定是他杀了森蚺，或者曾经和森蚺搏斗过。

    

    于是，他立马号令土著们：“那个人是杀害圣兽的凶手，杀了他，奖励一头蛮牛一个女人！”

    

    蛮牛是部落能捕猎到的比较好吃的野兽，这算是部落里的高级奖励了。

    

    更何况，还有一个女人。

    

    为了蛮牛和女人，冲向严湛的人更多。

    

    副指挥也发现了这些人的意图，让更多的人待在严湛身边保护他。

    

    可惜，土著人的数量是他们的两倍，如果不下死手，还要节约子弹，时间一长，他们应付起这些不要命的土著也很困难。

    

    有人还真的冲破了防线，直奔严湛。

    

    他兴奋地将兽骨刀刺向严湛，严湛似感应到了危险，倏地睁开了眼睛。

    

    他一手抓住兽骨刀，一手扼住了敌人的咽喉！   

    土著没想到严湛会在这个时候苏醒，他下意识想要后退，严湛却不会给他这个机会。

    

    他手一动，直接扭断了土著的脖子。

    

    严湛这是危机下的正常反应。

    

    可其土著却知道了严湛的危险。

    

    严湛可不像其他人还给他们留下一条命，他直接把人弄死了。

    

    脖子扭断的声音太过清脆，周围的土著都听见了。

    

    他们盯着严湛，迟迟没有朝他扑过来，这正好给了严湛机会。

    

    杀了第一个人，严湛也没有就此罢手。

    

    第二个，第三个……   

    刚刚围在严湛身边的五六个人，都被他解决掉了。

    

    

