    仿佛是为了映证瞎子所说，拐角处的脚步声在三秒后清晰起来，即使是普通人的耳朵也能听到快速移动的脚步声。

    【请注意，目标已经朝你方快速前进，允许任何形式的反击。】

    “是。”

    刚才使用敬语的安保士兵点了点头，直接从怀中掏出备好的手榴弹。

    D区虽然在基地地下，但架构的工程非常稳固，未来科幻感十足，别说是军用手雷了，就是在过道中引爆一枚C-4炸弹也炸不垮结实的四壁。

    “卧倒！”

    士兵做出手势，另外两人抱枪卧倒。

    圆润的手榴弹在空中划过高高的弧形，撞在过道的墙上后接着反砸进拐角中。

    这一套思考加动作下来，用了不到五秒钟，反应速度敏捷的和普通自卫队公务员形成鲜明对比，要是普通的自卫队，估计被杀了后还在思考该不该射击。

    能在基地中从事最阴暗面的工作，每个士兵都是漠视人命的家伙，说战斗就战斗，毫不迟疑。

    但拐角的走廊没有传出爆炸声，只见一个身着特殊士兵制服的人走了出来，手上还拿着一把奇怪的木制剑柄。

    而剑柄上空空如也，连个剑身都没有，像是从木匠手中直接偷出来的劣质品。

    “咔擦。”

    一道寒芒半空闪，清脆的咔擦声收放自如。

    带着能在人群中引起屠杀惨案的威力，空中的手榴弹被轻松惬意的切成两半。

    还未产生的爆炸骤然中止，只剩下地上两颗半圆的残体。

    “刀？”

    瞎子的耳朵动了动，无神的眼睛看向切声传来的方向。

    这种切开声，是上好的刀切削快物，这么清爽的切削，瞎子从前也只听过为数不多的几次。

    特殊士兵的手中握着剑柄，身上畸形的拥出白骨，是基地中的实验体，而且从制服上看，应当是成功的第一代！

    第一代实验体都是精心挑选出的士兵，身体素质和忠诚都无懈可击。

    “这，你叛变了？！该死！”

    士兵的敬语瞬间消失：“那把刀，是神刀。”

    “别跟他废话，直接攻击，他只是刚偷抢到神刀，应该还没有进行传承。”

    “在握着武器的情况下，实验体和我们间的差距不是天壤之别。”

    不知道从哪里来的勇气让三名士兵生出了勇气，他们也是有资格被选做实验体的，只是批次还未到，在基地中工作的大家，都能成为超人！

    而做给全世界看的神刀传承仪式忽悠了不知多少人，真正从百合若大臣处得知妖刀身份的只有少数人。

    瞎子刚把身体贴在墙根，激烈的战斗在过道中展开。

    专为杀伤致死的子弹倾泻而出，瞎子皱着眉毛，两边耳膜被忽然响起的枪声震的发痛：“千万别把耳朵也震聋了，不然就真成废人了。”

    接连着的子弹如横着的雨幕，急速的穿插在过道中，即使过道中是几十上百名丧尸，也得被密集的火力击退啊。

    “叮叮当当！”

    但比子弹更快的是刀！

    实验体持着妖刀，无形剑气清扫着空中的杀机。

    LV3的剑术加上过人的身体素质，让刀斩子弹成为现实。

    又是刀？

    瞎子的耳朵蒲扇样被声音扇动着，他的眼睛看不见，但耳朵却替代了眼睛的功能。

    子弹出膛，刀切钢铁，灵活有力的手腕将刀的力量运用到了极处，瞎子用听到的声音来侧写战斗的画面。

    “这个切削是刀切子弹？”瞎子贴着墙面，喃喃自语，“一颗，五颗……四十七颗，又是一颗。”

    砰砰枪击声中，寻常人连说话都听不见，更别说去分辨哪些声音是刀切子弹，哪些声音是子弹撞击在墙上。

    但听在瞎子的耳中，简单的就能分辨出各色声音中的神奇和玄妙。

    “咚。”

    一颗子弹撞在白骨上，快速的插入其中，撞击出的碎屑在空中飞着。

    “嗯？新的声音，不是刀切子弹，也不是子弹打在墙上。”

    瞎子舔了舔嘴唇，过道中的温度都因为战斗的原因而上升，燥热，热的瞎子额头上都流下汗水。

    在此刻，他竟然有那么一点心动。

    心动到后悔自己的瞎眼，想要用真正的肉眼去观看发生的战斗。

    “呼。”

    风声削过。

    “噗嗤。”

    红色的高压水流从水管中喷出，为首的士兵惨叫着捂着自己的肩膀，嚎叫着向前踉跄几步重重的倒在地上。

    “呼！”

    又是风声。

    “四刀。”

    瞎子分辨着这道风声中长短不一的间隔，一道风声中夹着四道刀光。

    “快，一瞬间就斩出了四刀。”

    剩下的两名士兵目瞪口呆的相互对立，痴呆的看着对方胸前狰狞的伤口。

    十字的伤口，切开衣服，暴露出胸膛。

    这是料理中的手法，如此切削，可以让食物更加的入味。

    “呃……啊！”

    一切不到十秒钟！

    尘埃落地，过道中只有弹头于地上滚动的声音，以及蔓延在空气中硝烟的味道。

    持剑的叛逃实验体踩着子弹，踏着尸体而过，手起刀落就是三个人，握有神刀，这才是真正的力量。

    看着缩在墙角的瞎子，叛逃者表情没有任何变化。

    瞎子蜷缩着身体，眼皮不停跳动，两只手在地上拍打着，手腕旁边就是刚才被十字切开的士兵。

    叛逃者习惯性的挥着手中的神刀，对着瞎子就挥砍过去。

    只是漫不经心的一划，因为像这种无聊的小小杀戮，注定是乏味的。

    不过自己现在能完整的站在这里，还要多多感谢像这种不知从哪里抓来的试验品，用生命的代价为他们这些改造人摸索出一条稳健的路。

    如瞎子这样活着也是挺好的，这个世界太丑恶了，什么都看不见，就不用去被五颜六色污染了眼睛，不必背负上各种莫名其妙的生死压力。

    念头和剑光都是一闪而过。

    但神刀剑柄上传来的并不是切入血肉的触感。

    而是微微的迟滞，插进了墙壁中？

    刀光一闪！！

    瞎子俯下身避过了致命的一击，两只手拍打着尸体终于找到了他想要的东西，毫不迟疑，瞎子一把抽出了尸体上的匕首。

    起身，握刀！

    匕首对准了上方。

    向着鼻腔呼吸声音方位下五厘米的部位攮去！！

    “噗嗤！！”

    匕首准确无误的插进下颌与喉咙的中间！

    “嗬，嗬，嗬。”

    叛逃者瞪大了眼睛，还不清楚到底发生了什么。

    “谁说我看不到的。”

    瞎子猛然睁开眼睛，呼吸声、脚步声、衣料摩擦声，在他脑中构筑出一个五光十色的完整世界。