    短短几息的时间过后，附近的冰封都被融化，而火焰也渐渐消失的无影无踪。

    众人察觉到周身让他们瑟瑟发抖的寒冰消失，意识到这些都是纥溪他们做的，顿时朝他们露出了感激的神情。

    任雪玲和粉衣少女自然也注意到了这边的情况。

    任雪玲也没仔细往这边看，只是冷笑一声：“连本小姐的闲事也敢管，等我收拾了这个贱人，再去找你们算账！”

    粉衣少女则回头朝纥溪几人露出一个憨憨的感激笑容，随后对着任雪玲怒目而视，“你这个丑八怪心眼坏的女人，你怎么能这样。我们两个打斗，你为什么要连累其他人？”

    小金龙只解了街上的冰封，但那粉衣少女是直面任雪玲的攻击的，所以她身上此时已经到处是冰霜，并没有得到缓解。

    任雪玲见她的手脚已经被冰封住，天空中还在纷纷落下的寒霜，也阻住了她的动作。

    不由哈哈大笑：“连累其他人又如何，他们在我眼里都不过是微不足道的贱民，只要能杀了你，就算全死了都死不足惜！”

    粉衣少女闻言，脸上满是寒霜，握着拳头恨恨道：“你，你太过分了！我决定了，我一定要给你一点教训，就算会被师父骂，我也不管了！”

    任雪玲冷笑道：“你现在被我的寒冰所封，自己都动不了，自身难保了，还想教训我，简直做梦！现在我就把你那张脸划成稀巴烂，看你以后还有什么脸出来见人！”

    说着，任雪玲手中幻化出一个冰刃，整个人旋身飞起，朝着粉衣少女恶狠狠扑过去。

    眼看着那冰刃就要刺到粉衣少女身上，粉衣少女突然握起拳头，朝着她的胸口狠狠一砸。

    只听“砰”一声响巨响，任雪玲身在半空中，哇的吐出一口血。

    全身的灵力护罩陡然碎裂，她整个人像是被大象踹了一脚般，疼的五脏六腑都挪位了。

    眼看着任雪玲就要飞出去，粉衣少女却把她一把抓回来，握着粉拳在她的脸上一阵胖揍。

    几拳过后，任雪玲的脸已经一片青一片紫，半边脸颊更是高高肿起来，原来还算有些精致的面容，此时根本就不能见人了。

    而且这少女的拳头力道大的吓人，哪怕任雪玲撑起了灵力护罩，被揍在脸上，还是疼的哇哇直叫，到后来甚至都忍不住讨饶起来。

    粉衣少女见她讨饶，才满意地松开她，站起身，得意道：“看吧，就像师兄说的，有些人就是不见棺材不掉泪，揍一顿，揍怕了，就会乖乖听话了！哼，你要是以后再敢仗势欺人，我就把你打成真正的猪头！”

    任雪玲此时不用照镜子，就知道自己的样子有多丑陋恐怖。

    旁观的众人见她这副凄惨模样，很想笑，但想到她的身份，却是谁都不敢笑出声来。

    可是，纥溪他们这边却没有人会顾忌这些。

    先是白虎扑哧一声笑了出来，紧接着是那几个小的蛋蛋、小金龙和小狸，到最后连稳重的青鸾都忍不住笑出声来。