    说真的，在看见那一刻景象的瞬间，

    方然只感觉手足无措的呆滞愣住。

    仿佛虚幻与真实相通，看见原本只留存在自己记忆里，某种意义上再也见不到的身影，

    一百年前场景里的那个年幼少女喊着自己的名字跑来，

    他甚至惊讶得忘记呼吸。

    一瞬间，伊尔、米兰、庄园、舞会大雨、马车上一路途径各处的旅行...

    种种感觉已经过去了好久的记忆填满脑海。

    让他不可思议的低下头，看着和记忆里别无二致的小女孩喃喃震惊：

    “玲？”

    然后看到她紧紧抱着自己总算有点安心，但还残留着害怕的稚嫩声音怯生生问道：

    “方然，这是哪...？”

    似乎是平静的日常，在昨晚塔顶放飞纸张火焰场景开启时就已结束，

    在早上迎来一个心神颤抖的梦境后，晚上的他遇到了更让他混乱的展开。

    “之前的数分钟里，我试图向主人说明情况，试图告知这是她所建造的地方，不存在任何危险，”

    “但主人一直表露害怕，不断呼喊方然你的名字，我只好立刻联络你过来。”

    听着当时伊尔这样的解释，一时也不知如何是好，

    但总之是先安抚住了玲的不安，给她照常变出衣服换上，看着她对周围各种机器的环境极其抗拒害怕，

    方然只好带着她回到了小屋。

    接着就有此刻的这一幕...

    ...

    ...

    听着夏夭暗指是不是和夜局有关的询问，向苟彧求救无果，方然眼神漂移的挠着头尴尬含糊：

    “啊，算是吧...”

    绝对不是这么回事....

    然后在说完之后，他就能从众人的表情里看到这样的想法，以及身边...

    “这些都不喜欢的话，我这还有京城老字号的知名果脯、蜜饯，鱿鱼丝、扇贝肉、海苔虾仁各种海鲜零食，”

    “这些都不行的话，水果夹心的棉花糖也是有的哦！”

    (°Д°#)喂！老哥你个臭不要脸的舔狗够了啊！

    还有你特么搁哪藏了这么多我不知道的高级零食！

    无语身边不遗余力试图讨好幼年女王大人的孟浪，以及看着他一个劲掏零食给自己，玲微微感到迷惑的这幅景象，

    方然轻声无奈的叹了口气，最后还是选择在能说的范畴里实话实话，

    反正也貌似没有什么隐瞒的必要。

    “那个...其实是因为一些特殊原因，她的生活状况出现了一点问题? 能照顾她的现在又只有我? ”

    “所以就带回来了。”

    各种细节都没有说明，明明是比刚才好不了多少的说明? 但是听到这话? 他面前的夏夭却仿佛明白了的轻轻笑道：

    “原来是这样啊。”

    另一边，方小然也是收回了视线? 不知道是不是看出了眼前的孩子和当初那个人很像，

    平静淡然的把多拿的碗筷? 放到他那边的轻和开口。

    “这种话? 下次记得在‘亲戚家孩子’之前就说。”

    都是清楚他还有身为参加者这种特殊身份，她们全都表示理解的没有追问，而在欧洲跟着他见过‘大风大浪’的唐冰，

    知道虽然看着是个幼女? 但说不定真身就是什么厉害角色? 更是从一开头就没打算多问。

    导致最后只有鸣灵看着她们一脸懵逼，

    诶！？这就过去了！？

    不是...二十多岁的男生突然把一个十多岁陌生的外国小女孩带回家里，这种事正常来讲怎么想都很奇怪的吧！？？

    怎么你们就像他出门买了个菜回来一样淡定？？？

    “总之我们先赶紧吃饭吧，不然一会菜都凉了，”

    注意到了她的惊奇? 夏夭提前一步揭过话题，在鸣灵对她又来这一套让自己别多问憋气白眼的时候? 

    看向从刚才起一直就在方然怀里的玲，轻柔亲和的轻轻一笑开口：

    “对了? 小妹妹，你叫什么名字呀？”

    “话说她是哪国人? 能听懂汉语么？”

    旁边已经开吃了的唐冰? 往嘴里塞着饭菜? 一脸单纯耿直的好奇。

    看着众人都没有深究的接受，有股意料之中的温馨，稍微松了口气，

    “没事的，这是我住的地方，他们是和我一起住在这里的家人、朋友，大家都是很好的人，不用害怕，放轻松就好。”

    方然看向这么多人有点怕生的玲小声安抚道，然后看到她不那么紧张了之后，才把她从腿上放到自己右手边的位置。

    像是漂亮裙子的洋娃娃被摆放坐好，但还是抓着方然的衣服，

    玲看着眼前一圈穿着、长相都不是自己所熟知的陌生人们，声音稚嫩的小声开口：

    “玲，我叫玲...”

    看着她终于开口出声，鸣灵首先一把用力捂住自己的胸口，感觉眩晕的扶额摇晃：

    “啊....这是什么小妖精般的惹人怜爱！”

    旁边夏夭也是眼神异彩，看着她轻笑的回应。

    “玲....是么，你好，我叫夏夭。”

    “我叫方小然，是他的妹妹。”

    越看越像，但没有在意，方小然也是简单的说了一句。

    “诶....这么小就会汉语，天才啊！”

    只有唐冰角度清奇，仍旧在干饭的一脸惊讶。

    虽然不知道怎么回事，但一想到女王大人现在不谙世事，是自己表现的大好机会，看到方然把玲放到那边，

    孟浪一脸龇牙咧嘴的冲着他厉声压低：

    “喂！老弟！为什么把女...把人家放在那边！”

    “为什么还用说么！老哥你个会吓坏小孩子的死舔狗给我死开啊！”

    看了一眼方然一脸震惊加嫌弃的对他咬牙推开，苟彧无奈失笑之后，看向身边‘变小了’的女王大人，一时有些不知该用什么语气的问道：

    “嗯...那个...筷子用的习惯么，用不用换成勺子还有刀叉？”

    而看着所有人很和善的面对自己，一瞬间在陌生时代醒来、面对陌生人的紧张稍微褪去，

    玲低头看着自己黑白相间的裙子和长袖，微若蚊呐的小声点头。

    “嗯....”

    小屋里今晚的晚餐十分丰盛，毕竟算上常来的鸣灵，足足七个人其中两个还特别能吃。

    还有就是有了唐冰这个做菜小能手的存在，加上冰箱里从来就没缺过的食材，各种家常菜几乎每天都不重样，

    六七道菜摆满小桌，在晚饭的轻松时间里，

    原本还有些紧张的玲，也在众人的亲切中，慢慢变得放松了下来。

    只不过....

    “这个孜然羊肉很好吃的哦，还有这个鱼香肉丝。”

    “用叉子很不方便的吧，想吃哪个？”

    “要喝水么？”

    ...

    看着平时只顾着狼吞虎咽的方然，时不时用筷子帮身边的年幼女孩夹菜的景象，细心照料之中有股自然而然的习以为常，

    仿佛已经成为两人间习惯的一幕，让小桌边的众人都是看的微微一愣。

    在夏夭有些在意出神，方小然多看了他两眼时，唐冰用咸鱼眼神看着他的默默开口：

    “诶....学长，原来你还会照顾人啊，意~外~”

    然后小声咕哝的动了动嘴唇。

    “萝莉控...”

    (╬°Д°)╯┬─┬!喂！葫芦！饭可乱吃话不能乱讲！

    在方然敏锐察觉了这货又在偷偷瞎鸡儿扯淡，差不多已经吃饱了的玲，拽了拽他的袖子，抬起天真无邪的浅金眼眸。

    “方然，这些姐姐也住在这里么？和方然你一起？”

    恶狠狠的盯住唐冰，想着找机会一定要抽她一次，听到玲稚嫩清脆的提问，

    方然连忙换回亲和表情，对于她这个问题稍微有点尴尬的讪笑回答：

    “啊，因为一些特殊原因，她们也都住在这里，就在楼下。”

    “诶....又是特殊原因诶...”

    鸣灵这时夹了一口菜，很是不爽的重复了一遍。

    那视线瞅的方然不知为何额头冷汗，连忙补充强调的认真和玲解释：

    “啊，总之不光是我自己哦，你身边这个长得很帅贤惠特征压倒各方面条件完美的小或，还有我旁边这个总之不管他说什么都不用理就对了的可疑分子，也都住在这里。”

    “喂，老弟，我有话和你说，咱们出去聊聊。”

    ‘可疑分子’在他身后青筋乍起一把抓住了他的肩膀。

    “但是...”

    然后就在，孟浪大怒这货竟然敢沉女王大人年幼无知抹黑自己，想拉着方然出去battle一下的时候，

    玲稚气未脱的声音好奇，年幼单纯的大眼睛里有着奇怪疑惑：

    “方然，你不是说你们这里男性不到三十岁不能和女性接触的么？”

    在玲问出这个问题的瞬间，正想撇开孟浪的方然整个人为之一呆。

    (°?°...)？诶，我有说过这种话么....

    在遭到鸣灵一脸‘你这家伙和还没长大的小女孩都说了什么啊’、以及唐冰‘咦（嫌弃）....学长你竟然连小孩子都骗’这种不忍直视的鄙夷目光，

    翻出自己早在欧洲事件之前、国战准备之前、病房养伤之前，

    赶着马车在一个世纪前得意大利旅行的久远回忆。

    然后想起了自己某一次仗着女王大人对未来一无所知，出于单身狗最后的尊严而随口扯淡的经历....

    ?)ΩДΩ(！卧槽！我好像特么的说过啊啊啊！！！

