    《疯狂的石头》，剧如其名，真的是带起了一阵疯狂！

    或许宁昊也没有预料到，自己的第一部正式的电影会取得如此不可思议的成绩，可以一周以来的反馈清清楚楚的告诉着他，这部电影火了，而他宁昊也火了。

    全国五百家家影院，一千两百块银幕同时上映这部《疯狂的石头》，而这部电影也没有辜负这些看好他的影院，在一众同行面前，上演了一出现实版的diao丝逆袭。

    算上宣传才仅仅六百万的投入，也没有大牌的演员，辉煌的场景，可就是这一部处处透露着diao丝气息的电影，却在四天之内收获了足足一千万的票房。

    这份数据，简直令那些之前根本不看好宁昊的媒体纷纷大跌眼镜。

    《天下影视再创奇迹，宁昊指导新作‘疯狂的石头’疯狂上映！》——苹果日报

    《叶苏芒第二！？no，宁昊的奇迹之路不雷同！》——京都娱乐报

    《小成本大收入，百万投资一周收获千万票房！》——星星娱乐周刊

    在这份耀眼的成绩面前，不少媒体纷纷抛弃了之前的成见，开始对这这部电影大吹大擂，一时间全国上下几乎没有人不知道《疯狂的石头》这部电影的，不少人在听闻后也是怀着好奇的心思前去观看，这无形中又为电影本身增加了不少的票房收入。

    而作为电影本身，他里面一些搞笑的语句自然也成为了一时间人们互相交流时最流行的话语。

    像是香港神偷的口头语‘我顶你个肺！’。

    道哥在被谢小盟告之送给他女朋友的石头是真翡翠时，道哥忍不住骂道的‘你侮辱我的人格，还侮辱我的智商。’

    除了这些还有很多很多，像是保卫科长包世宏大声叫过的‘公共厕所么？想来就来？想走就走？’，都成为了很多人口头上的流行语。

    甚至有不明人士传言，因为黄波的那一句‘牌子，班尼路！’，导致这个品牌的服装当月营业额直线下降了半分之三十，连服装品牌总公司的经理都对天下影视提出了严重的抗议。

    不管这件事情的真假如何，但从种种迹象表明，《疯狂的石头》真的是火了，而且引起了一股时尚，丝毫不弱于叶苏芒当初的《夜？店》。

    而在这个疯狂的时节里，网上也有不少的讨论，不过网友的重点显然不是去赞美影片多么多么的优秀，他们总爱把心思放在这部电影中的一些有意思的细节，或是一些令人深思的思想。

    “我现，这部电影就像是一部方言大集合的影片，老包讲的是重庆话，道哥讲的是河北话，黄波还是那一口子山东口音，小军的口音乍一听像京片子，但是如果仔细一听，嗬！原来是京郊片子。还有很多，像是徐争的上海普通话，香港神偷的粤语与香港普通话，除了这些还有济南话，天津话，湖北话，陕西话，甚至就在影片的最后，导演还给了我们一个彩蛋，任谁也没有料到，平日里那个帅气异常的叶苏芒大导演，竟然会骑着小绵羊，喊着一口子的重庆话！”

    这个帖子一出现，立刻引起了网友们的兴趣，好事的人甚至闲得无聊之下，整理出了整部电影中所有出现过的方言，最终现竟然多达十二种。

    而网友们在得到这个结果后，不由得笑成这是一部多语言种的supeR电影！！！即便汉语过了八级的外国人来看的话，也一定会听了个糊里糊涂。

    方言的问题，既是笑料，同样也令一些人诟病，有的说宁昊这种滥用方言的情况，是低级的笑点，显得很幼稚，不过这还算好的，更有甚者，直接说他这样用方言，会带坏社会的小孩，令普通话普及工作得到退步，完全把事情上升到了国家大事的高度。

    面对这种人，宁昊自然是一笑了之，按照黄波的话说，也不怕风大闪了舌头，一部电影要是能够阻碍国家展的话，那就都改行拍电影好了。

    说到黄波，因为这一部电影，他也算是东山再起了。

    一下子就恢复到了当初《夜？店》上映后的人气，甚至犹有过之。不过可惜的是，这一次他在电视剧中扮演的角色形象实在太差，导致这回的名声出的也不算太好。

    在电影播出的这段期间，他每次出门，都会碰到一些人用奇怪的目光看着自己，这种感觉实在是太奇怪了，导致最后黄波都不敢随便往出跑了。

    为此他还狠狠的敲了宁昊两顿饭，这也让叶苏芒跟着借了光，蹭了两顿好吃的。

    而除了对这部电影中搞笑部分的热议，电影内所反映出的现实社会问题也被不少的媒体大众所讨论。

    宁昊的这部电影的笑点很特殊，当初叶苏芒就说过，这是一种自成一体的搞笑，和他拍摄过的《夜？店》，《天下无贼》有很大的不同，是属于宁昊自己的，如果真要分类，那就是暗讽型的黑色幽默故事。

    从草根平民的一件件小事反映出了当代社会的各个阶层的种种矛盾，关键设计的还合情合理，隐含又不露骨，却能让观众在观看之后不知不觉就体会到了宁昊所要表达的意图，这也是电影能够如此成功的关键之一。

    因为它有内涵，它会令观众看过一遍后，还想继续再看一遍。

    而在如此热烈浓厚的大环境下，《疯狂的石头》第二周余势不减，七天的时间里，狂捞一千五百万，总票房也达到了两千五百万，成为了当月的票房冠军。

    贺岁档还没有临近，但是电影大战的这把火，显然已经让《疯狂的石头》给燃烧起来了，在媒体和院线的预估之下，最终这部电影的票房会在三千万到三千五百万之间，这部作品成功的票房无疑也给接下来参与贺岁大战的电影打了一针强心剂。

    随着时间的流逝，很快就到了十二月份，《疯狂的石头》上映了三周半，总计二十五天，最终收获了三千三百万的票房！

    宁昊凭借着这一部电影，也一举跨入了千万导演的行列，成为了行业内最瞩目的新星之一。

    不过对此天下影视公司内只是草草的庆祝了一下便又陷入了忙碌当中，因为就在几天之后，叶苏芒的最新力作——《如果？爱》即将上映！！！(未完待续。!)