    “这文官武官有何区别？”

    孙昱开口问了一句，

    对于大乾朝廷的官职他只知道品级，

    具体的划分却是不太清楚。

    “文官便是如同你我这般，

    城主、郡守、府长、刺史这种主管一地的官员，

    至于武官……

    周煌解释了一句，又笑道：

    “孙大人倒是曾经做过一回。”

    “恩？”这么一说，孙昱却是更加疑惑了, 

    他一直以来都是天青城城主，

    按照周煌的想法，也就是所谓文官，

    哪有机会做什么武官？

    看着他面露疑惑，周煌顿时笑道：

    “孙大人忘了？

    来天青城之前，你不是那翎羽黑卫？

    这便是我大乾朝廷的武官。”

    “啊？那也算？”孙昱一愣，回道：

    “可那翎羽黑卫不是没有任何品级吗？”

    这事他当初还是听余修说的。

    周煌点头说道：

    “那确实, 

    普通未入编的翎羽黑卫的确没有品级，

    可一旦有了编制那就不一样了, 

    与文官不同，武官没有从级，

    最低便是官拜正九品的九翎黑卫，

    翎羽越少，官品越高，

    前日来此帮助孙大人，擒拿五行宗执事的那位何与，

    就是一位官拜正七品的七翎黑卫！

    而且文武官职没有从属关系，

    嘿，若不是刺史大人出面，

    就我这小小的从六品刺史副官还不一定能请得动对方呢。”

    孙昱一听这话，却是疑惑问道：

    “既然文武官职没有从属关系，

    那刺史大人，难道能够将我转成武官？”

    周煌大笑道：

    “哈哈，这一点你就不用担心了，

    你若是真有这个意向，

    刺史大人自然有能力帮你办到, 

    不过有一点我要先和你说清楚, 

    转武官虽然可以，但你的官职可能会下降一级，

    而且，就这还不一定成功，

    武官对于实力的要求颇高，

    更重要的是，他们也不是什么人都要的，

    除了境界过关之外，

    对你的战斗能力也有硬性要求，

    到时候可能会给你一个任务作为考验。”

    孙昱点了点头，又是问道：

    “那文武官职，具体负责的事项上又有什么区别？”

    “文官嘛，掌管一地，看上去轻松一点，

    一般来讲都是主管内政。”

    周煌瞄了孙昱一眼，轻笑一声道：

    “像上次你遇见了五行宗之人，

    也不用亲自上去打斗, 只需要将发现的线索, 

    直接上报就是，

    到时候上面自然会派遣厉害的武官黑卫下来, 

    帮你解决问题。”

    孙昱顿时失笑道：

    “听周副官你的意思，

    我虽然是文官，但这些日子立下的功劳，

    却都是武官的功劳？”

    周煌一脸笑意道：

    “也可以这么说，

    所以，刺史大人才会让你自己选择看看，

    是继续呆在这里等候晋升，当个文官，

    还是直接转过去做个武官，

    武官有时候任务繁多，

    比文官幸苦一些，危险一些，

    但是晋升速度极快，

    只要境界到了，功劳有了，

    不会像文官这般，一个萝卜一个坑，卡你的官职，

    而是当场晋升，

    而且，武官的功勋可比文官容易获得多了！

    出去抓个人就有了，

    文官的话则是得慢慢看政绩。”

    这样说来，孙昱倒是有些兴趣了。

    一直在这里等着，

    也不知道何时才能晋升，

    他身上的功勋也一直是按照正九品来用，

    实在是有些吃亏。

    那周煌见他有些心动，又是说道：

    “而且你不是想去宿州吗？

    文官因为要管理一地，平日里也不好调动，

    但武官就自由多了，

    大乾十三个州域，只要有任务在身，

    随处都可以去得。”

    听闻此言，孙昱心中已然有了选择，

    正打算开口，

    却又想起之前对方所说，

    忽地问了一句：

    “那刺史大人愿意放我走？”

    毕竟之前，去别的州当文官，

    对方都不太舍得，

    现在直接转做了武官，和刺史大人那更是不搭界了。

    “嘿。”周煌轻笑一声，靠近孙昱，

    低声说道：

    “告诉你一个秘密啊，刺史大人虽然是文官，

    但他的关系却是基本上都在武官之中，

    所以才会有想将你推荐过去的想法，

    毕竟也算是自己人嘛！”

    原来如此，

    朝廷中的这些弯弯绕绕，

    孙昱也搞不明白，

    不过，听到这里，他也没什么好犹豫的了，

    武官晋升空间大，速度又快，

    而且，比文官自由得多，

    不用天天呆在一个地方，

    当城主这几天，他虽然将大部分内政都交给了郑风清处理，

    但大部分关键事项，

    还是需要他做主意的，孙昱自知不是这块料，

    这几日，也是搞得有些头昏脑，

    有了一些烦闷之意，

    此刻能够从中解脱出来实在是再好不过了。

    再者说，还有刺史大人的关系罩着，

    他当即有了主意：

    “副官大人，我愿意转成武官。”

    “哈哈！我就知道你会如此！”

    周煌起身，点头笑道：

    “好了，既然你已经决定了，

    我这就将消息告诉刺史大人，你在此安心等候消息就是。”

    他说着便要起身离开，

    孙昱却是急忙跟了上去，叫住了对方：

    “副官大人，我那功勋……”

    周煌拍了拍脑袋，一脸无语道：

    “瞧我这脑子，差点就忘了，你那腰牌呢？”

    孙昱将代表天青城城主的腰牌递给对方，

    周煌接过之后，

    又拿出自己的腰牌，

    只是一贴，而后一道微光从腰牌上闪过，

    这才还给孙昱：

    “好了，这次你立下大功，总共是300点功勋。”

    300点？

    按照正九品的兑换等级来看，

    这光是换成银子就是三十万两！

    孙昱登时眼前一亮，

    这回发达了！

    不过他也没被暴富冲昏头脑，

    又是拉住正要离开的周煌说道：

    “对了，周副官还有一事，

    上次五行宗刺杀失败，

    我担心那他们还会对我下手，

    而且，说不定，这次来的高手……”

    孙昱没继续往下说，

    周煌也听懂了他的意思，

    当即敛去面上笑意：

    “这倒是个问题，

    平日里，五行宗之人，都极为低调，

    基本上不怎么暴露自己，

    可前日竟是破天荒的对你动手……

    你放心这事我也会同刺史大人说的。”

    听的对方保证，

    孙昱略微松了口气，

    从模拟的情况来看，

    五行宗的高手，也不会这么快过来，

    在这之前，他都是安全的……

    离开城主府的周煌动作极快，

    没过多久，便已经用通讯仪联络了上了刺史府，

    将孙昱的说法仔细汇报了一遍。

    时刻守着通讯仪的小吏，不敢有丝毫停留，

    当即赶去向刺史汇报。

    此刻，

    刺史大人潘正藏正在府中，

    同一位三翎黑卫魏武天交谈，

    听完那小吏消息之后，

    便笑着说道：

    “呵，那孙昱答应转到武官了。”

    魏武天摇了摇头，瞧了他一眼说道：

    “你可别高兴的太早，

    他答应了，我可还没答应呢。”

    “你……”刺史潘正藏一愣：

    “你什么意思？之前不是说的好好的吗？”

    魏武天撇了撇嘴：

    “说好的是一码事，

    你以为文官转武官是那么简单的吗？

    况且他的境界还差点意思，哪怕是降了一品官职，

    做一个八翎黑卫也不太够。”

    “境界差点意思？”潘正藏语气不悦道：

    “那孙昱不过金身九品，便击败了身为八品，

    而且五行融合的崔正，这等实力你说还不够？

    我倒要问问你，

    你手下的八翎黑卫又有几个能打得过崔正的，

    上次派去那两个人什么下场，不用我多说了吧？”

    魏武天面色稍显难看，

    随即笑道：

    “潘老弟啊，你急什么啊，

    我也没说不收他啊，

    你至少也得让我按规矩考核一番吧？

    一来好让兄弟们服气，

    二来按照规矩走，也不会惹人闲话，这样不好吗？”

    “这还差不多。”

    潘正藏面色稍稍好转，

    过了片刻忽然又是盯着对方说道：

    “唉，你可别搞什么幺蛾子，故意给那孙昱出难题啊！

    这好歹是我推荐上去的人，

    要是你故意为难他，我非要我姐好好教训你不可！”

    “行了行了！你看我像是那种人吗？”

    魏武天无奈摆手，

    他这个官拜正三品的三翎黑卫也着实有些憋屈，

    可没办法，

    谁叫眼前这个小小六品官员，

    是自己小舅子呢。

    “这事啊，也不用麻烦你姐……”

    他略微思索一阵回道：

    “这样吧，

    武州那边一个郡守，近几日被人不断威胁，

    那家伙怕的不行，便报了上来，

    想要找个人保护，

    最近也不知道怎么回事，

    各地都有些乱，武州那边我也抽不出人手来，

    干脆就让那孙昱过去，

    事成之后，若是没什么问题，

    就让他做个八翎黑卫吧。”

    “嘶，这里面没什么大事吧？”

    潘正藏略有不安的问道。

    魏武天一脸不屑道：

    “嗐，能有什么大事，

    那郡守虽然是九品金身，

    但胆子却极小，依我看威胁他那人，

    八成也就是随口说说，

    他麾下那隆德郡，又没什么油水，

    谁闲着没事去对付那小小郡守？”

    “这倒也是。”

    刺史潘正藏点了点头，又开口问道：

    “那行，我派人去和那孙昱说，

    你打算让他什么时候过去？”

    魏武天随口说道：

    “就今天吧，那郡守和武州刺史关系不错，

    过来催了我好机会了，

    早点过去，也省的他们再来烦我。”

    “行。”

    二人商量完此事，潘正藏又开口说道：

    “对了，那五行宗最近可是嚣张的很啊，

    前几日竟然大庭广众之下出手对付那孙昱，

    你说他们会不会还有后手？

    毕竟这和他们此前的行动方针有些不符啊。”

    魏武天，眉头微微皱起：

    “这倒是有可能。”

    潘正藏提议道：

    “孙昱他自己也说了担心五行宗报复，

    你看要不要找个人跟着他？

    说不定，还能有意外收获呢……”

    “意外收获……”魏武天沉吟了一番，

    旋即点头赞同道：

    “可以，我到时候派个人过去悄悄跟着就是。”

    ……

    不多时，收到刺史消息的周煌，

    又来到了城主府中，

    找到了孙昱……

