    不是兄弟不当人，而是兄弟太缺钱！叶秋掂量一下手里面的袋子，心中充满了歉意，不过一想到这个家伙背着黄玲居然在外面乱搞，心里面那点点的歉意就消失不见了。

    自己让张洪飞想办法混进巫教，可是没有说过用这种办法吧？

    所以说，错的还是张洪飞！叶秋于是拿着这些灵石，就变得心安理得起来了。

    而有了这一对卧龙和凤雏在前面开路，一行人的业绩果然开始飞快的攀升了，从40万灵石到50万，再到60，不知道到了鬼谷之后，会有多少的业绩…………另一边。

    一片阴暗的山谷当中，这里全部都是枯萎的灌木，以及看上去怪异的树木，放眼望去入眼灰暗一片，犹如来到了鬼域一般。

    这里就是鬼谷，没有人知道这处的山谷是怎么形成的，只知道这里终年见不到太阳，而且经常下雨，白天的时候就显得阴气逼人，到了晚上的时候更是显得阴森恐怖，经常有恐怖的事情发生。

    如果有人误入了鬼谷的话，那么恐怕很难离开了。

    当然，这是对于一般人来说，对于巫师来说，鬼谷有着许多珍稀的蛊虫，是一块宝地。

    而现在已经到了晚上，一群人正在山间奔走。

    这群人就是水族的人！在最前面，则是一位老者在带队，这位老者就是如今水族的老族长，居然亲自带队出来了！“族长！”

    这个时候，一个十七八岁的少女，摸了摸脸上的污泥，苍白着脸问道：“我们还要跑多久？”

    老族长回头看了看，低沉的说道：“前面应该有地方歇脚，我们去那里休息。”

    另外一个青年这个时候也开口了，声音有些沮丧的问道：“族长？

    这次巫教要选龙神，我们水族来凑什么热闹啊？

    我们也没有圣子啊。”

    听到他问话，其他人也纷纷开口说道：“是啊，族长，我们去巫教干什么啊？”

    老族长看着他们，沉默了一会儿说道：“这次不一样，如果我们水族不抓住这个机会的话，那么不要说光复的事情了，以后可能都不会有水族的存在了。”

    其他人顿时吃惊的看着老族长。

    “族长，你这话是什么意思？”

    老族长叹了口气，说道：“也罢，我就告诉你们吧，其实我们水族也有一位圣子。”

    “啊？

    族长，你说的真的假的，我们也有圣子？”

    一名少女惊呼道。

    其他人也都是一片惊呼。

    老族长缓缓道：“是啊，这件事情一直都没有告诉你们，可是实际上一直都有的，不过我把他送去了外面生活，你们都不知道。”

    “我们真的有圣子？

    那么我们这次不是可以参加龙神挑战了吗？”

    一名少年兴奋的说道，“只要拿到了名次，就算是最后一名，咱们也能够有更多的资源了，说不定咱们水族，能够出一名黑苗巫师！”

    “是啊！是啊！要是我们有一名黑苗巫师，也就不会被那个王八蛋追杀了！”

    老族长听到这苦涩的一笑，什么时候水族居然会怕一名黑苗巫师，不过现在的水族已经大不如前了，而这是最后一次机会了。

    不仅仅对于水族来说，同样对于整个苗疆来说也是如此。

    “希望，我送过去的东西，不会让我失望吧……”老族长低声叹了一句。

    这个时候，有人惊呼道：“前面有一座破庙！”

    所有人眼前一亮，又再次加速，很快就赶到了那座破庙当中。

    这个众人都已经是疲惫不堪了，进了破庙之后一个个就坐倒在了地上，大口喘着气。

    老族长看到这种情况，也没有多说什么，而是吩咐道：“大家赶紧吃点东西，然后休息吧，两个人一组，轮流守夜，我们明天还要继续赶路。”

    其他人这个时候都没有力气回应，默默的拿出干粮吃了起来。

    随后两名少年自告奋勇，先守第一轮。

    这种事情出来那么多天，大家也都习惯，有人守夜之后，众人吃过东西就纷纷睡去，老族长也没有例外。

    一直到了半夜时分。

    两个守夜的少年坐在那里，有一搭没一搭的在那边小声聊天。

    “学海，你说咱们的圣子，是什么实力？”

    “不知道啊，族长爷爷说以前把圣子藏起来了，现在又叫圣子回来，那肯定实力很强吧，最少也是能够进排行榜的那种。”

    “唉，我觉得希望不大，咱们水族又没有啥资源，就算是有个圣子，估计也不行。”

    “这怎么说呢，唉，看运气吧。”

    两个人正说着的时候，没有发现，在他们的背后突然出现了一道白色的身影，无声的来到了他们的身手，缓缓抬起手，慢慢的放到了他们的肩膀上。

    “你们好啊。”

    两个人身体一僵，僵硬的转过头去，随后惊恐的瞪大了眼睛，刚想要喊什么的时候，发现自己已经没有办法控制身体了。

    不久之后。

    “嘿嘿，又可以吃很久了。”

    白影看着看着一地的水族人，发出一阵阴冷的笑声。

    ……第二天。

    叶秋他们之前的地方离鬼谷不远，所以第二天就已经赶到了地方，不过途中遇到数波人打劫，他们反打劫之后询问，也没有闻到水族的去向，所以只能来这边随便走走，看看能不能遇到水族的人。

    而在反打劫了很多人之后，这一路上过来，不少人都已经对于叶秋他们这支小团队有所耳闻了。

    甚至有其他部族的人，开始组团寻找叶秋他们了，因为他们知道，叶秋他们打劫了那么多人，身上的灵石肯定很多。

    所以到了后来的时候。

    铁幽幽也有点怕了，让张洪飞收起了那浮夸的打扮，低调行事。

    叶秋这边也觉得差不多可以收手了，差不多已经赚到了80万灵石，和陈青云对半分，也有40万了。

    这样子加起来的话，他已经赚到了260万灵石，离400万只差140万了，恢复实力的日子指日可待。

    而到了鬼谷之后，铁幽幽也打算和叶秋他们分开了，她还有事情要去做。

    只是在这个时候。

    一道人影突然狼狈的从树林里面蹿了出来，见到叶秋等人一怔，接着开始哇哇的大叫，朝着他们冲了过来。

    叶秋等人瞬间提高了警惕，可是就在这个时候。

    柳影儿惊呼道：“圣子！你怎么在这？”

    

