    突如其来的变故让所有人再次愣住。

    张晓云和刘思燕愕然瞪大眼睛，呆呆看着离地悬浮的冰晶魂。

    “那、那是什么？”

    林泽的宠兽不是一头小雪球吗？

    怎么变成了一头陌生的宠兽？

    关宁同样惊愕无比。

    她比两个好友更加了解林泽。

    也见过小雪球的模样。

    与眼前这头娇小可爱的冰属性宠兽截然不同。

    “这是怎么回事？”

    关宁脸上满是茫然不解。

    在女孩们惊愕莫名的目光中，漫天冰锥狠狠撞上疾冲而来的幽狼。

    只是一瞬间。

    幽狼就被无数冰锥切割得遍体鳞伤。

    体表瞬间覆盖上一层薄薄的冰霜，口中忍不住发出凄厉的惨嚎声。

    “怎么可能！？”

    赵康骇然瞪圆双眼。

    他的幽狼可是足有二阶一段的实力等级。

    竟然一个照面就被一个高中生的宠兽击伤！

    那岂不是意味着对方的宠兽也是二阶层次？

    “难不成这小子是哪个高中的王牌？”

    “可是不可能啊，那些高中生的宠兽最多也就一阶九段，从没听说有谁的宠兽晋升到了二阶。”

    赵康又惊又怒。

    关宁就是平海一中的王牌。

    可她的魔焰鸟也才一阶九段。

    别看与二阶一段的幽狼只差了一个小等级，可那却是一阶与二阶的差距。

    幽狼完全可以轻松击败魔焰鸟。

    这也是赵康明知关宁的情况，还答应表妹来替她出头的原因。

    可没想到，对方的同伴里居然有个和他一样，拥有二阶宠兽的家伙。

    “该死！”

    到了这会，再想退缩也不成了。

    赵康只能硬着头皮，命令幽狼继续进攻。

    “这小子说到底只是个高中生，刚契约不久，就算有二阶宠兽，多半也是刚刚晋升，等级肯定不高！”

    “应该是运气好，才觉醒了一个强力技能。”

    影响宠兽战斗力的决定因素，除了实力等级外，还有技能。

    一个强力的技能可以大幅提高宠兽的战斗力。

    不过相应的，宠兽的技能也不是可以无限施展的。

    每次使用过后，都会有一段‘冷却期’。

    “只要在它下次施展技能前，把它打倒就好！”

    想到这里，赵康心中略微一安。

    可下一瞬间。

    他便看到冰晶魂伸出手掌，小巧的嘴唇微微张开，对准掌心轻轻一吹

    呼！

    一股蕴涵着极致寒意的冰雾呼啸涌出，迎面卷向幽狼。

    寒冰吐息！

    咔嚓！咔嚓！

    冰雾所过之处。

    空气中接连凝结出肉眼可见的冰粒。

    狂冲而来的幽狼连半点挣扎都没有，瞬间被冻成一个淡蓝透明的冰雕。

    寂静！

    无声的沉寂笼罩在四周。

    所有人都神色呆滞的看着这一幕，张大嘴巴说不出话来。

    二阶的幽狼，就这么被打败了？

    全程根本毫无还手之力！

    如果不是亲眼所见，众人根本不会相信这样的事情。

    张晓云和刘思燕看着冰晶魂，眼中难掩吃惊之色。

    这到底是什么宠兽？

    实力也太强了吧！

    关宁同样吃惊得睁大眼眸。

    相比其他人，她受到的冲击无疑是最大的。

    毕竟她和林泽相处时久，却从不知道后者有着如此强悍的力量。

    另一边。

    赵康和吴英则是呆滞在了原地，脸色苍白。

    打破他们的脑袋，也想不到会是这么个结果。

    到了这个时候，他们哪还不明白。

    林泽的宠兽绝对不止二阶一段，极有可能达到了二阶三段，乃至四段。

    否则就算有技能的加成，也不可能这么轻松击败幽狼。

    “本地高中什么时候多了这么个变态的天才？”

    赵康只觉口中一片苦涩。

    咔嚓。

    冰雕表面忽然浮现大片裂纹，紧跟着轰然破碎。

    连带着里边的幽狼一起粉碎开来，化作冰块洒落满地。

    赵康闷哼一声，脸色瞬间又白了几分。

    宠兽死亡，身为御兽师的他第一时间受到了反噬。

    解决幽狼后，冰晶魂没有停手的迹象，悠悠朝着赵康和吴英飘了过来。

    这一举动顿时把两人吓得亡魂大冒。

    “等等！大哥，是我们错了！您大人有大量，放过我们吧！”

    赵康果断认怂道歉。

    林泽不为所动，淡淡道：“你们要道歉的对象不是我吧。”

    赵康反应过来，二话不说朝关宁一个九十度躬身，满是横肉的脸庞上挤出一个讨好的笑容。

    “关同学，对不起，是我们嘴贱，您原谅我们这一次，回去后我就去教训周宏那混蛋，保证他今后不再会找您麻烦！”

    关宁抿了抿嘴，没有说话。

    林泽则是看了眼踌躇迟疑的吴英。

    赵康倒也干脆，反手一巴掌狠狠抽在吴英脸上。

    “愣着干什么，还不快道歉！”

    吴英被打懵了，愣了好几秒才反应过来，又是沮丧又是惶恐的朝关宁等人鞠躬道歉。

    见状，林泽这才赶苍蝇似的挥挥手。

    赵康和吴英不敢多待，仓惶转身离开。

    “就这么放过他们，太便宜了。”

    张晓云朝两人离开的背影低低啐了一口。

    “给他们点教训就算了，总不能杀了他们吧。”

    关宁抿了抿嘴，劝道：

    “况且宠兽复活需要花费不少资源，他们这次的损失也不小了。”

    被关宁这么一说，张晓云才略微解气了些。

    女孩随后看向林泽，眼眸一片亮晶晶。

    “林哥，你好厉害，那可是二阶的幽狼耶，却被你轻轻松松击败了。”

    林泽笑笑没有说话。

    换作以前，他还会觉得骄傲。

    可有了成就系统后，他的目光已经放在了更高的高度上。

    解决一头二阶宠兽着实算不上什么。

    “哥，你的小雪球呢？”

    关宁终于按捺不住心中的疑惑，不解的问道。

    林泽抚摸着靠近过来的冰晶魂脑袋，随口答道：

    “这就是小雪球，它进化成冰晶魂了。”

    进、进化了！？

    关宁三人目瞪口呆，就好像听到什么不可思议的事情。

    小雪球还能进化？

    从没听说过这样的事情！

    三人满心震惊，有心想质疑，可事实又摆在眼前。

    如果不是进化的话，那林泽之前的小雪球又跑到哪儿去了？

    要知道在晋升见习御兽师之前，所有人最多只能拥有一头宠兽。

    没有例外。

    “难不成......小雪球真的有进化形态？”

    “以往从未被人发现的......隐藏的进化路线？”

    关宁三人对视一眼，目光中满是难以置信。?

