
　　“原来是乌拉诺斯前辈！”

　　银河看着颜渊，激动地说道

　　“那就可以理解了！”

　　现在在所有人心中，超过乌拉诺斯十倍力量就跟他战斗才能勉强平手这已经属于是常识了。

　　哪怕是诺亚，那也是颜渊变得，起码得有十倍诺亚的力量才能勉强平手！强的不是诺亚，是乌拉诺斯啊！

　　（诺亚：“你礼貌吗？”）

　　“还好在这的是乌拉诺斯前辈，对了,前辈，你怎么还在这个宇宙？”

　　颜渊看了一眼周围那些摄像头，摇了摇头，说道

　　“下去说吧。”

　　两人化作光芒缓缓消散，那些个以为地球要没了的人一脸茫然。

　　乌拉诺斯不是已经打败了一个个对手了吗？现在已经完全获胜的乌拉诺斯为什么不毁灭地球？

　　为什么？

　　现在不毁灭地球，这些地球人反而看不开了。

　　“连破坏地球都不屑吗？混蛋！”

　　然后掀起了一阵反抗热潮。

　　颜渊也不管这些,他和银河在城市的一个角落变回了人间体的模样。

　　颜渊当然变成的是自己的样子,银河变成的是礼堂光，不过很显然是精修过的,看起来和原本的礼堂光大概也就剩下那么一点点感觉相同了，帅了许多。

　　看样子银河自己也有点介意这种奇怪的事情。

　　说实话，其实如果没有颜渊珠玉在侧，银河或许是不会嫌弃礼堂光的长相的，原本礼堂光旁边能够跟他争艳的也就是翔一个，翔稍微长得正常一点，但是并没有让人惊艳的感觉，所以原本银河也不会太拒绝礼堂光这种长相。

　　但是颜渊真的太帅了，是那种黑夜里都会闪烁着星光特效那种。

　　哪怕是现在他打扮的像是个疯狂科学家，发型搞得像是爱因斯坦，那种气质依旧是掩盖不住。

　　银河想要在他旁边的时候还能有点存在感，那么至少不能完全使用礼堂光的脸。

　　两人找到了一家还算僻静的咖啡厅，找了一个卡座，才开始说事情。

　　“其实，说来话长。”

　　之后颜渊生动形象地讲解了自己接收礼堂光的求救电话来到这个世界之后经历过的那些奇奇怪怪的事情。

　　“这个世界的人都被控制了，相信奥特曼才是反派。”

　　最后颜渊还带着银河去看了一遍自己作为大反派的电影。

　　看完之后，银河整个人的脸都麻木了。

　　笑麻的。

　　“前辈，那个真的是你吗？”

　　“没想到前辈特效少了是这个样子的！”

　　颜渊：“那很显然不是我,我的特效那是一直都跟着的，从来就没离开过，还有那个披风，什么垃圾质感。”

　　银河说道：“不过话说回来，就算没有特效，前辈的风采依旧是难得一见的。”

　　“只是最后的战斗像是得了小儿麻痹一样，连多走几步都欠奉。”

　　颜渊：“不走位而死这种事情我可没做过，关于这点倒是可以问下安培拉星人，看看他当时到底是怎么想的。”

　　总的来说，这部电影其实拍的不错，要热血有热血，该有的要素丝毫不含糊，也没有强行堆料，把一大堆的什么人生哲学感悟什么的放在里面。

　　观众可不喜欢看什么人生感悟，大家一辈子感悟的人生太多了，来电影院看电影就是爽爽，从各种角度来说，这部电影很成功了。

　　总的来说除了乌拉诺斯这个最终反派的塑造太过单薄以外，其他都挺成功的。

　　许久之后银河感慨一声：“果然这些东西还是很容易影响大家，看完之后到现在我脑海中还萦绕着最终战斗的音乐,阿布索留特的战士们得到希望之力消灭前辈的场景也还在我脑海中不断重放。”

　　“我都这样了，其他人怕不是更加如此。”

　　颜渊：“额，有没有一种可能，你其实更容易被电影感染？”

　　银河：“怎么可能，我好歹也是究极奥，抵抗力肯定比正常人要强的！”

　　之后颜渊用系统里面买的播放器播放了一些特别煽情的那些视频。

　　看了几部之后，银河已经哭成了泪人。

　　“前辈，他们，他们太！”

　　颜渊一脸冷漠：“是啊，罗密欧和朱丽叶的结局很有文艺性嘛。”

　　“可是！”

　　颜渊面无喵情，声音都带着些许懒散

　　“哎呀哎呀，这世上的悲剧本来就挺多的，这些剧作家还老喜欢搞这些悲剧来骗人眼泪。”

　　说完，颜渊开始疯狂寻找那种结局很悲情的电影，越悲情越好，赶紧洗洗银河的大脑，让他忘记之前看的那个热血电影。天籁小说网

　　唉，为了前辈我的名誉，只能让你稚嫩的心灵承受一些伤害了。

　　悲剧往往更深入人心。

　　这话可不是说说而已。

　　喜剧，可能看完之后就放一边去了，因为没有什么不好的，也不需要一直放在脑子里。

　　只有悲剧，怎么想怎么可惜，怎么想怎么可惜，就想着能不能有更好的结局，为什么作者不愿意给更好的结局。

　　就如同余华写的《活着》，很多人看完之后都在迷茫，到底什么是活着。

　　这是悲剧啊，但是余华是笑着写的，他一想到读者看到这东西的时候得伤心成什么样他就开心。

　　果然，人与人的悲喜并不相通。

　　比如说，读者喜欢自来也，那自来也死掉，读者喜欢一打七，那一打七死掉。

　　有时候有些很恶心人的角色，作者又往往让他们怎么也死不了，反反复复恶心人。

　　这就是作者对读者的爱啊！

　　这都是为了磨练读者的内心。

　　颜渊感觉自己现在也是在磨练银河的内心。

　　所以看着银河越痛苦，颜渊就越想笑！

　　“这都是必须经过的路程呀！可怜的孩子。”

　　等到颜渊回到UPG的时候，整个UPG里面已经是事后了。

　　好吧，简单来说就是举办的派对都结束了。

　　乌拉诺斯的实力很强，直接碾压了所有幕后敌人，甚至都不需要人类的帮助。

　　除了那些还没有从洗脑中醒过来的人以外，大家都松了一口气，所以难得的在UPG举办了一场盛大的party。

　　这些特战队员，平时战斗的时候打自己人贼厉害，没想到在party上玩更厉害，一个个都玩疯了，等到颜渊回来的时候，弗莱士已经用一个奇怪的姿势躺在了桌角，不是地上，是桌角，整个人保持着一种独特的平衡，没有掉下来。

　　其他人也没好到哪去，没一个正常的，就连颜渊带了个银河回来都不知道。

　　颜渊：“额，银河，你要不帮我个忙？”

　　银河现在眼睛还有些红肿，流泪流的。

　　他这么大个人了，要哭是哭不太出来，但是看到感动悲伤的情节，还是忍不住流点泪，这一来二去，眼睛就肿了。

　　“我能帮什么忙吗？”

　　颜渊点头，说道：“帮忙把这几个人抬去沙发上躺着。”

　　颜渊一把扶起弗莱士。

　　“真是的，一个奥特曼，居然会喝醉酒。”（注：雷欧一系奥特曼酒量都差。）

　　“银河，你在这忙着，我把他送去研究室他的房间休息。”

　　银河点头：“我知道的！”

　　颜渊扶着弗莱士，忽然感觉这样有些麻烦，于是就直接把他扛了起来，看起来像是强抢民女那样的，确实这种扛着就很趁手。

　　只不过被扛的弗莱士就没有这么舒服了。

　　但是他现在喝酒昏迷中，根本不存在什么反抗能力。

　　颜渊将弗莱士处理好以后，就回到了指挥中心，准备来帮忙，谁知道刚来就看到UPG唯一女人杉田亚里沙在那非礼银河。

　　银河看到颜渊过来，感觉是找到了救星，正要说话，谁知道颜渊直接转身走了回去

　　“欸？我是看到了什么？噢，我是个瞎子，什么都看不到。”

　　说完，颜渊立马使用隐身能力，悄悄地跑回来，想看看他们到底在干什么。

　　这画面也太刺激了吧？

　　杉田亚里沙伸出玉笋一般的手指挑起银河的下巴。

　　“我怎么好像没见过你？”

　　银河：“我是乌拉，不对，我是银河，不对，我是颜渊前辈带来这的，我叫银河。”

　　杉田亚里沙邪魅一笑，喝了不少酒的她笑起来都带着点不同的魅力，虽然才二十岁左右，但却有着某种成熟女人的韵味，拿捏银河这个看电影都能哭肿眼睛的孩子已经很够了

　　“银河？这是什么？你的花名吗？我是百特曼那种的？”

　　银河：“额，其实我叫小光，嗯，进藤光。”

　　礼堂光显然是不能用的了，之前看电影的时候挺颜渊随口说了一句这个名字，他就顺手拿来用了。

　　“啊？进藤光？你要下围棋吗？嚯，神之一手，哈哈哈！”

　　杉田亚里沙笑得直不起腰，许久之后才说到

　　“好了好了，我知道你不是坏人了，坏人不会取这种名字的。”

　　说完，杉田亚里沙没站稳，一屁股坐在了沙发上，银河准备上去扶她起来，谁知道她挥了挥手。

　　“不要太得意了，小鬼，就算我承认你不是坏人，我也不需要你帮忙，你去帮其他人就行，趁你还有力气！”

　　银河说道：“我体能很好的，多你一个没影响。”

　　杉田亚里沙正要说话，那边的松本豪气已经开始在地上打滚了，银河见状，只能先去把他抱起来，送到一旁的沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第369章 青涩银河免费阅读。https://xs.23sk.com 