    冬季来临，雪花飘飘洒洒下了一天了，刘宣带着数名吏员、衙役匆匆回到县衙，使劲拍打着落在身上的雪花。

    他们手边还带着修补房屋的一些工具，甚至一名衙役后背还背着一捆稻草，显然是为了修补房顶用的。

    刘宣急急将诸葛亮召唤过来，“孔明，大雪来的太过早了一些，很多户百姓的柴薪都没有储存多少，如果明日雪还不停，怕是有冻死的百姓啊！”

    诸葛亮同样蹙眉道：“这的确是个问题，同样军中储存的柴薪也同样有些不足。”

    刘宣道：“我想明日发动营中士卒去山上砍柴，为营中储存柴薪的同时并低价售卖给城中百姓，你看如何？”

    必然是要卖些钱的，如果免费的话，会造成百姓产生不劳而获的心思，等到县衙不发放柴薪，必然怨恨县衙以及刘宣这位县令。

    诸葛亮眼前一亮，“主公莫非还有其他意思？”

    “知我者，孔明也！”

    刘宣哈哈一笑，示意守在周围的吏员、衙役赶紧回家，带着诸葛亮返回了堂内。

    “我想就此机会试探一番还在三山的匪徒，韩英已死，山中粮食必然短缺，而山贼除了一些顽固的首脑，其余都是些走投无路的百姓，如果施行仁政，许诺田地，在施以军威，我不信这些百姓还能死守山上，这个冬天肯定是无法动兵的，但如果能用些手段从内部瓦解三山匪徒，削弱他们的力量，等到明年春天，再行出兵剿匪，也更加容易一些。”

    “没错，主公之计必然有效果，但主公不要忘记防备成武县往北的四座山岭，那里的匪患更加严重。”

    “的确，成武县北边的匪患更加严重。”

    刘宣心情沉闷许多。

    诸葛亮道：“这四座山岭几乎隔绝了成武县往北的道路，过了四座山岭便是尚武郡，而四座山岭里的匪徒多是出自尚武郡，据亮打探，尚武郡因与朝廷隔绝，已有不稳的迹象。”

    刘宣心神一动，望向诸葛亮：“那四座山岭里的匪徒也是有人养匪为患？”

    “不仅如此。”

    诸葛亮分析道：“因为情报不全，但我感觉尚武郡守恐怕与曾国也有勾结，想趁机独立，但缺乏证据，只能靠猜测，而且尚武郡守颇有战功，在尚武郡经营数十年，就算朝廷有所察觉，一时也不敢动他。

    更何况韩英与尚武郡守有没有联系，咱们现在无法确认。”

    刘宣喟叹一声：“雷公与朱同都没跟我说过此事。”

    “毕竟尚武郡依旧是严国的大郡，雷公与朱主簿又岂能凭空污蔑一郡之守，甚至这位郡守还有掌握着边境之军，有国家东北部的防御之责。”

    “行吧！”

    刘宣揉揉脑袋，这成武县真是一个烂摊子。

    与诸葛亮分别，刘宣回屋子抱着媳妇儿睡觉去了。

    刘宣麾下这几名将领，黄忠现在无妻无妾，傅肜有妻，花木兰与刘宣勾勾搭搭、不清不楚的，但明显花木兰还想领兵，以后说不好，但现在暂时没有嫁给刘宣的想法。

    其他千人将包括徐祐等人基本上也都结婚了，侯昂年纪还小，刘宣一门心思想为侯昂挑一个好正妻。

    秦琼很快就要与杨家大姐儿结婚。

    这么说来还剩一个诸葛亮光棍一个，据说已经有县中大族盯上了诸葛亮这个优质的女婿。

    所以刘宣也想为诸葛亮好好选一个媳妇儿，成武太小了，刘宣其实也不想让黄忠与诸葛亮都娶成武县的女子。

    但商场里一直没有出现黄月英，所以刘宣也很是苦恼啊！

    刘宣思虑半天，很久才扶着碗沉沉的睡去。

    咦？

    这碗是不是大了？

    ...

    第二日，刘宣下发军令，命令本部兵马分批次去玉女山、铁丁山、赤木山边缘砍伐木柴，并且携带兵器、旗帜，防备山贼偷袭。

    山贼们哪敢啊！

    望风的山贼见到这么多的官兵出现，吓得早早的回去禀报了，哪里看的出来是砍柴还是来剿匪啊？

    铁丁山的大王听完喽啰的汇报，醉酒立马就醒了，匆忙穿着衣服，“这雪如此之大，官兵疯了此时出兵？”

    随后铁大王提着一把朴刀，亲自出山寨查看官兵的动向，等到了一个能够观察到山下的地方，看了许久，才用刀指着喽啰怒声道：“这就是你说的官兵要攻城？这不是在砍柴吗？”

    喽啰吓得跪在了地上，一瞬间冷汗就下来了，脑袋飞速旋转，突然灵机一动，想到了什么，大声对铁大王道：“大王，你哪里看过当兵的砍柴还带着金鼓旗帜的？万一他们是假借砍柴麻痹咱们呢？”

    铁大王恍然的点点头，“你说的对啊！”

    喽啰顿时松了一口气，看来命是保住了！

    却不想铁大王直接挥刀劈下，将这名喽啰瞬间砍倒在地，用衣角边擦着朴刀上的血边道：“俺叫你比俺聪明！”

    其余喽啰顿时静若寒蝉，唯唯诺诺的跟在铁大王的后面往山寨走去。

    铁大王突然想到了什么，随意指着两人道：“你们俩去看着山下的官兵，但凡有异动，速来禀报！”

    被指的二人哪敢说不，立即拱手称是。

    铁大王这才颇为得意的回去了。

    这二人穿着单衣，互相搂抱在一起，缩在树坑里勉强取暖，观察官兵动向，谁愿意看谁看！

    “齐大哥，咱们怎么办啊！这样下去没饿死先冻死了！”

    稍微年轻点的山贼问道。

    “妈的，早上一人就有那么半碗粥，全是水，一点米粒都没有，现在早饿了，本来跑上山就因为狗官不留活路，现在再山上也没了活路，还不如留在村里，还能躲在草屋里睡觉，总比冻死在树坑里强！”

    齐姓老山贼也是一肚子的抱怨。

    “铁大王还有酒喝，那些他的亲信都在山寨里搂着婆娘睡大觉呢，让咱们冷气寒天的望风，最积极的李狗不还是莫名其妙的让铁大王砍死了？

    我看还不如让官兵打过来，官兵那么厉害，连马大仙都没回来，不如降了，省的冻死在这里，我脚都没知觉了。”

    年轻的山贼活动着脚，嘟嘟囔囔道，不敢停下来。

    齐姓山贼转着眼珠，说道：“要不咱们跑下山吧！”

    “啊？”

    “你留在这不是饿死就是冻死，万一跑下山说不定还有活路呢！多活一会儿是一会儿，总比现在死了强吧！”姓齐的老山贼劝道。

    “就咱两人吗？”

    年轻的山贼有些不敢。

    “那就多鼓动点人，人越多越好！”

    齐姓老山贼说干就干，猫着腰往回溜去。

    “等等我！”

    年轻山贼赶忙跟上，他一个人留这用不了多久就得冻死。

    ...

