    拍卖师喊出起拍价之后，台下感兴趣的大佬便开始叫价，最终这件宝贝被一个富商以一百三十万的价格拍下。

    随后又是几件各个朝代的古董器件被各路大佬争相竞拍，气氛渐渐热烈起来，但沈兴对这些毫无兴趣，甚至还有些昏昏欲睡，他只等待着自己提供的那幅李思训真迹上台。

    倒是乔静作为乔家的代表，本应该参与竞拍，但她似乎对这些古董器件完全不感兴趣，始终坐在位子上按兵不动，手里的号码牌从未举起过。

    沈兴好奇地问道：“你到底要竞拍哪个？”

    “哼！”乔静冷哼一声，没好气地说：“要你管！臭男人！”

    沈兴自讨没趣，只得扭过头去，身子也不由得朝向苏馨这边。

    还是跟温柔似水的苏馨相处起来比较融洽，乔静就像一朵带刺的玫瑰，只可远观不可亵玩。

    这时候，拍卖师终于报上了李思训的《群山茂林图》。

    苏馨略显激动地戳了戳沈兴的手，小声说：“终于到咱们了，好期待啊！”

    听到报幕，乔静也突然打起了精神，但看到旁边二人正在窃窃私语，心里就像有块石头一样堵着，十分难受。

    《群山茂林图》被装裱在巨大的玻璃展柜中，由两个礼仪小姐推着小车运到了展台，随即掀开了红布，一幅色泽艳丽的山水画跃然纸上，引得台下观众阵阵惊叹。

    坐在第一排的李成功有些惊讶。

    邹记通宝阁遇到的那个年轻人，没有把这幅画卖给自己，居然拿到拍卖会上来拍卖，看来是想要待价而沽，真是个心机青年。

    拍卖师开始介绍作品：“这幅《群山茂林图》是初唐著名画家、唐朝皇室李思训的名作，也是失传已久的瑰宝，如今失而复得重见天日，可喜可贺！”

    “此外，这幅画采用了世间罕见的特殊颜料，会随着时间推移慢慢褪色，遇到酒精之后又会重新焕发色泽，可谓是世间独一无二的珍宝！”

    “因此，我们的起拍价为……一千万元！每次提价不低于十万元！”

    拍卖师报出这个价格之后，引起了台下不小的轰动。

    这应该是这场拍卖会迄今为止的最高起拍价，大家都在期待着，不知哪位钟爱字画的大佬会愿意出高价，将此画收入囊中。

    李成功脸色有些阴沉，想不到这小子真是狮子大开口，仅仅价值百万的古画，居然敢要到一千万，还是起拍价。

    秦老板更是恨不得上去撕了那幅画，这要是真卖出去了，就等于自己损失了上千万，这幅画卖得越贵，他就觉得损失越大，连杀人的心都有了。

    台下短暂沉默，乔静突然举起了号牌，大声喊道：“我出一千万！”

    此话一出，全场的目光都聚焦到乔静身上。

    沈兴和苏馨面面相觑，乔静迟迟不出手，原来是在等待这幅画，这不是大水冲了龙王庙吗？

    苏馨小声在沈兴耳边说：“早知道这样，你直接把画卖给她不就得了！”

    “我也不知道她喜欢这幅画……”沈兴尴尬地说。

    乔静得意地微微抬头，瞥了一眼苏馨，冷嘲热讽道：“苏小姐，你今天是打算来参观的吗？没有喜欢的藏品吗？”

    苏馨冷冷地说：“不好意思，我确实不是来竞拍的，因为我是卖家。”

    “卖家？”

    乔静有些惊讶，但随即又面露不屑，问道：“敢问哪件宝贝是苏家的藏品呢？”

    “待会再告诉你，你先竞拍吧。”

    苏馨故意卖关子，她怕直接说出答案，万一乔静赌气反悔，那就得不偿失了。

    沈兴夹在中间，感觉两个女人之间的火药味越来越浓了，不禁暗暗担心起来。

    “乔小姐出价一千万，还有没有要竞价的？一千万一次！一千万两次……”

    拍卖师即将落锤之际，第一排的陌生青年突然举牌，不紧不慢地喊道：“我出一千五百万。”

    一千五百万！

    全场再次震惊了，明明可以十万十万的加价，但这个土豪却直接抬高了五百万，看来是势在必得。

    原本风光无限的乔静吃了瘪，瞬间恼羞成怒，随即举起号码牌，继续抬价，“我出两千万！”

    “哇……”

    全场惊呼。

    陌生青年转头看了一眼乔静，眼神中充满了锐气，同时举起了号码牌，喊道：“我出三千万！”

    “哇哇哇……”

    场面热烈起来了，台下纷纷猜测这个陌生青年的身份，到底是哪家的公子哥，这么壕气冲天。

    三千万的价格对于乔家来说也能接受，但不值得，所以乔静犹豫了，高昂的代价让她重回理智。

    沈兴也小声劝道：“这可不是儿戏，都是真金白银的战场，你可别再耍公主的脾气了。”

    “你闭嘴！烦死了！今天太不顺了，处处跟我作对！”

    乔静双手抱胸，满脸通红，腮帮子气得鼓鼓的。

    拍卖师喊道：“这位先生出价三千万，还有没有继续要价的？没有的话……三千万一次！三千万两次！”

    正在这时，台下的秦老板终于忍不住了，突然站起身大喊：“这幅画是卖家从我店里捡漏的，古玩协会的李会长和吴老做过鉴定，最多价值一百五十万！这起拍价一千万分明就是坑人，三千万更是离谱，我奉劝这位老板，可别让黑心的古董贩子给坑了啊！”

    此话一出，全场哗然，连拍卖师都有些不知所措。

    他没遇到过这种中场来搅局的人，叫保安撵出去也不合适，但不撵出去又耽误拍卖会赚钱。

    苏馨一拍大腿，生气地说：“这是个什么人啊，自己不识货还见不得别人好，太坏了吧！”

    沈兴安慰道：“别急，等会我自然会摆平。”

    拍卖师急中生智，对台下的李会长说：“今天刚好李会长也在，请李会长对此发表您的看法。”

    李成功也有些尴尬，大脑飞速组织语言。

    他要是说真实想法，确实这画不值上千万的价格，而且他也不想让那个贪得无厌的年轻人就这么捡个大漏。

    但是如果这么说了，最后买家撤拍，会直接影响拍卖会举办方的佣金收益，就等于得罪了柳家，这是万万不可的。

    思考再三，他含糊其辞地说：“之前对这幅画的鉴定确实一波三折，不过艺术价值是没有具体限额的，全看买家的钟爱程度。我觉得，如果卖方在场的话，让他出来解释一下，大家或许就能明白，这幅画为什么价值千万了。”

    老谋深算的李成功又把皮球踢给了卖家一方，如果沈兴上台不能解释这幅画物有所值，那很可能会导致买家撤拍，最终流拍。

    无奈之下，拍卖师只好说道：“那我们就有请这幅画的提供方，苏家代表上台发言！”

    “苏家？”乔静愣住了，难道自己看上的这件宝贝是苏家的？而她又因为这件宝贝吃瘪丢脸，真是冤家路窄啊，此刻她对苏馨的敌意更深了。

    苏馨紧张地说：“怎么办？我上台该说什么啊？”

    沈兴淡定地说：“那就由我来当苏家代表吧。”

    说罢，随即起身走向前台。

