    男人完全不敢看女孩那如同小鹿一般纯洁的双眼，只得扭过头，将气撒在了萧云身上。

    “臭小子，这是我女儿，我介绍她认识什么人，关你屁事！你再在这里唧唧歪歪的，别怪我不客气！”

    萧云戏谑一笑，意味深长地说道：“难说，周大少爷根本无福消受这送上门的小美人呢……我劝你啊，还是早点打消那些肮脏的念头吧！”

    周立新出事后，周老爷子下了不少的功夫去善后，为的就是不让消息扩散出去，以免丢了周家的脸面。

    可天底下没有不透风的墙，在上流圈子里，还是有一小部分人知晓了此事，池弘就是其中之一。

    再加上周立新出院后，心中不甘，自己主动到处闹事，若非如此，他丧失男性功能的事情，估计知道的人会更少。

    不过这种事情，知道的人也不会放到台面上来谈论，顶多自己私底下幸灾乐祸，偷偷笑一笑罢了。

    毕竟，谁也不想得罪了周老爷子。

    而眼前这个男人，层次明显比周家低太多了，对于周立新现在的真实情况，自然也不清楚。

    对于萧云说的话，男人只当他是目光短浅。

    这李菲菲还没满十八岁，简直就是嫩得出水，性格单纯，长相又十分可爱动人。

    关键是，完全没有那方面的经验！整个人纯得如同一张白纸般！

    这样的极品小美人送到床上，哪个男人会不要？

    只要把周立新哄开心了，靠着周家这棵大树，自己的娱乐公司不就有救了？

    就这臭小子的脑子，哪里能考虑得到这些？看他那模样就知道混得不咋样，能成得了什么大事儿？

    “小子，我还有正事儿要办，懒得跟你一般见识！”说完，男人冷哼了一声，强硬地拉着女孩离开了。

    萧云看着二人的背影，微微蹙了蹙眉。

    在二楼的大厅里转悠了一圈，依旧没找到林雪儿的身影，反倒是一眼就在人群中发现了池弘的那张大红色的京剧面具。

    只见池弘十分热情地替安向荣引荐了一个身材姣好，颇有风韵的美妇人，而安向荣似乎是因为戴着面具，也没有以往拘谨，整个人的谈吐倒也显得游刃有余。

    “这小子……”

    萧云无奈一笑，一手插着裤袋，一手端着酒杯走了过去。

    “池弘，你过来一下。”

    池弘抬头看了萧云一眼，当即便和二人打了声招呼，朝他走了过来。

    “借过一下。”

    池弘穿过人群，顺道从服务生手中的托盘里端了一杯香槟，将面具往头上一掀，露出了一张得意的笑脸，“怎么样师父？我给安大哥介绍的女人还不错吧？”

    “不错，你丫有拉皮条的潜力。”萧云开玩笑道。

    “我靠！不带你这么损人的！”池弘眼睛一瞪，朝萧云胸口捶了一拳，转而问道：“怎么样？找到师娘没有？”

    萧云无奈地摇了摇头，“没有。”

    “嗐，没事儿，还早着呢！周立新那王八蛋都没出现呢，咱们再等等。”

    萧云喝了一口酒，看着前方说道：“那个戴着羽毛面具的胖子，你认识不？”

    池弘回过头，顺着他的目光看了过去，皱了皱眉道：“这脸上都戴着面具呢，不好认。师父你等我一会儿，我过去打声招呼看看。”

    说完，便走了过去。

    萧云一边注视着男人和红衣女孩的方向，一边走到了一处长长的餐桌前，自顾自的端起了一小碟甜品尝了起来。

    池弘走过去跟男人打了声招呼后，对方见他戴着一张滑稽的京剧面具，态度有些轻慢。

    可聊了几句话，男人顿时露出了一副受宠若惊的模样，点头哈腰地不停敬起酒来。

    尽管戴着面具，可却一点儿也挡不住他脸上那奉承的笑容。

    不一会儿，池弘便拿着一张名片走了回来。

    “那男的叫许峰，是一家娱乐公司的经纪人，不过手里带出来的女明星没几个火的，稍微有点儿知名度的，还是靠走卖肉路线……”

    说着，池弘就准备将手里的名片给扔掉。

    然而，萧云却突然一把将名片夺了过来，修长的手指夹起名片，神情淡淡的瞟了一眼上面的名字，嘴角微勾，似乎很感兴趣。

    见状，池弘挑了挑眉，有些鄙夷地说道：“我靠！师父，你该不会是想从他那儿找几个十八线的小明星玩玩儿吧……”

    “去你丫的！我像是那么不洁身自好的人吗？！”

    说着，萧云朝他的后脑勺拍了一掌。

    不远处的许峰一直偷偷留意着池弘的动向。

    刚才这个年轻人突然过来跟自己攀谈，才聊了两句，差点儿把他的魂都给吓没了。

    这居然是池飞白池老的孙子！

    妈的，不愧是周家的酒会啊……

    果然来的人都是大佬！

    这要是高攀上了池家的大少爷，那他今晚就真的是走了大运了！

    于是，池弘离开后，许峰依旧目光灼灼地盯着他的背影。

    然而下一秒。

    许峰脸上的表情就僵住了。

    只见池弘走到了一个年轻人面前，将他的名片递给了对方，两人有说有笑，对方还朝池弘后脑勺打了一巴掌！

    那个年轻人不是别人，正是刚才在楼梯口被自己嘲讽的那个小瘪三！

    轰！

    许峰整个人的三观都被震碎了。

    那个小瘪三一直在到处乱瞟，看起来贼眉鼠眼的，说话更是口无遮拦，居然在周家的酒庄里大骂周立新人面兽心！

    就这样没气质、没脑子的人，居然认识池家的大少爷！？

    许峰有些目瞪口呆，同时心里也愤愤不平起来。

    这小王八犊子，也不知道用了什么下作的手段，居然能跟池家的大少爷打成一片！

    肯定没少给人家拍马屁吧？

    察觉到许峰那嫉妒而鄙夷的目光，萧云抬眸对视了过去，挑衅一笑，转而朝池弘问道：“周立新的酒会，怎么会邀请这种小角色？”

    今晚的酒会，是周家为了回元丹的上市做的预热，许峰只是一个小小的娱乐公司经纪人，应该是不会被邀请来的。

    想到这许峰的肮脏用意，萧云不由得皱了皱眉。

    难不成……那孙子卵蛋都没了，还在想着那些脏事儿？

    池弘戳起一块水果，边吃边道：“不知道，八成是混进来的吧，刚才他还问我对影视行业感不感兴趣，想不想投资呢……”

    就在这时，萧云注意到许峰掏出手机来看了看，似乎是有什么人给他发了短信。

    也不知他在手机屏幕上看到了什么，整个人突然满脸红光，朝身边的红衣女孩说了几句话后，便领着她朝三楼走去……

