    第136章 弄哭冰帝（第二更）

    墨天行犹豫了片刻，跟雪帝说了几句，在得到雪帝的默许后，直接去找冰帝碰面，让她跟自己来一趟。

    冰帝不用想也知道墨天行来找她是为了什么，目光朝雪帝方向望了一眼，跟着墨天行离开了。

    角落的天梦冰蚕自然也看到了这一幕，面色有些发苦，但却又无可奈何，墨参在一旁安慰他。

    ……

    在星湖的森林外沿。

    墨天行释放生命领域，周围的花草树木被赋予一种【灵性】，能够阻隔外界窥伺。

    做完这一切，他这才抬头看着眼前的冰帝，此时的冰帝没有正眼看他，一副拒人于千里之外的冷酷，冷冷的说了句。

    “找我有什么事吗？”

    墨天行微微点头。

    “如果是关于天梦的，那大可不必说了。”冰帝丢下这么一句话，碧绿色的眼眸冷漠的看着墨天行。

    墨天行微微摇头。

    “不是。”

    冰帝听到这个回答，态度这才有所缓和。

    “你说吧。”

    “从极北之地离开到现在，你想家吗？”墨天行开口道。

    他这话落入冰帝耳中，先是一愣，抬头看着眼前的墨天行，眼睁睁的。

    “你是想赶我走？”冰帝说这话的时候，就连她都没有发现，自己说话的声音有些发颤。

    墨天行这才反应过来，这丫头看来是神经过敏了，想扯点话题结果被误解了，刚想开口解释。

    冰帝接连退后几步，这话真的让她破防了。

    她最初是因为舍不得雪帝，这才随他出来的。

    来到人类世界后，她也还算本分，并没有给他捅什么乱子。

    在清剿深渊位面的神祇分身的时候，她也有在出力。

    将她们带出来后，又留在星斗大森林。

    她知道古月娜对于他而言，作用是举足轻重的，所以她从一开始就和古月娜打好交道，为他将来的合作铺路。

    嘴上说着不是为了天梦的事情而来，但却因为天梦的事情要赶她走……

    她做这一切是为了什么？

    冰帝身体微微发颤，红润的眼眶不知不觉间滑落泪水。

    墨天行见状知道坏事了，他只是说了一句话而已，怎么就哭了？

    “我没有说要赶你走。”墨天行硬着头皮上前几步，他最怕女孩子哭了，她这一哭，直接把他搞破防了。

    “那你当初为什么要来冰原？又为什么要将雪儿带走！”冰帝退后几步，近乎质问的语气呐喊出来，泪留满面，说完直接抱膝蹲地呜呜的哭了。

    墨天行直接傻眼了，直接杵在原地看着她哭。

    他这直男的性子根本不会哄女孩子好吧，以前女朋友哭了就上前抱抱她，安慰她，有问题说问题，有事情说事情，想办法解决妥协，然后被抡几拳胸，剩下的就是安抚了。

    可问题是，冰帝不是他的女人啊，这种情况下的哭要怎么处理？急，在线等。

    这冰帝哭成这样要是被雪帝知道，他还不得完蛋了。

    于是他上前几步，蹲在冰帝旁边。

    “我真的没有打算赶你走，我是想说，你们那么久没回家了，要不要带你们回去看看，没有别的意思。”墨天行轻声安慰道。

    原本他还真没这计划的，先前他那话纯粹就是嘴欠，但眼下只能开始瞎编了。

    结果冰帝还是没有反应，接着哭。

    墨天行知道，这小丫头多半是知道自己忽悠她，显然是说的这些话不足以让她相信。

    “天梦的事情我已经知道了，你不喜欢他我能明白，自然也不会委屈你，我来找你的事情雪儿也知道，当真不是要赶你走。”

    “天梦那边我会向他说明的，让他别再纠缠你。”

    墨天行说到这里，冰帝的呜咽声顿时小了些许。

    墨天行知道有效果，看样子，她的心结就出在天梦纠缠的问题上。

    “你有自己追求幸福的权利，天梦的心思我早就知晓，却没有阻止，让你心烦了是我不对。待会我跟他说开来，彻底断了他的念想。”

    “我给你挑了几件好看的衣服，在回冰原点路上再给你们选一些新衣服。”墨天行说道。

    “真的？”冰帝缓缓抬起头来，眼眶红润的看着墨天行那金色的眼眸，有些委屈。

    墨天行不知道她问的是衣服还是其他什么，但都得应下。

    “我答应你。”

    “不许骗我。”冰帝再度向他确认。

    “不骗你。”墨天行看着她眼角的泪水，抬袖帮她抹掉。

    “你不问我跟天梦说了什么吗？”冰帝委屈道。

    “那边的事情我会处理，你放心好了。”墨天行像是在哄孩子一样，在她的头顶摸了摸。

    “那你以后会再赶我走吗？”冰帝开口道。

    再？

    我都没有赶过好吧。

    “不会不会。”墨天行安慰道。

    冰帝这才从原地起身，稍微整理一下自己的妆容，现在才想到要顾及自己的形象，墨天行也随之起身。

    “你还有什么要跟我说的吗？”

    墨天行此时的脑袋飞速运转，这多半是最后一道问题，也是一道送命题。

    ……

    星湖这边。

    墨天行带着冰帝回来了，冰帝是拉着墨天行的衣袖回来的，而且还有些小鸟依人的模样，她的情绪有些不太对劲。

    天梦看到这一幕，心是彻底凉了，只得惨淡一笑。

    古月娜自然也注意到了这一幕，不禁有几分诧异。感觉墨天行不怎么老实啊，他不是和雪帝是情侣关系吗？怎么忽然和冰儿纠缠上了？

    小舞看哥哥的目光已经不能用质疑二字来形容了，简直是目光如刀啊，恨不得将哥哥这根花心大萝卜切开看看，他这心究竟是几重的。

    墨参对此也只能微微叹息。

    落花有意，难顶呐。

    还是安慰天梦哥要紧。

    天青牛蟒呢，装傻充愣，假装没看见。

    雪帝看着他们两个，脸上露出恬淡的微笑。

    此时墨天行也是尴尬的不行啊，他在雪帝面前都没法解释了。

    但他此时又不方便说什么，这已经是冰帝提出的最宽恕最直接的方法了，为的就是让天梦死心，也不用墨天行再多言。

    就在此时，泰坦巨猿采摘圣魂草回来了，看到这一幕，刚想发问的，被天青牛蟒一个眼神给止住了。

    “大哥，你要的圣魂草我给你带回来了。”

    (本章完)

