    “松开。”

    走到了二楼，冯曼倩的思维才溜达回来。

    “哦，那个啥……，我其实不是……，你懂吧？”陈富贵憋红了脸的解释。

    姑娘冷冷扫了他一眼，就差给他贴上一个流氓的标签。

    “富贵哥，你真跟倩倩姑娘搞对象呢啊？”

    边上的张铁良抽空问了一句。

    陈富贵瞪了他一眼，“瞎惦记啥？看病。”

    心里边更加的无奈了，难道八卦之火从多年以前就开始燃烧与每一个人的心中吗？

    张铁良竟然连自己的病都不惦记了，光惦记着自己是不是在搞对象。

    “进来啊，好瞅啥？”

    走进诊室门口的冯曼倩回过头凶巴巴的说了一句。

    “哎，来了。”陈富贵赶忙奉上笑脸。

    “倩倩啊，我看小伙子精神得很，也不像是有病的样子啊。”

    坐在诊室里的曲青松调侃了一句。

    “呃……，不是我、不是我，我没有病，是他。”陈富贵赶忙让开身子，把张铁良从外边给拽了进来。

    曲青松就觉得蛮有趣了。

    一个俏脸罩寒霜，一个满脸赔笑，也不知道冯家的大儿子，知不知道自己的闺女有了意中人。

    也不怪他会误会，换成谁也都是这样。

    冯家老大冯振华的脾气，整个省城都知道。能够让他提前打电话过来，能是不相干的人吗？

    “听说病症有些复杂，都是什么样的表现啊？”曲青松问道。

    张家父子都不知道该咋说，齐齐扭头看向了陈富贵。

    “那个啥，主要症状是腹痛、食欲不振，对太阳光还有过敏反应。疼大劲了呢，还会有癫痫症状。”陈富贵说道，也在留意曲青松的表情。

    “在家里发作过两次，有时候精神上也有一些症状表现，跟癔症差不多。最关键的一点，就是他的尿。”

    “跟他的皮肤一样，被太阳光照射之后，尿液颜色会变深。还有一个有意思的情况，昨天给他喝了糖水，没过多久症状就减轻了。”

    “今天在来的火车上吃了馒头和猪头肉，精神头也比在家里强很多。您说这会不会是跟内分泌系统有关的富贵病啊？得喝糖水、吃肉才行？”

    原本他没想说这么多，可是通过他的观察发现眼前这位内科的大主任听他描述症状的时候也是愁眉不展。

    他估摸着就是也没见过这个病，所以才有了后边的补充。

    听完之后的曲青松却是诧异的看了他一眼，“你也是学医的？”

    “没学过。以前干装卸，现在回生产队种地呢。”陈富贵笑着说道。

    “就是把张铁良的症状简单归纳了一下，您还想知道啥直接跟他们问就行。没到过医院看病，有些发怵。”

    他的解释让躲在门口偷听的唐俊年差点吐血三升。

    刚才看到陈富贵牵手冯曼倩，他就已经火冒三丈，差点咬碎满口牙了。

    现在搞清楚了陈富贵所谓“修理地球”的工作就是种地，他都快出离愤怒了。

    还以为是多隐秘的身份、多厉害的工作，原来就是一个种地的。

    “袖子撩起来，我看看。”曲青松开口了。

    张铁良赶忙把袖子给卷起来。

    胳膊上的状况看得冯曼倩都张大了嘴，然后又把脑袋扭到了一边去。

    “看起来还真有一些过敏反应啊，这个情况有多久了？”曲青松问道。

    “有快半个月了吧，其实开始的时候也没这么厉害，后来就越来越厉害。大夫，我这个病还能治好吗？”张铁良小声问道。

    “刚刚这位小同志对于你症状的描述很清晰，而且提供的信息也是很重要的。”曲青松说道。

    “从现在的情况来看，真的可能是你的内分泌系统出了问题，而这样的病就不是那么好诊断和治疗。”

    “当然了，咱们也不能排除是身体其余的脏器出了问题。稍后呢，咱们也会做一些检查。一会儿你们就办理住院手续吧，这个病我也是第一次遇到。”

    “大夫，那得需要多少钱啊？”边上的张春生问道。

    曲青松皱起了眉头，“这时候还惦记着钱呢？这个病要是再不治疗，真的可能会危及生命。”

    “大夫，他不是那个意思。”陈富贵说道。

    “都是乡亲们给凑的钱，路上还差点被小偷给摸了去。心里边担心呢，不敢在身上放这么多。”

    “抱歉啊，我还以为你们是心疼钱不想治病呢。”曲青松点了点头。

    “具体我也说不好，我也是第一次遇到这个情况。明天的检查下来，差不多也得四五快钱。”

    “五天吧，如果五天之内还查不出来他究竟是什么病，也找不到能够改善情况的治疗方法，那就得到首都大医院去看了。”

    “这五天的话，三十来块钱这就差不多了。再加上你们吃饭和一些押金，五十块怎么也够了。”

    这个话听在张家父子的耳朵里，心情都跟着青松了很多。

    钱是凑上来了不假，可是谁也不想背负那么多的欠债啊。

    “而且啊，我觉得刚刚这位小同志提供的信息真的很有帮助。”曲青松又接着说道。

    “明天检查完，我们会先给你挂一些葡萄糖溶液，看看身体的情况怎么样。然后再对你的血液、尿液做进一步的对比检测，应该就能查出来有什么差别了。”

    “没准真的可能就像他说的那样，是个富贵病。需要补充糖分和脂肪，才能够维持身体内的分泌平衡。”

    “嘿嘿，我也是瞎蒙的。”陈富贵不好意思的说道。

    “你叫啥名字？”曲青松冷不丁的问了一句。

    “噗哧”

    边上的冯曼倩一个没忍住，乐出了声。

    乐完之后，也是觉得有些不对劲，赶忙收起了笑容。

    不过她这个笑，落在唐俊年的眼里那就是开心的笑。唐俊年给出的判断，这俩人肯定是有不清不楚的关系。

    “我叫陈富贵。”这时候陈富贵很是无奈的解释了一下。

    曲青松愣了一下，也跟着乐了起来，“富贵诊富贵病，倒是也蛮不错。”

    “反正就麻烦您了，要不然他们这个家都得散了。”陈富贵说道。

    “定当尽力而为。”曲青松认真的点了点头。

    自然知道凑钱来这里看病是有多么的不容易，他的工作可不是为了赚钱，而是要帮人把病给治好。

    “老曲，完事了吗？”

    就在这个时候，门口传来一把浑厚的声音。

    “爸，你咋过来了啊？”

    还没等陈富贵他们看外边来的是谁呢，冯曼倩就开心的喊了一句。

