    看到兰多夫那么受欢迎，尼克斯队球员们羡慕嫉妒恨。

    尼克斯队球员们还不知道兰多夫的新造型，他们又不关心开拓者队如何，但一个白天下来，兰多夫的新造型在波特兰当地已经火了！

    下午就已经出现了好些个球迷到处去买‘同款’。

    白巴拿马帽、白围巾、黑色大衣和深色西装……等等能否脱销，看起来也就是时间的问题。

    至于大金链子……真金链子大部分人买不起，洗澡时会浮起来的不也一样能戴？

    反正现场已经出现了好多‘同款’装扮，完全照搬的不是很多，但身着同款单品的球迷，几乎过半！

    兰多夫太享受这一刻了！

    两万美刀买大金链子没白花。

    衣服没白买，车也没白租！

    不过这就更得打好这场比赛。

    尼克斯队是整个NBA最特别的球队，没有之一。

    41个主场比赛全部有直播，客场比赛也可以随意选择播哪一场，且赛季至今平均付费收视次数达到了877万次，最低的那场也有533万余次。

    今晚这场比赛，监狱队打养老院，当然要直播。

    今天下午兰多夫一直在刷电脑网站，他知道他的新造型的照片和视频在网上已经火起来了。

    他想要更火！那就得在这场全美直播里表现得更好！

    看了眼替补席边伸了个懒腰坐下来的典狱长，再看看压根就没有当老大的想法只是赶鸭子上架的天尊，兰多夫的野心疯狂的膨胀——我，屠夫，争夺玫瑰湾老大的时间到了！

    就是现在！

    ……

    开拓者队的首发阵容依旧是杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士。

    尼克斯队首发阵容：霍华德-艾斯利、阿兰-休斯敦、基斯-范霍恩、科特-托马斯、迪肯贝-穆托姆博。

    兰多夫雄赳赳气昂昂的上场，球迷们感觉兰多夫今晚精气神都变了，兴奋得不要不要的，欢呼声再起。

    之前的兰多夫，虽然在球场上很认真，但少了那股子想要带领球队的野心。

    没想到因为一根大金链子勾起了其想要当老大的野心……兰多夫的变化，对刘秀来说是意外之喜。

    他需要这么一个实力强劲的队友冲在前头。

    晚上7点，开拓者队主场迎战尼克斯队的比赛开打了。

    刘秀在场边观察场上的局势，分析比赛。

    小飞鼠在旁边强势学习，也不知道到底学到了个啥，反正刘秀那副泛着一丝笑意眯着眼睛盯紧球场的样子，他学到了。

    “纽约尼克斯队，已进行比赛21场，10胜11负，场均94.5分, 场均失分93.6分……”

    开局兰多夫打得很积极, 但尼克斯队表现相当出色！

    不能因为‘养老院’这个名头, 就小看尼克斯队球员的求胜心，现在的尼克斯队还没有将来那么烂。

    控卫霍华德-艾斯利，拿5年2500万美刀确实是溢价了, 但只是溢价，实力不错, 进攻端能突能投, 传球稳健, 防守也在线。

    基斯-范霍恩，出色的射手, 曾经的97届第二强者，曾帮助基德打进02年总决赛，本赛季至今场均16分7板2助攻的表现依旧出色。

    阿兰-休斯敦, 中投王, 赛季至今场均21.5分, 46%的中投命中率、43%的三分命中率、91%罚球命中率, 表现堪称完美投手。

    科特-托马斯和穆托姆博，别看穆托姆博现在已经难以分辨年龄, 但他防守效率依旧很高，赛季至今每100回合限制对手只拿到96分，对比一下, 沙克-奥尼尔赛季至今每100个回合限制对手拿到98分。

    就邓肯的90分和加内特的92分，能稳压穆托姆博一筹。

    限制穆托姆博的, 是他的体力，场均只能打25分钟不到了。

    但他在场的时候, 配合外号疯狂之眼、肮脏科特的科特-托马斯，尼克斯队的防守效率能排在联盟第五！

    今晚开局阶段, 尼克斯队靠着阿兰-休斯敦屡屡摆脱防守的精准投篮，配上双塔带动的防守，给开拓者队制造了相当大的麻烦。

    莫里斯-奇克斯提前用德里克-安德森换下了杰夫-麦金尼斯、用特拉维斯-奥特洛换下韦斯利-佩尔森，加强防守，作用不大。

    得亏是靠着兰多夫抢到两个进攻篮板球，全部转化为得分，半节时间独得6分，不然开拓者队开局就要被拉开分差。

    首节6分33秒，开拓者队叫暂停，比分是11比15，落后4分。

    ……

    尼克斯队进行了阵容轮换，开局立下大功的穆托姆博被换下，换上了科特-托马斯和安东尼奥-麦克戴斯的内线组合，外线换上了查理-沃德和山顿-安德森，阿兰-休斯敦继续打。

    开拓者队方面，刘秀和小飞鼠一起被换上。

    这个矮个双控卫，一开始让开拓者队球迷愕然，但久了，就变成了常规操作了。

    有细心的球迷发现，最近小飞鼠的出场时间波动很大，在打弱队的时候出场时间会骤然减少，不是天尊、打手戴维斯、科比终结者那样稳定的调整，而是断崖式减少……而打强队的时候出场时间增多。

    这操作让球迷们看不懂。

    但小飞鼠的表现，不考虑那1200多万美刀的薪水，只以第六人的球场地位看待，相当出色, 场均22.3分钟出场时间拿到13.4分3.8助攻。

    和双控卫一起上场的，是特拉维斯-奥特洛、兰多夫、天尊。

    这个阵容也成了开拓者队的常规阵容，看到这个阵容上场, 现场球迷知道，他们要开始飙分了！

    果不其然，暂停回来，小飞鼠单打查理-沃德，上手就是一个三分飙射……没进！

    好在是兰多夫抢到了本节比赛第三个进攻篮板球，压着安东尼奥-麦克戴斯将球点进篮框。

    安东尼奥-麦克戴斯，当年也是与邓肯、加内特、韦伯、天尊等人并列的顶级新生代大前锋，但01-02赛季遭遇大伤，打了10场赛季就报销，连续做了三次大手术，包括微创手术，上赛季也直接报销一场没打……可是，就算遭遇如此厄运，他也顽强的重新回到了NBA赛场。

    只是，00-01赛季场均20分12板的他，在29岁的年龄，只能打替补了，被新生代欺负……

    攻防转换，刚刚被兰多夫压着补篮的安东尼奥-麦克戴斯展现出了他的顽强——接被夹击的阿兰-休斯敦的传球，底线长两分命中！

    00-01赛季，安东尼奥-麦克戴斯长两分命中率27%，中投命中率35%，报销期间，连续大手术，他清楚的了解到他就算伤愈复出，也再不是那个运动能力比肩加内特、天尊的超级大前锋，所以在伤停期间加强了投篮，在阿兰-休斯敦的帮助下，中投进步巨大，赛季至今投出了41.7%的长两分命中率！

    17比13，安东尼奥-麦克戴斯的中投帮助尼克斯队继续保持着领先优势。

    到了开拓者队进攻，小飞鼠单打长两分出手依旧不中。

    纯浪打法，手感不好的时候是真没辙。

    而且这次兰多夫没抢到进攻篮板球！

    安东尼奥-麦克戴斯吃了一次亏后就吸取到了教训，专心和兰多夫卡位，山顿-安德森保护好防守篮板球。

    攻防转换，尼克斯队进攻。

    刘秀跟紧阿兰-休斯敦，全力贴住。

    “阿兰-休斯敦，32岁，198公分，93公斤，SG，能力评价85，进攻93，防守71，三分93，中投98，上篮85，速度87，力量84……”

    速度，力量，刘秀都占据优势，但阿兰-休斯敦再一次利用绕桩避开了刘秀的压迫对抗防守。

    这次刘秀没有选择换防被绕桩的山顿-安德森，而是往肘区移动。

    阿兰-休斯敦接到球准备再来一次上回合的传底线的时候，发现传球空间被堵住了！

    阿兰-休斯敦犹豫了一下，特拉维斯-奥特洛已经换防到位。

    阿兰-休斯敦没办法了，单打，撤步，在没有摆脱防守的情况下后仰强投……动作标准到标准他妈给标准开门，长两分再中！

    投进了，阿兰-休斯敦却很欣赏对面那个菜鸟的防守端移动，庆幸这球进了。

    而另一边，开拓者队球员压力陡增！13比19，落后6分了！

    刚刚这球，尼克斯队战术和上一球一样，刘秀想到了杰夫-麦金尼斯最强的那个进阶打法，阿兰-休斯敦打法类似，就是那个‘辅控’。

    这都让阿兰-休斯敦投进了……

    紧接着到了开拓者队进攻，小飞鼠不强行单打了，吊球给兰多夫，把空间拉开。

    刘秀与天尊无球挡拆后接到球后拉开，天尊在中距离靠着山顿-安德森，接刘秀传球，单打！

    天尊接球转身切入，急停，近距离直臂跳投命中！

    天尊承担着重任，扛住了！

    但是，开拓者队靠兰多夫冲抢、靠天尊单打的对轰策略，延续性真心不够。

    天尊发力单打，防守端表现就开始划水……

    又是三个回合过去，开拓者队与尼克斯队打成了18比26，分差被拉开到8分，开拓者队再次叫暂停！

    单节11分，中投4中4，阿兰-休斯敦这表现，让莫里斯-奇克斯抓狂！

    心一横，莫里斯-奇克斯把刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合换上……肉搏战开启！

