
“那你，要真是想这样做的话，那么，我唯一能够帮助你的，就是会把这些东西全都列成清单，然后，传送给你，你把这些文件，全都给找出来，这样的话，对于我们接下来的事情，应该会更加方便一些。”

“好，这个肯定没有问题，但是，我还有一件事情，就是想问你，这件事情，做成之后，对于你有没有什么便利的条件？”

“那是自然了，我们这个大的生意，如果，拿下来的话，那么，就会成立一家分公司，而这个分公司的董事长，肯定，是由我来兼任的。”

“好，那如果是这样的话，那么，我觉得这一些事情，做的还是比较有意义的，放心吧，接下来所有事情，你就交给我就好了。”

“静书，那这件事情，真的辛苦你了，但是，我还是那句话，千万不可以强求，你如果，真的是受不了的话，你随时可以离开，随时可以搬出来，我这边，永远给你敞开大门的。”

“我知道，现在对我最好的，恐怕，也只有是你了，所以，我是绝对不会离开你的亲爱的。”

耿静书说这话，再一次依偎在这个男人的怀中。

只不过，两个人全都是心怀鬼胎。

耿静书现在想利用的，就是去报复这个男人，其实说实话，她自己心里到底喜不喜欢赵毅轩，她自己都没有明白。

而赵毅轩，也只不过是想借这个机会，然后，去扳倒这个萧云哲。

宗龙，此时在办公室内，一直焦急的等待着，而就在此时，一个黑衣男子便直接推开门走了进来。

“你怎么过来了？难道，是小姐那边公司有什么事情吗？”

这个黑衣男子，是他安排出去的，一直都在盯着宗梦妮那边的一举一动，他其实并不是想要监视她而，是害怕她遇到什么样的困难，这样的话，还能够帮她及时的去暗中解决。

“宗总，我这里有两个消息。”

“两个消息，你先告诉我，是好消息还是不好的消息？”

“在我看来的话，应该，都不是什么好消息吧。”

“好，你一个一个的告诉我。”

“第一个消息是，小姐，已经主动的退出了这次竞标。”

“你说什么？退出了，这这，不可能吧？她怎么会突然之间，就退出了？到底怎么回事？”

“这个，我也不是很清楚，另外，还有一个消息，就是那个萧云哲，昨天一晚上都跟小姐在工厂那边？”

“说什么，他们两个人，孤男寡女，然后相处了一夜吗？”

“没错，相处了整整一夜，直到今天早上的时候，我才看到那个萧云哲开车，从里面出来的。

“该死的，没有想到，他们两个人还真的是在一起了，那如果是这样的话，那么，我们真的下一步，下手还不好行动呢。”

“宗总，所以，这就是一个麻烦的事情，如果，他们两个人真有感情的话，那么，我们对付萧铭，这不就是有些困难了吗？”

其实，这也是宗龙所担心的一个问题，所以，当他听到之后，他只是长长的叹了一口气。

“最开始的时候，我倒是希望他们两个人在一起，这样的话，能够套取到更多的资料，但是我现在想一想，把我女儿卷入到这个漩涡之中，的确是有些不应该。”

“但是宋总，看目前这个形势来说的话，即便是想要不进来，但恐怕，也真的是难上加难了。”

“好了，这个萧云哲目前还没有真正的掌控实权，而真正掌控权力的人，应该是萧铭，所以，对于萧铭的影响，应该并不是很大的。”

“那好宗总，那我就继续监视小姐那边的动向，尽量避免他们两个人在一起，是这个意思吧？”

“这可不是你能够避免的事情，而且，你如果出面去干预的话，那恐怕，事情就会相得其反，所以这个时候，你只需在这里安静的观看着，其他的任何动作都不需要有，明白了吗？”

“好，我知道了。”

说完之后，那个男子便轻轻的点了点头，而随后，便转身从宗龙的办公室那里就离开了。

宗龙坐在自己的房间里面，心里面一直在想着这件事情。

他现在很庆幸一件事情，那就是，把自己的女儿及时的给推出去。

不然的话，他跟那个小女人之间，肯定也不会有今天这样的事情了。

“不管了，男人做大事，就不能再去想这些小细节的问题，而且，如果小细节问题想的过多的话，恐怕，对于他们来说，也真的是一种折磨。”

宗龙暂时是安稳了下去，但是，关键是萧铭这里，根本就没有一刻，是停歇下来的状态。

他今天上午的时候，就将吴鹏清叫到了自己的办公室来。

因为他知道，现在唯一能够帮助自己的，也只有是自己高薪诚聘的吴鹏清了。

这一段时间，这个吴鹏清一直在准备公司重组的事情，但是，现在恐怕大方向就要改变了，这一点，他必须要及时的通知给吴鹏清了。

“萧总，这么一大早让我过来，是有什么要紧的事情吗？”

吴鹏清已经感觉到了，这个萧铭，好像已经很长时间都没有过问过这边的事情了。

而且，好像很多事情都是在顺理成章中进行的，所以，也并没有引起太多人的关注。

“是这样的，我这边一个情况得需要你及时的了解一下，而且，我们现在的整体方针策略，恐怕就要做一些更改了。”

“哦？怎么更改吗，萧总，你说吧。”

吴鹏清说着话，就将自己的笔和本拿出来，毕竟，是总裁吩咐下来的，所以，他的任何一句话，对于自己来说，恐怕，都会重新改变整盘的计划的。

“其实，公司的重组方向改变，并不是什么太大的问题，现在，我要求一点，你把下面的所有子公司，全部都给划拨出去。”

“什么？全都划拨出去？”

吴鹏清刚刚把笔拿出来的时候，听到这句话，他真的是惊讶的目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70490162"  chaptername="第354章  两个坏消息">加入书签</a>
</div>
