
　　一棍朝天阙，穹天万里哀。

　　轰！

　　金猴挥舞金箍棒，便荡起无尽涟漪，丝丝缕缕的涟漪激荡之下，便扫平了入目之所及的无尽烟云。

　　佛陀按掌！

　　金猴扬棍！

　　这一刻的画面好似定格在三界六道，无量量生灵的眼中。

　　无论是谁，此时都有一种心神为之震颤的感觉。

　　这感觉无比的情绪，好似乃是世界本身所传达，让无数生灵心中同时升起这样惊恐的念头：天崩地裂！

　　下一刻，囊括天地的佛掌已然与那扬起如神山矗立的金箍棒轰然相接！

　　天地为之失色，星空为之一暗，无尽的星辰都好似熄灭了！

　　无法形容的巨大冲击波，好似亿万万星辰震爆一般，在长空之上扫荡而过，磨灭一切一切！

　　西天灵山之上，钟声寂灭，巨大好似天脊的须弥山，骤然摇晃，无尽的信仰之力，诸多佛陀菩萨也护持不住，被那巨大的涟漪吹拂的轰然断折开来！

　　九重天阙之上的凌霄宝殿，因为足够高，躲过了毁灭的危机。

　　但除却那凌霄宝殿之外的无数宫阙，也轰然倒塌。

　　一处处仙佛开辟于天外的浮岛洞府，更是比那些破碎熄灭的星辰天体好不到哪里去，纷纷崩碎成烟云！

　　轰隆隆！！！

　　直到天地虚空都被这巨大的涟漪吹拂的几欲坍塌之后，那巨大的超越普通凡人所能听到的声音极限的震爆之声。

　　才在漫天神佛的耳边陡然，炸响！

　　无数生灵瞠目结舌的看着长空之上，那好似流星雨一般坠落而下的仙神，心中之震惊，难以置信。

　　天灾之下，万灵皆要遭池鱼之殃。

　　但这两尊无上存在交手，这漫天神佛都要遭受池鱼之殃！

　　一时间，漫天神佛坠落如雨，落在一处处大洲之上。

　　轰隆！

　　一处大地骤然开裂，一座千丈大山断折而下，大石滚滚而落。

　　吼~~~

　　呜呜哇哇~~~

　　诸多妖兽惊恐四散，陷入深深的恐惧之中。

　　“西游降魔，是这样的？！！！”

　　“那佛陀虚影，猴子都这么强吗？！！”

　　地动山摇之中，手持火麟剑的断浪神色无比难看的看着天空之上，那惊心动魄的碰撞。

　　没有人能听得到他在说什么，在这惊天动地的碰撞之音中，也没有人能彼此交流。

　　以童心为首的几个天池十二煞神色同样好不到那里去。

　　以他们的修为，倒是不会被余波所波及。

　　但天上打斗的两个人，尤其是那好似星系一般巨大的佛陀之影，还是让他们十分的震惊。

　　雄霸的情报之中明明说了，释迦牟尼不出手之前，这佛陀，不过只有恒星大小，至多不过刚刚走上神魔蜕变之路的修为。

　　此时看去，何止是刚刚走上，说是中后期，他们都相信！

　　轰！

　　童心一脚将滚落的山石踢爆，神色无比的阴沉。

　　这方世界，已然不能久待了，再留下去，莫说是为食为仙他们报仇，便是自己等人，都要死在这世界之中。

　　“该死！该死！空虚公子到底在哪里？”

　　文丑丑脸上有冷汗滑落，冲掉了他那好似小丑的妆容。

　　他也不捏兰花指了，这样恐怖的战斗之下，他此时只有一个念头，就是杀了空虚公子，夺了他的飞剑与御剑之法，然后离开这处世界。

　　但是，纵使他的变天击地大法已经到了前无古人的绝巅，担在不敢全力施为的情况之下，也无法快速的寻到空虚公子。

　　“分开，分开！寻空虚公子，无论是谁，杀了他，第一时间通知大家！”

　　文丑丑的心灵之音在断浪等人的心中响起，也不再藏拙。

　　“好！”

　　断浪等人也是有决断的人，也顾不得怀疑文丑丑藏拙的事情。

　　只是对视一眼，便四散而去，分别去往南瞻各地，寻空虚公子。

　　此时漫天神佛簌簌而落，却也是所有修为强横之人无法隐藏之时，正是他们寻空虚公子最好的机会。

　　只要寻到了，无论是谁，他们都有把握击杀情报之中的空虚公子！

　　...........

　　西牛贺洲，狮驼岭之中，陈玄奘佛光罩体，神色平静。

　　在他身前，金翅大鹏跪伏在地。

　　在斗战胜佛与佛陀碰撞之时，观世音菩萨“刚好”突破了妖气的笼罩，反手镇压了金翅大鹏。

　　“三藏，你既已大彻大悟，当知，色即是空，空即是色之道理！金翅大鹏虽然有错，但若能在你的感悟之下生出向佛之心，你便是功德无量！”

　　观世音佛光护持山林，对着陈玄奘说道。

　　“弟子明白。”天籁小说网

　　陈玄奘神色平静，无喜无悲，眸光带着慈悲，一如寺中之佛陀。

　　“大善！”

　　观世音双手合十，微微一笑，消失在长空之中。

　　“我佛，败了........”

　　陈玄奘微微抬头看去，心中喃喃自语。

　　轰隆隆！！

　　直到此时，那足以被普通人听闻的震爆之声，才如无尽星辰雷暴齐发一般响起。

　　而长空之中，那无尽的烟云之中，金猴竖起金箍棒，漠然立于穹天之上。

　　在其上，那粗达千百万里，长近乎无穷尽的巨大棒子直通穹天至高的不可知之地。

　　那棒子贯穿了那佛陀无比巨大的手掌，点碎了他的臂膀，击碎了他的头颅，更余势不减的贯穿了无尽虚空，通达无数存在不可见的混沌之中。

　　菩提园中，多宝如来轻轻按下一指，点在了突破棋盘的金箍棒之上。

　　“调皮！”

　　多宝轻笑，将金箍棒压了回去，伸手一摸，棋盘便恢复了原样。

　　随即，他平静的眸光，看向了顾少伤，淡然道：“你输了！”

　　“确实没赢！”

　　顾少伤点点头，没有反对。

　　“不过，我也没输.......”

　　顾少伤轻声一笑，眸光垂落而下，看向棋盘世界，落在了冥伤身上。

　　吟~~~

　　下一个刹那，那立于南瞻部州，某城池之上的冥伤，便发出一声长啸之声。

　　长啸之声震动八荒。

　　在李青山震惊的神色之中，冥伤鲜红的袍子越发的鲜艳，好似流动的血液组成一般，其一头白发更是飘忽而起，气势强横的惊天动地。

　　滔天魔气纵横八荒，充斥了天地四极，三界六道，一切时空！

　　哗啦啦~~~

　　无尽地狱之下，幽冥之中，一道血海倒灌而起，好似亿万道江河组成的瀑布般，逆流之上九天！

　　顷刻间，覆盖了幽冥地狱，十殿阎罗！

　　更以一种超乎此界任何神佛想象的速度，瞬息间沿着六道轮回，通达一切时空，与魔意相合。

　　滔滔血海灭世来！

　　冥伤一步一踏，一步一登天，走入那于刹那之间覆盖穹天的无尽血海之中，怀抱黑白双剑，坐于血莲之上。

　　血莲之上，冥伤俯瞰诸天，一切时空尽在眼中。

　　天庭，灵山，地域，神佛........以及，陈玄奘。

　　随即，他微微抬头，透过无尽时空，与月白僧衣罩体的多宝如来对视，一笑，幽幽叹道：

　　“棋盘岂只两色，滔滔血海称尊，幽幽血莲十二品，元屠阿鼻话终结！！”

　　隆隆魔音震动大千，血光如潮，照耀三界。

　　无处不可及，无处不可达，无可阻挡，无所不在！

　　“这是什么？！什么大魔头！”

　　无数神佛为之惊骇，无量众生惊恐，不知晓到底又发生了怎样的剧变！

　　但是，那无尽血海之中蕴含的邪异杀伐之气，却让他们为之恐惧。

　　“我艹！！！这是幽冥血海？！！”

　　奔袭之中的断浪头皮发麻，发出好似狼嚎一般的凄厉之音。

　　区区一个西游降魔世界，本以为除了那可能出现的释迦牟尼之外，再无任何危险的世界，一而再，再而三的出现这种恐怖的存在。

　　如今，更是出现了，传说中的血海！

　　这是何其恐怖的事情！

　　一时间，断浪觉得，雄霸一定是故意要坑死他！

　　“雄霸！雄霸！雄霸！！！”

　　断浪双眼通红，再无隐瞒的想法，身形一动，掠过万里疆域，眸光如火，扫荡天地。

　　欲要以最快的速度寻找空虚公子，完成任务离开这个鬼地方。

　　不止是断浪，文丑丑，童心等天池十二煞同样骇的面无人色，一个个拼命的压榨自己的潜能，于南瞻部洲之上，寻找空虚公子。

　　铮铮铮~~~

　　然后，冥伤一拍怀中两剑，黑白两剑嗡鸣作响，自他的怀中跳跃而起。

　　轰隆隆！！

　　两剑腾空，铮铮而鸣间，无尽血海便泛起滔天大浪，无量量杀伐阴煞之气霎时间贯穿琼宇。

　　元屠，阿鼻两剑，乃是冥伤伴生之剑，在此的虽是化身，杀戮之意，也近乎无穷！

　　只见那无尽血海沸腾之中，两剑终于缓缓出鞘，露出一丝剑身。

　　黑白两色剑鞘之下，是那邪异至极，通红如血的锋利神剑，无论是什么样的修为之人，仅仅观之，便只觉心灵肉身剧震。

　　好似要被无可匹敌的锋锐之气，自元神，连同肉身一同斩了！

　　“杀伐剑道......”

　　穹天之上，斗战胜佛孙悟空看了一眼那覆盖一切的血海之中的那两柄杀伐之剑，瞳孔微微一缩。

　　“也罢，也罢。”

　　他微微摇头，身躯融入血光之中，消失于茫茫虚空之中。

　　终于，血红两剑出鞘。

　　锵锵~~

　　仅仅两声剑鸣，两道血龙呼啸而下，演绎出无尽的毁灭气象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1066章 棋盘岂只两色，滔滔血海称尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 