    薛琰闹不明白顾乐棠这是怎么的了，她又不是手上没分寸的人，怎么可能真的拿车子撞人？居然把人给吓跑了？

    “行了，叫她等一会儿，我一会儿就去，”顾乐棠烦躁的捶了捶床，深吸几口气等自己平息了，才起身沉着脸往外走。

    “呃，那个，”把人家小孩子吓坏了，薛琰也有些不好意思，她一指顾乐棠身上的裤子，“你还是换上我给你的那条短裤吧，方便。”

    顾乐棠的脸又红了，他努力做出厌烦的样子狠狠的瞪了薛琰一眼，“拽什么拽，”

    转身又回屋里去了。

    “小姐，那个，顾公子平时不是这样的，”伺候顾乐棠的小厮小心翼翼道，“可能是被您吓着了，”

    何止是顾乐棠，他也被吓的够呛。

    等顾乐棠出来，薛琰三下五除二的帮他把线拆了，重新包好了，“没事了，你年轻身体恢复的快，用不了两年，恐怕连疤都淡了。”

    他又不是小姑娘，有疤就有疤呗，有啥大不了的，顾乐棠偷眼看了一下薛琰，想顶回去，却突然明白自己为什么会那样了。

    原来这许家小姐长的真是漂亮啊！

    皮肤又细又白不说，睫毛长长的，红红的嘴唇上也不像他家里那些姐妹们那样，抹的鲜红，“嗯，我知道了，谢谢你啊。”自己是大男人，当然喜欢漂亮姑娘了！

    薛琰讶异的抬头，笑道，“哟，这是怎么了？忽然态度变好了？”

    顾乐棠不安的动动腿，“我态度一直都很好的，尊重女性我还是懂的，是你成天拿话呛我，”

    “是你先怀疑我的医术的，”

    “你一个小姑娘，居然会这些，任谁都会怀疑吧？你也没有跟我好好解释一下，”顾乐棠觉得最委屈的还是他，受了伤还被个比自己小的丫头成天怼。

    “那令祖为人诊病之前，都会先跟病人好好阐述一番自己的履历？”薛琰没好气道，是重病，怀疑下也是情理之中，顾乐棠这是什么？就个外伤，自己裹上长长也能好的，“你没吃过猪肉还没见过猪跑？大惊小怪的。”

    “这种小伤我们家就见不着，”顾乐棠见薛琰收拾好盘子要走，探身道，“那个，你这东西都是哪里来的？我看京都的西洋医院里，都没有这样的。”

    看来自己这东西还是不要轻易拿出来了，“呃，这是我在汴城跟人重金求购的，人家说是最新的医疗器械，还没有投入使用呢，你没见过也是正常，好了，你没什么事了，想出去玩尽管去吧，我大哥这几天可是往张道尹府上跑的欢呢！”

    在薛琰看来，张行恕往许家下帖子，纯粹是因为顾乐棠的缘故，可她看了几天，顾乐棠对张家没多少兴趣，倒是许静安，成天借着顾乐棠的名头往张道尹那儿跑，实在是有些不入流了。

    顾乐棠笑了笑，想找句话敷衍过去，但最终还是忍不住把自己知道的跟薛琰说了，“那个，其实我也劝过静安兄的，姓张的不过拍马溜须之辈，成不了气候，能来洛平当道尹，不过是捧了武大帅的臭脚，不需与之为伍的。”

    薛琰眸光一闪，看来顾家是不看好张行恕了，这些日子她也多少打听了一些顾家的消息，顾家几代太医，到顾清如这里，他不但继承了顾氏的绝学，还借着这身医术行走在权贵之间，并且极得他们的信赖，这些年京都风云变幻，而顾家却一派蒸蒸日上之势。

    顾乐棠见薛琰低着头不知道在想什么，生怕她又说要走，没话找话道，“对了，那个我听说许三友不在了？”

    顾乐棠是在薛琰一眼认出花柳病之后，才真的相信了她的医术的，“对不起啊，我以前真的小看你了。”

    这边说着死人呢，那边又道歉，这孩子的思维真够跳跃的，薛琰摇摇头，“没事，也是我太敏感了，其实你们不信我也是常理。”

    “那个，”薛琰说着又要出去，顾乐棠忙道，“我在洛平不熟，你带着我出去玩玩怎么样？”

    薛琰无奈的转过头，这孩子今天怎么这么缠人呢？“这里不是京都，如果咱们两个没有长辈陪着一道儿出去玩，还是会被人议论的。”

    “呃，听说你在汴城的女子师范上学，静安兄在京都，你怎么不也一道儿过去呢？京都的大学比汴城好的多，”到那个时候，他就能邀请她一起出去玩了。

    她倒是想去京都看看的，看看百年前的京都跟她曾经上学的地方有什么不一样的，只是想到姜老太太跟郭太太，姜老太太可是连自己去汴城都嫌远的，“以后吧，我在汴城读的挺好的。”

    “噢，”顾乐棠有些失望的看着自己的两条光腿，“对了，我请你吃饭吧！”

    请她吃饭？为什么？

    “你帮我治好的腿伤，嗯，还送了裤子给我，我都没有好好谢谢你呢！”顾乐棠觉得自己的理由十分的有说服力，他睁大眼睛殷切的望着薛琰，“好不好？”

    薛琰看着顾乐棠亮晶晶的眼睛，盯了一会儿，俯身道，“你是不是喜欢我？”

    那张漂亮的小脸儿近在咫尺，顾乐棠的脸又红了，他恨不得找个地缝钻进去，“咳，你别，”

    “胡说”两个字他最终也没有吐出口，他重重的点点头，“嗯，我觉得我挺喜欢你的，你跟她们都不一样。”

    看来她是成功的引起了这位顾公子的注意了。

    薛琰倚在黄花梨桌边上，悠悠的打量着眼前这位顾公子，生的没得说，搁后世就是个po出张照片就会被人喊老公的姿色，个子也不错，人也清爽干净，如果她还是薛琰，不管是走肾还是走心，她都乐意奉陪。

    可现在她是许家大小姐许静昭，做事就多了许多顾忌，薛琰遗憾的看着秀色可餐的顾乐棠，“我不是说了，你觉得我跟别人不一样，那是你见的少，行了，别再没话找话跟我在这儿硬聊了，”

    薛琰指指顾乐棠的腿，“再过两天，你就可以痛快的洗澡了。”

    她就这么走了？

    顾乐棠简直不敢相信自己的眼睛跟耳朵，他，顾乐棠，有史以来第一次跟一位小姐说喜欢她，结果等来的不是欣喜若狂，也不是含羞带怯，是转身就走？

    “许静昭！”

    薛琰出了屋门还听见顾乐棠在叫她呢，不过她没有回头，“照顾好顾公子，他想去哪儿，叫他随便去，你们跟上就行了。”

    ……

    “哎呀小姐，您怎么才回来，”青桃看见薛琰回来，跟捡到宝一样迎了过去，“我都快急死了！”

    “出什么事了？”薛琰算是看出来了，这个青桃还真是爱生活爱八卦啊，整个许家，就没有她不关心，她不知道的事。

    以前大小姐可是从来不听她说这些的，现在挺好，自己不管说什么事，大小姐都愿意听一听，“今天徐家来了，就是亲家大太太跟三小姐，大少爷也没有出去，这会儿都在老太太院子里呢！”

    “小姐，您不过去请个安？”

    这样自己也可以跟过去看看到底出了什么事，“我听人说，老太太要给大少爷挑少奶奶呢，不会就是亲家小姐吧？”

    青桃撇撇嘴，“那可不是个好相与的。”

    许静安不是定的徐云娇？怎么变成徐云俏了？“我换件衣服，咱们过去看看。”

    ……

    正院儿里徐家人正目瞪口呆的听着许静安提的条件：

    成亲之后要留在许家老宅侍候太婆婆跟婆婆？不许去京都？

    还要承认自己在京都纳的碧琼也是许家太太？

    就算是将来跟碧琼见面了，也不许在摆正房的威风？更不许为难碧琼？

    “不是，燕儿啊，这碧琼是谁啊？”

    徐氏万没想到今天自己娘家人会跑了来，还说是许静安请他们来的，更没想到在正院儿里儿子会当众说出这么一番话来。

    徐氏羞愧的直想一头撞死，“你这个死孩子，你是要气死我啊！”

    姜老太太也被气的倒仰，所幸她见惯了风浪，还撑得住，“我竟不知道什么时候定亲是女家带着闺女亲自跑上门了，啧啧，有道是一家女百家求，徐家真是好家教，都不用求的，”

    自己就送来了。

    徐申氏听到徐云俏捎的信之后，什么也顾不得了，从她生下徐云俏开始，打的就是把女儿嫁到许家的主意，没想到临了临了，许静安张嘴挑中了二房的徐云娇！

    别说是自己多年的计划被打破，就是为了争口气，她也得把女儿顺利嫁过来！

    可这会儿，徐申氏懵了，“你，静安，你在京都养了小？”

    “什么叫养了小？这都什么年代了，还有这样的说法？碧琼是真正懂的我跟爱我的人，是我的灵魂伴侣！我已经发誓要跟她一生一世了，”许静安几乎是用喊的向大家再次申明他对碧琼的爱！

    薛琰一进院子正听到这句话，雷的差点儿走不动了，身后的青桃更是羞的满脸通红，“小姐，咱们还是回去吧，这都说的什么呀！”

    薛琰淡淡扫了青桃一眼，没想到却看到顾乐棠正在门口扒头呢，“你怎么来了？”

    顾乐棠也没想到他人还没进院子呢，就听到这么句话，一脸尴尬道，“我这不是拆线了，听说静安兄没出门儿，就想着约他出去走走，”

    之前他反对过许静安去见张行恕，但没拦住也就算了，可现在不一样了，许静安可是他喜欢的女人的哥哥，他怎么也得把人拦住了。

    可没想到去了许静安院子，听说他往正院来了，顾乐棠索性也过来了，既约了许静安，还能顺道儿向姜老太太致谢。

    “那个，”顾乐棠小心翼翼的缩了缩脖子，“我先走了啊，”看来这地方不宜久留啊！

    “你知道那个碧琼？”

    “啊？知道，见过一次，”顾乐棠没想到薛琰会问他这个，“听说以前是个书寓里的姑娘，”

    他怕薛琰不知道什么叫“书寓”，“就是那种陪人吃饭听曲，弹琴说话的地方，”

    “不用解释，风月之地嘛，说什么文雅干什么？”吃饭有饭店，听曲儿有戏园子，弹琴？吹箫还差不多，薛琰翻了个肆无忌惮的白眼，“就是妓女从良嘛！”

    顾乐棠被薛琰的翻的挺不好意思的，“我以为你不知道呢，算了，你比我知道的还多呢，”

    他已经对薛琰是五体投地了，“静安兄公馆办派对的时候，我去过一回，”顾乐棠尴尬的挠挠，“好像给大家念了首英文诗，没别的印象了。”

    原来还是个洋派人呢，薛琰点点头，正要说话，就听见里头“嗷”的一声，许静安就捂着头从正屋里跑了出来，“徐云俏你个泼妇，想叫我娶你，门儿都没有！”

    这都上武戏了，薛琰不方便进去了，她悄悄的往门边儿躲了躲，顾乐棠也机敏，侧身闪到院子里，挨着薛琰看热闹，“这女的谁？可真够厉害的。”

    薛琰看着冲出来继续扑打许静安的徐云俏，斜了顾乐棠一眼，“没见过吧？”

    “嗯，没有，”他哪儿见过这样的人啊，看穿着打扮还是位小姐，怎么连他家下人都不如呢？

    “所以说你见得太少啊！”

    “静昭~”

    薛琰被顾乐棠叫的浑身鸡皮疙瘩都起来了，她抚抚肩膀，“不许这么叫我！这么有意思的事都堵不住你的嘴？！”

    ……

    许静安已经退到院子中央了，“你们怎么回事，快拦住她啊，拦住这个泼妇！”

    徐氏哪儿忍心看着儿子挨打，想过去护着，可是却被徐申氏给拉住了，“燕儿，小孩子家家打两下就没事了，不是什么大事，你大哥过去了，”

    她可不能叫徐氏过去，自己女儿自己清楚，眼里没人手上没轻重，这要是一巴掌落到徐氏身上，今天这亲事算是彻底完了。

