    说完之后，陈默迅速身体下蹲，身体发力，整个人瞬间就进入了这个暗道里面。

    随后我也快速的朝着暗道里面去，想要在丧尸到来之前进入到这个暗道里面。

    但是，没有想到这群地狱门的人在看到我的身形之后，兴奋的大喊了一声：“兄弟们，这里有高手，我们快跟着他跑！”

    一时间，几乎所有的地狱门弟子都看向了我，因为之前我把他们的老大李太一给解决掉了，在他们的心中留下了很深的印象，所以说他们在看到我的第一眼就认出来了我。

    不仅仅如此，这些丧尸也都注意到了我，在察觉到我体内的气血十分旺盛，对于他们来说就是世间最美好的美味，不由得眼中精光一闪，满是贪婪之色的朝着我扑了过来，反而忽略了那些地狱门的弟子。

    我心中暗叫一声不妙，因为离我最近的那一个丧尸已经朝我扑了过来。

    我来不及思考，直接就挥动了手中的蓬莱剑，将它直接劈成了两半。

    随后将近有十几只丧尸都朝着我涌了过来，根本让我来不及进入这个暗道里面。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我心中大呼一声，身上的气势猛地拔升数倍，手中的蓬莱剑上面绽放出璀璨的金光，更显锐利之色。

    几乎是一剑一个小丧尸，逐渐的这些丧尸的眼中竟然出现了一丝害怕的神色，随后竟然慢慢的朝着后退，直到那个最厉害的丧尸出现在了我的眼前。

    这个丧尸身上的皮肤竟然显露出金属的光辉，带着无坚不摧的感觉，让我的内心隐隐生出些许忌惮之色。

    我怀疑这个丧尸已经成为了铁甲尸，号称肉身无敌的存在，没想到在这个千年僵尸王的墓穴里面，这个人死了不到几个小时的时间就能够成为铁甲尸。

    这个铁甲尸审视了我片刻之后，口中怒吼一声，迅速的朝着我扑了过来，长大嘴巴，颇有一下子将我咬碎的意思。

    我也丝毫不示弱，手中的蓬莱剑横举在前，凝聚浑身的灵力，口中大喝一声：

    “剑十三之剑一！”

    顿时我手中的蓬莱剑上面出现了一个直径不到一厘米的光点，慢慢的朝着铁甲尸的身体上面飘了过去。

    旁边的丧尸也在铁甲尸的进攻下对我发起了进攻，在他们的视野中，我的剑一可能只是一个小光点而已，这就让他们觉得对他们造不成什么威胁。

    但是就在第一个丧尸冲在了铁甲尸的前面触碰到了我的剑一之后，整个身体以小光点为中心，不受控制的朝着小光点迅速的旋转压缩起来，最后直接化为了碎片。

    就这么一下子，铁甲尸停止了冲锋，而是站在原地满眼都是忌惮之色的看着我，眼中的神色阴晴不定。

    而周围的那些丧尸在陆续被我的简单一招给斩的粉身碎骨之后，也变得畏畏缩缩不敢上前，但是却又不想要错过我这么一道美食，都在旁边死死地盯着我。

    我抬起蓬莱剑，指着铁甲尸的头颅，缓缓的后退，当我退一步，这些丧尸们就往前进一步，但是双方又好像是保持了一种特殊的默契，谁都没有敢贸然发起进攻。

    随后身形一蹲，滑进了这个暗道里面。

    “大哥，别走啊，等等我，还没有当上我啊！”

    “爹，我认你当爹怎木样？你不要抛弃我们啊！”

    “不要走啊大师，求求你帮帮我们吧。”

    就在我走了之后，身后便传来了一众地狱门弟子们呼救的声音，但是我已经来不及管这么多了。

    从这个暗道里面走出来之后，陈默已经在另外一头等着我了，看到我之后，皱着眉头说道：“怎么样？没受伤吧。”

    我摇摇头，说道：“没受伤，但是我好像发现这些丧尸的实力都在慢慢的变强，如果再过一段时间的话，恐怕我们就很难在解决这些丧尸了。”

    之前的时候，我们刚看到这一群丧尸，我发现他们还没有智慧，大多都是凭借着本能在活动，但是现在当我们准备进去暗道的时候，我发现这个丧尸好像有了智慧一样，知道害怕我了，这就让我的内心很不安。

    陈默也点点头说道：“确实，我也发现了这个现象，可能是这个地方的原因，所以他们成长的特别快，现在我们只需要考虑这个千年僵尸王的实力也在逐渐增长就行了。”

    说完之后，我们便继续朝着东方走去，到是再也没有见到过地狱门这些人和丧尸了。

    远在我们东边的主墓室里面，胖子拿着能够照亮的灵符进入到了这里面，发现了前方有一尊巨大的棺椁，上面雕龙刻凤，满是黄金和珠宝，甚至整个棺椁都是用千年沉木制作而成的，上面链接了八根锁链，分别是八个方向。

    这个棺椁悬浮在了空中，大约和地面有一二十厘米的距离，也算是浮棺的一种。

    胖子警惕的看着这个棺椁，缓缓的走上前去，在这个棺椁上面摸索起来，看着上面的黄金和美玉，胖子说不动心那是假的，毕竟谁不爱财，并且胖子本身还有实力，根本不害怕棺材里面的东西变异。

    胖子的脸上呵呵一笑，便在这个棺椁上面摸索起来，不一会就往自己的口袋里面装了不少的好东西。

    然而就在这个时候，棺椁里面的东西突然动了一下，很轻微的一下，这就让胖子根本就没有察觉。

    就在胖子打算在棺椁上面摸索的时候，突然在棺椁的头部摸到了一个暗槽，不禁让胖子的心中一喜，难道这里面有好东西。

    随后他对着这个暗槽使劲按了一下，然而这个棺椁里面什么变化都没有，但是棺材内部的一个八卦镜一样的东西从棺椁的内壁上面掉落了下来，而棺椁内部躺着的一个身影的眼睛猛地睁开了，犀利的眼神瞬间就穿透了棺椁，看向了胖子。

    胖子似乎是感觉到了什么，浑身哆嗦了一下，随后大大咧咧的一笑，自言自语道：“肯定是宁远这小子在背后说胖爷！”

