    风灵宗岛屿城区的建设，极为繁华。

    一眼望去，街边商铺，琳琅满目。

    林昊的胳膊，在陶灵‘拉扯’中，近乎一路奔走，穿梭于各种小吃摊。

    在殿宗城区的小吃摊，其烤卖的肉类，并非寻常的猪牛羊。

    反而是各种魔兽类的飞禽走兽，吞食之后，对于身体滋养，有着极佳之效。

    好比如，每一串烤肉的价值，就要两枚灵阳石。

    相较于外界的物价，堪比两万银两了。

    普通平民，哪里承受得起。

    对此，林昊不由得暗暗咋舌。

    难怪殿宗城区的本地居民，个个武修体质远超常人。

    吃喝之类的东西，皆是灵米灵泉，以及高级魔兽肉。

    有这么多丰富的资源享用，常年累月下来，随便修炼一下，都要比外界的武者强得多。

    武道圣地的由来，可并非什么空穴来风！

    “你可知道，张家的府邸在哪个位置？”

    闲逛中，林昊忽然问道。

    陶灵点了下头，好奇道：“你突然问这个干嘛？先说好，别吊我胃口。”

    “任务。”

    林昊淡然一笑，对于陶灵这个‘老乡’加搭档，并无需刻意隐瞒。

    “任务？”

    闻言，陶灵美眸流盼间，似是想到了什么，眼中闪过一丝诧异。

    “你可别告诉我，你在执法殿接了张玉龙的那个任务？”

    她一脸惊奇的盯着林昊，轻声问道。

    林昊沉默点了下头，并无多言。

    嘶——！

    得到林昊的确认，陶灵胸脯起伏，顿时深吸了一口气。

    “林昊，你是不是脑子抽了？那个任务很难的，搞不好命都没了。”

    陶灵柳眉微蹙，嗔怪的语气中，带着一丝关切。

    “放心，我自有分寸。”

    正如之前黑暗殿宗的狄尧任务，林昊依然是这种淡然的口气。

    “也不知道你的脑袋，究竟在想些什么东西。”

    陶灵一拍额头，颇为无解的喃喃自语。

    “我和你不同。”

    行走间，林昊嘴角泛起一丝笑意，淡淡道：“我是个男人，有许多事情，都需要有担当。”

    “而这种担当，除了强大的实力，无可替代。”

    听得此话，陶灵脸色微微一怔。

    她目光轻移，望着林昊棱角分明的侧脸，自然明白后者，话中的意思。

    上次在黑暗殿宗执行任务时，虽说杀死了狄尧，却被护殿长老吴琒发现了倪端，一路追杀。

    为保林昊的安危，她毅然站出来，包揽了杀人一事。

    由于陶家的强大势力，吴琒显然也是颇有忌惮，事后的这段时间，明面上并无继续找麻烦。

    也正因如此，令得林昊欲要变强的心态，愈发浓烈！

    至少下一次，即便杀人被发现，能够强大到无需再让一个女子，为其挺身而出。

    这，就是男人的自尊！！

    “张氏府邸在城南区域……”

    眼看林昊执意如此，陶灵心中轻叹一声，然后把对于张家掌握的所有资料，边走边说了出来。

    全程，林昊沉静聆听，暗自记住了一些关键的细节。

    就这样，熙熙攘攘的街道中，二人越走越近，朝着陶府的方向，缓慢而去。

    ……

    陶府。

    位于城西的繁荣地带，占地极广。

    夜色下，宛若一头巨兽盘卧，虎视着整个城区。

    此时，陶灵已是带着林昊，抵达此处。

    作为底蕴深厚的陶氏宗族总家，每一代传承皆是择优淘劣，才能保持着家族长久不衰。

    陶府大门前。

    两名皮甲护卫，身材魁梧，手握长斧，巍然立于门前两侧，煞气十足。

    “九级战士！”

    感受到那两个护卫的气息，林昊心中微微诧异。

    这样的战士，若是放在外界军队，起码都是统帅级的实力！

    然而在陶家，也只不过是守门的档次而已。

    来时的路上，陶灵都在讲述她们陶家的强大底蕴，本以为只是吹嘘，看来确实非比寻常。

    此刻，府邸外的街边，停置了不少车辆。

    一眼望去，全都豪华无比，负责拉载的也都是一些高级魔兽。

    冰焰魔狮、雷纹虎、血瞳银狼、灵岩豹……

    随便哪一只，在外界都是让人心悸的可怕魔兽。

    不过在这里，却只是沦落为地位低等的拉车兽。

    宴会似乎已经开始，偌大的府门，除了护卫站岗之外，并无看到客人前往。

    “大小姐！”

    这时，两名护卫注意到走来的陶灵，当即恭敬行礼。

    旋即，二人的目光，也是稍显凌厉的投射向林昊，略作打量了一番。

    “宴会开始了吗？”陶灵微笑询问道。

    “是的。”

    护卫点头敬声道：“家主大人吩咐过，大小姐回来，请直接去前院客厅。”

    陶灵不再多言，直接拉起林昊的手，走进了府内。

    见状，两名护卫脸色微怔，但看到是大小姐的客人，他们倒也并无上前阻拦。

    “大小姐，欢迎回来。”

    “大小姐好。”

    一路上，正在忙活中的府邸仆人，皆是热情的对着陶灵行礼示好。

    不过，当看到大小姐竟然牵着一个陌生男子，顿时纷纷感到诧异。

    “我们这样不太妥吧。”

    初次被女子这般牵着手，林昊明显有着一丝不自然。

    “有什么不妥，我们现在可是‘男女’朋友。”

    陶灵美眸轻眨，嫣然一笑。

    “我都不介意，你一个大男人，还害羞个啥劲。”

    对于林昊神色间的尴尬，她反而更觉得非常有趣，没有半点避讳的念头。

    听到男女朋友，林昊嘴角牵起一丝无奈的笑意。

    如此暧昧的动作，他甚至已经能够想象，等会陶灵的老爹，以及众多‘情敌’看到之后，场景会有多么刺激！

    就这样，林昊被那只柔嫩的手掌紧牵，径直前往客厅。

