    陈晨曦的检查叶凡不知道，从警局回来后，叶凡就带着叶无九他们离开白云居。

    期间叶凡打出了三四个电话，随后就带着叶无九他们去凯宾斯基吃自助餐。

    “叶凡，我们要不还是离开天城吧？”

    沈碧琴一边吃着食物，一边小心翼翼望向叶凡：“没必要跟沈宝东他们置气。”

    双方虽然决裂，但她还是不想不死不休，倒不是担心沈家人安危，而是不想叶凡招惹麻烦。

    “砰——”

    没等叶凡出声，叶无九一拍桌子，怒意十足：

    “不行，绝对不行，一定要跟他们拼个你死我活。”

    “这些人太无耻太没有底线，把六级秘方占为己有还不够，还要泼你们脏水剪断手指。”

    “不狠狠教训他们，还以为我们是好欺负的。”

    他已经从苏惜儿口中知道事情来龙去脉，如不是沈碧琴死死拉住他，他都要冲进沈家宅子拼命。

    沈碧琴瞪了叶无九一眼：

    “我和惜儿不没事吗？打打杀杀，叶凡出事怎么办？”

    苏惜儿也看着叶凡点点头：“嗯，我没事了。”

    “妈，放心，他们伤害不了我。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：

    “他们二十年前诬陷你，现在这样欺负你，我是绝不会放过他们的。”

    “我已经说了，不仅要老太婆自己打断沈宝东一条腿，我还要把整个沈家赶出天城。”

    “以后，天城只有你一个沈家。”

    他要让整个沈家后悔，抢夺自己秘方，欺负母亲，是一个无比愚蠢的举动。

    叶无九连连点头附和：“没错，就要这样以牙还牙，咱们不能再做包子了。”

    经历一连串风波，叶无九不再相信好人有好报了，而是觉得人善被人欺。

    沈碧琴还是有点不相信：“叶凡，二十年前，我泄露的秘方，真是沈家唆使桂姨的？”

    “应该是。”

    叶凡清楚母亲心里想法，不希望沈家人这样坏，他淡淡一笑：

    “他们今天这样对待你，你可以想象，二十年前，你坐拥半壁沈家资产时，他们多么的咬牙切齿。”

    “他们直接抢夺你手里东西，会被外人指责欺负孤儿寡母，所以玩一出秘方泄密很正常。”

    “妈，你放心，我不会胡乱扣帽子的，我会找出证据给你的。”

    他已经给黄三重他们电话，不惜代价把桂姨揪出来，相信很快就会真相大白。

    沈碧琴知道叶凡说的有道理，可还是苦笑一声：“他们昨天还给我们房子呢……”

    叶凡笑容玩味：“妈，你真以为，沈宝东他们给你房子？”

    “难道不是吗？昨天置业协议你也看了，白纸黑字啊。”

    沈碧琴呼出一口长气：“虽然地段有点出入，但也是好几百万呢。”

    叶凡反问一声：“置业合同一共才八个签名，你昨天一共签了几个名？”

    “签了几个名？”

    沈碧琴一愣，扳起手指算了算：“大概十几个，二十几个？没算过，但弄了大半天。”

    叶凡又笑问一声：“签名时，有详细看每一份协议吗？”

    “这个没有。”

    叶无九摇摇头：“一是你妈看东西慢，二是你表舅一直在催。”

    沈碧琴反应过来：“你是说合同有鬼？”

    “这事很快就知道了。”

    叶凡买了一个关子，给沈碧琴盛了一碗汤：“你放心，咱们吃不了亏，沈宝东还会跳脚。”

    沈碧琴轻轻点头没有说话。

    “妈，你就不要想太多了，事情交给我来办——”

    叶凡笑着出声：“你现在要做的就是养身体，同时好好研制我的八级秘方。”

    “你可是太婆凉茶创始人，手里不能没了准头。”

    沈碧琴眼睛微微一亮，脸上有了憧憬。

    “吃饭，吃饭，吃完饭了，我带你们去咱们天城的家。”

    叶凡招呼着父母吃饭：“我已经让人选好一栋房子了。”

    在叶凡调笑中，气氛欢快起来，四人很快吃完饭，然后就坐入车里驶向新家。

    十五分钟不到，车子就抵达一栋江景别墅，占地不大，但很精致。

    叶凡他们钻出车门，立刻感受到了江风的清凉。

    等候已久的黄三重笑着迎接上来：“叔叔阿姨，晚上好，又见面了。”

    沈碧琴他们对黄三重早就认识，于是热情打着招呼：“黄少，有心了。”

    “叔叔阿姨，你们叫我三重就行，我不当大少很多年了。”

    黄三重调笑一句，随后又望向了叶凡：

    “凡哥，房子手续全部搞定了，家具也一应俱全，我还安装了先进的安防系统，买了三辆买菜车。”

    “你们先将就着住，以后有更好的宅子，我再拿下来。”

    他靠着叶凡成为武盟执法堂代言人，风光无限，对叶凡也就死心塌地。

    叶凡微微点头：“这里可以了。”

    黄三重手指一点后面嘿嘿笑道：“为了叔叔阿姨的安全，我还叫来了一个兄弟。”

    叶凡一愣：“谁？”

    “凡哥，我想死你了。”

    话音落下，里面就冲出一个庞大身影，随后就见刘富贵跑了出来，对着叶凡来了一个熊抱。

    “富贵，你来了？太好了！”

    看到中海的兄弟，叶凡也高兴起来，重重拍打着刘富贵后背：

    “这么久不见，你比以前壮实很多了。”

    沈碧琴他们看到刘富贵也很开心，又多一个熟悉的人在身边。

    叶凡还看到了王东山的女儿王诗媛，对着她笑笑算是打招呼。

    “凡哥，破军三拳，我已经炉火纯青了，我晋入黄境了。”

    刘富贵满脸兴奋：“我可以一个打五个了。”

    他松开叶凡后，对着墙壁猛地轰出一拳。

    砰的一声，墙壁震动了一下，瓷砖裂了开来，虽然没有掉落，但看得出力量不小。

    “不错，不错。”

    叶凡很是赞许：

    “看来我离开这段日子，你没有偷懒啊，你这力量，一个打十个都绰绰有余。”

    他无比欣慰，自己没有看错人，刘富贵有一颗崛起的心。

    “我知道这小子突破，就把他叫到天城来。”

    黄三重不忘记邀功：

    “叔叔阿姨他们以后要出入凉茶公司，还要面临无数人追捧，身边要有个可靠人跟着。”

    “有富贵在，可以给叔叔阿姨开车，也可以保护二老。”

    他做事的周全，让叶凡微微点头。

    叶无九和沈碧琴连连摆手：“不用，不用……”

    “爸妈，让富贵跟着你们吧，有他在你们身边，我放心一点。”

    叶凡拍拍刘富贵的肩膀笑道：“富贵，以后就辛苦你了。”

    刘富贵昂起脖子看着叶凡：

    “凡哥放心，别人要欺负叔叔阿姨，先从我身体上踩过去。”

    “叮——”

    叶凡正要说话，黄三重的手机响了起来。

    他戴上耳塞接听，片刻之后，他眼睛一亮，扭头望向了叶凡：

    “凡哥，找到桂姨了。”

    沈碧琴的身躯颤抖了一下……

