    “你卡一波经验值，我出现的时候你先手到六，争取一套秒掉他。”

    Tazan瞟了一眼坐在自己身旁的bdd的屏幕。

    他注意到了，辛德拉距离到达六级大概只剩下三分之一左右。

    “好，不过前提是泰坦不走。”

    BDD话音刚落，便是看到对面的泰坦似乎意识到了什么，甚至连最后的三个远程兵都放弃不去清理了，而是选择直接掉头向野区走去。

    “你看，这我就没什么办法了。”

    BDD耸了耸肩，语气中透着些许无奈。

    “他又来了？再这样下去我没办法打了，西八的！”

    Khan一看到中路线上消失，条件反射似得向后撤。

    他前期到目前为止一次都没有死过。

    但经验值落后了小鱼人整整两级。

    现在的他四级，小鱼人六级。

    换做常人可能会觉得很夸张。

    单线，没出现人头的爆发，凭什么能落后这么多的等级？

    但事实就是，一个五速鞋的中单泰坦，在清理掉中路的兵线后开始往上路移动，而这个时候作为上单的小鱼人同步清理掉了线上的兵线。

    在这种状况下，兵线会在泰坦开始移动大概十秒钟时走到防御塔下。

    泰坦也会在这一时刻出现在上路。

    不是每一次都伴随着皇子出现。

    但每一次泰坦出现了，Khan秉着自己绝对不能死的想法都要下意识的后撤。

    久而久之他掉的兵线越来越多，甚至在补刀方面已经被小鱼人拉开到了一个比较夸张的差距。

    “你不用走，我跟过来了，他们敢越塔的话至少要死一个。”

    Tarzan也意识到慎的等级太低了些。

    他目前也是4级。

    慎也是4级。

    而慎这个英雄作为全球支援不可或缺的一环，率先到达六级是必要的。

    低等级击杀高等级的英雄时获得的经验值会比较高。

    所以这波如果对手越塔被反杀掉，那慎就会很快的到达六级。

    到了那时，他也就没必要再管上路死活了，把下路和小龙当做是主战场就OK了。

    “我也在路上，不过这波我没有6。”

    哥瑞拉回家补给一波后，正在向上路支援而来。

    速度也不慢。

    Khan有点热泪盈眶。

    这才是管他的队友们啊。

    就是这中单，和当时的faker一毛一样，居然还在中路清线，也不理会自己有没有生命危险。

    挖掘机就位了。

    洛也快赶到现场了。

    然而在这时，泰坦却优先绕后，当着挖掘机的面，抬手就是一个大招锁定了慎。

    对此Khan能做到的应对方式也就只有原地释放Q技能和W剑阵，尽可能的硬抗。

    砰！

    低沉的闷响声响起，泰坦的大招将慎应声轰飞。

    而在半空中时，小鱼人的大招也紧跟着降临。

    捕鱼时间到啦！

    在被击飞的过程中，慎无法做出任何的操作，连闪现都用不出来他的身上就被套了条鱼。

    挖掘机已经用E技能接近泰坦了。

    只不过泰坦反应很快，迅速的拉出防御塔的距离。

    6级泰坦。

    4级挖掘机。

    两人对刚。

    泰坦是根本不害怕的。

    而另一侧，香锅的皇子也是出现了。

    李牧毫不含糊，直接Q技能穿透了慎，冲入到防御塔内接管防御塔的仇恨。

    “我感觉我会死。”

    看到皇子之时，Khan的内心就已一片冰冷。

    他知道自己凉透了。

    而他的队友却无法给到他任何的帮助。

    洛在这时终于赶到。

    他先是用E技能的第一段通过挖掘机进行位移，紧接着W锁定小鱼人的位置，他觉得也许这个慎还能抢救一下。

    可惜，这一切都是徒劳的。

    压制2级的小鱼人，对慎造成的伤害不可谓不高。

    当鲨鱼出水之时，皇子的EQ也到了。

    慎瞬间被秒杀，同时洛也被皇子的EQ二连挑飞起来。

    皇子回身A了一下洛跟惩戒，小鱼人E技能起跳再落下。

    防御塔的仇恨，从泰坦转移到小鱼人、再转移到如今的皇子身上。

    半空中的洛也许都没想到，自己会平白遭受到这种无妄之灾。

    小鱼人E技能落地后，开启着W技能的一下平A输出戳在洛的身上。

    这一下仿佛戳到了洛的大动脉。

    洛也随之倒地。

    边侧，tarzan的挖掘机再次遁地，直接闪顶，顶飞了香锅的皇子。

    泰坦一勾配合小鱼人再收掉挖掘机的人头，但抗塔的皇子也因此被防御塔击杀。

    一波混战打出1换3后，BDD终于姗姗来迟，一套技能丢在了比较容易命中的泰坦身上。

    左手知道自己跑不掉了，为小鱼人争取到时间后，自己连闪现都免得交了，默默的送出了自己的小命。

    一波拿到了两个人头一个助攻的小鱼人成功撤离。

    “3换2，勉强……还好。”

    Kkoma教练在后台休息室内紧攥着的手微微松开。

    脸上紧绷的肌肉也是有所放松。

    他们在对位到Sac的比赛中，终于能有哪怕一次成功打出一波不是特别亏的小规模团战了。

    当然这波下来，Kkoma也知道，慎彻底炸穿了。

    小鱼人这波过后已经到了7级，慎因为率先被秒掉的缘故，还是4级。

    “好惨。”

    “Khan子哥这把虽然是0/1，但是老实说，我甚至觉得他的凄惨程度胜过了上次被Sac军训的时候。”

    “你说的没错，Khan子哥不哭，站起来撸。”

    “李队长表示，队友都是大腿，他这波操作有手就行。”

    “辛德拉支援的也太慢了吧？就他这样的，吃屎都撵不上热乎的。”

    各大国外直播平台的国人们用别人看不懂的文字交流的很欢畅。

    而在同一时间，下路的霞也被打出了闪现。

    对霞而言，属实有点没办法，自己下路就一个人，他只是想要去用Q补个刀，就眼瞅着巨魔和卡莎几乎同步前行，一个开W，一个开E，齐头并进的往前冲。

    一根柱子把他卡的亡魂皆冒。

    这波洛的一波支援不但送掉了自己的小命，连带着下路一塔也被点掉了一半的血量。

    韩国队血亏！

    虽说在经济上还没有被拉开太大的差距，但现在的他们就像是伤痕累累的帆船，只要一个位置破洞没办法再修补的话，那么起到的连锁反应将会是致命的！

