    003

    “呼呼～”

    霎时，一阵透彻寒骨凉气向着周围蔓延了起来；刚刚还浑身燥热的风莫惊突然感觉一寒，转头望去。

    只见那被薄薄一层土覆盖的巨大坟圈子之上猛然升腾起来一股股黑色的烟雾。

    漆黑如墨，就如同什么特殊产物被点燃一般。

    而风莫惊也只能勉强用自己现有的认识来进行解释。

    当然，眼前这诡异的情况，还能用另一种方式来进行解释。

    “呼～”

    还没等风莫惊有所动作，那漆黑如墨的烟雾瞬间向着周遭蔓延了起来，眨眼之间，眼前的环境赫然变得朦胧了起来。

    甚至，就连那横挂在半空中的月光，也被遮蔽了一个干净。

    至于另一种解释，那就是——撞鬼了！

    没有任何犹豫，他连忙选择了一个方向进行逃窜。

    但是那一连串的黑色雾气，仿佛就认准了他一般，无论他如何逃离，他都无法离开眼前的区域。

    “小文哥，小文哥你要去什么地方？”

    风莫惊额头之上冷汗直冒，还没等他反应过来，一道略为清冷的女子声音突然响了起来。

    “刷！”

    四目相对。

    只见那被其葬入巨大坟圈子中的小姑娘，此刻正出现在了自己眼前。

    脸色煞白，毫无一丝丝的人气！

    那脸上本就布满血污的面孔，变得更加恐怖狰狞了起来。

    “你……你是谁？”

    风莫惊浑身再次颤抖了起来，眼前这般诡异的情况，谁能告诉自己到底是怎么回事？

    “小文哥，你怎么不记得我了？”

    “我是王爷爷的孙女儿，你不记得我了？”

    “刷刷～”

    刹那之间，仿佛是打开了潘多拉魔盒一般，一个接着一个的人影自眼前的黑雾之中蹿了出来，正“笑吟吟”地盯着自己。

    “小文啊，你就跟我们一起走吧！”

    “外面的世界，太危险了！”

    “对啊，跟着我们去享福吧！”

    “……”

    道道没有任何人气的声音不停地响彻在周围，声音之中夹杂着阵阵诱惑之意，正阳风莫惊脑海之中乱窜。

    “我……”

    仅仅在几个呼吸之后，风莫惊的脸色便变得呆滞了起来。

    “我，我不能！”

    在将舌尖咬出血丝之后，剧烈的疼痛顿时让其清醒了过来。

    随着这句话的落下，周遭的那一道道人影突然变换了一副神情。

    那充斥着血污的脸上再也没有了“笑吟吟”的神态，转而变得怨毒起来。

    首当其冲的小姑娘突然伸手，那鬼气森森的指甲猛地变换，抬手之间向着风莫惊的方向抓了过来。

    一瞬间，一股让其遍体生寒的直挺挺地笼罩在了周围，仿佛封锁了空间一般，让其动弹不得。

    就在那鬼爪快落在其身上之时，一声充斥着浩然正气的声音突然响彻了起来。

    “孽畜尔敢？”

    “破！”

    “咻咻！”

    十几道精光突然撕破了面前的黑雾，使得周遭的环境再次恢复了正常。

    风莫惊转头，只见一个身着粗布衫的男子一个暴步，落在了自己身前。

    借着月光，他看清了来人的模样。

    “九……九叔？”

    没错，来人正是自己记忆之中的一代僵尸道长，林九叔。

    糯米红绳今犹在，不见当年林九叔，

    “嗯？！”

    听着风莫惊下意识的声音，九叔突然微微一滞，但是很快，他便将目光放置在了远处的那些人影，不对，准确的来说应该是，鬼魂身上。

    “我知你们是枉死，但是尘归尘，土归土；你们既然已经死了，那么就应该去往地下。”

    “为何还要祸害良善人家？”

    望着浑身沾染着干涸血迹的风莫惊，九叔冷声道。

    “臭道士，不要你多管闲事！”

    “为什么我们都死了，他还活着，为什么？”

    “我们要带他一起走！”

    那鬼魂小姑娘身影猛地变换，其周身的黑色气息越发变得浓郁了起来。

    “哼！”

    “冥顽不灵！”

    望着那越发汇聚起来的怨气，九叔抬手一振，几张黄符咒赫然落在了其手中。

    望着那被其抓于手中的符咒，身后的二百多个鬼魂突然发出了一阵莫名的鬼叫之声，渐渐产生了退却的动作。

    “臭道士，你找死！”

    那女鬼身形一振，一道道黑色的光束向着九叔所在的位置处绞杀了过去。

    阴气森森，极为可怖。

    “去！”

    “嗡！”

    符咒催动，那几张符咒闪过一阵莫名的金光；金光伴随着迅捷的速度，那所谓的黑色烟雾赫然被绞杀了一个干净。

    其中的三张，不偏不倚地向着那女鬼的方向镇了过去。

    “臭道士，你找死！”

    “刷！”

    那如同镰刀一般的鬼爪甩出，向着那三道符咒处撕扯而去。

    “彭！”

    “彭！”

    ……

    三道炸裂的声音响起，只见那三张本悬浮于半空中的符咒赫然炸裂成阵阵灰烬。

    “你们就此退去，我可以为你们开启地门！”

    听着九叔突然开口的劝诫，风莫惊脑海之中突然出现了一个怪异的念头。

    那就是，眼前的九叔同其他那些所谓的道士不同的一点，便是此处。

    无论处于什么时候，他都会本着度化，将鬼魂送入地下为第一目标。

    除了一些作恶多端的厉鬼邪祟之外，他极少使用雷霆手段将它们给灭杀。

    哪怕是厉鬼，他都会选择为它们化解戾气。

    这恐怕，就是对于道士这个“职业”最好的表述了。

    “闭嘴！”

    “凭什么，你告诉我凭什么？”

    “我们死了，这个家伙还活着？”

    女鬼再次震荡出股股鬼气，发出了尖利的声音来；风莫惊顿时感觉头晕目眩，眼前再次出现了重影幻觉。

    “哼！”

    九叔冷哼一声，沉闷的声音顿时让风莫惊清醒了过来；本就惨白的脸色变得更加煞白了起来。

    “你们看看，看看！”

    “他为了埋葬你们，甚至用手来铲土，最后将你们覆盖；这样有情有义之人，你们为什么要生出怨恨之意？”

    九叔冷喝道。

    “他活着，就是错误！”

    “他要陪我们一起走，一起走！”

    女鬼不依不饶，再次向着两人所在的位置处疾驰了过来。

    鬼气森森，可怖至极！

    望着那面目狰狞的女鬼，风莫惊心中突然生出一股怒气。

    自己让它们入土为安，它们不知感谢也就罢了，居然产生了怨恨的心理。

    狐鼠之辈，生性狡黠，鬼话连篇！

    斗米恩，升米仇，原来，就是这样来的！

    ……

