    “叮！重挫原主角的事业，并成功打击原主角的信心和声望，夺取3点气运，请角色再接再厉！”

    听到系统的提示音，即便没有打喷嚏，宋大少也猜到某位主人公正在惦记着自己，只怕此刻都恨不得把自己碎尸万段了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先抢了他的女人，还要继续毁他的事业，这反派的含金量也是够杠杠的！

    “这波节奏带得不错，回头给这些营销号的酬劳再加三成！”

    宋世诚看着网络上对那个骗捐家属和回生堂平台铺天盖地的骂声，不觉露出了满意的神采：“另外你的鸡汤……呃，软文写得确实够溜的，这么一手绝佳的悲情牌，哪怕事先没有刻意炒作，想必也能引来不俗的影响力。”

    “承蒙宋少的谬赞，但说到底，还是宋少您英明睿智、领导有方，设下这么一招先捧后贬的妙计，愣是把回生堂的人耍得团团转，一天时间，苦心打造的平台就被毁于一旦了，这份精绝才智，就是马氏三雄加起来，怕是都不及宋少您呐！”

    窦斌已然从狗腿子进阶成了狗头军师，不止鸡汤写得溜，马屁拍得更是溜到飞起了。

    宋世诚只是一笑置之。

    说穿了，这都是靠着先知先觉谋算出的反制措施，说是雕虫小技也可以，总之好使就行。

    别说叶天了，就是马金彪三兄弟都没料到，自己早在回生堂平台上线之前，就洞悉了他们的全套项目方案，甚至还见缝插针般的预设了这场舆论大戏！

    正如那天当着招待孙舒洋时说的，物色到那个家境不错的肺癌患者之后，宋世诚就派窦斌伪装成回生堂的人去接洽了。

    起初那癌症病患一家也略有迟疑，但在窦斌的巧言令色、以及巨大的金钱利益之下，那家人最终还是钻套了！

    只是，他们最初的野心估计只想把医疗费回个本而已，可惜，一旦钻了套，后面的事就由不得他们了。

    在窦斌的网络营销方案下，这篇感天动地的鸡汤文立刻窜红微博乃至互联网，以它那饱满的亲情和悲催的遭遇，让无数网民的善心如洪水般泛滥了，后面的捐款，更是泛滥成了洪灾，原本设定5o万的捐款目标，短短三天就直逼三百万。

    据说到现在，还有许多不明真相的人继续往账号里捐钱。

    捧得越高、摔得越惨。

    结果今天操纵的反转爆料，几乎都没怎么力，就引来了一波更凶猛的舆论狂潮。

    那些现自己的善心被欺诈蒙骗了的捐款人士，还有那些义愤填膺的围观看客们，在各路营销号的引导下，纷纷在各个渠道开始声讨咒骂这无耻无德的骗捐一家子！

    “有几套房子几辆车子还有医疗保险，竟然还出来卖惨募捐？等等，这逻辑我得重新捋一捋。”

    “利用别人的同情心骗取捐款！人至贱则无敌！我有一句妈卖批现在就要讲！”

    “以华海市的房价，随便卖一套房子都够医疗费了，这还不算医保报销，表示三观被完全刷新！”

    “总结概括一下，这一家子的意思就是病要治、房不卖，干脆就掏别人的钱，顺便再大赚一笔，这买卖很可以有啊！”

    “闹了半天，敢情是一群没房没车的吊丝，在给有房有车的土豪送温暖了，有了这笔钱，家属的治病心思已经切换到继续去哪买房了吧。”

    “一（有）生（房）要（有）强（车）的爸爸，我能为您做的只有去骗别人的钱，继续给咱们家谋福利了！”

    舆论彻底炸开了锅！

    随手翻阅着这些谴责评论，始作俑者宋世诚则像没事人一般，至于这骗捐一家的悲催处境，他都没多费一颗脑细胞考虑。

    他更有兴趣的是猜测马家和叶天接下来的应对措施。

    “接下来，回生堂平台就该开展危机公关措施了吧，比如调查公布真相、向大众道歉认错，追回捐款起诉骗子、加强核实监管，甚至，我敢肯定，他们会逼迫这病患家属再一份声明，说这都是小孩子不懂事，不了解医保情况和治疗费用，又担忧爸爸的病情，就胡乱布了求助帖子，总之各种洗白狡辩。”

    作为一个都市文的资深作者，宋世诚对人心和套路的揣摩已然达到了极致，预测分析完了后，问窦斌：“如果是这些公关手段，你会怎么应付？”

    “不给他们洗白的机会！”窦斌闻弦歌而知雅意，立刻顺着主子的思路掘出了一条更深的套路：“更准确的说，是抢在他们的危机公关之前，再把舆论方向调整过来，让社会大众没功夫理会他们的辩解，进而让这污点一直贴在回生堂平台的招牌上，永远都洗刷不掉！”

    “我就喜欢你这股聪明劲！够卑鄙、也够阴毒！”

    宋世诚给他点了个赞。

    窦斌笑得更加谄媚了，迟疑了下，请示道：“宋少，这时候，是不是该准备炒作一下另一个正面典型了，正好趁机转移舆论方向。”

    “炒作是要炒作，但不能再用老套路了，公众们不是傻子，刚被灌了一肚子的咸鸡汤，正反胃作呕呢，咱们的鸡汤煮得再鲜美，人家都铁定嗤之以鼻。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，宋世诚深知这时候社会大众对网络募捐正有着强大的戒备和抵触心态，哪怕那个白血病小女孩的事迹是真实的，他们也不会轻易再相信，这根本不利于自己这边的炒作宣传。

    “得换个更有技巧的新套路。”

    宋世诚沉吟片刻，指示道：“找个粉丝多的微博营销号，就比如你那个搞宠物营销的网红同学，让他在一篇热门的微博下面留言，把那个白血病女孩的事情稍微提一下，记得用词朴实一些，别再整得一股子鸡汤味了，就拿这骗捐事件作反衬，说有钱的无耻人在大攫暴利、消费善心，而真正受苦受难的穷人，只能在煎熬折磨中等死，等关注的人多了，你那老同学才在‘迫于无奈’的情况下，把那白血病女孩的情况讲清楚。”

    “就说他自己本来不想在这风头浪尖上再布什么慈善募捐的，是实在受不了粉丝一再的关心和追问，才抖出来的，记得把握节奏，别表现得太刻意，一点点慢慢炒热，而且要赶在新一轮的舆论聚焦之前，把我们的温暖送到位，至于到时候怎么借机宣传基金会，你应该有数了。”

    “宋少真是会洞察先机、神机妙算，属下打心底里心悦诚服啊！”

    其实这一招，窦斌也想到了，但作为一名合格的狗腿子，他深知什么时候得装傻充愣，给主子表现施展的余地。

    不过，对于宋大少的洞察先机本领，窦斌确实是由衷折服的，似乎这主子的想法总能快人一步，在别人还在纠结于这一亩三分地的时候，宋大少早已想好了下一步该怎么走了！

    这不止需要对人心的掌控了解，还得有精妙深沉的大局观！

    最起码，这主子，绝不像外界传闻的那么草包！

    而宋世诚交代完毕，看着显示屏上的舆论风暴，只是面无表情的抽了口烟。