

    白慕川擦着头发出来。

    橙黄的灯光温暖如水，向晚在灯下把键盘敲得啪啪作响。

    白慕川在她背后站了半晌，她没有动静，完全沉浸在自己的世界里。

    他叹口气，默默拿了宾馆里的旷泉水烧开，然后倒了一杯放到她的桌子边上。

    “烫，凉一会再喝。”

    听到声音，向晚这才有了反应。

    她抬头看他一眼，目光有笑，“谢谢亲爱的！”

    呵！小嘴真甜。

    白慕川笑着揉揉她的脑袋，“加油！”

    “好的。”向晚握了握他的手，“那我继续了？”

    “嗯，我去老五那边坐坐。”

    “行。”

    这会才晚上十点。

    对他来说，睡觉有点早。

    而且明天有行动，向晚猜到他们会讨论一下，不便参与，正好趁机码字。

    ……

    白慕川换了一身休闲的衣服，看一眼埋头在电脑前的女人，没有出声打断他，一个人默默出了房间。

    刚刚拉上门，一转头，就看到从房间出来的权少腾。

    两个人相视一眼，权少腾嘿了一声，笑了。

    “干嘛去？你的小媳妇睡了？”

    “她工作呢。”白慕川抬抬眉，“上哪去？”

    “我还能上哪儿？二楼不是有个浴足中心吗？我去泡下脚，舒缓一下。”

    之前队里有规定，出任务期间，不能私自脱队，没得到允许，也不能随便离开宾馆。

    但还真没说过，不能在宾馆内部活动。

    白慕川看他一眼，冷斥，“少爷毛病！”

    “这不是闲的吗？”权少腾哼笑一声，那眼神像刀子似的，都恨不得剜死他了，“要不是为了你，小爷会大老远地从京都跑到这鬼地方来吃苦？”

    “所以呢？”白慕川双手插兜，懒洋洋地笑，等待他的下文。

    “当然是陪我去啊！”权少腾下一秒就过来拽他，“走吧！”

    ……

    进电梯前，白慕川给向晚发了一条消息。

    “隔壁老五请我去二楼泡脚，你写好了告诉我。”

    向晚很快回复，“好。”

    简单一个字，没说反对，也没有情绪。

    老实说，白慕川有点摸不准女人的想法——

    “瞧你这点出息！”权少腾讥笑一声，慢条斯理地按了电梯，“小白，看你这个样子，我真的庆幸！”

    “庆幸什么？”白慕川随意问着，心思不在他身上。

    “庆幸我是单身啊！”说完，权少腾又懒洋洋一笑，“单身真的太舒服了。这样一想，我都不想使用明年的桃花运了！”

    “……”

    占远那么一说，还真信？

    白慕川淡淡笑他，“这借口完美！”

    “什么借口？”

    “交不到女朋友呗！”

    “找揍是吧？”

    “眼睛不痛了是吧？”

    “靠！”权少腾推了推依旧挂在鼻梁上的墨镜，帅气的捋下头发，“你难道不觉得女人太麻烦了吗！”

    白慕川耸耸肩膀，看着电梯间跳跃的数字。

    “不觉得。”

    “抖M吧你！”

    “……”

    “你想想，你得哄着她，护着她，还得猜她心思，不一小心就得罪了她，妈的，公主病又犯了，你还得去追——啧啧，想不通为什么要自找罪受呢？”

    “得了吧。那是别人家的公主病。”白慕川用炫耀的目光看他，一个字一个字地说：“我家，只有公主。”

    “你没发烧吧？”

    权少腾语重心长一叹，“是游戏不好玩吗？是酒不好喝吗？是工作不够辛苦吗？”

    白慕川被他逗乐了，“傻叉吧你？”

    “哥们儿！”权少腾揽住他，摇了摇头，“你是完了。看你的样子，完全就是入魔了！”

    白慕川凉凉一笑，“子非鱼，焉知鱼之乐？”

    权少腾斜视他，唇着挂着一抹凉意，“说说看，乐在哪里？”

    白慕川视线深了深，“等你智商长齐，就懂了。其乐无穷！”

    “哇操！淫荡！”

    “到了！”

    ……

    叮！

    电梯到了二层。

    两个人出去，白慕川转头，目光一眯。

    从左侧另一乘电梯下来的是两个熟人。

    孟炽和戚科。

    没错，《灰名单》男一号戚科。

    这个一直活得低调，从宣传上来看，几乎是活在叶轮阴影里的戚科！

    四人见面，两组男人，皆是一愣。

    彼此点个头，算是招呼。然后，孟炽和戚科走在了前面。

    ……

    “操！”

    权少腾看着那两人的背影，问白慕川。

    “跟孟炽一起那男人，看着有点面熟呢？”

    白慕川不动声色，视线在那两个人身上转了一圈，“原来你喜欢这款的？”

    “咦，这话，怎么个意思？”

    “字面意思。”

    白慕川说完，走入了浴足中心。

    “喂！”权少腾后知后觉地反应过来，咬牙跟了上去，一巴掌拍在白慕川的肩膀上，等他吃痛回头，权少腾又嘻笑着抚了抚他的肩，直接将他的揽住，笑得有些暧昧，“我喜欢你这一款的。”

    “……”白慕川斜他一眼，不说话。

    “你不觉得他俩有点奇怪吗？”权少腾问。

    “哪里奇怪？”

    “说不出……”权少腾想了想，最后没有结果，“就是觉得怪怪的。”

    白慕川任由他勾肩搭背，等浴足中心的服务小姐迎上来，他才突然转头，给了权少腾一个宠溺的笑，“很gay对不对？”

    “并不……”

    他俩看着都挺男人的。

    从着装到风格，外形，并不gay。

    可就是觉得哪里不对——

    权少腾想着，发现服务小姐看他的目光……有点暧昧。

    然后，再看白慕川似笑非笑的样子，反应过来，自己被他算计了，赶紧把手从他肩膀上放下来。

    ……妈的，他刚才的样子，好像更gay啊！

    浴足小心的技师有男有女。

    白慕川和权少腾都不约而同的选择了男技师。

    去包间时，白慕川好笑地看他，“我是有女朋友的人，选男技术很正常，而你——”

    他目光落在权少腾的脸上，“结合你先前那些针对女性公主病的发言，我严重有点怀疑你的性向。”

    “毛病吧你？”权少腾懒洋洋晒笑，“也不看看小爷谁……”

    “老五！”白慕川凝重了，“你可千万不要喜欢我，我是有女朋友的人！”

    “滚你——！”权少腾哼一声，恨不得踹飞他。

    两个人说笑着，路过一个包间时，随意一瞥。

    不巧，孟炽和戚科在里面。

    两个女技师在为他们做浴足前的准备，他俩的沙发紧挨着，在小声说着什么，头挨得很近。

    其实这很正常。

    最关键是，看到孟炽和白慕川时，戚科脸上的表情有点尴尬，那就不太正常了。

    “我想起来了！”权少腾走到白慕川身边，“那男的是个明星吧？《灰名单》男主。”

    “嗯。”白慕川点头。

    进了包间，坐下来，他舒展舒展身体，仿佛在思考什么，一直不说话。

    权少腾却突然压着嗓子，发出一声笑，“小白，我觉得你这戏，快要唱不下去了呢？”

    “怎么说？”白慕川慵懒地阖起眼。

    “南木来了一个《灰名单》剧组，知道你身份的……越来越多。”

    白慕川没有反驳。

    安静地坐着，过了许久才淡淡地说：“你有没有发现，狂风暴雨要来了？”

    权少腾嗯一声，双眼微微一眯，“我就说吧，你的戏要演砸了。”

    白慕川：“……”

    “剧情。”隔了半秒，白慕川转头，深深看他一眼，“快到高丨潮了。还有——我不是演员，我是编剧。”

    “……”

    安静了一瞬。

    技师微笑着进来了。

    权少腾把要说的话咽了下去，笑叹一声。

    “那你为我安排的什么角色？”

    “保安！”

    “滚！”

    ……

    权少腾以为白慕川是说笑的。

    没想到，他认真的。

    从浴足中心回房的时候，他告诉权少腾。

    “老五，明天你不用跟我们，你和向晚留下来。”

    “我靠，没有搞错吧？”权少腾俊美的双眸几乎瞪出刀子来，“小白，你他妈在跟我扯淡？”

    “不是。”

    “我是行动队的！”权少腾压着嗓子吼，就差拎他领子了。

    “我知道！”白慕川慎重地看他，双眼认真而严肃：“南木形势越来越复杂，你也看到了。我希望你留下来，是为了接应我。鸡蛋不能放到一个篮子里的道理，你懂吧？对别人，我不放心。”

    一旦他们此行发生什么状况，权少腾还可以与南木警方联系，再带人帮忙。

    这个安排是合理的。

    权少腾有些愤愤，“为什么不是你留下？”

    白慕川指了指自己的脑袋，“你智商不行！”

    “你他妈的——”权少腾哪是智商不行的人？只不过经常被白慕川狂怼，他太容易在白慕川面前生气狂躁了。

    人一旦生气，智商就会下降。

    “行！我不跟你扯！”权少腾拿出房卡，指了指他，“但你的小女朋友，可不是听话的人……我不负责的。”

    “必须负责！”白慕川笑着看他一眼，转身回房，“晚安！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    仙女们不好意思，由于二锦的数学是体育老师教的，发个月票红包还数错了潇湘币的位数……然后，咳，实在不好意思啦！

    不过，今天Q群里，很多生日红包哦，没进群的速度哦（322108785）。

    嗯，今天是我们的管理员肉肉同学生日，祝她生日快乐！

    另外，今天月票双倍，有票票的小伙伴，挥挥手，把票放入锅里，煮小白啦！

    