
　　伦敦

　　十九世纪末的伦敦城，经过工业革命的洗礼，整个天空都变得灰蒙蒙的。

　　这是人类史上最早的雾霾现象，呼吸类的疾病困扰着伦敦城的人们，但是，工业革命是大势所趋，等发现天空已经不再明亮时，也已经晚了，无法改变。

　　莫疏影六人落在一条街道上，脚下是平坦的道路，四周是古朴的建筑。

　　按理来说，这个时代的伦敦城是人流涌动的，无数社会上各个阶级的人们都在这里聚集，所谓的贵族，所谓的绅士是这里的一道风景。23sk.Com

　　然而。

　　“御主，好安静。”

　　玛修开口，是的，太过于安静了，就像是一座死城！

　　而且。

　　“这雾有问题。”

　　迦尔纳伸手划过一片雾气，那些雾气触碰他的手指便化作火光，好在没有产生连锁反应，不然...整个伦敦直接上天！

　　“雾中有魔力，这并不是工业造雾，而是从者的魔力之雾，不仅如此...这其中的魔力竟然不止一种，是复合型的魔雾。”

　　幼吉尔淡定开口，他也伸手去触及雾气，微微皱眉。

　　“而且这雾气对从者有危害，如果长时间待在这种雾气当中，就算是从者也会受到损伤的。”

　　“那不是说？人类也会？”

　　玛修露出诧异表情。

　　“是的，从者都扛不住，别说人类了，如果是普通人类，估计几个小时就会毙命，所以...你们看那里。”

　　幼吉尔指向道路两侧的建筑。

　　因为一股气流涌动，雾气稍微被吹开了一瞬，这个时候众人就看见周围的建筑里面竟然是有人的！

　　人类被困在建筑内，通过封锁门窗勉强隔绝了雾气，但是这并不是什么持久的办法，这些雾气还不知道什么时候才会散去，等人类没有了食物和水，那才是真的末日。

　　“吉尔，你的探知有影响吗？”

　　莫疏影问了一句。

　　幼吉尔点了点头。

　　“和海上那次差不多，我的能力被某种更加神秘的力量阻碍了，如果只是单纯这些迷雾，还不能阻碍我的探知。”

　　幼吉尔有些憋屈，他感觉有人在针对他。

　　“这样...迦尔纳，尝试一下我之前和你说的，可以做到吗？”

　　莫疏影又转头看向迦尔纳，迦尔纳点了点头，然后！

　　“烘！”

　　小太阳背后的火焰围巾突然燃烧变大，肩膀上的太阳盾牌带着他起飞。

　　迦尔纳就像是真正的太阳一样升空，浑身爆发出赤焰魔力。

　　魔力放出（炎）

　　迦尔纳的魔力是有属性的，他的魔力能够化作烈火燃烧，不过，作为从者的时候，使用巨大的魔力是要消耗御主的魔力的，如果让迦尔纳随意释放，大功率输出，最一流的魔术师也会撑不住十秒。

　　不过这次，他遇到了莫疏影，之前他们甚至去做了一个测试，小太阳全力魔力释放，莫疏影撑了10分钟！

　　十秒和十分钟的巨大诧异，已经足够小太阳展现自己的无上威能了！

　　刹那间！无数的伦敦人看到了太阳！

　　“烘！！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　恐怖的火焰魔力释放，爆发出笼罩天地的可怕热量。

　　那些迷雾一触及这份魔力立刻被点燃焚烧，光芒所到之处，污秽尽散。

　　许多人类贴近窗户看向天空，多少年了，他们没有看到这么耀眼的阳光，此刻看着迷雾消散，心中激动无比。

　　可是，有人欢喜自然就有人愁，伦敦城中的诸多从者立刻看向这边，其中几个还在不断是释放魔力制造雾气，感受到自己的雾气被快速清除，其中有几个顿时坐不住了，朝这边快速赶来。

　　“这些魔雾一散，敌人应该就要来了，呵...即使看见迦尔纳的力量还要过来送死吗？”

　　莫疏影不知何时拿出了一副墨镜戴上，整个队伍当中只有他和李书文是戴着墨镜的，其他人都被小太阳的光芒照射的睁不开眼。

　　“还真有不怕死的。”

　　李书文背负双手看向避光的小巷，他已经感受到了敌人的气息。

　　“是assassin，哼，老夫也很久没有活动筋骨了，这个暗杀者交给老夫。”

　　说罢李书文便隐匿的身形，圈境展开，这同样是一种隐匿身形的技巧，甚至可以说比暗杀者的气息遮断更加奥妙，非宗师不可用，莫疏影看向那小巷，感觉这场暗杀者之间的战斗会很快结束。

　　“那...那个家伙交给我吧。”

　　幼吉尔转头看向另一边，一个泪痕小丑已经出现在那里，从者的气息根本没有掩饰，而且身上带着血气，显然...是刚杀完人来的。

　　“嗯？难得你这么积极。”

　　莫疏影微笑说道。

　　幼吉尔一撩头发，露出轻蔑都笑容。

　　“你现在正在供给魔力，应该不能动吧？既然这样，那身为从者的我们自然要做点份内之事，每次战斗都是御主冲在最前面，对我们从者来说也是一种耻辱，行了，早点解决，早点收工，过度劳累可是会死人的...”

　　幼吉尔脚尖一点人已经冲了出去，这一下莫疏影身边只剩玛修和藤丸立香。

　　“玛修，当心左边。”

　　莫疏影提醒了玛修一句，玛修眉头一皱看向左边，突然！一个个机械自动人偶走出，带着魔力，举着武器而来，显然来者不善。

　　“这是！什么东西！好帅！”

　　玛修看到这些机械人偶眼睛都在放光，她是个对这种高达类机械没有抵抗力的少女。

　　“不要分心玛修！对方是敌人！保护莫先生！摧毁它们！”

　　藤丸立香伸手给玛修注入魔力增加其力量呵防御力，玛修一脸的痛苦，但是她知道自己的职责所在，咬牙举盾！

　　“啊啊啊啊！！”

　　抱着将自己心爱的等身手办摧毁的怨念，玛修“大开杀戒”。

　　普通的机械人偶还好说，玛修尝试了一下，以她的力量击溃不难，但是，对方的数量还真不少！

　　“砰！”

　　在将一个机械人偶敲碎后，玛修被一只更加巨大的机械人偶轰了一炮！

　　“轰！”

　　一颗魔力炮弹将玛修炸飞，坚硬的少女空中一个转体漂亮落回藤丸立香身边，看着那出现的，和建筑差不多高的身影眼睛冒光！

　　“刚！刚大木！”

　　“醒醒啊玛修！那是敌人！”

　　藤丸立香一脸黑线，自己这个从者...有问题啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第188章 伦敦！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">