    “凌姐姐，让你说说宫里面的娘娘们喜好，怎么就说到这上面去了。”陈雅儿脸一红，这里全是未出阁的小姐，说起这个的确有些不方便。

    只是凌蕊儿今天在墨雪瞳面前吃了几次瘪，只觉得要好好在她面前炫耀一番，好好压压墨雪瞳，当下得意的的道：“这几天宫里的娘娘现在全关心这事，不但要为皇上选，还要替几位王爷选，我姑姑这几天忙的头昏脑花的，看到我时还让我在姐妹淘里看看，有没有合适的，我看在座的几位又够身份，又漂亮，可不是最好的人选，赶明儿就告诉姑姑去。”

    她这话说的，大部分小姐都红起了脸。

    “凌妹妹又混了，这宫里的事跟我们有何相干。”尤月娥红着脸啐道。

    “怎么就没关系了，姑姑说了，凡五品以上的官员女儿，满十三周岁，未满十七周岁的相貌，德行皆优异者都要参选，我看这儿的可大部分全是的。”凌蕊儿挑衅的横了墨雪瞳一眼，“只是有的人德行方面是欠缺的，姑姑必然早早的把她刷下来，也省得她进宫丢人现眼。”

    这是暗讽墨雪瞳不可能入选。

    她那样子，仿佛为皇子，皇帝选妃，最终的决定权在她手上一般。

    墨雪瞳并不想计较这种飞来之醋，也就不想搭理她，上辈子冷嘲热讽的话她听多了，这种程度的听在耳中没有半点效用。

    “不会吧，那就是要大选天下了。”沈纤秀睁大眼睛不解的道，“不是说今上曾经说过不在这方面劳民伤财吗？”

    “这也算不得劳民伤财，而且范围不大，况且最主要是为三位王爷选正妃，侧妃，姑姑说三位皇子王爷府里都没个正经主子，这次一定要好好选选。”凌蕊儿每句话不离“姑姑”两字，虽然朝着满座的人说话，眼神却是瞟向墨雪瞳这边，摆明了炫耀的成份。

    她们一席话接下全是含羞带怯的围着皇子选妃的事情转。

    墨雪瞳不再言语，只稍稍和洛明珠说了几句话，这样的一个闺中小团体，实际上也算不得突兀，奇就奇在明明针锋相对的几个人却偏偏被拉拢在一起，四大公府一个都不缺，首辅女儿当中协调，完全是另一类不同的小政治团体的感觉。

    就象王秀秀故意挑起凌蕊儿谈论这次选秀时件，表面上只是猜测各个王府里会进什么人，但是话里话外隐隐透着那位皇子最得圣上心的意思，王秀秀让她们聚在一起就真的只为闲话而来！

    墨雪瞳暗暗留神！

    这席酒吃的前面的丫环过来声称各府的夫人催她们归家才结束。

    墨雪瞳陪洛明珠把她送到院门口，就没有再送出去，这里是辅国公府，她算不得是主人。

    凌蕊儿高仰着头，看也没看她，尤月娥依旧和陈雅儿手挽着手，陈雅儿似乎还想跟她说两句话，被尤月娥拉走了，沈纤秀还算是客气的跟她道了别，王秀秀跟她订好了生辰时一起饮桃花酿的约会。

    墨雪瞳带着墨玉去了自己上次在辅国公的院子，洛明珠这一送客一时半会是回不来的，索性自己先回院子休息会。

    才到自己院子坐定，还没等墨玉送上茶，洛文佑急匆匆的进来。

    他手里还抱着那盆玉枭花！

    “瞳表妹，你是不是认识这花？”洛文佑进门把花放在茶几上，抹了把汗问道，他只带了一个小厮进门，又怕小厮人小撞坏了花，索性自己抱着进来。

    洛文佑的来访，不是什么意外，墨雪瞳算准了洛明珠只要一把事情跟洛文佑说，以洛文佑风识必然会重视。

    “大表哥，我也不清楚是不是这种花。”墨雪瞳站起身，走到花前，依然娇艳的三色花，美的那么不真实，花盆里满满的一片碎玉石，伸出手仔细看时，才发现那些玉石的碎屑极是细腻，但是既便是这样，当初司马凌云又是凭什么认为这个就是辅国公府通敌的证据！

    “这种花应当叫做玉枭花，长在玉石碎屑之中，吸取玉质而生，开花时不分季节，只美艳夺目，往往是一株开出不同的颜色，煞是诱人，据说此花生之地极宜难求，往往生在玉脉的中心处。”

    “瞳表妹可是看准了？”洛文佑的脸色大变。

    一条玉脉的价值有多大，谁也无法预料，若说之前他还以为只是奇花异草，物以稀为贵而己，而今才发现，有这么大的财力，势力又可以保住玉脉的又岂是“富可敌国”可以形容，唯一国之力才行。

    “大表哥，应当就是了，我在一本奇闻怪谈异志上曾看到过，以玉为食，玉髓中天然形成的植物，不以四季为变，却不知道大表哥什么样的朋友，可以送得出如此倾国之花？”墨雪瞳神色严谨起来，手抚上花的叶子，果然连叶片也似浑然一体的美玉。

    这种花当得起倾国一说，以倾国之力才能保全的花！

    “是一个才来京都的富商，因为一个偶尔的机会，帮了他一个大忙，听说帮他省了几十万两银子，所以才送的这盆花，只说是个玩物，当时也没想太多，只觉得是个稀奇物，就拿来给祖母玩赏，以为玩物再珍贵也贵不到哪里去，却原来……”洛文佑这时候己完全相信墨雪瞳的话，拍了拍头后悔的道。

    “大表哥这个人现在还找得到吗？”墨雪瞳不自觉的皱起眉头，手指在玉质在碎屑在点了点，目光清冷的看着眼前这盆传说中不应当存在的名花，是谁花了大心力对付辅国公府，或者说辅国公府倒了对谁最有好处……“那个人今早上离开了，我一早还去送的行。”洛文佑跺跺脚，“刚我派人去他下榻的地方查了下，没有任何线索。”

    这也是洛文佑急急忙忙跑来询问墨雪瞳的原因。

    墨雪瞳一时柳眉微皱，咬咬樱唇，纠结的很，这盆花现在的确是个祸胎，毁掉也不是，不毁掉也不是。

    今天这么张扬的赏过这花后，满京城的权贵人家必然都知道辅国公府有这么一盆花，如果把它消毁了，只会落得更加心虚，徒招人口舌，而且，这事如果将来闹腾出来，毁了等同了默认，有时候罪证不一定需要证词。

    “大表哥，你再仔细查一下，那个人既然是富商的身份出现的，又是今天才走的，不可能消失的毫无印迹，必然在什么地方有所遗漏，可以查查表哥帮他什么忙，为什么帮的，这里面有什么人为的痕迹？”这些方面墨雪瞳也不是很懂，只是按自己所想的尽量给洛文佑出主意。

    这么大一群人，又远离了他们的权力重心，既便再怎么隐藏，也必然有迹可寻。

    这事若是四年后才暴发出来，辅国公府自然无话可说，也不可能再找到蛛比马迹。

    但现在是才发现的事，墨雪瞳不相信一点迹相也没有。

    一句话提醒了洛文佑，他眼睛一亮，点点头猛的站起：“瞳表妹说的极是，我去查他售出的那批珠宝。”

    说完，也不顾那盆花，急急的就往外走！

    “大表哥，等一下，你跟那个人接触必然也有段时间，你是否觉得他有些燕国口音？”墨雪瞳直觉那些人是燕国的，说不出什么理由，大秦周围的国家，有能力跟秦国抗衡的也就只有一个燕国。

    是白逸昊想做什么吗？墨雪瞳不知道，可是觉的他想除了辅国公府，对他似乎并没有什么好处，四大公府中的辅国公府不是后族，不会干预皇权，算不得势大滔天，若要除也是要除定国公府！

    前世，她远离政治，只困守在镇国侯府内，从未考虑过这些问题，只在白逸昊一飞升天时，才对他稍有注意，只是两个人的距离太过遥远，以致于从未有过交集。今生唯有的几次交集，白逸昊给她的感觉并不坏，除了在心里一直告诫自己要警惕，并未发现白逸昊有什么异动。

    “瞳表妹觉得是燕国的人？”洛文佑顿下脚步，脸色一变。

    “大表哥，可以跟白公子打听这花……”墨雪瞳咬咬唇，还是忍不住说道，心里莫名一动。

    “好，我一会就去拜访白公子。”洛文佑点点头，转身急匆匆出了院子。

    洛文佑离开不久，洛明珠也过来，墨雪瞳于是跟她一起去拜别了老太君，老太君又关心的问了问她的身体，让她多休养，先把身体养好再说，墨雪瞳撕娇的拉着老太君的手亲近了会，就带着一脸郁闷的墨雪燕回了墨府。

    一到府门前，墨雪燕也不和墨雪瞳打个招呼，气呼呼的带着自己的丫环往里走。

    “小姐，二小姐……”墨玉给气着了，指了指墨雪燕，一时只觉得无语。

    在辅国公府差点弄出大事来，她倒好，不怪自己小姐慢待了她，这会把火全发在自家小姐身上，一会还不得在老太太面前怎么编排小姐了，老太太本就对小姐不满，听了她的话，还不得更加鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    “墨玉，把外祖母送我的缎子，拿几匹给祖母送去，别再给大姐，二姐，四妹，两个两匹鲜亮的，给两位姨娘也合拿一匹去。”墨雪瞳笑着对墨玉叮嘱道，一边带着她往里走。

    “小姐，您总是想着她们，看看她们是怎么对您的！”墨玉嘀咕道，替自家小姐抱不平。

    “好了，才多大点事，大过年的，高高兴兴才是，一会把外祖母送的香囊，小饰物，娟花，院子里的人每人分一份。”墨雪瞳长睫闪了闪，脸上露出些微笑。

    自己院子里的人也该当清理一番了。

