    血河派，闭关之地

    苏浩查探身上情况，身上的伤势服用一些丹药后，基本上已经无奈。

    但是还需要调养。

    不过这次交手之后，他相信【天门】的事情，应该算是解决了。

    六扇门的成崖余他们没有绝对的把握，不会再对【天门】动手。

    孔雀翎的威力太过强悍，融魄境的强者在大意之下也能被杀。

    他们不得不忌惮。

    自己接下来的时间，就好好的在这里修炼。

    这次他决定闭关的时间长一点，争取突破到融魂境再出关。

    暗器和武器是一种手段，但是自身实力还是需要跟的上。

    如果这次不是暗影披风，在动手的时候。

    他相信成崖余他们绝对会发现自己的实力。

    接下来安心修炼即可。

    翌日，中午时分。

    血苍茫跟戮行川正在大殿之中。

    “禹州城那边昨晚就飞鸽传书过来，莫狂生出现，六扇门的成崖余，青龙会的穆夫人，还有西门家的老鬼参与围捕。”

    “莫狂生没死，但是西门孤城那老东西死了，禹州我们可以进一进了。”

    戮行川开口道。

    “西门孤城的死了，那莫狂生这么强？在三人的联手下杀了西门孤城？”

    闻言，血苍茫瞳孔一紧，开口问道。

    “那莫狂生，手中出现一把饮血的刀，能够吞噬血液，增加威力。”

    “不过杀死西门孤城的手段，是一件恐怖的暗器，西门孤城反应不及，被杀死。”

    “传闻，那莫狂生也受了伤。”

    戮行川汇报道。

    “这样吗？”

    血苍茫面色缓和一些道：“你那边调查的怎么样？”

    “根据禹州城那边传来时间推算的话，内门到没有几人出去，只有一些外门弟子出去。”

    戮行川开口道。

    “派人在山门口查探，对方受伤如果返回的话，应该能找到。”

    血苍茫开口道。

    在两人交谈的时候，门口弟子前来禀告：“六扇门成崖余前来拜访。”

    “这成崖余来的还挺早，请他进来。”血苍茫开口道。

    不一会的时间。

    成崖余就来到大殿。

    几人在大殿之中交谈了一段时间。

    随后成崖余竟然在血河派住了下来。

    估计是想看看后续情况。

    最后一些从线索中得出，那莫狂生竟然混在外门弟子中。

    当然这是苏浩先前就设定下来。

    因为他们怀疑的人就是黑鹰，黑鹰以真面目的进入血河派外门。

    在前几日交手之后，他就没有再回血河派。

    既然对方怀疑莫狂生在血河派，那苏浩就让黑影前来血河派。

    为的就是后期这样的事情发生，将自己嫌隙剔除。

    几天之后，成崖余离开血河派，事情这样后，已经无果。

    他只能离开。

    禹州城，西门家这是比较惨，西门独孤死后，西门的家地位受到威胁。

    塞外魔道门派，还有禹州本土势力，开始侵蚀西门家的地盘。

    【天门】再度出现，合并先前的三大组织，并且由明转暗，成为禹州的一大暗中势力。

    不仅禹州变化，其实大夏王朝境内，各大势力之间也发生碰撞。

    六扇门，军备部，等朝廷声势逐渐变小。

    一年后！

    苏浩从闭关的地方踏出，他本身的实力已经达到了融魂境初期。

    外界展示的实力在法相境初期。

    戮神九转法也直接踏入第五转。

    血河心经这边也踏入第七层。

    这一年时间特意的修炼是血河派的功法，其他功法也修炼，但是却没突飞猛进。

    苏浩从闭关之地出来。

    戮行川派人请他前去。

    “参见师尊！”

    苏浩见到戮行川后，行礼道。

    “如今实力踏入何等层次？”戮行川问道。

    “启禀师尊，徒儿戮神九转法已经踏入第五转，血河心经修炼到第七重，实力也踏入了法相境。”

    苏浩开口回道。

    他想要在血河派内争取更高的地位。

    一些天赋必须展现出来。

    更何况踏入融魂境后，自身实力已经不差。

    并且这闭关的一年。

    苏浩可是签到不少好东西。

    “戮神九转第五转，血河心经第七重，实力法相境初期，不错，不错！”

    戮行川显得很高兴。

    “这样的话，你就可以成为执法堂的堂主了。”

    戮行川开口道。

    “师尊，我以法相境实力，担任堂主，恐怕。”

    “现在都是年轻人，很正常，血河派需要你们这些人。”

    “不过虽然你踏入法相境，但是不能懈怠。”

    “最近一段时间，一些古老的遗址被发掘出来，出现了不少的丹药和功法。”

    “很多的人实力，一夜突变！”

    戮行川说到这里，眼眸之中不由一阵羡慕。

    听到戮行川的话，苏浩瞳孔猛然一变。

    “师尊，这真的？”

    “是真的，六扇门有一人名为冷血。”

    “无意之中在一处破旧山庙之中得到一枚丹药，借助六扇门的洗髓池，直接踏入到融魂境后期。”

    “你师尊我苦修这么长时间，也才是踏入融魂境后期，还要一段时间，才能踏入融魂巅峰。”

    “当然冷血能够踏入融魂境后期，不仅是得到那枚丹药帮助，还有六扇门的洗髓池帮助！”

    “没有洗髓池，估计最多也就在融魂初期。”

    “所以你不用在意，这样一飞冲天的，也只有三人。”

    “除了冷血之外，另外两人分别是，青龙会的白云轩和半年前出世佛门弟子玄善。”

    戮行川好像怕打击苏浩一般，说道。

    “师尊，这点我还能承受，江湖这么大，总有人有奇遇吗。”

    “不过佛门出世了？大夏王朝那边没动静？”

    苏浩开口道。

    “没有动静，这一年来大夏王朝做事方式让我们都感觉有点摸不透。”

    戮行川摇头道。

    “好了，我这里没其他事情了，你可以去执法堂那边看一些资料，了解这一年的变化。”

    “还有你这几天调整一下，上次血池开启的时候，你在闭关，为师也没打扰你。”

    “不过血副掌教帮你留了血池的名额，你闭关出来后，可以进入血池修炼一次。”

    “我想你吸收血池的力量，最少能够踏入法相中期，后期也说不定。”

    戮行川好像想到了什么，跟苏浩说道。

    “血池！”

    苏浩闻言一愣神，他都忘记这件事情了。

    “好的，我这几天准备一下，前去见血副唐掌教。”

    苏浩点头后离开。

    “没想到冷血竟然踏入融魂境。”踏出洞府后，苏浩心中暗道。

    冷血可以算他的底牌之一。

    他准备先去掌教殿那边签到一下，这一年全都在洞府内签到了。

    他需要重新将血河派一些重要地点签到一遍。

