    苏九漓虽然应声,他还是抱着那只毛绒绒的爪子不放，有一下没一下，慢悠悠的蹭着。这次撸到毛绒绒得到满足了的他,整个人处于一种懒洋洋的状态,对于自家毛绒绒的要求,他自然不会拒绝。

    换句话来话，哪怕现在他家毛绒绒提出更过分的要求，他也会眼都不眨的答应。

    更不要说,现在这种分明是还没有适应,约定下次再战的话。

    吃饱后的苏九漓，现在勉强算是处于贤者时间，特别好说话。

    大白虎见他赖在地上不起来,眼带无奈：“那你先起来。”

    这里是机甲训练室,还是星网上，地上看着也不脏。

    所以苏九漓只是瞟了一眼,又继续抱着毛爪子蹭,边蹭边回答：“我这就起来，让我再蹭一会。”

    大白虎动作微顿,苏九漓蹭的他爪子酥麻酥麻的,他现在尾巴还残留那种战粟感，还顺着尾巴往上，传到他的脊尾处。

    他深吸一口气,强行压制住这种感觉，不能再让这家伙继续下去。

    大白虎尾巴不自觉的甩了下，深深看了苏九漓一眼,又变回人形。

    苏九漓抱着的毛爪子因为变小,突然怀中一空,原本沉醉的微微眯起狭长狐狸眼因为这个变故睁大，正好看到对方骨节分明的手正在远离他而去。

    他条件反射伸手过去，想要一把抓住，然而扑了个空。

    苏九漓收回手，抬头看向站在旁边的男人，见他一双眸子正牢牢盯着自己。忽然咧嘴，在地上熟练的打了个滚，然后慵懒的冲高大的男人伸手，“大白，拉我起来。”

    男人低头看着那双白暂如玉的手，他还记得就是这只手在他尾巴上作乱，他呼吸微乱，对上对方那双亮得惊人，眼尾上翘带着一点粉色，仿佛带着钩子般的狐狸眼，眸子变得更沉。不过，他很快压下，伸手拉住那只手，触手而来温润的肌肤仿佛烫手一般，动作微不可查的一顿，接着若无其事一般将人拉起来。

    勾人不自知的某人，顺着男人的力道起来，走到对方身边，继续像是没有骨头似的，靠在对方的身上。

    男人没有躲开，只是眼神从苏九漓身上移开，看向旁边。

    现在的苏九漓，一举手一投足，都有种莫名的魅惑。

    偏偏苏九漓还没有察觉自己的异常，他看到男人现在的样子，以为自己刚才做得太过了，顿时轻咳一声，开始转换话题：“大白，那个现在时间还早，不如你陪我练习，怎么样？”

    看到男人点头，苏九漓上了机甲，热情的邀请自家毛绒绒上来，结果这次对方拒绝了。

    他这次反而选择了另外上一架机甲，苏九漓一愣，很快又发现对方这是一架变形的机甲，跟他这架机甲不一样，对方现在是完完全全的兽形机甲，看外表就是一只银白色白虎形状，这种颜色很淡，接近大白本体的毛色，却多了一种金属质感，微微泛着光泽。仅仅是蹲坐在那里，一股睥睨的气势散发出来。

    苏九漓看呆了，竟然还有这种形态的机甲吗？

    “大白，你这机甲哪来的，好酷，我也想要。”

    想到能够操控和自家毛绒绒本体极为相似的机甲，苏九漓紧紧是想，心里就激动起来。

    男人这才反应过来，受到刚才的影响，他将自己机甲给暴露了，还是第二形态的状态。

    听到苏九漓说想要，他心神微动。

    作为机甲的智脑小八感应到了，开口：“上将，这有点难。小八作为全星际少有的3S机甲，目前也只有联邦和虫族手上各有一架。不过，你可能还没有记起来。皇室这边秘密研究，当初剩下的材料，已经制造了一架，一直在试验中。”

    男人闻言，往苏九漓方向看了一眼，“可以在星网上，先满足他。”

    他了解苏九漓，他现在只是认为自己这机甲是星网上的虚拟机甲。事实上，星网上确实比现实容易。而且这是他的机甲第二形态，目前还没有多少人看到。

    小八信心十足的回答：“那就交给我吧。”

    苏九漓只是随口一说，没想到不到一分钟，他在星网上资料上，机甲数量显示为2，一架是他自己的D级机甲，资料显示是真实扫描，可以进行各种比赛。另外一架资料显示虚拟，仅供娱乐。

    他直接进入机甲里面，看着里面高端大气上档次操作台，吃了一惊。

    里面的各种操控键位可是比他D级机甲要多太多，比他之前拍卖回来的A级机甲也要多。

    “大白，这个要操控，看起来好像好难的样子。”

    男人自然是条件反射想要过去教他，但是感受到自己脊尾残留的酥麻后顿住，开口：“你可以用第二种方法，直接用你的精神力来操控。”

    这是完全按照自己的机甲给苏九漓复制的，别人的精神力或许操控不了3S的机甲，但是苏九漓的精神力，经过几次在自己的精神海中的交集，他是最为清楚不过的。

    苏九漓的精神力出乎他意料的强大。

    随着他记忆的恢复，他慢慢发现苏九漓身上隐藏着不少秘密。还有他资料上的E级体质精神力也是E级。他和苏九漓天天在一起，现在苏九漓的体质可不止是E，目测已经到达C级。

    从E到C级，不过是花了不到两个月。

    精神力就更不用说了。

    还有木系能量以及星网上的店铺等等，这些若是暴露的话……

    男人眸色变沉，慢慢又恢复。

    苏九漓可不知道自家毛绒绒在想什么，他用精神力链接机甲后，仿佛和整个机甲融为一体，他可以完全随心所欲的操控着机甲。

    狐狸眼闪亮亮的，开始按照心里的想法操控起来。外面的金属白虎抬起爪子，慢慢放到自己嘴边，伸出机械舌头舔了一下。再往上，挠了挠自己脸……

    机甲中苏九漓眼珠子兴奋的转动了一圈，要知道他醒来后就一直是人身，这个身体没有兽形，他已经憋了好久。在这机甲上，他又重新体会了一把恢复兽形的那种感受。

    下一刻，训练场两只白虎机甲，其中一只气势睥睨的站着，另外一只仿佛双胞胎一般的白虎机甲，此刻却在抓耳挠腮，各种舔爪子，还兴奋的来回跳跃，最后竟然在原地团团转，追逐起了自己的尾巴。

    看起来像只刚放出笼的狗崽子。

    太傻了。

    男人：“……”

    小八：“……”

    良久，小八才开口：“九漓好像很开心，真活泼。”

    看到自家上将没有出声，小八检测某段随着对面那只机甲白虎转动频率飙升的心情曲线。看来上将的心情也不错。他仔细看了苏九漓的动作一眼，再次开口：“九漓好像适应良好，完全没有陌生感。不过，他这动作看起来不像是猫科，反而更像犬科兽人才有的举动。”

    要知道，这变化的兽形机甲，一般正常的半兽人说纯人，从两腿站立切换到四肢站立，肯定会有不适应的。但是苏九漓这种表现，几乎是一下子就适应，比一些兽人还要快，仿佛天生就该如此。

    苏九漓现在简直玩疯了，哪里知道有只机甲智脑正好奇的分析他现在的行为。

    追着自己的尾巴好一会，他突然卧下，抱着尾巴蹭了蹭。

    机甲尾巴和脸都是纯金属，所以没有那种毛绒绒的触感，反而发出碰撞传来的金属声响。

    苏九漓从兴奋中回过神，看着那条尾巴，眸子闪了闪，到底还是跟自己的兽形不一样。

    他转过头，看向旁边安静的金属大白虎，眼珠子转了转，忽然嗷一声冲上去。

    两只机械爪子抱住对方的脑袋，主动蹭上去。

    大白带着他的机甲，表情闪过一丝无奈，用前爪扒拉了下在他身上乱蹭的某只。

    苏九漓操控着金属白虎，尾巴一甩一甩的，侧头和眼前白虎机甲交颈乱蹭。

    爪子却死性不改，直接往别人的肚皮下面探去。

    察觉到他的小动作的男人：“……”

    再次拍开他的蠢蠢欲动的爪子，苏九漓见自己动作受阻，直接换了个姿势，和对方并排站着。

    他侧头看向旁边安静的白虎机甲，一点点贴近，直到两机甲紧贴在起来，他突然伸出尾巴，趁对方不备，圈住隔壁垂下的金属虎尾。

    男人浑身一震，转头再次将小八屏蔽出去.

    他声音低沉带着点无奈，“九九。”

    苏九漓听到这声音，莫名有点心虚，他用尾巴缠住隔壁的尾巴，转了几圈后，慢慢松开。

    装作什么都没有发生过一样，声音响亮的回答：“大白，你叫我？”

    男人见他这样，语气带着纵容，“到饭点了，我们还是先下线吃饭吧。”

    九九体质不好，还是需要按时吃饭。

    苏九漓依依不舍的看着自己的一身装备，但是自家毛绒绒饿了，还是先投喂毛绒绒好了。

    两人下线，两只相依相偎的机甲白虎同时消失。

    苏九漓睁开眼睛，就看到一双兽瞳正专注的看着他。他马上眉开眼笑，冲自家毛绒绒打招呼：“大白，你竟然比我先醒来。”

    旁边的白虎看着苏九漓脸上因为久睡的淡淡粉色，兽瞳微闪，别开脸去。

    大白这是怎么了？看着好像有点害羞的样子？

    他坐起来，伸了个懒腰，再次感受到脊尾处一阵阵灼热，还有点刺痛，像是有什么东西要冲破束缚，想要出来。

    他动作一顿，伸手摸了摸，有什么东西顺着他的手长了出来。

    反应过来后的苏九漓，狭长的狐狸眼全是惊喜。他一个打滚，直接做起来，对着旁边的白虎转身，拉开衣服，兴奋的戳了旁边的白虎一下，说：“大白，快看我脊尾，我又长了一条尾巴！”

