    慕南枫有几分傻眼了，这个问题他倒是没想过，宋安澜的父亲他也没见过，根本部知道那是一个什么样的人。

    “傻眼了吧，赶紧去打听清楚未来岳父大人的喜好，投其所好。现在开始还来得及。”

    慕南枫摸了摸下巴，“小姑姑，你是不是知道安澜的父亲是个什么样的人？”

    “我知道一点点，据说是一个很严肃的人。”

    慕南枫抹了一下额头的冷汗，他一直都觉得宋安澜的高冷的性子不太像宋妈妈，宋妈妈可是一个跳脱的。

    这么说，这是遗传了爸爸？

    “你可别吓我？”

    “我说这些骗你做什么，天凌告诉我的。萧家和宋家交情一向很好，天凌的话还能是假的不成。”

    “这么说，我还得早点做功课啊，不然要抓瞎。”

    “听小姑姑的，绝对没有错。”

    “小姑姑，你总给我一种很不靠谱的感觉，谁知道你是不是准备看我笑话，故意整我的。”慕南枫怀疑的看着陆伊人。

    陆伊人一脚踢过去，“死小子，我真是为了你好，你倒是说说看，我什么时候坑过你了，别不知道好歹了。”

    “嘿嘿，那我相信了，对不起，我错了，我错了。我去帮我哥，争取让大家早点吃饭，我闪了。”慕南枫进了厨房。

    陆伊人还是一副咬牙切齿的样子，“这死小子，真是皮的很，很想狠狠揍他一顿。”

    “伊人，给人家点面子，人家也是有女朋友的人了，要面子的。”

    “我要不是看在安澜的份上，我早收拾他了，别看我怀孕了，我现在利索的很，一点也没受影响。”

    厨房里除了慕南瑾，还有一个佣人在打下手，慕南枫进去之后，就让人出去了，他来帮忙。

    “哥，我来帮你。”

    慕南瑾回头看了他一眼，面无表情的点点头。

    “哥，我带女朋友回家吃饭，你高兴吗？”慕南枫朝着慕南瑾呵呵一笑。

    “要高兴也是你高兴，轮得到我吗？”

    慕南枫撇撇嘴，“哥，你知道我喜欢上一个人多么不容易，你也不说点让我开心的话。”

    慕南瑾顿了一下，说道：“那恭喜你。”

    “嘿嘿，谢谢。不过有见面礼吗？”

    慕南瑾一时间没反应过来，“什么见面礼？”

    慕南枫理所当然的道：“给你未来弟媳妇的见面礼啊。不是说长兄如父的吗？我带女朋友回家，你不表示一下吗？”

    “想的倒是美。”

    慕南枫瞪大了眼睛，“哥，你不会一点准备都没有吧。”

    “你也没给我准备的时间啊，我也是一个小时前才知道你要带女朋友回来的。”

    慕南枫哼了哼，对此不是很满意，“我这把年纪才正式恋爱，我给了你很多年准备了啊，你就是对我不上心。”

    “真没准备。”

    “哥，我觉得你不疼我了，没小时候那么疼我了。”慕南枫耷拉着一张脸，只觉得心里委屈的很。

    “少在我面前耍宝，你都几岁的人了，还要我怎么心疼你。”

    “那给个红包不？”

    慕南瑾有些好笑，没见过这么帮女朋友讨要礼物的，一把年纪了，还像个孩子一样，长不大。

    “俗气。”

    慕南枫真的是哼了又哼，没礼物，还没红包，大哥什么时候变这么抠门了，他以前怎么没发现。

    算了，大哥要是能想到这些事情，他就该感觉到惊悚了。

    “哥，我家安澜有点怕你，你一会千万别对她黑脸，不然会吓到她的。”

    “我神经病啊，我对人家黑脸。”

    “不是，我的意思是说，你稍微对人家有点笑脸，就当看在我的面子上。”

    “我对人家笑，那不是很惊悚吗？你智商被狗吃了啊，才刚恋爱就成这样了。”慕南瑾真是受够了。

    怎么一个白天，这个弟弟就变傻了。

    慕南枫摸了摸后脑勺，仔细想好像还真的是这样，要是自家大哥对安澜笑了，那安澜估计要被吓到。

    啧啧，还是维持原样的好，什么都不要变。

    “那你和她说几句话，表示对她的认可。”

    “不说。”

    “大哥，我是专门带她来见你的，你拉着一张脸，还不和人家说话，你让人家怎么想啊。不知道的还以为你对人家有意见呢，你可是一家之主，你的意见很重要的。”

    “你嫂子完全可以代表我。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样了，就你自己乱想瞎想，我都亲自下厨了，还不够表示诚意吗？非得要让我说你和我家南枫要好好过日子之类的话，现在到时候了吗？你们还没结婚。”

    慕南枫抓了一下头发，“好像是这么一回事。算了，算了，你想怎么样就怎么样吧。有三宝在，我也不担心的，安澜和三宝的关系可好了。”

    “别愣着了，赶紧给我切菜，还想不想吃饭。”

    “哦。”

    慕南枫在慕南瑾看不到的地方，悄悄做了个鬼脸。

    说的好像是专门为安澜和他准备的一样，其实是他厚着脸皮带着人来的。

    在大哥的眼中，老婆永远都是第一位，其他人只能靠边站。

    两人忙活了好大一会，一桌子丰盛的晚餐才出炉，陆伊人看着眼睛都亮了，“我就感觉今天有口服，果断奔你家来了，原来真的在这等着我。”

    “小姑姑，你该不会还专门掐算了一下吧。”

    “那可不，我现在也只能算算这种小事情了。”之前萧母还会给她找点伙，她在圈子里有点名气了，不时有人找她，可这阵子全部被萧母以她怀孕为由拒绝了。

    慕南枫朝着陆伊人竖起了个大拇指，能掐会算就是好。

    慕家的餐桌上，没有宋安澜想的那么复杂，更没有食不言寝不语的习惯，一行人边说边聊，氛围倒是好的很。

    吃过饭，依旧是男人刷碗，连大宝和二宝都一起餐桌子。

    几个女人坐在一边唠嗑吃水果，宋安澜真心觉得这种家庭氛围很不错。

    “小婶婶，你不用羡慕我们，我小叔叔也是特别会疼人的，以后你也是那个饭后躺沙发吃水果的皇太后，安啦。”