    在电话的那一端，高九听出了欧阳雪的声音，他说道：“欧阳小姐，中午有空吗？我想请你吃饭。”

    高九突如其来的邀请，欧阳雪并不感到突兀，这是在她预料之中的事情。这件事虽然令欧阳雪十分高兴，但是她心里还是微微的有些不舒服。她猜到了高九为什么会打这个电话来邀请自己，因为自己手里有高九要的东西。

    其实，欧阳雪一直在关注着高九的动态，所谓的军委会向黑室提供的消息，说航空委员会手里有高射机枪，就是欧阳雪通过军委会侍从室，向高九传递的这个消息。

    高九能够来找她，她如愿以偿，真的很开心，但是她觉得，假如自己手里没有高九所要的东西的话，恐怕高九是不会来见自己的，因此，心里还是感到有些失落。

    欧阳雪是个自视极高的人，面对着那些追求她的人，她向来都表现得十分矜持，可是面对高九的邀请，她只有马上放下架子，愉快地答应了高九的邀请。

    在答应了高九的邀请之后，她又觉得自己似乎有些不够矜持，担心高九会因此而轻视自己。她是一个情商极高的女孩儿，略施小计，就争取到了一定的主动。

    她笑道：“你要请我吃饭，酒菜就应该符合我的胃口，地点我来选吧。”

    欧阳雪这样的安排，令高九感到很舒服，因为他真的不知道欧阳雪究竟喜欢吃什么，安排不好的话，会让他感觉到尴尬的。

    欧阳雪这样说话，既解决了高九的麻烦，又让她自己显得很轻松，还保持了自己应有的矜持。

    其实，欧阳雪一直以来给高九的印象就是智商、情商都很高，举止做派都带有贵族所具有的良好的修养和气度。

    高九说道：“好啊！中午我去接你。”

    放下电话后，欧阳雪既兴奋又有些紧张，她对着镜子打量了一番自己，觉得自己应该好好地打扮一番，然后去见高九。

    她首先洗了澡，然后开始挑选衣服。她身材高挑，苗条匀称，本身就是一副衣服架子，肌肤细腻白皙，无论什么色调的衣服，她都能够驾驭。

    欧阳雪仔细地挑选了半天，最终选了一身浅蓝色的素雅的连衣裙，和白色的高跟皮鞋。她喷上了气味淡雅的香水，脖子上没有戴项链，耳垂上戴着一对银色的耳钉，整个人看上去清新素雅。

    原本她还想去做一下头发，后来觉得有些太刻意了。于是，就自己仔细地梳理了一番。

    这一上午，刚开始的时候，她觉得时间不够用，要抓紧时间打扮自己。等到一切收拾完毕，又觉得时间是那么的漫长，要等很久才能够到中午。

    欧阳雪感到紧张而兴奋，这是一种十分甜蜜、令人期盼的美好体验。以前她也曾有过与男人之间的约会，但从来没有过这样的感觉。

    每一个年轻女性，心中都住着一个白马王子。高九的优秀是她前所未见的，甚至已经超越了她原先心目中勾勒出的白马王子的形象，激起了她强烈的爱慕之情。

    欧阳雪外表文静，内心却十分火热，对于美好的爱情生活充满了憧憬，就像一只飞蛾，勇往直前地扑向光明，哪怕是烈火焚身也在所不惜。

    每一个男人都会喜欢某一种类型的女人。姜小妹、萧雅彤、林燕妮和欧阳雪，她们尽管性格上各有差异，但是她们其实是一种类型的女人，外表矜持端庄，内心充满激情。在大多数男人看来，她们如同女神一般高贵矜持，甚至有点儿强势。但是在她们真正喜欢的男人面前，就会变得千娇百媚。

    高九就喜欢这种类型的女人，因此，与她们才会擦出情感的火花。

    “滴滴滴。”

    中午11:45。航空委员会办公楼下面，传来了汽车喇叭的声音。

    欧阳雪隔着纱窗向楼下望去，就看到高九下了轿车，然后站在了车门跟前，朝着楼上张望。

    欧阳雪推开纱窗，朝着高九招了招手，看到高九已经注意到了自己，就回到屋里，从抽屉里取出了镜子，整理了一下原本就十分整齐的头发，冲着镜子里那张娇美的容颜，打量了一番，露出了满意的笑容，这才开始向楼下走去。

    高九看到欧阳雪朝着自己走来，她身材修长，步态平稳，走路的样子优雅美观。

    高九见到欧阳雪的次数不多，第一次见她时，她穿着西装长裤。后来见到她时，都是穿着航空委员会的制服。

    这是他第一次见到欧阳雪穿裙子的样子，与以前的形象相比，平添了女性的娇柔秀美。她优雅地走着，每一步的定格都和周围的环境构成了一幅优美的画卷。

    高九心中暗自赞叹，若只论漂亮而言，欧阳雪与姜小妹、萧雅彤和林燕妮相比，各胜擅长，甚至有过之而无不及。高九十分自然地欣赏着欧阳雪，感受着她带来的美感。

    当欧阳雪走到了高九的面前时，他由衷地赞美道：“欧阳小姐，您真漂亮！”

    欧阳雪嫣然一笑，优雅地说道：“谢谢！”

    高九为欧阳雪打开了车门，他原本的职业是一名车夫，做这些动作十分娴熟，到位，优雅帅气中透出了对女性的体贴。或许是心有所属，高九的神态举止，让欧阳雪感受到了舒适与美感。

    欧阳雪接受的是米式教育，她听说过高九有米国的背景，于是就把吃饭的地点选在了希尔顿饭店。

    高九和欧阳雪衣着光鲜，气度不凡，一看就身份高贵。希尔顿饭店的侍者迎上前来，热情地招呼他们，询问他们希望在哪里就餐。

    欧阳雪想找一个安静的环境跟高九静静地聊天，她不太想坐在散座里，可是她是一个女子，跟高九又不是十分熟悉，提出选择包间似乎有些不太方便。

    高九仿佛知道她的想法一般，直接就说道：“去楼上的包间。”

    欧阳雪不会认为高九别有所图，她只感觉到了高九的体贴。

    其实高九是一个很随意的人，在男女的问题上，他没有那么多心眼儿。他之所以选择包间，是因为欧阳雪不是普通人，他自己本身也是日本方面重点关注的人，在大庭广众之下容易遭到袭击，他自己自然是不怕，但是要想保证欧阳雪的安全，就不太容易做到了。

    还有一点，他找欧阳雪来是谈论高射机枪的事情的，这种话题在大庭广众之下也是不适合的。

    二人进入了三楼的一个宽敞舒适的包间，在点菜的时候，欧阳雪首先点了自己喜欢吃的菜，然后把菜单交给高九，高九也点了自己喜欢吃的菜。这样的做法，直接告诉对方自己了在饮食方面的喜好，避免了那些繁琐的客套，令高九感到十分舒适。

    几个月前，高九第一次听到欧阳雪的真实身份的时候，他心里本能地有些不愿意跟她拉近关系的想法，或者说，心里有一些偏见。可是这接触下来之后，他却发现，欧阳雪是一个冰雪聪明、独立而有个性、并且十分容易相处的人，她优雅大方善解人意，给高九一种轻松舒适的感觉。

    欧阳雪是一个很会谈话的人，他们的话题首先就从两人熟悉的事情说起，欧阳雪没有再提高九营救自己那样沉重的话题，她首先就提起了上次二人联手坑了陈二公子的事情，说到得意之处，欧阳雪格格直笑，一副小儿女的神态也显现了出来，让高九感到很是亲切。

    接下来二人谈到了在米国的生活，高九对外宣称自己失去了记忆，欧阳雪就讲述了自己在米国的求学生活。

    当欧阳雪谈起了自己母校米国约翰霍普金斯医学院大学的那些著名的医学牛人的时候，高九忽然想起了一件事情，他不由得有些激动了起来。

    他的脑海中出现了四个金光闪闪的大字：盘尼西林。接着，他仿佛看到了无数的金条，正在排着队向自己走来。

    盘尼西林（青霉素）是世界上第一种抗生素，也是应用最广泛的抗生素。现在是大家所熟知一种很普通的药物，价格也比较便宜。

    然而，在二战时期，盘尼西林这种治疗伤口感染的药物却是各个国家梦寐以求的神药，整个二战中最亮眼最有价值的发明就是盘尼西林，其价格也是极其昂贵。

    在盘尼西林发明出来，并被验证可以用于临床后，就立刻成为了各方争抢的珍贵资源。

    尤其是在发明初期，其价格更是堪比黄金，当时一支盘尼西林的价格在西方售价足足为五英镑。

    出于工业化以及规模限制，再加上只有少数国家掌握配方，因此当时的药厂还不具备大规模工业化生产盘尼西林的能力。在1943年的美国，每一剂青霉素的价格高达200美元，也就是200克黄金的价格。

    黑市一盒盘尼西林的价格可以比拟一条黄金，而流入中国的盘尼西林很多都被有权有势的人们作为资产储藏起来，因为他们认为盘尼西林是可以保值的。

    此时，时间才刚刚到了1938年，距离盘尼西林的问世还有四年时间。如果能够让盘尼西林提前问世，可以挽救无数人的生命。当然了，发财也是大大的。

    盘尼西林的生产配方和所有的现代生产工艺，对于高九来说全部都是现成的，办成了这件事情，可比出去抢劫来钱快得多。

    高九越想越兴奋，不禁两眼放光。

    欧阳雪看到了高九正在走神，就终止了话头，静静地望着高九。

    片刻之后，高九感到了自己的失态，笑道：“抱歉，欧阳小姐，你刚才的话提醒了我，让我产生了一个可以称之为伟大的想法。”

    “哦，是吗，什么想法能跟我说说吗？”欧阳雪好奇地问道。

    高九说道：“稍等一下，让我再仔细想想。”

    欧阳雪更加感到好奇了，不明白高九想到了什么事情，需要这样慎重地思考。

    高九的大脑飞速地运转着，他在考虑生产盘尼西林的相关的问题。

    如果单纯从技术手段上来说，高九在国内、甚至在桃花山，就可以生产盘尼西林。但是，以国内现有的环境，他如果掌握了这种神药，等待他的恐怕就是灭顶之灾。

    在国内，与其他的势力合作，高九的利益也无法保证。国内正处于战乱的环境，根本就谈不上什么专利法，巨大的利益也轮不到他高九来分一杯羹。

    想来想去，在目前的情况下，最安全的生产环境还是米国，高九觉得还是把盘尼西林的生产基地建到米国去。

    可是在米国要想申请专利，生产盘尼西林也不是一件容易的事情，也需要强大的背景来处理各种复杂的利益关系，否则的话，就连米国国家药品监督管理局的审批都过不了。

    高九第一感觉，欧阳雪聪明睿智、擅长交际，论身份背景还是在米国的人脉，她就是一个最合适的合作伙伴。

    他又仔细地考虑了一下，下定了决心，他对欧阳雪说道：“欧阳小姐，我知道你是一个有着爱国爱民高尚情怀的人，否则的话，你就不会放弃国外优厚的条件，毅然决然地返回国内参加抗战的。而且也不会放弃你苦学多年的专业，而去从事新闻工作的。我知道，你是想用利用自己的才华，来为抗战做出更大的贡献。”

    欧阳雪听到这里，感觉高九真的是自己的知己，心里十分感动，感觉到高九更加亲切了。

    高九看到欧阳雪的表情，就知道自己说到了点子上，他接着忽悠道：“欧阳小姐，有一件事情我想跟你合作，这是一项十分伟大的事业，它能够挽救无数人的生命，为抗日战争作出无法估量的重大的贡献，不知道你是否愿意去做？”

    欧阳雪被高九煽动得热血沸腾，最关键的是她听到了高九要跟自己合作，她毫不犹豫地说道：“高先生，我很希望能够像你一样，为国为民作出重大的贡献。我愿意接受你的邀请，和你一起合作，从事你所说的事业。”

    欧阳雪善解人意，顺便还拍了一下高九的马屁。

    高九对欧阳雪的态度感到很高兴，他现在越发的觉得，欧阳雪有些可爱了。

    接着高九就把关于盘尼西林的事情详细地讲给了欧阳雪。

    刚开始的时候，欧阳雪听说又让她从事医学方面的工作，心里有些抵触。不过，当她听完了高九整个的意图之后，马上就接受了下来。

    欧阳雪的父亲是江浙财团的首富，她自然有着敏锐的商业头脑，她认为，盘尼西林不仅能够挽救无数人的生命，商业上的价值也是不可估量的。如果从事这方面的生产，所获得的利润，可以轻易的超过自己整个家族产业所创造的财富。

    而且高九还十分理解她，不愿意从事具体的医学研究的想法，只是让她组织一个公司，组织管理、研发和生产，这些对于她来说是十分轻松的事情。当然了，其中对她吸引力最大的就是能够跟高九长期的合作下去。

    欧阳雪郑重地说道：“高先生，请您放心，你所说的事情我一定会全力以赴去做的。”

    高九欣慰地说道：“对你的人品、能力，我是百分之百放心的。”

    说到这里，他端起酒杯，说道：“欧阳小姐，认识你是我的荣幸，为了我们今后的合作。干杯！”

    欧阳雪也十分兴奋，举起酒杯，高兴地说道：“干杯！”

    “叮”的一声，随着玻璃杯轻轻相碰发出清脆的响声，一件伟大的划时代的发明即将诞生了。

    盘尼西林将挽救无数抗日将士的生命，算是高九为抗日事业做出了重大贡献，同时也将奠定高九庞大的物质基础。

    两人越聊越投机，关系也越来越亲密，到最后高九已经忘记了，自己今天到底是为了什么来的了。

    欧阳雪还是记得这回事儿的，她说道：“高先生……”

    高九说道：“欧阳小姐，其实，咱们已经是老朋友了，这样称呼有些太生分了，今后你就直接称呼我的姓名高九好了。”

    欧阳雪十分羡慕林燕妮称呼高九为九哥，她说道：“高先生，您比我年长，又是我尊敬的兄长，我能不能称呼您为九哥？”

    高九笑道：“当然可以。”

    欧阳雪欣喜地叫道：“九哥。”

    高九笑盈盈地朝着她点了点头。

    欧阳雪说道：“九哥，其实我的本名叫倪若雪，你以后称呼我若雪好了。”

    高九说道：“好啊！若雪，这名字很好听，很有诗意。”

    欧阳雪问道：“九哥，你今天约我出来，有什么事情吗？”

    其实，她很清楚高九原本来找自己的目的，但是她不愿意说破，不想让高九觉得自己是一个心机深沉的人。

    高九就说起了桃花山防空力量薄弱，需要高射机枪的事情。

    欧阳雪答应帮忙，她说回去向航空委员会主管装备的部门儿去调查一下，看看里头还有多少库存，尽可能为高九多提供一些防空武器。

    这一顿饭足足吃了三个多小时，高九才把欧阳雪送回了航空委员会。

    望着高九消失的背影，欧阳雪感觉跟做梦一样。就在昨天，她还在为是否能够继续有机会跟高九交往而担忧，想不到自己梦寐以求的机会，就这么降临在了眼前。她喃喃地的叫了一声：“九哥。”

    然后满怀喜悦的向着自己的办公室走去，一路上，她对遇到的人亲切的打着招呼，满脸喜悦的神情令众人看得有些纳闷儿，很多人都不明白，这位高傲的女神今天为何如此的随和了？

    回到了住处，高九停好了车，心情愉快地朝着院子里走去。

    进入了客厅之后，就看到林燕妮等人，高九看到大家的神情有些紧张，他问道：“出什么事儿了？”

    感谢各位书友的月票和订阅。

