    郑山对于魏成军的选择，其实并不是生气，毕竟这只是个人的选择，他很少会要求别人怎么做。

    只是有些失望罢了！

    在很多事情上面，郑山其实并不是死板的人，但是在其中一些事情上面，郑山内心深处也是有着自己的底线。

    就像是这次魏成军不想将那些未成年人从酒吧街里面赶出去一样。

    其实要是真的说起来, 这样的事情，就算是魏成军将之赶走了，也有其他类似的地方。

    不会因为他做的这些而改变什么的。

    只是在郑山看来，即便是这么做不会改变什么，但也不能因为这样，就真的什么都不做。

    最起码做人是需要对得起自己的良心！

    不过郑山还是那句话, 不会干涉别人自己的决定。

    既然这样，那今后就少来往。

    至于论古斋的事情，郑山准备等一段时间, 让魏成军自己将股份拿走。

    至于钱，郑山肯定是不会亏待他的。

    “心情好些了吗？”郑建国笑着问道。

    郑山一直都在默默的垂钓，并没有说话，但郑建国却是能够感觉的出来。

    郑山道：“还行吧，其实就是有一点烦心事。”

    说着看了看自己的收获，调侃道：“爸，您的技术好像确实是不咋地，看看我的这些收获。”

    “切，你就是运气而已。”郑建国不屑的说道。

    郑山的收获可不少，时不时的就钓上来一条鱼。

    明明用的是同样的鱼竿，鱼食，甚至连地方都一样，但郑山的收获就是比郑建国的要多得多。

    “时间也不早了，咱们回去吧。”郑山说道。

    郑建国点头, 随即收拾一下东西准备走人了。

    胡宗南这个时候走了过来，笑着道：“兄弟, 你们这收获不小啊。”

    郑山看了他一眼道：“确实不错，鱼我们就带回去了。”

    郑山的意思就是不算帐了, 这次要是真的按照赌注来的话，肯定是赚了不少的。

    只是毕竟中途换人了，所以也没必要拿这钱。

    胡宗南闻言松了口气，他还真的担心郑山胡搅蛮缠，尤其是看出来郑山不是一般人。

    自己等人还是少招惹为妙！

    …………..

    郑山回到家中的时候，就看到魏成军以及李园已经在自己家里面了。

    “山哥。”魏成军有些局促的站起身。

    郑山没理他，先将钓上来的这些鱼都放在了鱼塘里面。

    虽然这和里面的那些观赏鱼看起来天差地别，但毕竟是自己一下午的收获。

    郑山看着这些鱼，比看着那些观赏鱼都要高兴。

    现在他也有些明白这些钓鱼人为什么都这么喜欢钓鱼了。

    甚至很多都痴迷上了钓鱼！

    魏成军求助的看向了李园，一下午的时间，他也彻底想通了。

    别说他们之间这么多年的友情了，就是他现在离开郑山，未来还真的说不准会变成什么样子。

    谷漰

    而且就像是郑仁才说的那样，没有郑山，他也只是一个街边的混子，给人跑腿的命。

    现在呢？

    魏成军对郑山也是一直充满着感激的，但是最近酒吧街实在是太火了, 每天入账的数目以及各种拉关系想要合作的人都让他有些飘飘然了。

    更加舍不得这样一颗摇钱树！

    即便只是稍微对这颗摇钱树有些损失, 他都舍不得！

    李园看到魏成军求助的目光，心中微微叹了口气。

    他听到魏成军说的事情之后, 其实他是不想来的。

    这件事情，看似并不严重，甚至说是郑山有些太过分了。

    毕竟这生意也没有他的股份在里面，他还管的这么宽。

    这么多年兄弟友情都没有任何作用！

    但李园却不是这么认为的！

    他感觉魏成军有些钻到了钱眼里面了。

    “大山，有什么事情咱们坐下来慢慢说，不要生闷气，这样不好。”李园笑着道。

    郑山淡淡的说道：“没什么好说的，道不同不相为谋，大家好聚好散就行。”

    魏成军听到这话，顿时紧张道：“哥，我之前糊涂了，有些掉进钱眼里了，现在我想明白了，您就原谅我这一次吧。”

    郑山看了他一眼道：“你不用为难，也不用因为我去损失自己的利益，没必要，我从来没有要求过你必须怎么做。”

    见到魏成军想要急着说话，郑山示意他先别说话，让自己将话说完。

    “每个人都有自己的路要走，要是我真的要求你做着做那，那就是我的问题。”

    “是我不对，毕竟没人是傀儡，大家都是成年人了，有着自己的思想。”

    “所以我想要说的就是，不用为难，你自己是怎么想的，就怎么做，只是我这边也有自己的想法，大家既然连想法都不同了，再强行玩在一起也没意思，甚至还会闹出更大的矛盾出来。”

    “到了那个时候，可真的就是不值得了。”

    郑山将话说的很明白，其实就是郑山最开始说的，道不同不相为谋！

    连最基础的三观都不一样了，郑山也认为没必要继续在一起玩了。

    “大山，小军就是一时间昏了头，现在他想明白了。”李园打着圆场道。

    “是啊，山哥，我之前真的是一时糊涂。”魏成军连忙道。

    郑山洗了下手，随便找了個地方做了下来。

    “不管是一时糊涂还是真实想法，其实都没什么区别的。”郑山道。

    “你赚你的钱，只要没有触犯法律，那么其实就没有多大问题。”

    “至于道德层面的东西，这些太虚幻了。”

    郑山也从来没有标榜自己是一个好人，即便是这么多年下来，他做了无数见好事，帮助了无数人！

    但他也从来不认为自己是一个好人！

    不过再怎么样，有些事情，郑山是一直都再坚持的。

    谁要是和他的观念不同，那么郑山也不会多说什么，大家各自安好就行。

    “山哥，我已经让禁止让那些未成年人进入酒吧街了。”魏成军越发的着急了，于此同时，他心中也是确切的感受到了郑山对他的失望！

    这种感受，比郑山骂他一顿，甚至是打他一顿都要难受。

    郑山闻言却没有说话，只是静静的喝着茶水，他该说的都已经说了，魏成军怎么做是他自己的事情。

