    海水？怎么可能？

    万恩蒲洛所在的地点是深入内陆的沙漠，离这最近的海洋都几乎在千里之外，还有重重山脉阻隔，不可能有海水流到这里。

    那么……是隐藏在地下的咸水湖？

    嘿，这很合理，但这个猜想还真是无聊。维塔耸肩，只把这个结论留作备用。

    毕竟万恩蒲洛这个小城可是整个失踪了，而区区一个咸水湖似乎还不够解释这里的异常。

    不过……咸水，真是有趣。那场大森林附近降下的瓢泼大雨也是咸水，只不过，上次还有各种居于深海的庞然大物来到了地面，这次，维塔仅仅是在陆地上瞥见了疑似海洋的一角。

    对了，之前那场海雨似乎在让大森林附近的土地在缓缓的盐碱化，但，自从抵达丘陵地带的边缘后，就没有再收到关于大森林附近可能有的饥荒、粮食绝收的情报了。

    似乎有人在竭力阻止这条关乎许多人生命的消息的扩散，或是想要借机捞上一大笔的富商，或是某些腐败的官员……

    或者毫不意外的，又是来自总督和帝皇那两个精神病人的默许甚至是授意。

    真是该死，说不定刚刚维塔和玛丽莲的小小冲突也被斯蒂芬妮看的一清二楚。

    阴霾又笼罩上了维塔的内心，好不容易暂时忘却的压力又涌了过来，但维塔现在能做的只有深呼吸一次，然后默默的关掉了水龙头。

    却在这时，听到了恰到好处的敲门声。

    “砰，砰。”

    维塔记得门被玛丽莲腐蚀出的空洞：“门没锁了。”

    “我还是得保持礼貌，”是道格在门外说话：“方便的话，能请你……”

    “好的，”维塔最后看了一眼镜子，这次终于走出了厕所，与道格擦肩而过，瞥见他胸前的装饰：“不错的徽章。”

    “谢谢。”道格点头，便进入了厕所。

    然后，维塔发现厕所门口居然排起了长龙。

    有许多风尘仆仆的人安静的站在那里，确切的说，是站在道格身后，他们是一条安静至极的长龙，将面容完全隐藏在阴影之下。

    甚至呼吸都是相同的频率。

    维塔与他们一个个的擦肩而过：“你们要一起？”

    没人理他。

    直到维塔的脚步掠过了长龙的最后一人，这排成一排的，刚刚穿越了沙暴队伍就几乎是同时抬起了脚。

    然后，追随着道格的步伐，一个接一个的，进入了厕所。

    而最后一人进入厕所前，甚至有意无意的看了一眼维塔，像是在警告，之后，才轻轻的拉上了那个被玛丽莲搞坏的，根本无法继续使用的门。

    警告？

    嘿，维塔转身，既然外面正刮着沙暴，那么直到沙暴停止，或搞清这间驿站的秘密之前，也只有等了。

    而既然要等待，那么最好就是在目前来看，异常最为集中的厕所门口等啦！

    这段时间中，就不能允许自己的目光接近钥匙孔，看看这间厕所究竟有什么异常……吗？

    维塔弯腰，眼睛刚刚凑上锁孔。

    却又感觉到来自身后的别样视线；

    “叔叔，偷窥是不对的。”安格拉可爱的声音传来，撞破了维塔的行为。

    但撞破了又如何呢？该看还是得看。只要维塔不尴尬，那尴尬的就应该是安格拉了。

    于是，维塔摩挲着自己义手上的阿曼达之指，在感受着安格拉是否有敌意的同时，继续保持身体的姿势，让眼睛继续对焦，观察里面的情况。

    安格拉张了张嘴，对维塔的行为似乎有些震惊。

    然后，维塔就发现自己无法偷窥了。

    因为，离自己眼睛只有咫尺的锁孔，像是有了生命，开始渐渐微缩，缩到比针尖还要小。

    维塔皱眉，下意识的把门往前一推。

    却发现原本应该被玛丽莲腐蚀掉门锁的木扉已经完全恢复了。

    安格拉仍然背着手，好好的站在维塔身后。他回头，对着这个小姑娘指了指木门：“是你做的？”

    维塔没有探测到她的敌意，聊一下天似乎是不错的选择。

    “没错！”安格拉看上去有些不好意思。

    “怎么做到的？”

    安格拉展颜：“是种花！还有培养！”

    “门可没办法种植或者培育。”

    “咦……”安格拉又捂着了头：“叔叔你讲话为什么和金发大姐姐一样，云里雾里的，我完全听不懂……”

    安格拉抿嘴，走上前来，小小的手掌“啪啪”的拍打门面：“这些小家伙就是可以种植的，这可是常识哦！”

    “我觉得你有问题，”维塔离这门远了一些：“你可以和那个金发大姐姐多交流一下，她很擅长教导别人。”

    “是吗？”安格拉面露狐疑：“可我已经和她聊了很久，没有什么收获。”

    随机，狐疑变成了深深的关切，安格拉示意拍了拍维塔的手：“你可要好好照顾金发大姐姐！她没什么常识，不知道怎么种花，怎么计算，还不知道怎么打理自己！甚至，甚至……”

    “甚至没办法描述好她自己的长相！”安格拉呼气，把刚刚和奥罗拉他们的聊天内容说给了维塔听。

    维塔边听，边点头，在小姑娘故事的尾声，打断道：“抱歉，打断一下，你觉得我长得怎么样？”

    “挺好看的……咦？”安格拉眯眼，看见了维塔的义手，以及惨白至极，毫无血色的面容。

    然后，刚刚还有的一点点欣赏瞬间消失，她抿了抿嘴，脸上取而代之的是一种感同身受般的表情。

    她伸手，这次只是在维塔身上轻轻点了一下，就马上缩回：“你一定要坚强的活下去啊！”

    “我会的。”

    “是吗？”安格拉松了一口气：“我和金发姐姐他们讲讲，让他们也要好好照顾你。”

    “好，你去吧。”维塔想把安格拉打发走，在她不在的时候去思考一下安格拉究竟是什么样的状态。

    “去？去哪？”安格拉再次露出了不可理喻的表情。

    “你不是要和金发大姐姐说话吗？”

    “咦？可我已经把他们吃掉了呀。”

    “……你说什么？”

    “唉，最慢的就是你了！你为什么还没有做好准备？”安格拉踢了踢脚。

    “什么准备？”

    “被我吃掉的准备呀，”安格拉踢了踢脚：“我比较喜欢在厕所里吃东西，能让我很放松……不过，我会尊重你的意见的！毕竟……”

    “你们是妈妈特地嘱咐我，要好好照顾的客人嘛！” 				

