    “木叶莫非对我们的战争有所不满？”海老藏脸色难看，开口道。

    “不大可能，不然的话，他们大可以明晃晃的插手，我觉得恐怕是大野木付出了什么代价，请来了一些木叶的暗部忍者。”紧那罗一本正经的说道。

    “是这样吗？”海老藏依然有些忧愁之色，但脸上的表情已经好转了许多。

    “但就算如此，有了木叶的帮助。想要对付岩忍村就更困难了。”

    “木叶不可能派出他们有特色的顶级强者去帮助岩忍村的，”紧那罗接着分析道。“所以过来的应该只是木叶的一些暗部忍者，从他们的行动作风上也可以看出这一点。”

    “这么一来，木叶对岩忍的帮助始终有限，而且我相信，申请到这些外援，大野木一定付出了不小的代价，木叶也不可能不要好处，就去帮助岩忍村。”

    海老藏这才点了点头。“这么一来。木叶的援兵也就不可能太多，现在这些恐怕就是全部了。”

    虽然如此，海老藏的心中依然有些烦恼。“岩忍向木叶忍村求援了，这可不是一个好兆头。”

    这就像在地球上，许多大国干涉小国内政一样，一旦撕开了这么一个口子，以后就很难保持自己的独立性了。

    哪怕大野木仅仅是一次***，请来的还只是木叶暗部，就是不希望这种事情成为惯例，但这种事情，仍然是打破了其他忍村的心理底线。

    “看来不能把大野木逼得太紧了，否则他真的完全倒向木叶忍村，倒霉的还是我们自己。”

    想到这里，海老藏缓缓开口道：“虽然如此，但千代如今受伤昏迷不醒。木叶忍村又有暗中的高手在虎视眈眈，而且现在的岩忍村，在有了赏金忍者和木叶暗部的帮助之后。实力已不在我等之下。最近我们还是采取守势，不要主动进攻了。”

    紧那罗点了点头，反正他也不怎么想和岩忍村打仗，倒是如果遇上了大野木，把他揍一顿还是有些兴趣。

    罗砂皱了皱眉头，却也没有反驳。他如今还是个热血青年，对于海老藏的保守想法有些不满，不过如今沙忍们已经在土之国占了不少的便宜，见好就收，倒也不是什么为难的事情。

    就这样，砂忍们通过了见机行事，保持守势的战略。

    而这边，岩忍们也是吵成了一锅粥。

    岩忍之前的首领其实是四尾人柱力老紫，虽然大野木嘴巴上还说老紫是叛忍什么的。但在这种关键时期，他也只能让老紫顶上去，对底下的忍者说什么让他戴罪立功之类遮掩一下他颜面的话。

    至于其他的岩忍忍者，大多数实力不够，实力比较强大的角都只是一个赏金忍者。其他的木叶来的援兵更是不可能领导岩忍的忍者。

    也因此，老紫被俘虏之后。整个岩忍顿时麻了爪，现在吵成了一团，根本提不出什么正确的战略。

    也因此，之后的这几天。砂忍和岩忍只是谨守自己的营地，根本没有发生什么战争。

    根部的地下密室。

    四尾人柱力老紫，昏迷的躺在画满了封印图案的地面最中心。猿飞彻则站在一边，拿出了手中的白绝种子，放在对应的位置。

    自然，从紧那罗分身那里带走老紫的，就是猿飞彻了。

    一回生，二回熟，封印术式开始运转，四尾人柱力老紫顿时发出了凄厉的惨叫声。

    三天后，看着自己面前站着的几个四尾查克拉白绝，猿飞彻的脸上露出了笑容。

    让这些白绝自己各自藏到根部的地下。反正以白绝的蜉蝣之术，普通忍者肯定没有办法发现。

    随后，猿飞彻带着像死狗一样的老紫，悄悄的跑到了岩忍村营地，随即将他放下便离开了。

    至于会不会暴露出什么秘密？猿飞彻却是一点也不担心。就算暴露了，猿飞彻也是从紧那罗手中救下了老紫。岩忍村根本不可能以这个为借口对木叶发难。

    更何况，岩忍村现在自身难保，猿飞彻肯把老紫还回去。整个岩忍高兴还来不及呢。

    “四尾查克拉白绝也已经做好了。”猿飞彻心中暗暗想到，“九尾在纲手那里可以说是迟早的事情。三尾也在宇智波止水分身的掌握之中。”

    “一尾守鹤在砂忍村，还被封印在分福留下的茶壶内，这个就交给紧那罗分身了，”

    “剩下的二尾，四尾，八尾，七尾，其中七尾在泷忍村。想要到手十分容易。”

    “其他的，便只能到云忍和岩忍的战场上混水摸鱼了。”

    不过，也多亏了云忍和岩忍之间的战争，才会让这么多人柱力上了战场，要不然的话，他们呆在忍村里。猿飞彻想要抓住他们反而更麻烦。

    至于砂忍和岩忍的战场，恐怕很快就会迎来转机。毕竟雾忍村的突袭部队，也差不多快要登陆风之国了。

    所以，猿飞彻没有在关注岩忍和砂忍的战争。而是坐上筋头云，直接前往了云忍和岩忍的战场，准备在高空进行观察。

    雷之国战线，大野木满脸疲惫的坐在指挥中心里面。

    翻阅着手中的情报，他终于缓了一口气。情报上记载着岩忍和砂忍另外一条战线上的战斗经过。

    在前几天，当他得知五尾人柱力被俘虏的事情之时。几乎可以说是眼前一黑，甚至心中都生出了淡淡的绝望之感。

    那时候，他都准备去启动岩忍村的自爆部队。让这两个忍村尝尝岩忍的厉害了。

    自爆部队也是岩忍的最后底牌，而将这种自爆战术开发到大成的，正是原著中的迪达拉。

    或许一般的自爆部队成员没有迪达拉那样，可以将方圆十公里统统化为灰烬的可怕自爆能力，更没有迪达拉那种天才的爆炸忍术。但整个自爆部队数十位成员，每个人自爆起来至少也有三五公里的范围。

    真要发起疯来，将整个砂忍和云忍的上忍以下忍者，炸的百不存一还是绝对能办到的。

    好在常年他担任一村之影，总算还有几分养气功夫。勉强将这个疯狂的念头压下，准备等待着后续的报道。

