    老话都说钱是男人的胆，对于这句话，周秉昆现在是深有感触。

    家里没有了一点可以流动的存款，剩下的也仅仅是保持家里的日常开销，这样一来，周秉昆算是彻底没了脾气。

    每天就像霜打的茄子一样，其实心里正在盘算着，一篇“大国崛起”这种文章能有一千多的稿酬，如果自己再写十篇，是不是就能有一万多的稿酬了？

    可是只能想想而已，因为一点也不现实，就算可以有这么多稿酬，也要有这么多经典文章啊！

    现在才七九年，想写日本房地产泡沫，时间也太早，不合适！

    想着隔壁老大哥的崩盘，人家现在还是天下第二的霸主，周秉昆要是真写了，可能会被克格勃特工带走人道毁灭了！

    这个绝对不能写！

    想来想去只有一篇历史类文章，不犯禁，不夸张，却是感觉有些难以让现在的大众传播。

    没了办法的周秉昆，只能暂时先把文章写出来，总比现在干坐着强。

    接下来，周秉昆再次往返东北师范大学的图书馆，借阅一些甘肃新疆和宁夏等地区的史料，然后回家奋笔疾书起来。

    教授再次看到周秉昆出现在了学校图书馆，心里是更加欣慰了。

    试问哪种成就，能有劝一个迷途知返得“羔羊”来的痛快！

    这次的文章，周秉昆为了能够达到理想的效果，特意跑到美术专业里请援助，希望有人帮自己画一些插画，可是自己却被他们鄙视了。

    看到此路不通，周秉昆并没有放弃，而是打听到一个曾在东北电影制片厂卡通股，也就是上美影的前身任职过的退休人员。

    “周老，你看在咱们都是本家的份上，就帮我画画呗！”

    “哎呀！小伙子，我年龄太大了，都六十多岁的人了！

    这次退休回来，也是为了颐养天年！

    所以，你还是另请高明吧！”

    “周老，我知道你现在退休了！

    可是，帮我画插画，并不会浪费你太多时间的！

    像你这种大神级的专业人物，很容易就会搞定的！

    周老，你就帮帮我吧！”

    “哎！小伙子，你怎么这么喜欢纠缠呢！

    我都说过了，带着你的礼物赶紧离开我家！”周老看到周秉昆一直纠缠不休，有些生气的下了逐客令。

    实在没有预料到，画个插画就他吗的这么难！

    在东北师范大学，自己被美术专业的学生鄙视，来到退休大神的家里，还是被鄙视了！

    难道你们这些画画的，就这么清高吗？

    周秉昆有些失魂落魄的离开了周老的家，脸色难看的回到了光字片的家里，快到家的时候，周秉昆强行打起精神，伪装成开心的样子，回到了家，只是不想家人们也跟着自己难受。

    “秉昆，回来啦？”

    “嗯！咱妈和孩子呢？”周秉昆笑着问道。

    “咱妈带着孩子去乔婶家串门了！

    一会快吃饭的时候，差不多就回来了！”

    “哦！那今天吃什么？”

    “老三样！”

    呵呵，老三样，不就是东北常见的土豆，白菜，冻豆腐嘛！

    周秉昆伪装的很好，并没有被郑娟察觉到异样。

    ...

    看着周秉昆失望离开的背影，周老不屑的摇了摇头，一旁的老伴看到周秉昆没有带走礼物，就对周老说道，“老周，你是咋想的！

    本来画画就是你的专长！

    帮这个小伙子画个插图，有这么难吗？”

    “哼！你懂什么？

    不管怎么说，我退休之前也是副厂长级别的美术大拿！

    怎么可能一个小年轻跑来，让我画我就画了，那样多没面子啊！”

    “嘁，我看你现在活的就剩个面子了！

    再说，人家小伙子挺有礼貌的，礼物都没带走！”

    听到老伴的话，周老也是推了推老花镜，看向一旁周秉昆留下的礼物，然后不经意间看到了同样被留下的故事本子。

    没了外人，周老也不再端着架子，疑惑的拿起周秉昆的故事本子看了起来，起初没有当回事的周老，是越来越震惊了。

    过了好久，看完了全部的十章内容之后，周老抬头看向自己的老伴，急切的问道，“刚才那个周秉昆，说他是哪的？”

    “哼！东北师范大学历史学，大二！”

    “这就难怪了！

    原来是学历史的！

    历史功底真的很浑厚啊！”听到老伴的回答，周老小声的感慨说道。

    “老头子，你在那嘀咕什么呢？”

    没有理会自己的老伴，周老直接起身，拿着周秉昆的故事本子，向自己的画室走去。

    看着周老怪异的行为，老伴连忙喊道，“这都要吃饭了！你去干嘛去？”

    “不吃了！画画！”

    “真是毛病！让你画，你不画！

    不让你画，你偏偏又去画了！”听到周老的声音，老伴没好气的低声埋怨道。

    ...

    周家。

    郑娟说的很准，果然快吃饭的时候，周母带着两个孩子回来了，可是后面却跟着乔婶和乔春燕母女两人。

    “秉昆，我听说你把你隔壁你林叔的房子买了下来？”

    “是啊！乔婶，前几天买的！

    还有后面的苏家，我也买下了！”周秉昆虽然有些迷惑，依旧笑着解释说道。

    “那...那你能不能暂时匀出来一间，给我大女儿住一段时间？”

    “这？春燕大姐不是租了房子吗？”周秉昆有些疑惑的感觉。

    “我大女儿一家，虽然租的也在光字片，可是离我们家太远，照顾起来不方便！

    这不你们家闲房子多，干脆住到你们这里！

    秉昆，你放心！

    房租都会照付的！”

    “乔婶，房租不房租的倒是无所谓！

    只是最近我已经在联系建材了，正准备建新房呢！

    这要是让春燕大姐搬来搬去的也麻烦不是！”周秉昆苦笑着解释说道。

    “啊？这么多房子，你都准备拆喽，全盖新的？”乔婶震惊的瞪大了眼睛。

    “呃？对！我们家是人口越来越多了！

    一到除夕春节，我姐和我哥一回来，这都住不下了！

    这也是我为什么买林叔和苏家房子的原因。”

    “可是，这房子都好好的！

    拆了重建多可惜啊！

    还有你们家这套老房子，当年你爸周志强，可是费了老鼻子劲了！

    你都给他拆喽，他回来还不和你急眼啊！”

    “呵呵，没事！

    我爸那人很开明的！

    应该会理解我的！”

    乔婶和乔春燕失望的离开了周家，看着乔春燕母女两人离开的背影，周母李素华连忙拉着周秉昆问道，“昆儿，你真的决定要全部拆喽，盖新房？

    要不把这套老房子留下？”

    “妈，旧的不去新的不来！

    我准备建一栋两层的中式四合院！

    这么大的地方，不盖漂亮一点，就太可惜了！”听到周母李素华的提议，咱保留周家老宅，周秉昆笑着解释说道。

    “啊？两层？那要花多少钱啊？”

    ...

