    “行了，不说这些，咱们先赶紧找人，不然咱们怎么进工部保存档案的地方？”

    赵文站在工部衙门的院子中，看着曹化淳，缓缓说道。

    曹化淳笑道：“找他们非常简单，直接去秦淮河畔就行了。”

    “你怎么知道他们会去秦淮河畔？”赵文看着曹化淳，有些无语的道。

    “这都是这帮文人最大的爱好罢了，这群人，从古到今就没变过。”曹化淳一脸戏谑的道。

    赵文双手一拍，催促道：“那咱们赶紧走吧。”

    “走走走！”

    几刻钟之后，赵文和曹化淳来到了秦淮河边上。

    赵文看着繁华无比、青楼遍地的秦淮河畔，有些感慨的道：“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。好一个秦淮河啊！”

    只见秦淮河两旁林立着无数青楼、客栈，不是还有很多挑着扁担的挑夫从路上经过。

    曹化淳侧过身子，看向赵文，微微笑道：“没想到赵将军竟然能吟诗？不一般啊。”

    “以前在书上看到的，只不过当时不甚理解，现在见到秦淮河之后，顺势读了出来。”

    赵文缓缓的走在青石板路上，看着停在秦淮河边雕梁画柱、装潢华贵的画舫。

    曹化淳走在赵文身边，他指着河上的画舫，对赵文道：“这些画舫到晚上之后就会营业，现在河面上这些停着的画舫到了晚上之后，就会挂起红灯笼，招揽客人。秦淮河真正的面目不是白天，而是夜晚。”

    秦淮河两旁的青石板路的旁边有着大大小小无数间青楼。

    不时还有读书人样子的年轻人手摇折扇向着里面而去。

    就连空气中都飘荡着一股脂粉气味，而且这脂粉气浓郁的有些发腻。

    一些女子坐在阁楼的窗户旁，向着下方的行人轻轻的招手。

    赵文看着行人来来往往，胭脂味极度浓郁的秦淮河，不由得长出一口气。

    “怪不得南明小朝廷在建奴的攻击之下，直接开城门投降了。怪不得当年成祖皇帝要迁都北方，这金陵的脂粉气太重，待的时间久了，就会被这纸醉金迷磨软了骨头。”

    赵文看着这些，心中唏嘘不已。

    “赵将军是第一次来秦淮河吧？”曹化淳看着赵文四处张望的样子，缓声问道。

    “是啊，第一次来。”赵文随意的答道。

    就在这时，天空忽然阴沉了起来。

    赵文抬着头看了看天空，对着曹化淳道：“曹公公，这眼看着就要下雨了，咱们先找个地方避一避，你看如何？”

    “杂家正有此意。”曹化淳点点头。

    两人话音刚落，雨滴就从天空中落了下来。

    经过雨水的冲洗，空气中的脂粉气淡了不少。

    赵文和曹化淳急匆匆的跑进了一个叫做窃秋阁的青楼中。

    刚一进去，青楼中的老鸨子就领着几个姑就围了过来。

    “哎呦，几位看起来面生得紧，是第一次来吧？”

    一个打扮的花枝招展，年过三旬的老鸨子一步三摇的迎了上来。

    赵文看着画着浓妆，身上散发着令人作呕的脂粉气，急忙躲开。

    “你离我远点！”赵文看着老鸨子，皱眉道。

    “哎呦喂，还害羞了？”老鸨子领着几个姑娘，一脸调笑的看着赵文。

    曹化淳看到赵文一脸不满，转过身去，对着跟在自己身后一个随从，缓声道：“去，将咱们的腰牌亮出来，让她们都闭嘴！”

    随从冲着曹化淳拱拱手，随即从腰间掏出腰牌，向着老鸨子而去。

    “东厂办事，你们给我安分点，现在你们给我滚回去，没有我的命令，都不许出来。”随从拿着腰牌，在她们眼前晃了晃，凶神恶煞的道。

    老鸨子一见这个场景，瞬间被吓得花容失色。虽然现在锦衣卫以及东厂都被禁足了，可是这威名在外，一些官员在听到锦衣卫和东厂的名号之后，腿肚子都会打转，更何况是这些普通人了？

    “是是是，几位大爷，我们一定听你们的，我们一定听你们的。”老鸨子急忙对着随从说了几句，随后领着身后的姑娘如同躲避差狼虎豹一般，向着里面而去。

    就在这时，一个中气十足的声音响了起来，“你们怎么如此惊慌？”

    一个年过五十，头发白发，可却精神抖擞的老头子从二楼走了下来。

    他看着刚刚发生这一幕，有些疑惑的叫住了老鸨子。

    “是不是有人找事？你别怕，有我在，整个金陵城中谁也别想欺负你。”老头混浊的眼睛中闪动着光芒，向着外面而去。

    可当他看到曹化淳时，整个人瞬间愣在了原地。

    “曹公公？你怎么在这？”

    原来这人就是赵文要找的那个工部尚书万煜。

    曹化淳看着万煜，冷笑道：“我的工部尚书啊，你可真是让我好找啊。

    怎么？你要为这几个烟花女子出头？”

    “不敢不敢，我就是好奇，过来看一看，既然没我的事了，那我就先走了。”

    万煜讪笑一声，急忙就向外而去。

    曹化淳可是司礼监掌印、东厂提督，而且又是陛下的心腹太监。

    如今曹化淳突然出现在这里，那就证明了肯定有大事要发生。

    弄不好就是谁又犯了什么事，陛下让曹化淳来抓人了。不然的话，曹化淳怎么可能穿着一身常服就跑到了金陵来？

    而且自己这些金陵的官员根本就没有听到风声啊。

    上次曹化淳查抄晋商派系的官员时，把整个朝野的官员都吓了一条。

    现在万煜一见到曹化淳，就有些心惊胆战，生怕是来处理自己的。

    “万尚书，你急什么？杂家又不是来抓你的，你怕什么？杂家今天来找你，是有点事找你。”曹化淳叫住了万煜，笑眯眯的道。

    可是曹化淳的笑容在万煜的眼中，简直比鬼还要可怕。

    “你找我干什么事？”万煜身体不由自主的向后退了两步，一脸警惕的看着曹化淳。

    这时，赵文开口道：“确实是找你有点事，不是来抓你的。现在先跟着我们回工部衙门吧。”

    赵文看着被吓的不轻的万煜，一脸的无奈。

    “这就是大明朝的官员？逛起青楼来倒是精力充沛，可一见到曹化淳就像霜打的茄子一样，这样的人光是看样子就知道是个大贪官。”赵文看着万煜，不由得摇摇头。

    赵文看着万煜，也不等万煜同意，直接让赵大牛和几个侍卫将万煜架了起来，向着工部衙门而去。

    当来到工部衙门时，雨已经停了。曹化淳将万煜拉进了工部衙门的后院中。

    后院中有一个独立的大房子，这大房子只有两个窗户，而且还很高。房门是用厚重的槐木制成的，上面的大锁上落满了灰尘，看起来应该很多年都没有来过了。

    在这大房子旁边，还有着差不多四间和这个房子一模一样的房子。

    这些房子都是储存档案以及文书的地方。

    曹化淳指着存放档案的这些房间，对着万煜道：“我来金陵是奉了皇爷之命，前来清查工部档案，你赶紧给我把房门打开。”

    万煜听到这里，顿时松了一口气，“你们来这是来清查工部档案的？早说啊，我还以为你们是来办其他事呢？”

    赵文道：“你是不是还以为我们是来处理你呢？行了，别啰嗦了，赶紧将这存放档案的所有房间打开。”

    万煜抹掉头上的冷汗，说道：“存放档案的房间的钥匙没在我身上，你们等着，我去给你们找找。”

    话音刚落，万煜就向着自己坐班的地方而去。

    赵文站在一间存放档案的房间门口，看着落满灰尘的房门。

    “赵将军，别看了。这房门估计应该有差不多几十年没人进去了，看也看不出什么来。”曹化淳指着房门，对着赵文道。

    赵文回过头来，看着曹化淳，皱眉道：“这里面真的会有宝船的图纸吗？”

    “宝船？什么宝船？”就在这时，万煜拿着一串钥匙出现在了赵文面前。

    “没什么，你赶紧将房门打开，然后给杂家是躲远点，否则杂家一个不高兴，就在这金陵城中转一圈，要是遇见什么违法乱纪的事情，就别怪杂家心狠手辣了。”曹化淳看着万煜，冷冷的威胁道。

    万煜一听这话，急忙将钥匙扔给赵文，随即一溜烟的跑了出去。

    拿到钥匙的赵文迫不及待的就将这间房间的房门打开。

    “嘎吱！”

    赵文缓缓推开房门，门轴处发出令人牙酸的声音。

    紧接着就是一股浓郁的灰尘扑面而来。

    赵文被呛的咳嗽了两下，随即捂着鼻子缓缓地走了进去。

    房间因为窗户开的很高，再加上今天又是雨天，虽然现在雨已经停了，但还是阴暗的厉害。

    整个房子中昏暗无比，赵文指着那两扇被紧紧关闭的窗户，对着赵大牛道：“把那两扇窗户打开。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随即向着窗户而去。

    等到窗户被打开时，光线从窗户中照射了进来，虽然这光线不是非常的明亮。但也将这阴暗的房间照亮了许多。

    房间中有很多摆满各种书籍文书账册的架子架子上放满了这些东西。有些是被装在箱子中，有些却是直接放在货架上。地上还散落不少的文书账册，上面满满当当的都是灰尘。

    这些货架以及货架上的书籍文书上都落满了厚厚的一层灰尘，空气中也弥漫着一股尘土味。

    赵文停在一个书架旁，随手拿起一本文书，吹了吹上面的灰尘。

    “万历十二年修缮金陵城墙各项事宜杂务。”赵文看着文书上的字迹，缓缓地读了出来。

    “这还是万历十二年的，这都留到了现在。”赵文嘀咕了一声，随意的翻看了几页，随后将其重新放在架子上。

    赵文转过头来，对着身后的众人道：“赶紧找，记住我给你们说过的话，只要是有图画的，都拿来给我看一下。”

    赵文话音刚落，身后的众人包括曹化淳等都开始动了起来。

    存放档案的房间很大，而且一共有五间，每间房子中的文书不敢说有几百万、几十万份，但十几万份还是有的。

    这可是积攒了了两百多年的文书账册啊。

    如果就这样漫无目的找，没有个十天半个月的别想找到。

    赵文看着慢慢一屋子的书架，长叹一口气，“这有点多，咱们就这样找的话，没十天半个月的别想将这些文书看个遍。”

    赵文等人在里面已经翻找了好几个时辰，可依旧还有一大半没有翻找过。

    赵文看着房间里的文书，一时之间有些犯难。

    这么多的文书，就凭着赵文和曹化淳这几个人找，那就像是大海捞针一样，没有充足的时间根本就不可能找的到。

    赵文看着房间中那些尚未开始翻找的书架，一下子郁闷起来。

    这么多的书架，书架上还堆满了各种文书账册。

    就在这时，赵大牛忽然拿着一个已经泛黄，比寻常书本大上不少的册子兴冲冲的跑了过来。

    “大人，您看看这是啥？”赵大牛将这册子直接递给了赵文。

    赵文接过册子，脸上浮现出兴奋的笑容。

    只见册子上写着，郑和下西洋记事几个大字。

    “这是郑和下西洋时的记录？”赵文吹了吹上面的灰尘，一脸兴奋的将这本册子打开。

    册子的第一页先说明了郑和下西洋原因，以及郑和下西洋时所带的东西以及规模。

    在第二页上，还有着一副粗略的图画，上面画着当时郑和下西洋，出发时的场景。

    赵文看着上面的图画，快速的翻看起来。

    可惜，这上面并没有关于宝船的制造图。

    有的只是关于宝船的尺寸描写，以及郑和下西洋时去过那些国家，遇见过什么事，处理过什么事，还有几幅海外动植物的画像。

    既然这本书都在，那就证明郑和下西洋时的海图以及宝船的设计图很有可能还存在。

    如果刘大夏要烧毁的话，不可能只将海图和宝船设计图烧，留下这个记录。

    曹化淳凑了过来，他看着赵文手中的册子，喃喃说道：“这书竟然还在，我还以为失传了呢。”

    赵文看向曹化淳，眼中闪烁着激动的光芒，“看来咱们很有可能能找到宝船的设计图，说不定连郑和下西洋时绘制的海图都能找到。”

    “你这本册子是从哪里找到的？”赵文将册子合了起来，看向赵大牛。

    赵大牛指了指房间深处，说道：“大人，我是在房间最深处的一个墙角发现的。”

    “走，过去看看！”

    赵大牛将册子塞进怀里，一脸兴奋的跟在赵大牛后面，向着那个墙角而去。

