    姜雪同样是惊愕的看着眼前的这一幕，见到那个令人讨厌的家伙被狠揍成这番凄惨的模样，在她心头顿时涌出了一抹快意。

    不过旋即，她便是想到一些不好的东西，那血炼武馆怕是不会善罢甘休了！

    血炼武馆的馆主狄如龙，可就只有这狄青一个儿子，平常可是疼爱得紧，否则的话，这狄青也不能在这大岩城中嚣张得不可一世！

    “算了，反正早就已经和血炼武馆撕破脸皮，现在还顾忌什么？”

    这样一想，姜雪心头变得畅快了不少。

    “现在走吧。”

    苏牧转过头，同姜雪说了一句，两人立刻是朝前方走去，留下一地的伤号在那里哀嚎不已。

    路上，苏牧忽然想到一点，朝姜雪问道：“姜姑娘，血炼武馆不是只有两位暴血境强者么？”

    听到苏牧问起这个，姜雪一下子回过神来，她想到之前那狄青的话，脸上的神色不由自主的变得凝重，“的确只有两位，一个是那韩森，但已经死在了黑森山脉中。”

    “而另外一个，则是那狄青的父亲狄如龙了！”

    “这样啊……”苏牧沉吟了下，抬起头后吐了一口气，“如果那狄青所说不假，那么他们可能又找了一个暴血境的外援。”

    听到苏牧的这一句话，姜雪一下子沉寂了下去，眉宇之间，忍不住的浮现出一股忧虑。

    现在姜雷身上还有伤势存在，若这个时候那血炼武馆来袭……

    姜雪心头顿时变得沉重，袖袍中的拳头一下子捏紧了起来。

    “这一件事，还需要尽快告知给爹爹。”

    姜雪摇了摇头，心头在这个时候忍不住的自责，她自责自己没用，竟是丁点责任都没法给父亲承担起来。

    怀着一种复杂的心情，姜雪一路上都没有说话。

    回到了鹰之武馆，苏牧先回了房，而姜雪则是急匆匆的去找了姜雷。

    一处练功房门外，姜雪轻轻的叩响了房门，旋即在里边的姜雷睁开了双目之后径直的走了进去，她咬了咬嘴唇，轻声道：“爹，今日我和阴公子在街上遇到了狄青，阴公子将对方教训了一顿。”

    “我们从狄青口中得到一个消息，血炼武馆似乎又找来了一个暴血境的高手，听狄青的口气，此人的实力还要比狄如龙更甚一筹！”

    姜雷脸上一惊，旋即站起身来，来到姜雪的身前，“此事可属实？”

    “这是狄青亲口所言。”姜雪脸上担忧不减，又道：“虽然有可能是他的胡言乱语，但我们不得不防，爹，若是他们血炼武馆又多了一个强援，这个时候来找我们鹰之武馆的麻烦，那我们该怎么办？”

    姜雷两道浓厚的眉毛紧紧的皱在一起，半晌后吐出一口气，神色有些怅然，“现在的我，实力怕是连狄如龙皆是不如，若真的如你所说……鹰之武馆这一次怕真的要遇到麻烦了。”

    姜雪贝齿紧紧的咬着朱唇，心头难过异常。

    她的母亲早逝，是父亲一手将她带大，父女二人来到大岩城有十年了，在此之前，他们一直都是过着流浪的生活。

    在那段居无定所的岁月里，父亲姜雷可是相当辛苦，甚至为了她吃了很多的苦，受了很多的辱，一些东西直到现在姜雪也不愿去回忆。

    在大岩城终于过上了平稳的生活，条件也逐步好了起来，姜雪觉得生活终于是来了盼头，然而到了现在，这种美好的日子，似乎要结束了，他们又要不得不过上那种居无定所的流浪生活。

    一想到这些，在姜雪的那双美眸之中，便是忍不住浮现出了一层雾气来。

    “雪儿，情况还没有那么糟糕。”姜雷忍不住安慰道。

    “现在还不知那狄青之言是真是假，我们不能自乱了分寸。”姜雷沉吟了片刻，又给姜雪打气，“再者，这些年我在这大岩城附近也结识了一些人，到时候让他们帮帮忙，未必不能让那血炼武馆投鼠忌器！”

    听到姜雷的话，姜雪的情绪稳定了不少，旋即便是向姜雷告了一声辞，退出了他的练功房。

    ……

    房间之中，苏牧坐在床榻之上，面色沉吟，按照今日那狄青所言，现在血炼武馆又多出了一名暴血境高手，然而这个节点，血炼武馆做出这种动作，显然是不准备善罢甘休的意思。

    “算了，该来的终归是要来，现在想得太多，不过庸人自扰。”苏牧摇了摇头，闭上双目开始修炼。

    一连两日时间过去，苏牧大多数时间都是呆在房间之中修炼，只是偶尔有空外出一下散散步。

    在这两日里，他感受到馆中的气氛发生了一些变化，所有人脸上似乎都蒙上了一层忧虑，偶尔一人从他身旁路过，都是显得忧虑重重的样子。

    “咚！咚！咚！”

    苏牧正在修炼之际，忽然听到房门大响，旋即门外便是响起了姜雷那粗犷的嗓音。

    “请进。”苏牧回了一句，然后从床榻上起身，下一刻当即是见到房门被推开，姜雷迈着步子走了进来。

    “阴兄弟，不好意思，打扰你修炼了。”姜雷歉意的说道。

    苏牧不在意的摆了摆手，朝其脸上看了一眼，问道：“姜馆主，是不是发生了什么事？”

    闻言，姜雷顿时苦笑了下，没有丝毫隐瞒的说道：“不瞒阴兄弟，的确是出了点事。”

    “是和血炼武馆有关吧？”苏牧问道。

    姜雷点了点头，继续道：“血炼武馆和鹰之武馆的关系一直都不融洽，这一次他们见到我受伤，下定了决心想要除掉我们。”

    “前几天在黑森山脉中他们行动失败，但他们还未死心，现在又是邀请了一名暴血境高手准备对我出手了！”

    “经过我们这两天的查询，发现那名暴血境的高手乃是附近一座城池中的一位十分有名的强者！”

    说到这里，在姜雷的脸上再度涌现出一抹苦笑，“即便我在全盛时期，也不是他的对手。”

    他抬头看着苏牧，真诚说到：“阴兄弟，趁着他们他们还见到过你真正面容，换一身装扮，离开大岩城吧，行李我都是已经为你准备好了。”

    说着这话的时候，姜雷则是将一个包裹递给了苏牧。

    不过苏牧却并未接过，而是问道，“那姜馆主呢？”

    姜雷摇了摇头，“我不能离开。”

    他没等苏牧说话，又道：“我不是那等迂腐之人，虽然鹰之武馆花费了我不少的心血，但也不会说出誓要和它共存亡这样的话，毕竟我还有着雪儿在！”

    “只是现在大岩城中被血炼武馆布了不少眼线，尤其是在城门口，所以我想要带着整个鹰之武馆的人离开的话，根本不可能。”

    “而若是要我抛弃武馆的兄弟，独自一人逃离，我同样做不到。”

    听到姜雷的话，苏牧眉头一皱，忍不住道：“血炼武馆为何要阻止你们离开大岩城？”

    “这我也不知。”姜雷摇着头，在他脸上也是浮现出一抹迷茫的神色，“按理来讲，血炼武馆真正吃的亏，就是前几天在黑森山脉中损失了一个暴血境的韩森。”

    “只是为了一个韩森，血炼武馆便是要这般对待我鹰之武馆，也的确说不过去。”

    姜雷叹息了一句，又回到之前那个话题，“阴兄弟，不管那血炼武馆想如何，但现在我是走不了了，不过我希望你能够答应我一个要求，那就是带着雪儿一起走！”

    “雪儿还年轻，还应该拥有更多更美好的经历，她不应该留在大岩城，和我一起承担这份责任。”

    看着姜雷脸上的表情，苏牧有些恍惚，仿佛是见到了当初爷爷苏南和姑姑苏紫要求让自己赶快逃离苏府一样。

    深吸了一口气，苏牧正打算应下姜雷的要求，但在这个时候却是面色一变，旋即头颅一转，看向门外，“姜馆主，我们怕都是走不了了。”

    也就在这时，一个武馆成员急匆匆的跑了进来，朝姜雷禀告说道：“馆主，不好了，血炼武馆的人，来了！”

    姜雷的脸色阴沉，之前在苏牧感受到异状的时候，他同样是听到了大门那边隐隐传来的争吵。

    “走！”姜雷将包袱放在了桌子上，旋即朝那名武馆成员说了一声，便是急匆匆的朝大门那边走去。

    苏牧想了下，同样是跟了过去。

    跟着姜雷一起来到了苏府大门前的跟前，立刻是见到两道身影从门外倒飞进来，“砰砰”的落地之后两道人影皆是喷出一口鲜血。

    也就在这时，从那武馆大门外面，一大群人鱼贯而入！

    “狄如龙！”

    姜雷朝地上的那两个鹰之武馆成员看了一眼，这时正有其他人将他们扶起，带着他们来到了姜雷的身后。

    姜雷目光朝那从门外涌入的人群一扫，顿时凝固在了这一群人为首之人身上。

    那走在最前方的那一道身影，身着一身青袍，年纪不小，两鬓微白，一双三角眼显得有些阴翳，让人望而生畏的同时，又透着一股威严。

    “狄如龙，你一来我鹰之武馆，便是打伤我们武馆的人，这不太好吧？”姜雷深吸了一口气，脸上的怒气缓缓收敛，旋即声音低沉的说了一句。

    “不太好？”

    对面的那青袍中年人冷笑了一声，旋即便是一拍手，“抬进来！”

    当即，从那武馆门外，又是有着十几道担架被抬了进来。

    “姜雷，你们武馆的人在大街上打伤我血炼武馆这么多人，而且还重伤了我儿，你说说，这又该如何算？”

    姜雷沉默了下，开口道：“我可以赔偿。”

    “赔偿？”

    青袍中年人笑了，“姜雷，我不需要你的赔偿，不过——”

    “我要把你们所有人都给狠狠的揍一遍，以此方才能够泄我心头之恨！”

    话音一落，在他对面的鹰之武馆众人立刻是怒气勃然的看着他，而姜雷，在这个时候双眼也眯了起来。

    他已经退后一步，没想到这狄如龙却是得寸进尺。

    “这狄如龙到底想要干什么？就算是他疼爱自己的儿子，也不应该如此吧？”

    姜雷的脑海中一道念头闪过，却怎么都寻找不到答案。

