    其他命痕境长老，这个时候都是一脸羡慕的看着魏敕。

    “诸位，等到魏敕长老突破之后，你们都有机会得到六品灵药提炼的药丹！”

    魏东来大手一挥，豪迈说道，场中的命痕境长老都笑了起来，他们可是知道，魏家的库房之中，六品灵药还有不少。

    而且他们也敢肯定，今天过后，魏东来肯定会秘密在市面上收购六品灵药。

    “好了，会议就到此结束吧，你们皆是注意，一定不能将消息透露出去，即便是我魏家其他子弟，也不可透露。”魏东来又警告了一句。

    众人在这个时候纷纷点头，随后在魏东来的招呼之下，开始缓缓的朝大殿之外退去。

    路上，苏牧被众人注视，而且所有人都对他表现出一副热情的样子，即便是那些命痕境长老，这个时候也不端着架子，甚至主动同那攀谈。

    “哈哈哈，阴兄弟，我魏敕，可就等着你的好消息了。”

    满头红发的魏敕拍了拍苏牧的肩膀，算作友好的告别，然后带着人朝另外一条路走去。

    苏牧无奈的苦笑了下，从大殿出来之后，他的身边便是聚集了一大群人，其中不乏魏敕这样的命痕境长老。

    若非自己和其他长老不熟，苏牧觉得，在他身边围着的人肯定会更多。

    “咳咳，阴兄弟。”

    魏狂人朝左右看了一眼，忽然拉着苏牧低语起来，“那个……你在给魏敕长老提炼完药丹之后，可不可以先给我提炼一些。”

    “我这里有百株五品灵药，十株六品灵药。”

    说着这话的时候，他则是将一枚储物戒指交到了他的手中，“如果能够将这些灵药提炼成为药丹，我正好可以去突破到通脉境中期。”

    接着，则是不由分说的让苏牧抓紧这枚储物戒指，然后他自己则是拍了拍苏牧肩膀，根本不给苏牧推辞的机会，直接溜走了。

    “咳咳……那个，阴兄弟……”

    这时，苏牧背后又是传来了一道声音，他嘴角一抽，转头一看，当即是见到魏元一脸不好意思的走了过来，片刻后，在他手中，又是多了一枚储物戒指。

    正当他摇头叹息之际，一道倩影也朝他走了过来。

    “阴公子。”

    魏灵珊款款走来，朝他打了一声招呼，然后和他并排走在一起。

    苏牧松了一口气，看魏灵珊的样子，似乎并不打算让他提炼药丹？

    “如果这次魏家顺利度过危机，你就是我们魏家的大恩人。”她感激的朝苏牧说道。

    苏牧一笑，谦逊道：“灵珊姑娘言重了，我现在可是叶家头号通缉大犯，若是魏家出现什么问题，我也好不到哪里去。”

    “所以说，帮魏家，也就是在帮我自己。”

    “不管怎样，我都要谢谢你。”

    魏灵珊摇了摇头，接着看向苏牧，被她注视之下，苏牧顿时有些不自在，偏了偏头，忽然发现对方伸出一只素洁的小手朝他探了过来，握住了他的手。

    苏牧愕然，不过片刻后他反应过来，摊开手掌一看，在他掌心中，多了一枚储物戒指。

    “阴公子，里边有十五株六品灵药，五十株五品灵药，记得给我提炼成药丹啊，对了，有五株六品灵药，算是我的报酬。”

    言罢，她则是嫣然一笑，聘婷款款的离去了。

    苏牧无语的看着手中的储物戒指，算了，自己已经沦为他们的药丹提炼工具了。

    回到了自己的客房之后，没多久，便是有人将百株六品灵药给送了过来。

    “所有的灵药，都十分新鲜，甚至有一些还有着生命力。”

    苏牧看着桌面上摆着的一个个药盒，脸上有着些许惊喜之意，旋即则是轻声道：“滚滚，出来，从这里边挑选三十株还可以培育的灵药出来。”

    顿时，从他的领口中，有着一个毛茸茸的小脑袋冒了出来，望着桌面上的各种药盒，两只黑溜溜的小眼睛不住的放光。

    小爪子朝上边轻点了几下，瞬间，便是有着三十株灵药消失。

    苏牧将房门从里边关上，防止有人突然闯入，随后则是坐在桌子旁边，祭出化生鼎，开始提炼药丹。

    每一株灵药落入化生鼎中，不大一会儿便是有着一枚拇指大小的滚圆药丹飞出，散发着精纯的能量气息。

    滚滚蹲在苏牧的肩头，望着那从化生鼎中飞出的药丹，不住的吞咽口水，一双黑溜溜的小眼睛可怜巴巴的。

    不过苏牧却是不为所动，瞥了它一眼，淡淡说道：“想要吃的话，自己拿出灵药来，给你炼制一枚药丹，然后就必须给我一株灵药作为报酬。”

    “呜呜！”

    滚滚在他肩头奶声奶气的咆哮两声，小爪子不断的挥舞，作狰狞状，以示不满。不过却没有半点可怖样子，反而显得可爱。

    下一刻，见到苏牧根本没有丁点反应，无奈的呜咽了一声，皱着一张小脸，一副极其肉痛的样子，爪子一挥，在它手中多出了两株……三品灵药！

    苏牧撇头一看，顿时愣住，嘴角不住的抽搐，无语的看着这个小吝啬鬼，在滚滚的灵田中，四品、五品灵药不知凡几，六品灵药也大有所在。

    但是平常央求苏牧给他炼制药丹，每次都只是拿出三品灵药。

    不过，苏牧还是给他炼制了一枚药丹，不过那一株三品灵药同样不客气的收下。

    “给。”

    将药丹递给滚滚，而滚滚在抓住这枚药丹之后，立马是吞入了自己的腹中，旋即脸上浮出一个陶醉的表情。

    摇了摇头，苏牧将继续提炼桌子上其他的灵药，随着时间的推移，桌子上的灵药逐渐减少，最后尽数变成了药丹。

    他没有停下，然后将魏狂人、魏元，还有魏灵珊等人的灵药，也尽数炼制起来。

    当然，他也从中挑选出了几株活力旺盛一些的六品灵药，毕竟自己可是说过，提炼效率只有百分之七十……

    不到一个时辰，便是将所有的灵药提炼完毕。

    苏牧没有声张，而是呆在房间中修行起来。

    转眼之间，两天时间过去，这一天早晨，一直紧闭着的房门之外，忽然响起了一阵清脆的扣门声。

    苏牧走过去打开房门后，当即见到门外站着几人。

    魏家家主魏东来，和魏家一干长老，除此之外，还有两个陌生的面孔。

    苏牧细细一想，这才是将这两人认出。

    韩家家主韩天明，郑家家主郑断山。

    “阴小兄弟，可是将那药丹提炼出来了？”见到苏牧，魏东来有些殷切的问道。

    “幸不辱命。”

    苏牧淡淡一笑，然后将一枚储物戒指递了过去。

    魏东来有些激动的接过，随后精神力往里边一探，顿时吃了一惊，“七十枚药丹？”

    旋即从中拿出一枚，放在鼻下一闻，脸上惊色更浓，“好浓郁的能量！”

    “魏家主，可否让我二人观看一下。”一边，郑家家主郑断山也站不住了，殷切开口。

    魏东来当即是从储物戒指中，再度拿出两枚药丹，递在了两人手中。

    韩家家主韩天明小心翼翼的接过，然后将这药丹放在自己的鼻下一闻，同样大惊，忍不住出声道：“能量果真浓郁！若是用我韩家方法提炼，起码是需要三株，甚至四株六品灵药，方才能够提炼出一枚这种药丹来！”

    说完，韩天明一双震惊的目光，便是盯向了苏牧。

