    苏陌凉浑身大震，难以置信的盯着上官墨峥，半天没消化他这话的意思。

    而被唤为柳茵娜的少女已经气得杏眼圆睁，粉面带煞了。

    “墨峥哥哥，骗人，我什么时候有嫂子了，我怎么不知道！”柳茵娜喜欢上官墨峥这么多年，从未见过他身边有女人。

    他平时除了炼丹以外，就喜欢和秦将军的儿子秦炎暮在一起。

    他们从小一起长大，谈天论地，有说有笑，其他人很难插进去。

    柳茵娜虽然吃醋，但看到对方是男人，也只有忍了，可现在突然出现个女人，这实在让她忍无可忍啊。

    上官墨峥没有任何解释，只是淡淡的回了一句：“现在不就知道了吗。”

    说着，他亲热的一把拉过苏陌凉的手腕，将她拉入席位坐下。

    苏陌凉这才回过神，暗中一把揪住了他的衣袖，压低着声音切齿道：“上官墨峥，竟然利用我。”

    她再傻也知道这是上官墨峥利用她，来拒绝眼前少女的追求，可恶！

    “之前可是答应帮忙的，现在想反悔吗？就是这么报答救命恩人的吗？”上官墨峥也微微低头，在她耳边低吟了一声。

    苏陌凉狠狠瞪了上官墨峥一眼，硬生生的忍了下来。

    若不是看在他救了自己一命，又为她炼了不少丹药的份上，她早就当场翻脸了。

    两人窃窃私语，暗中交锋的一幕落入柳茵娜的眼中，简直就是旁若无人的暧昧，更是气得她暴跳如雷，指着苏陌凉厉声大吼。

    “到底是谁，为什么我从来没见过，竟敢跟我抢墨峥哥哥，活腻了吗！”

    上官墨峥体贴的为苏陌凉布菜，若无其事的替她回答，“她不是凤天国的人，自然没见过。”

    柳茵娜闻言，气得面红耳赤的俏脸一僵，顿时恍然大悟的叫起来：“哦，我知道了，原来就是墨峥哥哥从外面救回来的那个女人啊！我还以为是哪位千金小姐呢，没想到竟然是风浩国的人！”

    凤天国的大家闺秀，她基本都认识，而眼前这位面生得很，现在听她不是凤天国的人，柳茵娜一下子就想到上官墨峥最近救了一位风浩国的女人，没想到眼前这女人如此卑贱的身份竟然也敢勾引她的墨峥哥哥，未免也太自不量力了。

    “啧啧啧，还真是不要脸，我墨峥哥哥好歹也是丹王初期的炼丹师，是个下贱东西可以染指的吗？哼，仗着几分姿色，就想勾引我墨峥哥哥，痴心妄想！趁我还能好好说话，立马滚出凤天国，别让我看见！”柳茵娜是一品大将军之女，她父亲权倾朝野，把她养的嚣张跋扈，不可一世，说话做事儿颐指气使习惯了，就连在追求爱情上，也是专横霸道。

    上官墨峥不等苏陌凉开口，便是一掌拍在桌上，厉声呵斥：“柳茵娜，会不会太过分了，缠着我母亲让我来见，我人也到这儿了，还想怎样！”

    “墨峥哥哥，我只想和单独吃顿饭，到底哪里错了！明知道我对的心意，还带个贱人来，不是纯心气我吗。”看着上官墨峥生气了，柳茵娜也委屈的嘟起小嘴，不高兴的嘟囔。

    “我已经说得很清楚了，我从始至终对没有任何兴趣，现在我也有喜欢的人了，何必缠着不放，闹得大家都不好看呢。”上官墨峥拒绝过她很多次，可柳家和上官家是世交，父母也有撮合的意思，再加上这柳茵娜又是个不知羞耻，越挫越勇的人，搞得他焦头烂额的。

    柳茵娜听到这话，顿时不服气了，指着苏陌凉大声质问：“一个来自风浩国的废物，到底哪里比我这个柳家大小姐好了？我前段时间才晋级到了初期皇灵师，在凤天国所有女人中算得上天才了，到底哪里配不上！”

    初期皇灵师了？

    空间里的真君老人差点笑掉大牙。

    他家主子已经是巅峰宗灵师了，比她整整高了七个等级，她也有脸说自己是天才。

    幸好他不用吃饭，不然真得吐出来。

    苏陌凉见上官墨峥气得说不出话，忍不住开口帮腔道：“这位柳大小姐，自我感觉会不会太良好了，从头到尾咋咋呼呼的，比山间土匪还闹腾，没有一点身为大家闺秀的姿态，实在配不起大家闺秀四个字。”

    “再者，身为一个女人，整天缠在男人屁股后面，强迫别人来喜欢，到底是谁不要脸？不知羞耻，丢的是和柳家的脸，我倒是管不着，但泼妇骂街似的，站在这儿直嚷嚷，是生怕别人不知道被男人拒绝，还热脸贴人家冷屁股，让人来看的笑话吗？”

    苏陌凉一顿伶牙俐齿的数落，气得柳茵娜七窍生烟。

    “——————”柳茵娜在口才方面不如苏陌凉，被她堵得理屈词穷，憋得满脸涨红。

    “柳大小姐，看，连话都说不清楚了，还问我哪里比好。我至少比这个结巴口齿伶俐啊。哦对了，我脑子还比聪明，脸蛋也比好看，更何况，上官墨峥喜欢我而不喜欢，在这一点上，就彻底输了，还要怎么跟我比！”

    苏陌凉倒豆子似的语言攻击，打得柳茵娜措手不及，瞋目切齿。

    “————我今天要教训个贱人！”柳茵娜这辈子都没受过这样的羞辱，顿时恼羞成怒的站起身，猛地扑向苏陌凉。

    上官墨峥见此，吓得面色一变，霎时挡在了苏陌凉的面前，一把擒住柳茵娜的手腕，疾言厉色的大吼：“柳茵娜，放肆！我顾忌柳家的面子已经忍很多次了，别给脸不要脸！”

    “墨峥哥哥，明明是那贱人先羞辱我的，为何帮着贱人说话。”柳茵娜心底又气又酸，整个人都要炸了。

    上官墨峥闻言，实在忍无可忍，猛地扬起一巴掌，狠狠甩在了柳茵娜的脸上。

    “骂别人贱人的时候，先看看自己，真正下贱的是！”他厌恶的瞪了柳茵娜一眼，便是一把扯过苏陌凉，大步走出了雅间。

    被赏了一巴掌的柳茵娜，眼里包着泪水，怒不可遏的大吼：“上官墨峥，给我等着，会后悔的！”