    而连城中，

    萧应默收回了长剑，连忙跟上染白的步伐，低声郑重道：“公主以身试险，着实令人敬佩。”

    染白稍微顿了下，谈笑间风轻云淡：“韩国是我的国，只要对韩国有利，对江山社稷有利，对为韩国出生入死的将士有利，我在所不惜。”

    萧应默震惊了片刻，连忙拱手，神情钦佩：“公主深明大义，令人敬佩！”

    染白唇角微勾，但笑不语。

    封落：“……”

    我呸！

    宿主你就在这忽悠人吧，啧，为韩国在所不惜……个锤子啊。

    还不是你把任务目标放在了韩国上，自然要收服军心。

    所以不管是还人情还是收军心。

    都是对你的个人利益有利，当然会答应谢锦书的请求。

    宿主真的……从离开瑾王府那一天开始，

    无时无刻不在算计。

    她本收敛风华，奈何终究孑然一身，倒不如处心积虑，机关算尽，换得权倾朝野，独善其身。

    “这次……谢谢。”谢锦书先让萧应默退下了，走在染白身边。

    “你不用跟我说谢。”染白挑了下眉，她又何尝不是在利用他。

    皇权算尽，步步为营。

    又哪里来的真心实意？

    至于墨离衍，

    果然没让她意外。

    他要杀她。

    他真的想杀她。

    染白浅笑吟吟，一双桃花眸邪气盎然，隔绝了眼底一切死寂一切冷漠。

    谢锦书没再说话，他最后看了一眼城墙的方向，敛了敛眸光，眸色微沉。

    但愿……

    是他想多了。

    墨离衍啊墨离衍，

    你输在皇权诡谲中哪一步都好，可千万别输在儿女情长上。

    否则，

    一切就真成讽刺了。

    此次过后，

    连城一战，僵持不下。

    不管如何交锋，最终都落得一个平手。

    一攻，

    一守。

    “大人，三天内攻城，不成了。”卫平生叹了一口气，盯着那沙盘地图，有些头疼。

    对面多了一个谢锦书和那个少女……导致了连城犹如铜墙铁壁，强攻不下。

    墨离衍回过神来，指尖微顿，沉默不语。

    也并非真的什么办法都没有。

    只是……

    他心乱了，任何计策落在心底，怎么也说不出口。

    倘若那人执意守连城，他若再与她为敌，可会让那人更厌恶他？

    今日是第三日晚上，打破了之前部署的一切计划，凝滞停留在连城前。

    也只不过是想找机会再见见那个人，可却只是没有见到半分身影。

    墨离衍淡淡看了看那一张地图，最后伸出手来，冰凉白皙的指尖在其中一个地方敲了敲，眸底一片深沉，语气冷静又淡漠的做出部署和计划。

    最后，他说：“现在派兵过去，别惊动任何一人，待到今晚子时行动。”

    卫平生眼底划过一抹讶然，郑重点头：“好。”

    他所辅佐的这个主子啊，

    不管是心计，谋略，实力，都远远高于他之上。

    是惊才绝艳的权谋家，仿佛天生为皇权而生。

    选择这样一个雄才大略的主子，大概是他人生中做得最正确的一件事。

    是夜，

    亥时，

    连城内某一处，

    偌大温泉当中，

    皓月当空，夜凉如水。

    水雾缭绕，淡烟氤氲，如同织就了一层薄薄淡淡的纱，空气中弥漫着略微的湿气。

    四周一盏盏灯晕染着柔和昏暗的光芒，轻拢了暖橘色的光芒，那绣着葳蕤桃花的灯罩图案在光影映衬下栩栩如生，开得绝艳，又在昏暗中显得某种异样的凄迷。

    少女背靠着温泉边缘处，大半个身子都侵在了水中，三千青丝墨发披散在身后，背部修长秀美，一对蝴蝶骨线条分明漂亮，肤色宛若寒玉般的冷白。

    她精致眉眼朦胧在了水雾袅袅中，依稀可看得眉目如画，长睫沾染了湿气，垂落在苍白眼睑处。

    染白平静慵懒的靠着温泉碧玉边，指尖随意拨弄着温热水面，有意无意的划开一道又一道的涟漪。

    不知哪里来的夜风，席卷而来的是阵阵凉意。

    染白动作微微停顿了下来，那一双狭长桃花眼是朦朦胧胧的过分疏冷，瞳眸深处不蕴丝毫情绪，仿佛冰冷的寒雪簌簌落下。

    她静了一两秒，绯色纤薄唇角勾起了一抹似嘲非嘲的冷艳笑意，一闪而逝的邪气盎然。

    随即整个人忽然向下，潜入了水中深处，将容颜埋没在水中，身体完全侵染水意。

    青丝墨发在水中轻轻飘舞，少女闭着眼睛，无声无息，任由自己往最深处沉去，仿佛随时都会消失在世间。

    墨离衍避开了城中所有的守卫最后准确的找到了这里，在没有惊动任何一个人的情况下走了进来。

    他还是想看看她。

    只是很单纯的想看看她。

    在军事计划行动之前，最后看她一次。

    只是墨离衍刚刚走进来，却发现四周没有任何一个身影，但是他肯定，染白必定在。

    瑾王一身夜行衣，勾勒着身姿修长挺拔，气质平静淡漠，带着黑色冰质面具，遮住了那一张勾魂摄魄的俊美绝色的容颜，只隐约露出了一截弧线白皙漂亮的下巴，却足以窥其风华。

    墨离衍最终的目光定格在不远处的温泉旁边，一道巨大的山水梨花木屏风竖在那里，空气中还萦绕着水雾和湿气，但是他并没有透过屏风看到那个人存在的影子。

    静了少顷，

    他一步步逼近。

    最终越过了屏风，定格在温泉内部。

    水雾袅袅如烟，湿气弥漫空气。

    证明着在不久的刚刚，此处还有人存在。

    不可能在短时间内丝毫不惊动他的离开。

    所以——

    墨离衍眸光幽暗的盯着那还漾荡着涟漪，水波并未彻底平静消散的水面。

    只有可能……

    那个人在水中深处，只有沉进去，才能这样。

    这样一个意识掠上心头，如同一只无形的手瞬间攥住了心脏，窒息感寸寸涌来。

    一颗心像是沉入了谷底。

    几乎容不得任何反应和冷静思索，墨离衍就已经丝毫没有停顿的跳了进去。

    “扑通——！”一声，原本轻波漾荡的水面瞬间水花四溅，镜子般的平静被彻底打破。

    墨离衍潜入水中，一身夜行衣完全被打湿，墨发飘扬，有一缕贴着白皙冷峻的侧颜，在水中浮动着，水雾模糊了他的神情，眉眼变得朦胧，可是他丝毫不在意，径直往温泉深处游去，寻觅着那个熟悉的身影。

