    “参见主公！”

    “见过秦大人！”

    当秦峰的身影出现在众人眼前时，中军帐前，顿时拜倒了一大片。

    不过，

    也不是所有人，都会朝秦峰行这么大礼的！

    示意众人都起来之后，秦峰看着面前一高一矮两个男人，好奇的问道：

    “邢校尉，你旁边这位是？”

    “秦大人，来，我给你介绍一下！”

    听到秦峰的声音，高个男人、也就是邢举，笑着冲他招手道：

    “这位可是洛阳来的大人物，中常侍曹腾大人的嫡孙，曹操、曹孟德大人！”

    “什么？！”

    毫无准备的秦峰被吓了一跳，双眼紧紧盯着旁边那个皮肤黝黑的矮个子青年，心中一瞬间闪过无数个念头。

    杀了他？

    还是弄残他？

    实在不行的话，找个地方把他囚禁起来也可以啊！

    只要把这货弄没了，

    那就不会有三国，更没有曹魏，自然也就没有司马家什么事了！

    丝毫不知道秦峰在想些什么的曹操，见秦峰不说话，于是主动上前一步，笑着道：

    “秦大人，久仰大名多时，今日总算是得以相见了啊！”

    “啊？”

    “哦！”

    从沉思中回过神来的秦峰，下意识握住了曹操的大手，左右摇晃着道：

    “曹大人，该说久仰大名的是我才对！”

    “很早就听说，洛阳有个刚正不阿的曹部尉，今日一见，果然名不虚传啊！”

    “……”

    被秦峰抓着手不放的曹操，脸上表情有些怪异。

    这难道是一种新的行礼方式？

    为何从没听说过！

    还有，

    面前这家伙，居然知道他在洛阳当过部尉？

    那可是十年前的事了啊！

    尽管心充满了疑惑，可听着秦峰的恭维话，曹操还是很受用的，那双小眼睛眯的几乎快要看不见了。

    有道是花花轿子人抬人，

    现在秦峰这么客气，曹操自然也不会不给面子。

    “秦大人言重了，和您这些天的功绩相比，操惭愧啊！”

    “哪有哪有，曹大人才是我大汉栋梁，和您一比，某这些许功绩算的了什么！”

    “……”

    眼看着二人在那相互吹捧上了，一旁的邢举等人都有些傻眼。

    这特么也可以？

    要不是知道你们第一次见面，劳资还以为你们是多年未见的好友呢！

    “咳、咳咳……”

    实在有些受不了的邢举，干咳两声，很委婉的建议道：

    “曹大人，秦大人，外面风大，咱们要不先进去再说？”

    “对，对，进去说！”

    秦峰忙不迭的点了点头，伸手做了个请的姿势，笑道：

    “曹兄，您可是洛阳来的贵客，您先请！”

    “这怎么行？”

    浑身都有些轻飘飘的曹操，闻言赶忙摆了摆手，

    “秦兄这不是折煞老哥吗？这可是你的地盘，你先请！”

    “……”

    看着面前已经开始称兄道弟的二人，邢举嘴角抽搐，差点没忍住一巴掌呼过去。

    就离谱！

    代县什么时候成秦峰的地盘了？这是不把我邢某人放在眼里？

    当然，这些话邢举也就只敢在心里说说而已！

    面前这两位爷哪个都不好惹！

    一个是洛阳来的大人物，一个是麾下精兵近两万的‘县尉’，

    他一个麾下兵马两三千的小县尉，惹得起谁啊？

    ……

    洛阳，

    袁家，

    议事厅。

    几个留着花白胡须的老人，盘腿坐在案几前，正神情凝重的听着袁绍的汇报。

    从毋极中山回来之后，袁绍并没有立即去大将军那边汇报，而是先回了家里和几个长辈通了个气。

    家族、家族，有家才有族。

    在这些世家眼里，家族的传承才是最重要的，连皇权都要靠边站！

    “本初~！”

    听完了袁绍的汇报之后，主位上坐着的老人淡淡问道：

    “按你这么说的话，那甄家的战报，到底还是掺了假的？”

    “没错！”

    袁绍肯定的点了点头。

    “叔父大人，根据侄儿的查探，那个安平县尉秦峰麾下，至少还有一只骑兵没报上来！”

    “安平县尉，秦峰？”

    太傅袁隗暗自念叨了几声之后，抬头看了看其余的几个袁家族老。

    “老二，老三，这件事你们怎么看？”

    “回族长！”

    坐在袁隗左侧下首位的一个老人，神情严肃的道：

    “据现有的这些情况来看，这个叫秦峰的县尉，肯定的当地世家推出来傀儡！”

    “只不过……”

    “现在的问题是，咱们并不清楚，这家伙背后到底有哪些家族在支持！”

    “我觉得二哥说的有理！”

    另一位年龄稍小一些的老人，赞同的点了点头后，补充道：

    “虽然还不知道那秦峰背后，到底有哪几个家族支持，可他们既然没有主动露面，我觉得咱们还是不要拆穿的好！”

    “为何？”

    被称为二哥的老人，抖了抖花白的眉毛，有些不满的道：

    “他们通过张让那老不死的递折子，明显没把我袁家放在眼里，依我看呐，就应该给他们一个教训！”

    “这……”

