    

    
                第3709章

    
                “如今大型和中型岛屿全部被魔界占领，恐怕难以得到后三种灵脉，但你们任何一人如果能牵引回来一个小型灵脉，奖励十万下品灵石外加执事一职。”

    
                “如果你们任何一人牵引回一条微型灵脉，则奖励十万下品灵石。”

    
                “如果是组队或者一起发现，不可争斗，因为上面的奖励不变。”

    
                “那我们怎么牵引回来呢？”

    
                “每个牵引法阵一共分为两个玉盘，一个你们拿着去牵引，一个在忘川岛作为定位，你们只需找到灵脉，然后按玉盘施法即可。”

    
                底下的修士都沸腾了，有不少散修以前都没有见过超过一千灵石，如今跟着忘川岛不但慢慢猎妖富了起来，而且还有这种任务型奖励。

    
                所有修士对忘川岛的依恋之情到达顶峰，这种无与伦比的归属感，让周元非常自信，哪怕有人来争夺忘川岛，就是找死，因为这群修士绝对不会答应。

    
                周元看了眼底下的修士，道：“现在进行抽签，一百名执法队队员前去搜寻，其他二百名执法队员原地待命，留守忘川岛，按前面的计划继续建设忘川岛。”

    
                但凡抽到签的修士，欢欣鼓舞，而没抽到签的人都沮丧不已。

    
                可就在周元宣布出发之时，忘川岛警报阵法突然响起。

    
                众人你看看我，我看看你，最后都看向了岛主周元。周元也不敢耽误，既然警报就集中在码头那一块，就领着近三百名修士一起去看看。

    
                李家舰队浩浩荡荡赶往忘川岛，周元通过神识感知了一下，发现凡人有五百余名，修士有一百余人，九品修士竟然也有一人，也算是一个不小的家族了。

    
                李风华感受到周元神识扫过，又惊又喜，命令所有人立即下船，冲向港口，后面跟着大量的魔界妖魔。

    
                王老已突破八品三层，目力惊人，看向李家后面的妖魔道：“岛主，果然是魔界入侵，你看那是尘魔，那是烈焰小鬼，领头的居然是两个九品妖魔。”

    
                话音刚落，李家已赶到护岛灵阵旁，可这护岛灵阵岂是摆设，李家怎么可能仅仅靠着一个九品就突破进来。

    
                李家家主李风华焦急的看向众人，道：“这位道友，请打开灵阵让我们进岛，咱们同舟共济，共抗妖魔。”

    
                周元看了一眼，不急不缓道：“是你们要抗，不是我们要抗！”

    
                李家长老李阳咬牙怒道：“同为人类，居然见死不救？”

    
                “你们将妖魔领到这里，我等还未怪罪你等，居然敢口出狂言，岛主，不要理他，咱们退去吧！”

    
                李风华看向准备离开的众人，有些绝望的喊到：“道友，唇亡齿寒的道理你不会不懂！”

