    第1245章 沙虫

    田虎并不相信，他们能这么巧合的避开了所有危险，所以这原因，肯定就在这个年轻人的身上。

    “怎么了？走啊？”柳俊转头撇了一眼说道。

    “哦，哦，好”田虎赶忙跟了上去。

    不管怎么说，现在这种情况，都比他自己一个人强，如果是他自己，说不定刚刚的惨叫声中，就有他一个。

    这一路上，也并不是一个人都没有碰见。

    这里距离地下城已经比较近了，一些珍贵的植物也出现的比较频繁，有不少人都不是为了去地下城，而是为了挖掘这些植物挣钱。

    所以柳俊他们这一路，看到不少拿着各种家伙事到处找珍贵植物的。

    “你俩要不要把这玩意挖出来，带回去卖钱？”柳俊指了指不远处一簇像宝塔似的植物。

    “肉苁蓉？”田虎脸上露出一抹惊讶。

    肉苁蓉有着“沙漠人参”的美誉，是一种寄生在沙漠树木梭梭根部的寄生植物，药用价值极高，所以说级别也是十分昂贵。

    “确切的说，是两百年的肉苁蓉，能卖上百万”柳俊补充道。

    田虎纠结几秒，叹了口气“这是你发现的，你去挖吧”

    田虎的意思是，虽然是他们队友，但这玩意他们都没看见，柳俊看见了，那这就是柳俊的。

    柳俊笑了笑“这玩意我不稀罕，你们留着吧”

    说着，柳俊便无视了那簇价值百万的肉苁蓉，径直向前方走去。

    而毛彬彬这孩子也没有去挖，而是追上柳俊，牢牢的跟在柳俊后面，生怕跟丢了似的。

    田虎赶忙跑过去挖肉苁蓉，又追上柳俊他们。

    好在这肉苁蓉不像人参一样难挖，倒也不费事。

    “这，这玩意，我，我帮你带回去”田虎气喘吁吁的对柳俊说。

    柳俊并不是不喜欢值钱的玩意，只是既然跟人家组队了，总不能让人家一点好处都捞不到吧。

    随着天色渐暗，沙漠的温度也低到了一种可怕的程度。

    早在多少年以前，这里就流传着“晚穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”的谚语。

    “呼呼”冷风呼啸而来，吹在人的皮肤上，犹如刀割一般生疼。

    柳俊倒是没什么事，田虎倒也还行，只是毛彬彬这孩子有点扛不住了。

    他这次可能是跑出来的比较急，身上就穿了一件衣服。

    在装甲车里面，这一件衣服是够了，可在沙漠中行走，不管是夜晚的严寒，还是白天的炎热，都不够。

    晚上厚衣服可以御寒，白天沙漠穿厚衣服是为了不让皮肤吸收太多的热量。

    这一路要不是柳俊善恶令里带的水多，毛彬彬这孩子早就死在沙漠里了。

    看到瑟瑟发抖的毛彬彬，柳俊假装伸手进背包，拿出一件羽绒服递给毛彬彬。

    “木哥哥，我，我不用啊”毛彬彬愣了一下。

    “穿着吧，你冻死在这，我回去了该怎么去你妈那买包子吃”柳俊撇撇嘴说道。

    田虎看了一眼，没有吭声，只是心中有些好奇。

    他要是没记错，柳俊从这个背包里，掏出过一只烧鸡，一只烤鸭，几十瓶矿泉水，还有几包瓜子。

    现在又掏出一件羽绒服，这背包也太能装了吧。

    “找个地方休息休息吧”柳俊打量一下四周说道。

    这沙漠里，可没有山洞树洞之类的，所以只能找个避风的洼地休息。

    “行，休息休息吧”田虎虽然有些着急进地下城，可他也知道，晚上赶路，肯定会遇到一些未知的危险，到时候钱挣不到，命还得搭进去。

    “彬彬，想吃烤肉不？”柳俊找到一个洼地坐了下来，问道。

    毛彬彬眼前一亮，刚想点头，便想起来自己现在所处的环境，随即摇摇头“想吃，但现在不能吃”

    “想吃咱就弄，不用怕”柳俊笑呵呵的从背包里掏出一个烧烤炉，又掏出来一包木炭，以及各种各样的调料，还有串好的肉。

    “你，你这背包？”田虎人都傻了，这特喵的，机器猫小叮当也不敢这么掏吧。

    “昂，背包大，装的东西就多了点”柳俊开始将一些一次性筷子掰断点燃，随口说道。

    田虎撇撇嘴，他知道木卵俊没说实话，却也没有在追问，每个人都应该有属于自己的秘密。

    一次性筷子被点燃，发出“噼里啪啦”的声音，火焰向上蔓延，又点燃了木炭，木炭虽然燃烧的并不旺盛，却给这寒冷的夜晚增加了一丝温暖。

    田虎跟毛彬彬都围了过来，他们并不是饿了，而是单纯的想要借这炉火取暖而已。

    等木炭温度上来以后，柳俊便把肉什么的放了上去，一本正经的开始烤肉。

    烤肉上的油不断滴落，发出“滋拉滋拉”的声音。

    田虎眼神复杂，在来这里以前，他想到了自己能遇到的各种危险，可唯独没想到自己会在这个地方吃烧烤。

    “嘿嘿，刚出炉的肉串，来来，尝尝，尝尝”柳俊将肉串递给田虎跟毛彬彬。

    “对了，烧烤配啤酒，越喝越有”柳俊又拿出饮料跟啤酒，饮料给毛彬彬的，这孩子还是未成年。

    这要是换了别人，田虎绝对不敢吃对方的食物，也不敢喝对方递过来的东西。

    但是柳俊不一样，田虎知道，柳俊虽然一直低调，但绝对是一个高手，想弄死他，易如反掌，没必要整这些没用的。

    沙漠里吹着寒风，吃着烧烤，喝着啤酒，别有一番滋味，三个人足足吃了上百串烤肉。

    吃完烧烤，毛彬彬就有些困了，开始打盹起来。

    柳俊等毛彬彬睡过去，便给盖了一件毛毯。

    这孩子还是挺合他眼的，有勇气，不怕死，不服输，起码他十二三岁的时候，不敢来这种地方。

    而且这孩子，白天面对那只沙虫的时候，没抛下他跑，这让柳俊觉得很意外。

    正常十二三岁的孩子，看见那么凶狠的沙虫，早就吓傻了吧。

    “田哥，你也去休息一下吧，折腾了一白天了，抓紧时间休息，天亮还得赶路”柳俊看到田虎也是强忍着困意，提醒道。

    “行，那我一会替你，你困了就叫我”田虎打了个哈欠，也没跟柳俊客气，躺在毛彬彬旁边就睡了过去。

    田虎跟毛彬彬睡熟了以后，不到半个小时时间，周围响起了“唦唦”声。

    柳俊斜靠在背包上，嘴角上扬，脸上露出一抹笑容“胆子挺大啊，还敢来找我报仇？”

    只见柳俊起身，在毛彬彬跟田虎身上摁了几下，让他们睡得更死一些。

    “砰”一声，无数沙粒飞舞，一团庞大的身影出现，将这月光都给挡死了。

    柳俊目光看向四周，除了他面前这头巨大沙虫意外，周围其他地方也看到了模糊的黑影，密密麻麻的样子，估计是整个沙虫家族倾巢而出了。

    沙虫头领瞪着细小的眼睛，死死的盯着柳俊，庞大的身躯时不时蠕动一下。

    柳俊没有动手，沙虫首领也没有进攻，一人一虫就这么僵持了一会。

    “轰”的一声巨响，声音在整片沙漠中回荡。

    到底是柳俊不耐烦了，一拳将沙虫首领轰飞出去。

    其他的沙虫瞬间扑了上来，想要将柳俊咬碎。

    这时，一股尖锐的叫声响起，直接被柳俊轰飞的沙虫首领从一个大沙坑里爬了出来。

    “吼吼”沙虫嘶吼几声，所有的沙虫迅速后退，就好像一只训练有素的部落，眨眼间，除了沙虫首领，所有的沙虫都消失的无影无踪。

    “再敢过来，我屠了你全族！滚”柳俊呵斥道。

    沙虫首领点了点大脑袋，赶忙钻进沙子里消失不见。

    刚刚在柳俊锤它那一拳的瞬间，它便感觉到了一股杀意，这股屠人无数才能有的杀意，瞬间让它认识到了来这里复仇的错误。

    所以在柳俊让它滚的时候，它没有丝毫的犹豫，连跟柳俊试试的想法都没有，直接就跑路。

    (本章完)

