    闫季川咬着烟蒂，双手插兜，晃晃悠悠地远远跟在几个小混混身后。

    穿着破烂，外表狼狈，看着就跟街头那一群不学无术的混混没有什么区别。

    秦霏跟同伴在岔路口分开，其他几个去食堂吃饭，她去邮局寄信还有包裹，没事时她给父母还做了几双鞋。

    顺便还把这几个月的工资也寄了回去，反正她在这边也用不到钱。

    在寄钱时，她又犹豫了一下，抽出三十块放回挎包里，剩下的全寄了回去。

    耽误了一会儿时间从邮局出来，看看时间，同伴们应该还在食堂吃饭，秦霏想了一会儿，顺着胡同继续往前走。

    一直守在邮局门口的三个混混，见秦霏进了胡同，对视几眼，有种天助我也的感觉。

    不动声色地跟了上去。

    闫季川站在胡同口，看着秦霏毫无察觉地朝前走着，心里感叹，这丫头的警惕心可真低啊。

    等了一会儿，才慢悠悠地跟着过去。

    秦霏听到后面有脚步声不紧不慢地跟着，双手握紧背包带子，快步踩着青石板路朝前走，后面的人也跟着加快脚步。

    她可以确定这几个人是跟着她来的，捏了捏包里的东西，突然转身看着跟过来的混混。

    三个混混都比秦霏高，严严实实挡在她面前，让她没注意到后面跟上来的闫季川。

    混混见秦霏突然停下转身，嬉嘻笑着：“阿妹，是要去哪里呀？哥哥可以给你带路的。”

    秦霏板着脸：“让开。”

    其中一个混混哈哈贱笑起来：“阿妹还挺凶，一起玩啊，我们去山里玩。”

    边说着边朝着秦霏伸手过去，结果手还没挨到秦霏的衣服，就被秦霏闪身躲开，顺手冲着对方胸口一掏。

    混混只觉得胸口一痛，整个人身子发软地倒下。

    另外两个还没明白是怎么回事，同伙已经倒下一个，两人对视一眼，不敢轻敌地朝着秦霏同时攻击过去。

    却没想到一个瘦弱的姑娘，身手分外灵活，出手也相当迅捷，两人根本就挨到秦霏的衣服边，同样感觉身体一麻，噗通倒地。

    闫季川快走两步，原本还想赶上去英雄救美，却没想到秦霏竟然能自己化解危机，身手好像还挺不错。

    有些惊讶地停下脚步。

    秦霏这才看见闫季川，只是愣了一下，低头看了眼地上躺着哎呦哎呦叫唤的三个人，迅速转身跑了。

    闫季川有些发懵，完全搞不清楚什么状况，他现在像猛兽？还是说秦霏没有认出他，所以吓跑了？

    十分纳闷地过去踢了踢地上躺着的三个人，骂了两句。

    知道秦霏也在滇南，闫季川心就开始不踏实，虽然这姑娘自保没问题，也挺精明的，可这里的形势远比想的要复杂。

    每天忙完正事，还要偷偷打听秦霏的情况。

    知道秦霏目前在医院里，平时基本没有外出机会才算是踏实。

    就在闫季川完成他手头任务准备回省城时，却意外碰见了于向东。

    两人竟然还住在同一家招待所里。

    闫季川端着盆子拿着毛巾开门对上于向东那一刻，就一个想法，早知道晚一点开门，看不见这个人，就一点事情都没有。

    于向东看见闫季川，瞬间呲着大白牙笑着：“表哥？你怎么在这里呢？是过来做生意还是？”

    闫季川心里一阵腹诽，神他么的表哥！

    却不得不虚伪地跟于向东笑着：“你怎么在这里？我过来准备买点药材。”

    于向东瞬间热情得不行：“买了吗？我对这一带挺熟悉的，要不要我帮你？”

    闫季川狐疑地看着于向东，没说话。

    于向东又凑近一些：“家里都挺好的吧，哎呦，光说在这里聊天了，走走走一起吃饭去。”

    说着就上手推着闫季川：“旁边有个米粉馆，米粉好吃，老板娘也风骚得很，走走走一起去看看。”

    闫季川就被于向东这么推着，却不想这一次，又被这个狗货给坑了一把。

    差点儿把命留在滇南……

    ……

    高考成绩是七月底放榜，在各个学校大门口都有张贴榜单。

    许卿算是社会人员高考，名单直接在教育局门口的公示栏里。

    放榜的前一天，许卿激动得一晚上没睡着，拉着开始学话，废话很多的小宝不停聊天：“小宝，你说妈妈能不能考上？”

    小宝这两天刚学会说不，小脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不不不，不不不……”

    一连串的不字，让许卿哭笑不得，捏着小宝的脸蛋：“你不能说不，你要说妈妈可以，妈妈很棒。”

    小宝还是咯咯笑着摇头，小脸在妈妈手心里都变了形，依旧坚持地喊着：“不不不……”

    许卿无奈，捏着小宝的小鼻子：“小坏蛋，要是我考不上了，都是你说的。”

    说完又去逗大宝，大宝到现在依旧是除了喊妈妈以外，其他一个字都不肯说：“大宝，你说妈妈能不能考上大学。”

    大宝仰着小脸乐呵呵地看着许卿，点着小脑袋。

    许卿瞬间开心了，抱着大宝使劲亲了一口：“我们大宝说得对，妈妈肯定能考上对不对？”

    第二天一早，许卿紧张得早饭都没吃，还去喊秦雪梅陪自己一起去。

    两人并排骑车去教育局，秦雪梅不停地安慰许卿：“放心吧，肯定没问题的，你上学时候学习就好，而且这一年又这么努力，比学校那些学生都努力，你再考不上，天理不容啊。”

    许卿可没那么乐观：“那可不一定，万一今年分数线高呢？”

    考完试，对题估分，许卿估了四百多分，这个成绩不好不坏，上高中专肯定没问题，上大学估计就悬了。

    两人出门早了，到教育局，人家还没上班。

    秦雪梅就去买了两根油条，和许卿蹲在教育局对面，递给许卿一根：“现在着急也没用了，不如吃饱了一会儿有力气骑车回家呢。”

    许卿接过油条咬了一口，就见教育局里面有人出来，拿着大红纸，还有人拎着浆糊桶。

    瞬间激动地站起来，已经有人围了过去。

    许卿喊着秦雪梅：“雪梅，要不你过去帮我看看，我这会儿腿怎么有些软了……”

