    其实，我们也不想的啊。

    冲向肖章的上百个东瀛武道高手，内心是一万个不愿意，可他们又能有什么办法呢？

    冲上去挨打最多也只是受伤和丢了面子而已，直播的情况下他们不会死，但如果不冲上去挨打的话，那今天晚上就会被火云邪神派人给弄死。

    如果说肖章是香江的武林神话，在香江说一不二的话，那火云邪神就是东瀛的地下德康，为什么不是地下天皇？

    这是生和死的问题。

    断水流总部的演武大厅内，摄像师惊呼着向后退去，但手中的摄像机却抗的非常稳定。可人实在是太多了，当所有人都是围坐在肖章周围的时候，摄像机的镜头还能够清楚的捕捉到肖章的身影，然而当这些人全都站起来并且扑向了肖章的时候，肖章的身影就被遮挡的非常严实。

    因为这些人并不是老老实实的站在地上围住肖章，如果只是这样的话，以他们的平均身体高度而言，镜头还是能够捕捉到肖章的，可问题在于这些东瀛的武道高手是扑过去的，上蹿下跳都不足以形容，每个人都是争先恐后的样子。

    为什么？

    摄像师非常的不解，他想不明白这些人为什么用这样的方式围殴肖章，哪怕是一个一个的上来车轮战，或者是十个十个的上也行的，一百多人一起上的情况下，又有多少人能够真正的打中肖章呢？

    没意义啊。

    和摄像师一样不解的还有电视机前目瞪口呆的观众们，他们不明白为什么发生了这样的变化，真的要一百多个打一个人？

    在正常人的认知之中，这肯定是能够打赢的，因为围殴肖章的并不是一百多个普通人，而是在东瀛有一定名气的武道高手，他们每个人都能够以一当十、以一当百。

    可这样真的算打赢了吗？

    不知道多少怒骂声在香江响起，上百万正在收看节目的观众完全忽略了肖章刚才是怎么挑衅别人的，只是看到东瀛的武道高手们这么不要脸一窝蜂的扑向了肖章，就忍不住想要冲过去帮忙。

    可香江和东瀛的距离有些太远了，他们冲不过去不说，真的冲过去了这些普通人也不是武道高手的对手，所以他们只能怒骂。心里面虽然不相信肖章能够打赢一百多个武道高手，但却产生了别样的期待。

    他们希望肖章获胜。

    直播镜头有些轻微的晃动，对于直播本身的影响并不大，一百多人乌泱泱的挤在了一起之后，观众们其实什么都看不到。

    不管是希望肖章赢的观众，还是正在疑惑为什么出现这种情况的观众，突然看到了几个身影在人群中心处飞了起来。

    飞？

    不，不是飞起来了，是被打飞了。

    因为这几个身影在飞起来之后径直的撞向了天花板，然后干净利落的砸在了其他人的身上。

    是被肖章打飞的？

    这个问题的答案毋庸置疑，而且有更多的佐证出现，一个又一个的身影从挤在一起的人群中心处飞起，或者是撞在了天花板上跌落在地，或者是斜着飞出了人群。

    直播画面突然一个距离的抖动，因为有一个人飞向了摄像师，摄像师下意识后退躲开的同时，摄像机的镜头也向下倾斜聚焦在了这个人的身上。

    噗嗤。

    站在摄像师旁边高举收声设备的工作人员，清楚无比的捕捉到了这个吐血的声音。

    直播的画面中，这个从人群中飞出来的东瀛武道高手，正是引来肖章挑战的东瀛空手道断水流大师兄林国斌，摔倒在镜头前的他张口就吐出了一滩鲜血，脸色苍白至极的挣扎起身却起不来，撑在地上的双手一软又趴了下去。

    看到这一幕的观众们，都感觉到了深深的无力。

    “好……好……好强啊。”

    林国斌表情痛苦的趴在地上，用手指着人群的中心处，表情艰难语气痛苦的出声，然后又是噗嗤一声，再次吐血之后直接昏迷了。

    吐血是真的，昏迷是假的，但观众们不知道这一点。

    摄像师看到林国斌昏迷之后一动不动了，猛然惊醒之后再一次抬起了肩膀上的摄像机聚焦在了人群中心处，就是这么短暂的时间里，聚集起来的一百多人周围，已经有十多个躺在地上的东瀛武道高手了。

    他们或者是像是林国斌一样吐血然后昏迷，或者是挣扎着起身却双腿一软又重新跌倒，然后继续挣扎着想要起身，展现出来了一种名为顽强的精神，一种名为不屈的斗志。

    但或许是经验的原因，摄像师突然产生了一种感觉，这些东瀛武道高手此时此刻的表现都有些刻意了，就像是故意摔倒在了摄像机镜头能够捕捉到的位置，然后在自己被摄像机聚焦的时候做出了这种种举动。

    就像是那些专业的演员们一样，镜头感十足。

    好奇怪的感觉啊，但摄像师并没有太在意，捕捉到一下这些被打倒的人倒下之后的表现，他再一次把镜头聚焦在了人群的中心处。

    前前后后已经有二十多人飞了出来，演武厅中心处依然有人潮汹涌的感觉，可肖章的身影却逐渐清晰了起来。

    因为一个又一个的身影还在不断飞出，每一个都像是被肖章给打飞出来的一样，而这些被打飞出来的东瀛武道高手们，竟然全都失去了战斗力，没有一个能够在被打飞之后再一次扑向肖章开始战斗。

    这个人，真的是恐怖啊。

    摄像师来不及计算已经有多少人飞了出来，他也不再把摄像机的镜头聚焦在那些失去了战斗力的东瀛武道高手身上，只是尽可能的保持镜头的稳定，同时寻找着肖章的身影和战斗的风姿。

    于是，后面被打飞的这些东瀛武道高手，就失去了在镜头前表演自己顽强不屈的精神意志，发现了这一点的他们同样没有继续上前战斗，而是开始后悔无比的装死。

    为什么自己刚才不冲在前面呢，如果是冲在前面的话，那自己刚才无力战斗的样子肯定会被镜头传到千家万户，这样虽然很丢人，可火云邪神却能够看到。

    只要火云邪神看到了，他们就不会有事。

    其实没有人关心他们的心理活动，关心他们到底还有没有战斗力，因为随着时间一点一点的过去，也不知道过去了多久，可能只是几分钟的时间，可能是十几二十几分钟的时间，或者是更多。

    肖章终于出现在了直播摄像机的镜头之中，出现在了千家万户的电视机屏幕上。

    所有人的注意力都被他所吸引，包括了火云邪神、美智子。

    于是无数声惊叹响起，观众们震惊无比的发现，肖章身上的衣服都没有丝毫的破损，穿着中山装和黑色软底皮鞋的他，看起来和刚刚来到这个演武场的时候没有任何区别。

    平头发型在正常情况下看起来很呆，可此时在肖章的头顶上却有些让人迷醉，帅气又坚毅的脸庞波澜不惊，就像是沉思者雕塑一样，这样一个斯文又充满智慧的男人，竟然正在进行以一敌百的战斗？

    随着肖章周围的东瀛武道高手数量越来越少，人群聚集的不再密集，他战斗的样子终于出现在了所有的观众视线中。

    看起来好像……很简单？

    一拳一脚，一肘一膝，侧身肩靠，反手摆锤。

    动作简单干净利落明了，围殴他的人无论是几个人同时出手，都没有一招一式能够落在他的身上，速度在镜头之中看起来并不快，可却能够在被命中之前攻击到自己周身的对手。

    无论是拳脚还是肘膝，哪怕看起来就是轻飘飘的随意动作，可只要命中了对手，那对手的下场就是飞起来然后砸在了周围彻底失去战斗力。

    或许是真的失去了战斗力吧，毕竟从这些东瀛武道高手飞出来的距离来看，那些看似简单的拳脚之中必然蕴含着磅礴的力量。

    总不至于，东瀛这些武道高手都是在配合肖章演戏吧？

    他们是武道高手啊，不是演员，不应该对肖章的挑衅演视而不见啊。

    数百万个电视机前的数千万观众们都沉默了，无声的看着屏幕中的画面，张开了嘴忘了闭上，瞪大的双眼一眨不眨，像是害怕错过了每一帧的画面，又像是不敢相信自己看到的画面。

    一个又一个，那些在东瀛开馆收徒的武道高手们，全都在肖章身边倒下了，没有一个人能够爬起来。

    从向上飞撞到天花板，向外围斜着飞离开战斗中心，到被肖章一拳一脚的正面砸中横飞，最远的甚至是撞在了距离演武厅最中心位置五十多米的墙上。

    摄像师扛着的镜头终于动了，跟着那个身影来到了墙壁上，于是所有观众都看到了那个东瀛武道高手挂在了墙壁上，就像是一幅画一样挂了上去。

    直到几秒之后才终于落地，吐血挣扎却无法起身，面如金纸眼神惊惧的看着演武厅最中心的方向。

    于是摄像机再次转动，让观众们都看到了演武场最中心的画面。

    只有肖章一个人站在原地，一百多个东瀛武道高手已经全数倒下，让所有人寂静无声的是，肖章不仅毫发无伤，甚至是发型都没有乱。

    这或许是肖章在来东瀛的时候，用斩鬼剑给自己剃了一个平头的原因吧，不然他再怎么强这样以一敌百发型肯定是要乱的。

    结束了？

    直播画面有些颤抖，是因为摄像师的手因为激动或者恐惧而抖动，但负责收声的工作人员手抖却不会影响到收声工作。

    所以观众们看着晃动镜头之中的肖章，感觉就像是肖章周身的气场让天地都在震动一样时，清楚的听到了肖章的声音。

    “东瀛武道？呵呵……一塌糊涂。”

