    五分钟后……

    高木涉被光彦叫咖啡厅，听说了经过，顿时如遭雷击，“什、什么？让敏也帮忙？！”

    他弄丢了警察手册，本来就担心被目暮警官这个上司知道，想赶紧找回来，结果这群孩子求助池非迟，居然问到小田切敏也那边去了，那可是他上司的上司家的孩子啊。

    一个不好，在目暮警官还没知道之前，小田切部长可能就知道搜查一课有个把警察手册弄丢的笨蛋手下……

    感觉未来一片黑暗。

    池非迟无语看了高木涉一眼，起身走到一旁，继续跟电话那边的职员沟通，“……嗯，不清楚是哪里人，也不清楚他以前有没有住过其他地方……”

    高木涉：“……”

    (???????)

    感觉被池先生嫌弃了。

    角落一桌的两个女孩好奇转头，打量高木涉。

    “敏也？”

    “他们刚才是在说敏也吗……”

    光彦连忙拉高木涉坐下，低声提醒，“高木警官，现在敏也哥哥有很多粉丝，我妈妈说，喜欢他的女性很多哦，特别是年轻女孩子……”

    柯南童音卖萌，声音故意提了提，帮忙打掩护，“别担心，下司哥哥一定会帮忙的！”

    那一桌的女孩子遗憾收回目光。

    “什么啊，我还以为是说小田切敏也呢……”

    “你真是走火入魔啦……”

    高木涉汗，低声对柯南和光彦道，“谢谢啊。”

    “高木警官，你太紧张了，”光彦无语道，“非迟哥只是说，想找那个歌手了解一下情况，没有说你的事。”

    高木涉长长松了口气，“那就好，那就好……”

    “不过也不要高兴得太早，”灰原哀一脸淡然地提醒，“THK公司也未必会有半崎先生的信息。”

    “啊？”高木涉一懵。

    “不是每个人都像仓木小姐一样，能从新人就被力捧的，就拿东京地区来说，好几年都火不起来的小歌手不知有多少，”灰原哀抱着咖啡杯，悠然道，“而在这些行业里，每年都有冲着明星梦想加入、又失望放弃的人，THK公司虽然在行业内，但未必每一个都知道。”

    柯南干笑，“我说你啊……”

    也不看看自己现在是几岁的人，就不能幼稚一点吗？

    “运气不错，”池非迟打完电话回来，在一旁坐下，将记事本放到桌上，“他的经纪人曾经去过公司，留了一些简单信息和联系方式。”

    柯南立刻探头看着记事本上的记录。

    半崎次郎，30岁，出道6年。

    经纪人叫彬山精一，52岁，联系电话……住址……

    光彦也凑在一旁看，“只有他经纪人的住址和联系方式吗？”

    “经纪人负责跟公司、节目商谈，安排好行程后，再告知歌手，所以一般都是留经纪人的联系方式。”池非迟解释道。

    “只要联系上他的经纪人，问一问他们昨天有没有捡到什么就可以了，”柯南道，“就算经纪人那里没有捡到，也不清楚半崎先生有没有捡到，我们也可以请经纪人帮我们联系半崎先生问一问。”

    “那我打电话问问！”高木涉连忙拿出手机，打了记事本上记录的电话号码，听了一会儿，疑惑放下手机，“奇怪，没有人接听，我发条简讯过去说明情况，一会儿再试着打一下好了……”

    池非迟让店员给高木涉准备了一杯冰咖啡，柯南和光彦一人一杯果汁，还准备给元太和步美也各自准备了一杯。

    “我们先把果汁送给元太和步美吧，”光彦提议道，“等会儿冰块就化完了。”

    高木涉站起身，“那就由我来请客……”

    “不用，我已经付过账了。”池非迟收起记事本。

    高木涉不好意思地挠头，“这怎么好意思呢，你们帮我的忙，应该来由我请客才对。”

    “别客气，”池非迟将自己的冰咖啡喝完，顺手丢进桌旁的垃圾桶，起身朝门口走，“那杯咖啡就当是你被目暮警官痛骂一顿的提前安慰。”

    高木涉无奈笑着跟上，“池先生，你别这么说啊，只要能联系上彬山先生和半崎先生，找到警察手册，我是不会被骂的啦……”

    池非迟‘嗯’了一声，没有解释。

    有少年侦探团掺和进来还想好？

    他不记得这个案子，不过按‘柯学法则’推断，高木涉多半还是要被目暮十三骂……

    ……

    一行人到公园跟元太、步美汇合。

    高木涉路上打了两个电话，到了之后又打了一个，听了片刻，无奈看着通话自动挂断的手机，“不行，还是没人接听。”

    “我们这边也没找到。”步美苦恼地喝果汁。

    元太也抱着池哥哥给带的果汁，“会不会是池哥哥记错号码了啊？”

    池非迟抬眼，盯。

    “呃……”元太一僵，立刻一脸认真道，“不对啊，池哥哥怎么可能会记错呢？那就是那个经纪人太粗心，把联系方式留错了！”

    其他人：“……”

    元太的节操掉光了。

    柯南心里干笑之后，也思索着，要是那个经纪人性格迷糊，不是没这个可能，“留的是手机号码，搞不好是他出门忘了带手机。”

    “那我们是继续等，还是直接去那个经纪人家里看看？”灰原哀看向站在身旁的池非迟，“那个地方，走路过去要很久，不过非迟哥开车过去的话，大概一个多小时就能到。”

    “我有时候跑到这个公园来晨练，附近有几个也会很早过来晨练的住户，”池非迟回想着，“其中有两个就住在公园前面，他们说不定会知道半崎先生住在哪里，毕竟是住在附近的人，应该有听说过附近有个歌手之类的事，比你们去问路人要好一点。”

    “嗯……”

    元太喝了口果汁，回味了一下，“要是有薯条之类吃的东西就好了！”

    柯南一个踉跄，无语看元太。

    喂喂……他还以为元太难得有什么想法呢，果然不该报希望。

    “警察先生？”一个穿橙色衬衫的男人走上前，笑着打招呼，“你在这个地方做什么啊？”

    “啊！”高木涉立刻跑上前，“太好了！你就是昨天那个……”

    “昨天真是给你添麻烦了。”男人笑道。

    元太、步美、光彦跟着跑上前。

    “难道……”

    “你就是那个……”

    “半崎先生？！”

    “看来不用那么麻烦了。”灰原哀轻松对池非迟说了一句，也跟了上去。

    池非迟保持沉默，他也希望最好如此，不过柯学恐怕不允许。

    “你昨天在这里的时候，有没有捡到我的……”高木涉看着半崎次郎，用两手圈出一个方形，期待问道，“这个东西啊？”

    半崎次郎摇头，“没有，我没有捡到什么，我想，经纪人恐怕也没有捡到哦。”

    高木涉失望，“是这样吗……”

    “你说你掉了这个东西，是吧？”半崎次郎也跟高木涉之前一样，用双手圈了圈方形，转身去翻旁边的垃圾篓，“那我也来帮你找好了！”

    “不，不用，”高木涉忙道，“怎么好意思麻烦你呢？”

    “而且，你知道高木警官到底掉了什么东西吗？”池非迟状似无意地出声问道。

    咦？

    柯南有些意外，转头看了看池非迟。

    这个时候出声确认这个问题，总觉得不是自己这个小伙伴的风格啊。

    “当然知道啦，就是警察手册，对吧？其实我也想尽点心意，昨天还好有这位警官的关系，我跟经纪人才能一下子就和好了，”半崎次郎一副热心模样，弯腰翻着垃圾篓，“而且我们今天中午还说好了一起去午餐……”

    池非迟没再问下去。

    他只是觉得奇怪，高木涉就那么比划一下，半崎次郎居然就知道高木涉把什么弄丢了。

    只是一个方状，说不定是什么重要的记事本，或者面包之类的东西呢？

    一下子就想到警察丢了警察手册，这领悟能力是不是太好了点？

    不过人家说不定还真的只是领悟能力强，或者刚好想到了。

    “……我一直在公寓等，他都还没有过来，”半崎次郎继续说着，又到旁边灌木丛前蹲下找，起身找，伸手搭在额头前张望，“不过他这个人喜欢喝酒，我想他八成又一早在家里喝醉了，还是拿他没有办法呢，哈哈哈……”

    一群人无语看着半崎次郎那活泼过头的样子。

    步美汗了一下，“难怪打电话给他，他都没有接。”

    “我想他是喝多了，”半崎次郎依旧站在灌木丛前打量附近的草地，“我刚才打了好几通电话，他也没有接，所以，我才那么肯定，他一定是在家里醉倒了。”

    高木涉提醒，“既然他一直没来，那你就去他家里找他，不也一样吗？”

    半崎次郎又跑到高木涉面前，看着高木涉笑道，“可是，我要去经纪人家的话，光是开车就必须花上一个半小时，我才懒得跑一趟呢！哈哈哈！”

    “那个……你裤子好像沾到什么东西了……”步美指着半崎次郎的裤脚提醒。

    “哎？”半崎次郎低头看了看，弯下腰，用手指将裤脚上的绿色粘稠物擦掉，直起身看了看，又笑眯眯看着高木涉道，“哦，这是洗发精！刚才我在洗浴室的时候，可能是不小心踩到了洗发精瓶子，才沾到的吧！对了，请问现在是几点了？警察先生。”

    高木涉无语，看了一下手上的表，“已经一点了，刚好一点整。”

    “什么？”半崎次郎惊呼，“已经一点整了？！”

    高木涉吓了一跳，半月眼。

    他怀疑自己遇到了一个咋咋呼呼的蛇精病……

    池非迟走到长椅上坐下，一脸平静地看着半崎次郎。

    来，请继续你的表演！

    “那我得快点帮你找才行！”半崎次郎一脸坚定道。

    “其实你不帮忙也没有关系！”高木涉忍不住道。

    “可是……”半崎次郎转身，指着不远处的一家店，“那就让我请你到那家小吃店吃午餐吧！横幅上写着，用2000块就可以在两个小时内免费吃！怎么样啊？”

