    五月的东风已经显得有些热了，厚重的棉衣早就被脱下，换上了轻薄的衣衫。

    太监王忠、马和二人站在京城外的官道上，预备接回京的朝臣。

    今日是徐辉祖、和暴昭等人回京的日子，朱允熥特意命王忠前来相接。

    等见到了众人，说明来意，他们自然觉得皇太孙殿下非常礼遇。

    然后王忠便安排他们酒宴，以作犒劳。

    他们前往山东查案，再加上路上的行程，已经有两三月了，现在案件办理完毕，山东官场也被重新洗牌，他们便奉旨回京。

    虽然是酒宴，虽然殿下不在，可众人也不敢放浪形骸，依然守着规矩，酒也很少喝。

    等到他们酒足饭饱，徐辉祖问道：“山东的案件已经处置完毕，衍圣公也押了回来，不知道要如何安置？”

    众人彼此看了看，最后把目光放在了王忠身上，既然王忠代表殿下而来，或许有些说辞。

    因为衍圣公毕竟地位显赫，他们虽然把衍圣公押回京城，可到底怎么个处置法儿，殿下没有指示啊……

    王忠陪笑说道：“诸位大人这么看着咱家做什么，咱家这心里可受不了这样目光呀。”

    徐辉祖直接问道：“王公公，你来的时候，殿下可曾说了什么？”

    “殿下只说让咱家接了诸位大人，然后好生招待，接风洗尘，其他的倒没说什么……”

    正当众人不知道该怎么办的时候，王忠便将一个消息透露给了他们，“诸位大人，几天前督察院的主事谏言，以后祭祀孔圣人要由朝廷主持，这才显得庄重，

    几位部堂大人也非常赞同，因此殿下就从善如流，听从了他们的意见……”

    房间里面，瞬间安静了许多！

    他们能够做到这样的高官，官场上的手段都很明白，无非就是明升实降，明重实轻罢了！

    与其说剥夺了孔家的祭祀权利，不如直接说剥夺了衍圣公的祭祀特权！

    一个没用衍圣公，对付起来还有什么可顾忌？

    因此徐辉祖道：“诸位，皇太孙殿下竟然令我等查案，就务必要做到秉公处置，如此才能对得起朝廷的法度，对得起殿下的信任！

    杨尚书，你管着刑部，若是按照律法，犯罪之人该如何处置？”

    杨靖道：“若是平常，就会收入刑部大牢，随后问罪处置。”

    见众人都盯着自己，杨靖身为刑部尚书也无法推脱，便说道：“刑部会将衍圣公暂时收押，至于该当如何，还要禀明圣上。”

    大理寺卿杨志清面含笑容，非常认同的说道：“杨大人秉公处置，在下佩服。”

    “是啊，若是人人都像杨大人这般，那才是百姓福气……”

    暴昭也说道：“既然如此，那就有劳杨尚书了……”

    暂时如何处置衍圣公既然已经安排妥当，公文也都交付，众人便各自回家。

    而徐辉祖和暴昭二人，却被王忠带着进宫，前去面见殿下。

    “微臣徐辉祖、暴昭拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “起来说话，赐座！”

    “多谢殿下！”

    太监搬来凳子，等二人落座之后，朱允熥见暴昭脸上还有些发虚，关心的道：“暴昭，你身上的伤现在如何了？可有什么大碍？”

    暴昭行礼说道：“多谢殿下挂心，属下已经无碍了，点一下派遣御医为属下诊治疗伤，又赏赐了那么多补品，

    属下的身体已经完全康复，而且更胜从前，殿下如此恩情，属下实在感激不尽！”

    朱允当然知道他身体还有些虚弱，这么说一是为了让自己安心，二也是为了表达他的忠心！

    “虽然没有什么大碍，以后也要多加小心，重伤之后会伤到血气，根本也会受损，因此需要多多进补，注意歇息。”

    朱允熥转向身旁的李福说道：“准备一些补品，让他走的时候带回去。”

    暴昭赶紧起身，行礼谢恩道：“多谢殿下恩典，属下何德何能！”

    “做下吧。”

    朱允熥摆了摆手，让他坐了下来，道：“你是为国事操劳，为朝廷做事，才受此重伤，本王怎能不闻不问。”

    “只是你素来节俭，这点虽好，不过在饮食上却不能节省。”

    面对朱允熥的嘱咐，暴昭心中非常感动，“属下多谢殿下厚爱……”

    徐辉祖手捧吴王见，起身说道：“殿下，山东的事已经处置完毕，臣奉还王剑。”

    李福上前接了过来，小心翼翼的放在朱允熥的身侧。

    “山东之行，可还顺利？”

    徐辉祖回答说道：“回禀殿下，一切都非常顺利，没有遇到什么麻烦……”

    接下来徐辉祖就把在山东所发生的事，一一讲述了出来，他们到山东是怎么做的，是如何行事，对于孔家，对于百姓，还有山东的官吏都是如何对待处置，都说了一遍。

    像徐辉祖他们这样的大人物来到山东，再加上手握吴王剑，生杀予夺的大权尽握手中，谁敢乱来？

    所以除了在审理案件，查找证据的时候，耗费时间之外，剩下的根本没有什么阻力！

    碰到贪腐的官吏，还有和孔家关系密切，相互勾连的官员，徐辉祖的行事简单粗暴，

    根本就不听他们的狡辩，也不听他们的求情，让刑部和督察院直接去查，只要查出来有些苗头，就立即发兵逮捕，谁的面子都不看！

    而被抓的那些人，即便是没有大罪，也都是有些瑕疵的，因此徐辉祖没有丝毫手软，就两个字：查！抓！

    所以在抓了几个官员之后，山东官场顿时变得人人自危，自保尚且不足，哪里还敢替孔家求情！

    说了一番话之后，朱允熥便让他们离开了。

    今日只算是复命，了解一下情况，而如何处置衍圣公，朱允熥也早就有了计较。

    今天是御史、钦差回京的日子。

    对于一般的百姓或许不知道，可对于有心之人却能够打听得到，毕竟这也不算什么秘密。

    当一辆裹得严严实实的马车进入刑部大牢的时候，一双眼睛已经在那里等候多时了。

    跟在马车旁边的，就是身着便服的刑部尚书杨靖。

    这双眼睛目送马车驶入大牢里面，随着牢门重新关闭，目光里面充满了痛快，解恨，释放等等复杂的情绪……

    大牢的公堂里面，衍圣公头上的黑巾被拽了下来，这样的光亮让他的眼睛一时有些受刺激，下意识的就要闭眼躲避。

    等眼睛渐渐适应明光，查看左右之后，孔讷的脸上顿时露出了惊恐的面容，

    对杨靖说道：“杨部堂，这是哪里？我们为什么会在这儿，不是带我来京城见陛下吗，来大牢干什么！”

    “你说话呀！我是衍圣公，在陛下没有下旨处置我之前，我还是朝廷的一品大员，是圣人之后，谁敢把我投入大狱！”

    杨靖摇摇头，说道：“衍圣公，你好好在这里等着吧，过不了几日，朝廷应该就有对你的处置……”

    “我要见陛下！我要求见陛下！”

    孔讷一想到自己身处的这個地方，就无比害怕！

    他在曲阜的时候，也同样被下了大狱，在里面吃了不少苦头，可是因为对曲阜的县衙太熟悉了，

    县衙就和他们家没有什么区别，况且又是在曲阜的地界上，在他自己的地盘上。

    这就如同一个人犯罪，把你关在自家的花园里面，你会害怕吗？

    所以孔讷雖然受苦，但是從心理上来说并不十分惊恐害怕。

    可现在不一样了，這里可是京城！

    如果到了京城还把自己关在大牢里面，那朝廷和皇帝对自己的态度，已经非常明显！

    如果是要宽恕自己，把自己拘押在客栈，或驿站里面就行了，根本没有必要押入刑部大牢！

    也正是因为这个原因，猜到了自己的结局，所以孔讷才会惊惧万分！

    人在被拘留的时候，和在押往刑场的路上，这二者的感觉，会有天壤之别！

    “杨靖！我是陛下亲封的衍圣公，我是圣人之后，孔圣人的嫡系长子孙，怎么能够身处牢狱！我要见求见陛下！”

    杨靖摇摇头说道：“衍圣公，你还是好好安歇吧，不要再浪费力气了，陛下是不会见你的。”

    孔讷喊道：“杨尚书，杨尚书，我可是衍圣公啊，伱不能把我关在这里，你去和陛下说说，为我求求情，我必然感激不尽！以后竟然多多帮衬……”

    杨靖不想和他废话，便说道：“不要白费唇舌了，对于你，朝廷只会秉公处置，

    衍圣公，朝廷对于你们家的恩典实在太多了，是你们有负皇恩，愧对陛下，怎么到了今日，还不知悔改！”

    “杨尚书，杨尚书……”

    孔讷还要再说，杨靖卻伸手将他拦住，吩咐说道：“带他进去！”

    “是！”

    衙役拽着孔讷，便把他拖进了后面的牢房。

    这是牢头过来行礼说道：“大人，这个……该怎么办？”

    杨靖想了想，他何尝不知道牢狱里面的规矩，不过衍圣公到底是孔圣人的子孙，尊严还是需要保留的。

    便说道：“给他一间单独的牢房，派人时刻看管，不能有任何疏忽，其他的一切照旧。”

    “是，小人明白……”

