    “师傅！”

    玥儿进阶之后，快步的朝青帝跑去，从沈十七的手中接过他扶着。

    “师傅，你怎么样？”她扶着他，看着他苍白的脸色，以及不稳的气息，心中焦急不已，道：“丹药，我这有丹药，师傅，你先吃下丹药。”

    说着，连忙从空间中取出丹药来，但，她娘亲给她的丹药太多了，一时间，心急如焚的她，竟不知拿哪一枚给他服下为好。

    就在这时，一道声音传了过来。

    “玥儿。”

    凤九唤了一声，看到她终于破了天劫雷渡过生死劫，这才从暗处走了出来，迈步朝她和青帝走去。

    随着她的出现，轩辕墨泽和陌尘两人也跟着走了出来。

    “凤、凤主，阎帝……还有圣帝？嘶！”一位仙君看到了那出现在众人视线中的三人，不由的倒抽了一口冷气。

    这三位大帝怎么来了？还同时出现在这里？莫不是看到这里的动静，故而过来查看的？

    “老朽见过阎帝，凤主，圣帝。”老仙君稳住心神后，连忙向他们三人恭恭敬敬的行了一礼。

    周围的众人，听到那位老仙君的话后，朝那三人看去，也连忙低下头战战兢兢的行了一礼：“我等拜见阎帝，凤主，圣帝。”

    “嗯。”轩辕墨泽淡淡的应了一声，看着他们围在这周围，不由皱了皱眉，沉声道：“都散了吧！”

    “是。”众人不敢多言，恭敬的应了一声后，这才渐渐后退，正准备离开时，却听见扶着青帝的那名叫云七的少女，焦急而带着哭意的声音传出。

    “爹爹娘亲，你们快看看师傅，师傅伤得很重。”

    爹爹娘亲？

    一时间，众名修士心头一震，不由的瞪大了眼睛，错愕的抬起头来朝他们看去。这青帝的徒儿云七，竟是阎帝和凤主的女儿？

    嘶！

    没想到竟是这样，难怪，难怪她年纪小小竟有一头上古神狐，难怪上古红莲在她身上，难怪，小小年纪有此修为，难怪，那张倾城绝美的容颜，隐约有几分凤九的影子……

    他们纵是心中震惊骇浪翻涌，但此时也不敢停留，只好怀着满腹的惊奇匆匆退离。

    沈十七也呆住了，他没想到，云七竟然是阎帝与凤主的女儿，也正因为如此，一时间，呆站在那里也没缓过神来。

    他身后的几人原本要退下，可小声的唤了他几声他也没反应，进退不得，只好低着头站在他的身后，尽量的降低自己的存在。

    凤九帮青帝把了下脉，眉头微拧，道：“没想到这天劫雷的威力这般的厉害。”她收回手，看着青帝，轻叹一声，复杂的道：“你帮她这一挡，千年修为尽散，连神魂都有些不稳，再加上天劫雷的劈焦之伤，若换别人，只怕早已魂散神灭仙身不保了。”

    青帝的修为，果真是深不可测，这等伤，就算是她，也无法保证在这样的情况下还能像他这样保持神志。

    “多谢，若不是你，玥儿此劫难逃。”