    石壁古殿，砌以灰色巨石，纹以黑色图腾，殿首置一宝座，这便是风云无忌立于天地永远是灰色调的遗弃之地的行宫了。

    最初臣服的逆神者们站在台阶下，披着宽大的黑袍，用以遮掩面容，一动不动的站立在哪里，马非洛斯与卡古罗斯身为恶魔之仆，得到风云无忌的恩许，能与逆神者们站立在一起。往后，便是一些原本隶属于各个势立，各个种族，但最终都选择了追随杀戮之主留下脚印的追随者们，他们之中，有堕落天使，也有肋生双翼的魔族大将，也有一些拥有灵智的妖兽，但魔界，他们或许都是有着不欲实力的存在，但在这里，他们只是遗弃之地最低层的垃圾。

    目光扫过那些虽然存在许久，却是在遗弃之地诞生，不甚擅长言语的逆神者们，风云无忌微微摇了摇头，魔宫建成之后，风云无忌经历了难得的一段平静，也渐渐了解到了一些遗弃之地的真相。

    每一日，当风云无忌坐落简陋的石耀石宝座上，闭目冥思，魔识幅射而出，透视遗弃之地时，总能隐隐有感觉到地层深处，那一道道处在某种防护之中的强大气息。

    “他们，古逆神者，才是真正的逆神者，遗弃之地的真正主宰！”风云无忌心中颇是忌惮，同时对于他们也是份外的好奇：“这些家伙倒底有着什么样的来历，居然需要主神亲自创造这么个空间，来囚禁他们！！！”

    主神有多大威能？在斯提拉古战场。第一分神还清晰的记得当本尊截取了那一段金色地细丝之后，大地震动，从那剧烈颤动的确金字塔身上浮现出一只巨大的黄金眼，当黄金眼出现的刹那，第一分神清晰感觉到了主神那令人恐怖的威压，那是一种似乎能洞穿一切秘密，让人感觉赤裸裸，无力反抗的威压，即便现在想起来，第一分神实在不愿与它直面对抗。至少，不是现在。

    “反正我的任务只是搅乱魔界就好。主神？……还是本尊去对付吧，这家伙太变态。比我可强多了，我报复也不大……就做个魔界之主好了，嘿嘿嘿……”心中这般想着，风云无忌是越发的想离开这里了。

    “马非洛斯，本座令你去办的事做的怎么样了？”神情微肃，风云无忌居高临下，沉喝道。

    “主人。按照你地吩咐，我们已经将各自所知的部分，绘制了一张地图，其他部分，我们总共派出了一千多年人首，回来地只有三百多名。其八百多名全部消失无踪，只怕是凶多吉少。”

    “嗯，知道了。”风云无忌点了点头。“图可曾制好？”

    “回主人，已经黑曜石上纹好。”

    “给本座将那黑耀石送入殿中来，逆神者留下，其他人等，全部退下。”

    “遵命！”按阵列排布于殿内的杀戮追随者们单手抚胸，点头躬身，慢慢退了出去。

    不片刻，两名衣衫破烂地魔族抬着一块扁扁的黑耀石走了进来。

    遗弃之地，资源有限，杀戮者们只能以石块来刻图了。

    魔识能感知地形，俯视着石板上刻的图，风云无忌与心中的图互一印证，终确认无误。魔识探查故然方便，但是，在魔界，以及包括魔物生存的地带，但凡强者，皆是暴虐成性，杀与不杀，全凭一念，且所有魔族强者，都拥有很强的地域观与领地归属感，若是擅自以魔识扫探，会被认为是对对方私密的窥探，以及侮辱，从而导致对方挟怒出手。

    谋划定而后动，乃是第一分神所信奉地法则，在了解对方的虚实之前，风云无忌不欲莽撞的惹下诸多敌人。

    在新建的魔宫周围，马非洛斯用它的利爪黑曜石上地图各角，标出了一些数字，这些便是每个地方，消失的杀戮者数量。

    风云无忌目中精芒大涨，随手在黑耀石上消失人数最多地地方作了几个显眼的记号：“这些地方，目前还不宜去，眼下，先收拾这些新生的逆神者，或者准确地说，是寻食者。”

    咝咝！

    一阵轻微的异响骤然传入耳中，风云无忌心有所想，本在思考着在遗弃之地日后做应做应为之事，受此干扰，不禁大怒，正待出言喝斥，不料目光掠过下方，怒气却是消去，转尔以一种冷静的眼光看着下方正在对峙的两名逆神者。

    这些臣服的逆神者，每人身上都有一丝魂魄寄在风云无忌意识海中，透过那丝魂魄，风云无忌清晰的感觉到这两头凶兽内心极度的嗜血与饥渴，从两名逆神者的黑袍下发出‘赫赫，的声音，经过神魔古战场，风云无忌对这种声音并不陌生，那是对血肉的渴望。

    “主人，“马非洛斯突然上前几步，低声道：“主人要小心了，寻食者恐怕要互相融合了？”

    “哦？”

    “主人有所不知，古逆神者受众神诅咒，陷入沉睡之中，现在出现的都是寻食者，他们都肯有神格，要脱离遗弃之地，只有两名魔族，一种是没有神格，而另一种，按流传许久的说法是，当吸收的神格足够多，神格如主神一般完美时，便可不受主神所制规则的束缚，脱离此地，这也是此地，这般多魔族极为渴救神格的原因，每一粒神格，都能引发寻食者的争夺。”

    “融合？之后会怎样？”

    “更加强大！！”马非洛斯的回答非常简洁，但严肃的神态毫无疑问，已表明了希望风云无忌注意的意思。

    马非洛斯地话音还未尽落，大殿之中。异变已突生……

    两名逆神者不闪不避，同时咆哮一声，张嘴咬向了对方，白森森的利齿悉数没入对方身体之中，清脆而剌耳的咀嚼声，弃斥整个大殿，大股的血水，从两人黑袍之下涌了出来。

    风云无忌黑发在耳侧飘动，漆黑的双眼一眨不眨的看着下方的动静，两名逆神者宛若化为了两头凶兽。不断的吞食着对方的身体，狂暴的气劲不断地冲入对方的身体。一股股血水四下飞溅，大殿之上魔气涌动。浓浓地魔气几将两名逆神者完全包裹起来。

    嗷！~

    嗷！~

    两声嘶吼，黑袍下，两双利爪各自从胁下绕到对方几近支离破碎的身体背后，交错在一起，随后狠狠一发力，似欲将对方身体揉入已身之中，同一时间。两名逆神者头顶布罩碎裂，两张利嘴同时咬穿了对方地头颅……

    噗嗤！~

    鲜血飞溅，四周的逆神者皆整齐的向四周退去，空中一大片空地来，那流淌在地上的大滩血迹中，冒出嗤嗤的青烟。

    吼！

    一声洪亮的咆哮声从尸骨碎血之中传出。逆神者包括马非洛斯皆是一惊，下意识的向后退去，只有风云无忌一手撑在膝上。依旧一动不动地注视着台下的变化，脸上露出若有所思的表情。

    两颗白骨骨的头骨结相贯穿，虚虚的漂浮在虚空之中，颅骨相接之处，一颗硕大的神格正散发出淡淡地光晕，从神格之中散发出一道道黑气，那黑气在空中穿梭交错，乍一看，恍如形成了一个图腾一般的物事，但闻清脆的咔嚓声不绝于耳，那委泥于地地骨节一块块飞起，没入头颅之下的雾气之中……

    地面，那原本溅落的鲜血，在一股奇异力量的作用下，倒射而回，没入黑雾之中。

    唳！

    一声尖吭的嘶吼，伴随着一声炸响，黑雾爆碎，一名有着及腰及长，全身披着漆黑如墨铠甲的魔族出现在风云无忌面前，那张狂而杀戾的气息惊得四方的逆神者步步后退。

    一道道黑色的波晕在它身周收缩，那是一道正在生成中的领域。

    咝！

    新生的逆神者气息大涨，嘴唇一张，一条分叉的红舌弹了出来，同时目中寒芒暴涨，抬头盯着黑耀石上的风云无忆。

    碰！

    一只脚重重的踏在石阶上，落脚之处，痕纹丛生，如蛛网般延伸而去，风云无忌衣袍猎猎舞动，右手拖着劫魔刀，默然不语，全身散发出一股冷厉的气息，自石阶上一步步向着新生的逆神者走去。

    “让我来告诉你，什么才叫做真正的强者！！！”风云无忌森然道。

    一声咆哮，新生逆神者体内黑色领域扩展而出，瞬间将风云无忌包入其中，殿中骤然一空，两人齐齐消失。

    马非洛斯神情一紧，不过很快，虚空之中，杀气暴涨，无匹的杀气似某处禁锢的空间中暴出，直冲云霄，殿顶一声轰响，破开一个大洞，一道道刀光成球形激射而出，无匹的光芒在殿内闪耀，但听一声沉喝，黑色的领域再次出现，一声啵响，四分五裂，新生的逆神者跪伏在地上，颔下，劫魔刀划出一道血痕，鲜血如注……

    呛！

    风云无忌眨了一下眼睛，随后右手一掷，劫魔刀深深的插入了逆神者脚下的厚石之中，大袖一甩，风云无忌转过身来，一脸漠然的踏上台阶，重向宝座行去……

    “我，臣服……”身后逆神者发出屈辱而不甘的声音……

    马非洛斯目光掠过四周其他逆神者微微颤抖的躯体，心中赞道：“主人真是好计算啊，新生的逆神者，领域虽初成，规则却还雏嫩的很，有领域和没领域差别不大！若是再给它点时间，主人只怕……”

    （非常报歉，因为前面很长写的都是太古，一时转到魔界，思绪不如前面流畅，再加上过了个五一，状态有些不在，正在努力中，请凉解。）