    两千八百八十八名乐手向世人露出灿烂的笑容，他们的手臂张开，环绕四周，像是在发出邀请。

    时隔五千年，来自春秋战国时代不朽典籍《论语》的第一段话，再一次震惊了全人类。

    距今约七千五百年前，一位孔姓圣贤发自内心的喜悦，在七千五百年后，远离地球六千万公里的火星上，再一次向人类传达出来。

    这是在欢迎着志同道合的朋友，在向整个人类发出最真挚的邀请。

    四周的虚拟屏幕上，用龙飞凤舞的汉字把这句话显现。

    在汉字下面，是翻译。

    字体的后面，书写着大大的《论语》。

    在场的人，无论是听得懂听不懂，此时此刻都纷纷起立，他们看着场地中央的绽放笑容的演员，手臂不由自主的开始舞动。

    语言的不通，已经不重要了。

    他们感受到了灵魂深处在颤抖着，浑身鸡皮疙瘩刹那间起立。

    强烈的情感，被瞬间激发，一浪高过一浪的欢呼声响彻全场。

    两位解说晃神片刻，还是强忍住激动做好了本职工作。

    人们这才知道，那四四方方造型别致的东西，是叫‘缶’。

    击缶而歌，带着华夏源远流长的传统礼乐传承，洒脱至极。

    嘭！

    “有朋自远方来~”

    嘭！

    “不亦乐乎~”

    不同于第一遍，在场的乐手们，像是在高歌，用浑厚的语调，再一次欢迎八方来客。

    有同道的朋友从远方而来，不也是一件快乐的事情吗？

    嘭！嘭！嘭！

    乐手们击缶的频率越来越快，越来越急促，两千八百八十八个缶都仿佛被乐手的激动所点燃。

    缶变成了红色，那是火焰的颜色，是战争的颜色！

    舞台移动，原本整齐的一块被撕裂成七块！

    战火燃起！

    嘭嘭嘭！

    急促的鼓点带动着所有人的情绪，闭上眼睛，在场的人好像都回到了那段战火纷飞的年代，血肉在战旗下磨灭，长戈与利剑交错，战车奔驰。

    一切都只为了...

    击缶之声猛然停止，现场的灯光一暗。

    呜——

    号角声阵阵传来。

    分裂成七块的击缶队伍终究还是化作一块。

    灯光亮起。

    缶全都消失不见。

    只出现了一个高台。

    高台下方，摸摸伫立着站成六排的披甲武士。

    前排将军身材魁梧，头戴鹖冠，身披铠甲，手握宝剑，昂首挺胸。

    后排武士们身穿战袍，披挂铠甲，脚登前端向上翘起的战靴，手持兵器，整装待发。

    通过投影屏幕，可以清楚的看到，每个人的神态都不一样。

    有的颔首低眉，若有所思，好像在考虑如何相互配合，战胜敌手。

    有的目光炯炯，神态庄重，紧握双拳，好像在听候号角，待命出征。

    可是，他们的目光，全都紧紧的看向高台之上的那位男子。

    高歌！

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    “风！”

    一道整齐划一的怒吼。

    “大风！”

    虽不见其影，但随处可听到弓箭爆裂之声。

    男子一摆手，武士们安静了。

    他头戴冕.前后垂挂的玉串称旒，身上穿着黑色衮服。

    他留着浓密的胡须，右手把放在腰间的剑柄上，一双眼睛犹如龙目，睥睨四方。

    他开口了。

    声音带着强烈的威严，以及无与伦比的霸气传遍四方。

    “朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。

    朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！

    朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！

    此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    不需要加任何的特效，不需要音乐来烘托。

    在这个时空中，人们看着高台之上的人，只觉得有一股强大的魄力扑面而来。

    灭六国，统一度量衡，缔造了华夏根基。

    天下即系一人之身，为祖龙，为始皇帝！

    颤抖了，全身的寒毛疯狂的竖立起来，千亿人看着那个挺立在高台之上的男子，那是一种特别的情感在迸发！

    这就是根吗？

    是我们的祖先？

    是华夏文化至此源远流长的由来？

    在场外，无数的考古学家接近疯狂。

    这还是秦始皇第一次出现在未来的世界之中，是他们第一次知道有这么个人的存在。

    一统六国。

    多么霸气啊！

    忽然。

    灯灭。

    火焰腾腾燃烧着，飞向天空之中，化身成为一面赤底黑龙旗。

    一个独特的字在旗子中间缓缓浮现。

    汉！！！

    狂风猎猎，旗帜在空中飞扬着。

    灯，不知何时亮起。

    场地之内，在一瞬间仿佛变成了一片大草原。

    旗杆被一双粗壮的双手拿着，那是一名骑在马匹上的年轻汉子。

    他俊美而没有书生气的柔弱，眉宇间英气逼人，剑眉星目，一张坚毅的脸上充斥着年轻人的朝气。

    在他的身后，忽的冒出许多披甲骑兵。

    一张张旗帜飘扬着，上书‘霍’字。

    在草原的另一面，同样出现一群骑兵。

    他们使着弯刀，披着羊皮，不顾一切的朝这里冲来。

    音乐声油然而起。

    这是一种从来没有在未来出现过的音乐声音。

    清脆的，余音又能绕着耳朵不断回响。

    琵琶！

    这件古代华夏乐器，在此时此刻，绽放出决然不同的爆发力！

    《十面埋伏》！

    琵琶演奏艺术领域最具代表性的传统名作，在今天的天和馆，与大司马骠骑将军，冠军侯——霍去病一起，再一次封狼居胥。

    在四周的屏幕上，出现了这么一段话。

    “西汉元狩四年春，汉武帝命卫青、霍去病各率骑兵5万分别出定襄和代郡，深入漠北，寻歼匈奴主力。

    霍去病率军北进两千多里，越过离侯山，渡过弓闾河，与匈奴左贤王部接战，歼敌七万人，俘虏匈奴屯头王、韩王等3人及将军、相国、当户、都尉等83人，乘胜追杀至狼居胥山，在狼居胥山举行了祭天封礼，在姑衍山举行了祭地禅礼，兵锋一直逼至瀚海。

    经此一战，匈奴远遁，而漠南无王庭。

    汉朝边境，再无南下入侵之敌！至此，强大的汉朝成为了华夏又一次站于世界之巅的象征，从此以后，汉族，始终是华夏的主体民族！”

