    “嘀！”

    虎头奔独特的喇叭声响起，顿时吸引了所有人的目光，顿时，不少知道这辆车的人都倒吸了一口凉气。

    “走吧，咱们下车，去见见这位徐厂长吧！”

    江河一边说一边从车后座上走了下来，然后在所有人的注视中，缓缓地向着办公楼走去。

    疤哥虽然到现在还有些懵，不明白江河这葫芦里究竟卖的是什么药，但此时也由不得他多想了。连忙把车锁好后，便跟上了江河的脚步，尽责地扮演起他的角色。

    江河一路向前，所过之处，人们纷纷退让开来。这个年代，能够买得起车的人都很少，更别说是坐上虎头奔了。

    所以众人虽然不明白江河的具体身份，但也不敢多加得罪。

    “您好，请问您是有什么事吗？”

    在其他的领导纷纷退避的时候，还是张俊生站了出来，对着江河询问道。

    “您好，我是来与贵厂的徐厂长洽谈合作的，或许，我能够解决你们目前所面临的严峻形势。”

    对于张俊生的阻拦，江河并没有表现出不快，反而环顾了一圈之后，微笑着解释道。

    “您！您这话的意思是？”

    张俊生的心中有个猜测，不过因为太过吃惊，他有些不敢相信。身为工人们的代表，他比普通工人了解得更多一些，也知道目前工厂卖不出去的原因。

    所以对于江河的来意，他才感到如此的吃惊。在省城，难道还真有人敢去挑衅李家不成？

    “大概，就是你想的那个意思。您放心，如果顺利的话，要不了多久，大家的工资，应该就会如数地发到每个人的手中了。”

    江河也没有多说什么，略微解释了一下之后，便打算绕过张俊生，向着办公楼内走去。

    “徐厂长的办公室就在三楼的最左边。”

    在江河路过张俊生身边的时候，张俊生微微的让了半个身位，对着江河点了点头，顺便给江河指了方向。

    江河也没有多说什么，只是点了点头，便带着疤哥快步走入了办公楼内。

    办公室内，此时烟雾弥漫，不知情的人或许会以为里面发生了火灾了。看着如此场景，江河深吸了一口气，然后用手挥开眼前的烟雾，大踏步的走了进去。

    办公桌的后面，一位面容憔悴的男人正手拿着香烟，一筹莫展。面前的烟灰缸里，早已堆出了高高的小山峰。

    “徐厂长看起来，情况似乎不太好啊！介意聊两句吗？”

    江河直接走到徐厂长的对面坐了下来，一脸微笑地看向对方。

    “你是？”

    听到声音，徐厂长这才发现办公室里居然多了两道身影，不由地皱起眉头，脸上也浮现出浓浓的戒备之色。

    在徐厂长看来，此时来自己这里，还一脸淡定的人，必然是李家的人。所以徐厂长也没必要给对方好脸色。

    “我？一个来帮助你的人！这次来，也是有一个合作……”

    江河并没有在意徐厂长的态度，而是十分诚恳地表明来意。

    “大可不必！我徐江年就是饿死，也不会接受你们李家的施舍！”

    不过江河的话并没有说完，就被徐厂长给直接打断了，只见徐厂长此时双手撑着桌子，面露怒容地看向江河，那表情，就好像江河挖了他家祖坟一般。

    “我想，徐厂长您貌似误会了，我并非李家的人。”

    江河微微地摆了摆手，一方面是驱散面前的烟，另一方面也是示意对方冷静一些，自己可不是李家的狗腿子。

    “抱歉，是我怠慢了。您刚刚说的合作是指……”

    徐江年仔细地打量了一番江河和疤哥，发现两人好像并没有李家人那种德行作风，知道是自己弄错了之后，便诚恳的对着两人进行了道歉，同时重新坐回了自己的位置上。

    只不过对于江河口中的合作，徐江年却并没有表现出多大的兴趣。工厂如今的局势，除非江河是来买工厂的，不然再好的合作，都得谈崩。

    “徐厂长，你，想报仇吗？”

    江河自然也看到了徐江年的反应，他并没有直接谈收购的事，反而对着徐江年抛出了一个诱惑。

    “什么意思？”

    果然，徐江年成功地上钩了。

    “那我换句话说吧，徐厂长，你想赢李家一次吗？想让楼下的大家，日子稍微好过一些吗？”

    江河从怀中掏出香烟，漫不经心的点燃，然后对着徐江年说道。

    听完江河的话，徐江年的眼中燃起了强烈的怒火。向李家报仇？他当然想，甚至做梦都想！可是没过多久，徐江年眼中的火焰便再次的熄灭了。

    “你们回去吧！李家，不是你们想象的那么简单的。谢谢你们的好意，不过，不用在我这里浪费时间了。”

    身为省城人，徐江年太了解李家的可怕了。俗话说得好，最了解你的人，往往不是你的亲人，而是你的仇人。

    李家在省城的势力太庞大了，想要对李家复仇，又谈何容易呢？李家在省城扎根多年，产业更是遍布了各行各业，关系网之庞大，就连政府那边都有人能说得上话，想要跟李家硬碰硬，难度实在是太大了。

    即便是在起点最鼎盛的时候，也只敢说跟李家平分江山，想要打垮李家，那无疑是痴人说梦。

    更何况，江河还如此的年轻，所以他的话，在徐江年看来，不过是初生牛犊不怕虎的狂妄之言罢了。

    “抱歉，忘了我还没有自我介绍，我叫江河，来自杭城，手下也有个企业，名叫步步升。”

    江河轻轻地吸了口烟，丝毫不在意徐江年的怠慢，反而开始自报起家门来。

    徐江年刚刚眼里的愤怒，江河可是实实在在的看在眼里，只要徐江年的斗志还没有被磨灭，那么在江河看来，就还有的谈。

    果然，听到江河自报家门之后，徐江年刚刚低下去的头，再次抬了起来，满脸惊讶地看向了对面的年轻人。

    眼中刚刚熄灭下去的复仇之火，再次有了燃烧的迹象。如果眼前的这个年轻人真的是他知道的那个江河，步步升地创始人江河的话，那么这场仗，说不定真的还有反败为胜的可能……

