    他的目光如同蛇蝎，整体给人一种很阴沉毒辣的感觉。

    一看就不是什么善茬。

    王宇皱了皱眉，这就被针对了。

    缓缓落在地上，右手放在口袋中，两把飞刀已经被他握住。

    在他第一次执行任务，回来的第二天，就领到五把一模一样的飞刀。

    基地内有规定。

    执行任务中损坏的武器，都可以报销。

    当然，是指基地配发的武器。

    个人的可不报。

    他不在意国旗被谁夺走，因为即便被夺走，也能抢回来。

    只要对方不赶回基地，便不算赢。

    这一点，大家都懂。

    第一个抢到国旗的人，会很吃亏。

    因为他将面临众人的追杀。

    “莎莎姐，我现在能一挑三？”

    王宇表面很镇定，可是内心却有一丝紧张，但更多的却是战意。

    是时候表演真正的技术了！

    然而……

    【够呛，你要是下杀手的话，倒是可以尝试一挑三。】

    王宇：“……”

    凯莎的意思已经很明显，在不考虑下杀手的情况下，王宇的念力飞刀，战力会大减。

    毕竟他现在主修的就是飞刀速度，与命中几率。

    达到瞬杀的地步。

    “呼！”

    “看样子这一仗不可避免了。”

    王宇掏出两把飞刀，道：“三位，你们是主动退让，还是打一场，不过丑话在到前头，我这飞刀可没有准头。”

    “到时候受伤，可不要怪我……”

    不管怎么说，他们都不是真正的敌人。

    王宇说这话，不止是说给他们听，更是给监视他们的几个导师听的。

    因为他接下来要做的，可是会很血腥的事情。

    不过单凭一句话，就想让他们放弃，显然不现实。

    “王宇是吧，不错，很狂啊。”

    眼如蛇蝎的刀疤男子，讥笑一声，“我调查过你，一个新三级就敢跟我们这些老三级打，就凭你这手念力飞刀？就想让我们放弃，简直是痴人说梦。”

    “没错，这场战斗，本来就是需要我们打一场。如果不打就撤的话，我这老脸可没处放。”穿着牛仔短裤的陈浩，从背后拔出他那把合金大刀。

    “小哥说的对，不打就跑，回去后，我们恐怕很难抬起头。”

    场上唯一的女性，身穿一件黑色紧身衣，一头飘逸的黑发，本来应该是位美女。

    可惜，手中的方天画戟，很影响她的形象。

    她叫吕胜男，据说祖上和吕布有些关系。

    后来觉醒超能力，让她的力气变得其大无比。

    “一起出手，先将他淘汰。”

    吕胜男大喊一声，方天画戟在她手中，如同一把木刀。

    率先攻了过来。

    其余两人慢了一步，却也没有犹豫。

    他们很默契的决定，先将王宇排除掉。

    在他们眼中，王宇的实力不值一提。

    先将弱者排除，最后他们三个在研究这面国旗的归属。

    三个人各怀心思，虽然一起攻击王宇，却没人用尽全力。

    都在暗中互相提防着对方。

    本来他们三个差不多相互到达山顶，那时候谁先攻击谁最吃亏。

    谁先抢夺国旗，就会面对二打一的情况。

    尽管不是一个组，但对方的实力，他们还是有数。

    三个人中，没有一个人有把握做一打二的事情。

    所以才会一直僵持在那里。

    直到王宇的出现，才打破了这份宁静。

    明面上，他们一起攻击王宇。

    看似很团结，其实不然。

    三人心怀鬼胎，都打着一有机会，就阴死对方的打算。

    场上的情况，王宇在心里看的一清二楚。

    两把飞刀在他念力，有意的控制下，勉强拦住陈浩与那个刀疤男的攻势。

    两人也乐见其成。

    表面上喊的比谁都想亮，其实都在划水，与飞刀斗得不亦乐乎。

    面对吕胜男的方天画戟，王宇只能不断躲避。

    一时间，王宇成功做到一打三的情况。

    当然，这只是表面现象。

    要是他们三人全力出手，王宇也只能落荒而逃了。

    就是看准这点，他才决定放手一搏。

    吕胜男不断挥舞着方天画戟，可是就是砍不到王宇，这令她一时间气急败坏。

    手上的攻击更加凶猛。

    好一会儿，她都碰不到王宇衣角。

    突然，王宇看准机会，伸出一只手，抓住方天画戟的戟身，微微张嘴道：“有没有兴趣联手？”

    “怎么联手？”

    吕胜男神色如常，一边不要命般的攻击，一边小声道。

    “你随便拖住一个，我能在十招之内，淘汰另一个。”王宇一边破解她的招式，一边说道。

    “哦，你有把握？”

    “没有把握。”

    吕胜男微微皱眉，心道：没有把握，谁跟你合作。

    “因为，这是你唯一的机会。”

    王宇的话，让吕胜男瞳孔快速收缩，暗自猜测他什么意思。

    难道……

    她的用余光，不自觉看向另外两人。

    看到对方不时用目光看向这个，她的心里一突。

    人就是这样，话听到一半，心里就会乱猜。

    这两个人刚刚开始到现在，一点都没有要过来帮她的意思。

    她不信两把速度不快的飞刀，就能拦住他们。

    那么他们是在等什么……

    毫无疑问，是在等他们两个打的疲惫，或者出现破绽。

    到那时，她怕是连反抗的余地都没有了。

    再加上王宇没来前，他们两人就有要联合的迹象。

    想到这里，她的攻击开始出现一丝慌乱，手中的方天画戟，用起来不那么连贯。

    一直观察她的王宇，眼睛眨了几下，不会吧，这就出现破绽了！

    他只是想用语言刺激她一下。

    要是对方真的能合作，他不介意给吕胜男一个机会。

    不过，看样子有戏啊。

    似乎下定了决心，吕胜男咬牙道：“行，我帮你拖住那个用刀的，你去解决那个阴险男。”

    王宇点了点头，表示没问题。

    说话间，吕胜男身体突然暴退，双手握着方天画戟，扑向手握合金大刀的陈浩。

    一个力劈华山。

    王宇一愣，没想到对方居然这么坚决。

    不过他也不慢，趁机用念力控制飞刀，射向那个阴险男。

    面对吕胜男的反叛，两人大吃一惊。

    陈浩吼道：“你做什么，不是说话先解决那个用飞刀的嘛！”

    吕胜男冷笑道：“你特么也好意思，你们不就是打着等我们两败俱伤，然后再将我踢出局的主意，以为老娘看不出来吗？”

    说着，手中的力道越来越重。

    越想越气，真当她是傻子啊！

    王宇淡定的走到阴险男这边，看着在他两把飞刀下，不断躲闪的阴险男，开口道：“几位导师，我知道你们听得见，我这把飞刀将射到他的左肩膀上，你们就当我这到他的心脏吧，可否同意？”

    把玩着手中的飞刀，王宇在等着他们的回话。

    他的优点就在于飞刀的速度。

    经过这半年来的训练，全力一击下已经勉强能达到音速。

    所谓的音速，就要达到对方刚听到声音，你的攻击就已经到达。

    就像手枪一样。

    如果一把手枪瞄准你，当你听到枪声的那一刹那，子弹就已经击中你，这叫音速。

    声音到达的那一刻，就已经无力回天。

    当然，如果单凭他这一手，他的等级应该就已经超越三级。

    可是超能力的等级划分，不单单是凭借攻击力这一项，而是全方面的审核。

    当然，最擅长的一项肯定要最突出。

    王宇之所以还认定处在三级的位置，是因为他的飞刀，虽然速度够快，可是那时，飞刀就不是他能够控制了。

    与其说王宇在控制飞刀，倒不如是将飞刀当成子弹，念力比喻成枪。

    “可。”

    耳机里，传来一个声音。

    基地内的几个导师，对此没有意见。

    总不能真的让王宇杀掉对方，才算赢。

