    走到吧台，坐下，对秦凡说道：“我和服务员确认过了，抱歉，昨天我脑袋可能犯迷糊，做了错事，对不住了。”

    秦勉哼了声。

    秦凡问道：“你最近是受什么刺激了吧，那打火机和你的刺激源有关系吧。”

    赵侃点点头：“这是我女友买给我的，可是她现在却和别的男人鬼混在了一起。”

    秦勉郁闷叫道：“我说大哥，你女友和别人跑了，你跑来炸我的酒吧算怎么回事，我招你惹你啦？”

    秦凡拍拍秦勉肩膀，劝说道：“稍安勿躁，听他把话说完。”

    赵侃闷头道：“她就是在这酒吧和别人勾搭上的。”

    秦勉一噎的：“合着我这成冤大头了，这小子不敢报复给他戴绿帽的，跑来这找我麻烦。”

    秦凡调侃道：“你这是城门失火殃及池鱼啊。”

    秦勉郁闷的仰头喝了一口酒：“老子刚刚遇到个海王，你倒好，也遇到个海王，哎，还真是同病相怜，给他一杯酒。”

    秦凡急忙阻止：“他病才好，还不能喝酒。”

    调酒师不敢上酒了。

    赵侃起身，冲秦凡和秦勉弯腰致歉：“对不起，这次给你们添麻烦了。”

    秦凡摆手道：“没事，不过你最该致歉的是昨天服务你的小姐，他们可被你整惨了，快去吧。”

    赵侃嗯了声，立马奔去赔礼道歉。

    秦勉瞅着，说道：“我突然挺同情这小子的，要不是失恋，也不会精神错乱了，说来说去，都是现在的女孩太不检点了，都有男友了，居然还在外面勾三搭四。”

    秦凡笑道：“别说她们了，我们不也是风流在外，彼此彼此。”

    秦勉问道：“大哥，我怎么听着你这话，好像女友出轨都无所谓啊。”

    秦凡正喝饮料呢，结果被雷的呛了一口，没好气瞪向他：“我只是在说事实，但是谁告诉你我无所谓啦，我可不喜欢头上被戴绿帽子。”

    秦勉愕然。

    秦凡继续说道：“虽然我这么说有些霸道，但是事实就是如此，这世上都是可以容忍男人风流，但是绝对不允许女人背叛，别和我扯什么女权，男女平等，事实就是如此，这本就不是个公平的社会。”

    秦勉问道：“大哥，你这话会被女人打死的。”

    秦凡不屑道：“随她便，反正我说的是事实，知道为什么会形成这样的社会吗？”

    秦勉纳闷的摇头：“不知道。”

    秦凡回道：“因为这个。”

    秦凡的手指飞速搓了起来。

    秦勉愕然。

    秦凡说道：“虽然这个社会女性的地位被明显提高了，也可以上班赚钱，但是你看看身居高位者，有多少是女性，这个社会还是带歧视性的，女性想要完全的独立，完全的强大，不可能，她们最终还是要依附男子，一旦依附，就会形成地位的不平等偏差，这种不平等会被无限放大的，放大到最后，就会形成一种习惯。”

    秦勉懂了：“大哥，你说的是。”

    服务员这时候匆匆赶来：“不好了，那个人他又发疯了。”

    秦勉和秦凡齐齐一愣的，诧异问道：“怎么可能，不是让他去道歉嘛，怎么好端端的又发疯了？”

    服务员急道：“我们也不知道，就看见他看了一下手机，然后就蹲下来嚎啕大哭。”

    秦凡松了口气：“估计是什么伤人的短信吧，走，去看看。”

    更衣室外。

    赵侃蜷缩在角落，哭的和个孩子似的。

    秦勉问他怎么回事，他也不回话。

    秦凡直接拿过他的手机查看起来。

    “我怀了你的孩子，这孩子不能要，我打掉了。”

    秦勉看完信息，愕然：“我靠，这女人确定吗？这一定就是你的孩子，不会是别人的野种。”

    秦凡想了想，立马回信：“你别开玩笑了，我们之间根本就不可能有孩子。”

    叮！

    信息回来。

    “赵侃，你居然没伤心欲绝？”

    秦凡冷笑一声，给赵过目微信：“自己看吧，你被戏弄了。”

    “额？”

    赵侃看见这微信，直接傻了。

    秦凡嘲笑道：“你是不是傻，像这种女人，要真怀孕了，要打胎，怎么也该问你要营养费才是，你倒好，他说什么就是什么，你怎么就容易相信人呢。”

    秦勉无语死了：“我说你这人脑子也忒简单了吧，这女人摆明了就是报复你，亏你还爱她爱的发疯，为这么一个绿茶婊，你值得吗？”

    赵侃被说的闷头不语。

    秦勉冲服务员吩咐道：“送他离开，喂，回去后洗个澡，好好睡一觉，一觉醒来，就彻底忘了吧，大丈夫何患无妻。”

    说完，秦勉拉着秦凡去喝酒。

    正喝着。

    助理送来一份请帖。

    秦勉问道：“大哥，有个拍卖会有没有兴趣。”

    秦凡问道：“怕不是普通的拍卖会吧，要不然你也不会邀请我了。”

    秦勉回道：“是个地下拍卖会，去拍卖的都是咱们国家的国宝，不过参加拍卖的人都是国外人。”

    秦凡脸色一沉的：“你的意思是倒卖国宝？”

    秦勉嘘声道：“也不算是，只是吧，做买卖的，谁不想多赚点钱，东西流不流出国外，他们才不关心。”

    秦凡脸色阴沉道：“你邀请我去，想做什么？”

    秦勉回道：“大哥，也没多想，就是随口一问，你要没兴趣就算了。”

    【叮！触发系统任务，成功阻击一件国宝外流，宿主将获得双倍暴击返利奖励】

    秦凡立马道：“不，我有兴趣，晚上带我去。”

    秦勉哦了一声，点头答应。

    ……

    晚上。

    8点钟。

    秦勉带着秦凡前往了私人拍卖会。

    这拍卖会在私人俱乐部中举办的。

    下车，便被要求上交手机，戴上面具。

    秦勉告诉道：“大哥，这是保护个人隐私，免得被有心人盯上，绑架勒索。”

    秦凡嗯声问道：“那都不交保证金，怎么确保买家不会毁约？”

    秦勉笑道：“大哥，这你就有所不知了，来之前，我已经帮你缴纳了1亿的保证金，如果不够，回头会有专门服务员来邀请续交的，所以不需要担心这些。”

    秦凡明白的点点头，然后戴着了面具，跟着秦勉进门。

    步入大厅。

    秦凡愣住了。

    这与其说是拍卖会，不如说是聚会，各色名媛在此，三五一群的，品着红酒交流着。

    秦勉对秦凡说道：“大哥，拍卖还需要半小时才开始，咱们可以先去喝杯红酒，慢慢等。”

