
“嗯……”薄初垂着眸，沉思片刻，说道，“奖学金名额这么吃香吗？”

听见这句话的温予宁轻笑，“看来你真的不关心这些。”

薄初有些迷之骄傲，“反正也轮不到我，我过的开心快乐就好了。”

“这么说也没错，”他附和道，忽而想起来她还要补考三科，便问，“你不是说这周复习？”

玩起来就不记得学习的薄初心虚的摸了摸鼻尖，一边刷牙，边支支吾吾的转移话题，“不急不急，先紧着运动会来。”

“你报项目了？”温予宁抿了口茶，将注意力从电脑屏幕上移开，“穿运动服，不怕冷？”

“我没报啊，”薄初坦然答道，“我拉拉队，负责跳舞助威的。”

温予宁，“……”

他的神情有几秒钟的阴郁。

拉拉队？

露腰露腿？

想到薄初穿着短裙短背心的模样被别的男孩子看到，温予宁就不由得黑了脸。

“你不是说没兴趣？”

薄初吐掉嘴里的漱口水，啧了声，“温予知报了长跑，说让我给他加个油。”

“……”

很好。

觊觎嫂子不说，还胆敢怂恿他媳妇出去看野男人。

温予知，你很好。

“怎么了？脸色这么不好？”薄初凑到手机前，端详片刻，“你是不是缺乏睡眠？”

“我精力不济怪谁？”温予宁瞥她一眼，手指故意解开衬衫的纽扣，露出印着心形红痕的锁骨，意味深长，“有印象吗？”

白皙皮肤上的红色异常扎眼。

薄初心虚的挠了挠自己的后脖颈，而后感到一丝刺疼。

“嘶，”她蹙着眉，看了眼自己的手指。

指甲没有尖利到可以划破皮肤的程度。

她试探着按一下，果不其然，很疼。

温予宁换了个姿势，两条长腿随意的搭在一起，戴有银色戒指的手指揉着太阳穴。

见她动个不停，他笑出声，“哪儿不舒服？”

“背上有点疼，”她摸摸自己的脖颈，茫然，“可能是不小心碰到了。”

白色浴巾围到锁骨下方，如玉的肤色一览无余。

裘珊看着她的细腰长腿，不待感叹，在薄初抬手扎头发时，看到了白皙后背遍布的痕迹。

“……你们，”她咽了口口水，“情侣待在一起果然没有其他事可做。”

薄初咬着头绳，莫名其妙的瞅她，“你说什么？”

看她的样子明显不知情。

裘珊悄摸摸的从被窝里钻出来看了眼她的书桌。

不其然看到斯文正经的温总裁。

衬衫严谨禁欲，金丝边眼镜温文尔雅，看上去还挺像那么回事。

她在心底tui了口，而后对羊入虎穴的薄初表示由衷的同情。

约莫是察觉到有人在盯着自己，温予宁随意的抬头，目光与怜悯同情的裘珊相对。

“……”

裘珊默默的缩回被窝。

好…好吓人。

温哥哥恐吓人有一套。

薄初不停的变换方向，试图找出自己后背无缘无故酸疼的原因。

“你先忙，我去洗澡，”薄初二话不说把电话挂掉，干脆利落的把浴巾丢开。

“三三，你帮我看下，我背怎么回事。”

之前还以为是在床上躺太久的后遗症，现在看来有点诡异啊。

她莫不是得了腰间盘突出？

“看什么？看你家温哥哥的成果吗？”

裘珊幽怨的瞅她，“虽然我是单身狗，但我也是有尊严的单身狗。”

“你家温总都眼神警告我不准乱看，你还衣衫不整的站在我面前，这不是逼迫我犯罪是什么？你的良心不会痛吗？”

薄初把浴巾重新披上，往浴室走，顺带丢了句，“你是不是恋爱综合征？找个男朋友吧。”

裘珊，“……”

她把手里的小说丢开，在床上滚来滚去，“啊啊啊！你欺负我！”

没理会她的嚎叫，薄初拎着衣服进了浴室。

宿舍里登时安静下来。

裘珊趴在床上看小说，后来也觉得没意思，便又拿起手机打游戏。

“请打开麦克风交流。”

“这年头，双排匹配到小哥哥的几率真高，”裘珊看着一号的id，嘀咕两句，却没有要打开麦克风的想法。

“叩叩叩”

敲门声突兀的响起。

衡量了从上铺下去开门所需要的时间，和戴耳机装听不见两者的利弊后……裘珊认命的拔掉耳机翻身下床。

“来了，”她趿拉着拖鞋过去，“找谁？”

开门的瞬间，提神醒脑的薄荷味扑入鼻翼。

裘珊一个激灵，瞬间清醒。

她打量几眼仿佛刚出浴的胡娇娇，手臂撑着门框，问，“有事？”

“薄初在吗？”似乎没看到裘珊似的，胡娇娇踮脚往宿舍里瞅。

裘珊无奈的过去敲浴室的门，“九，有人找你。”

“谁？”

薄初面无表情的走出来，抓着浴巾的手用力到指尖泛白，像是在隐忍着怒气。

裘珊，“胡娇娇。”

薄初下意识蹙眉。

“你应该还没吃饭吧？”胡娇娇走进来，不着痕迹的对比着两人的差距。

身高相差无几，身材也差不多，两人的气质却截然不同。

她是温婉可人的百合，薄初就是高傲矜贵的玫瑰，人人都喜欢却不敢下手。

“不饿，”薄初简短的答道，“有事直说。”

“没什么，我们宿舍她们都出去玩了，没人跟我一起，”她笑盈盈的说着，似是没发现两人对她的排斥，“曲瑛和周玲珑也不在呀，那我们一起去吃饭吧，我请。”

此刻，薄初心中陡然划过醉翁之意不在酒这句话。

裘珊正窝在椅子里跟匹配到的小哥哥打游戏。

小哥哥一口方言把她逗的不行，普通话都要被带跑偏了。

“兄弟，要ak吗？”

正经下来的小哥哥声音还是挺好听的。

裘珊打开麦克风，说，“我有，你需要什么？”

“咦惹，我以为自己匹配到人｜妖，居然是活的小姐姐。”

“噗，”裘珊憋住笑，“你把我当兄弟也可以，游戏竞技不需要性别。”

“卧｜槽，哥你没骗我，双排真能遇到漂亮小姐姐，你明天的饭我包了。”

话语中的雀跃让薄初都不由得侧目。

男生应当是在和室友说话，喇叭里有些嘈杂，几个男生你一句我一句。

裘珊咬着辣条，“兄弟，能不能稳点？我怕死。”

“你放心，有我在不会让你死的，”男生信誓旦旦的说，“恋爱吗姐姐？我正太音。”

“咳咳咳，”裘珊吐掉嘴边的另一半辣条，咳嗽的脸色通红，“你？你这是正太音？”

你是不是对正太音有什么误解？

你这明明是大叔音。

“其实你是三四十岁的光棍，来游戏钓鱼的吧？”裘珊语气怀疑的质问，“说吧，骗财还是骗财？”

“你怎么能这么想我？”他那边爆发出笑声，“我明明是想财色双收。”

裘珊，“……”

呵，想的还不少。

见两人的注意力始终不在自己这边，胡娇娇咬了咬牙，还是说，“我先回去换衣服，十分钟后我们出发。”

像是怕薄初反悔，说完她就离开了。

“我都无视成这样了，她还不死心？”裘珊不可置信的说，“我很佩服她的意志力。”

薄初皱皱眉，“啧，投个票而已，牺牲真大。”

“小姐姐你哪里人呀，我京城的。”

“地球人，”裘珊丝毫不给面子，“哎你别暴｜露我位置。”

薄初突然想起自己生气的源头。

［你做的好事？（微笑）］

她终于知道别人为什么用震惊又古怪的眼神看她了。

毫不知情挽着头发的她，脖颈的痕迹令人浮想联翩。

［哥哥：指哪个地方的？］

薄初，“……”

骚不过骚不过。

［我待会儿要去吃饭。］

［哥哥：男的女的？几个人？去哪？什么时候回？］

四连问，问的薄初都有些哭笑不得。

［女的，三个，不确定。］

温予宁直接拨了电话过来。

温文尔雅的男人骨节分明的长指摩挲着花瓶边缘，似笑非笑的看她，且温柔的发问，“知道遇见男孩子搭讪怎么做吗？”

每次和薄初出去约会，他都能吃一缸醋，算是见识到女孩的魅力。

连他去帮忙买奶茶的功夫，都能有男生见缝插针的来要联系方式。

防不胜防。

“有未婚夫，”她老老实实的举起手，上面是闪亮的钻戒，昭示她所言非虚。

“乖，如拒绝不了？”

“把你的给他。”

一旁偷听的裘珊，“……”

学到了。

“哇哦，小姐姐，那是你的舍友吗？现在还有这么乖的女孩纸？”

裘珊冷哼，“你当现在的女孩子都是什么人？”

“我以为现在女孩子都是熬夜蹦迪小酒馆，”男生老老实实的说。

“emmm……看来你不是什么好人。”

男生说，“我们班的女生朋友圈都是写。”

在裘珊跟男生争论现在女大学生的日常生活时，胡娇娇又走了进来。

白天温度完全可以抛弃羽绒服，但晚上还是冷的人牙齿打颤。

薄初瞅了眼她身上的毛衣和短裙，还是毅然决然的拿过柜子里厚实的大衣。

谨遵男朋友教诲，命要紧。

胡娇娇隐晦的打量薄初，眼中划过一丝嫉妒。

虽然大衣臃肿，但里面黑色的打底和牛仔裤衬得她腰细腿长。

谁也不知道女孩子隐藏在外套下的身材有多魔鬼。

“去天香居可以吗？”她笑了笑，语气有些隐隐的高傲。

天香居在学校周围算得上高档餐厅了。

就算不能笼络薄初，对付没见识的裘珊应该可以了。

胡娇娇信心满满的想着，毕竟不是谁都像她那么大方。

薄初对她心里的小算计不感兴趣，只是拿着遮暇不停的遮掩脖颈。

“我下了，”裘珊说完，把小哥哥踢出队伍，果断下线。

丝毫不知，方才胡娇娇说的“去天香居”落入了小哥哥耳朵里，在游戏下线后，小哥哥兴致勃勃的准备拉室友一起去“偶遇”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="69590942"  chaptername="第一百二十六章  怎么击退情敌">加入书签</a>
</div>
