    【“好多水，好多树，好多的伙伴。。。真是个生机勃勃的星球啊。”】

    【可夫感慨道。】

    【触景生情，可夫回想起了自己的故乡内丽茹行星。】

    【在那里，他也是这样，在草地上奔跑，和伙伴嬉戏。】

    【而曾经的那些美好，都在内丽茹行星的毁灭后，随之陪葬了。】

    【小丘看着悲伤的可夫，劝慰道：“你就保持人类的样子，在这里生活下去就好了。有什么需要帮助的地方，我肯定都会帮助你，陪着你的。”】

    【听到这话，可夫脸上的悲伤转化为了疑惑，他捕捉到了小丘话中的端倪，那就是为什么小丘一定要坚持让自己保持人类的样子才能在地球上生活下去。】

    【“因为.....因为......啊，我有点口渴了，我们去买点水吧。”】

    【小丘被问的哑口无言，他没办法告诉可夫他不能接受可夫宇宙人的样子，他知道这样会深深的伤了可夫的心。】

    【哪怕可夫真的是一个善良的宇宙人，小丘还是没法接受，就算自己能接受，地球其他人类能够接受吗？】

    【答案是绝对否定的。】

    【深受宇宙人迫害的地球人很难或者说几乎不可能接受一个宇宙人和他们共同生活，如果可夫恢复了原本的姿态，那么整个公园瞬间就会进入骚乱。】

    【没有人会相信一个素不相识的宇宙人是善良的，无害的，因为他们被宇宙人伤害的太深了，人们不敢赌，也赌不起。】

    “这，这不是又回到《怪兽使者与少年》的故事了吗？接下来不会又是可夫的身体逐渐受到影响，然后被地球人发现真身，最后为了保护小丘而死吧。”

    【美队：我想不会，你们注意到一个细节了吗？光之国的故事都是在二十世纪，而麦克斯则是在二十一世纪，相比于上个世纪的故事，现在的人们明显要文明了很多。】

    【洛基·奥丁森：愚蠢的凡人，你就自欺欺人吧！还文明，我看到的只有野蛮！】

    【托尼·斯塔克：那是因为你一开始就是抱着侵略地球，奴役人类的想法来的！对于你这种侵略者，野蛮算好的了！】

    【阿光：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。】

    【影像继续】

    【听到小丘跟自己打马虎眼，可夫也明白了什么。】

    【地球的文明还远远没有达到可以容纳和自己完全不同的宇宙人的程度，哪怕他是带着和平的目的而来，地球人仍旧会对他敬而远之。】

    【可夫心里也清楚，这能怪地球人愚昧吗？】

    【不能。】

    【对未知的存在抱有恐惧之心是正常的，而且地球人因为受到了太多次来自宇宙人的伤害，已经逐渐的失去了相信信任其他友好宇宙人的内心了。】

    【而随着无数带有着侵略的想法入侵地球，给地球带来了巨大的伤害的宇宙人在他之前来过地球后，这种对宇宙人的恐惧更是日渐加深。】

    【可夫拿着一张报纸，上面是宇宙人侵略地球的插图。】

    【当小丘买水回来后，可夫问道：“小丘，地球人都把外星人当成敌人，所以你才要我保持人类的样子吧。”】

    【暗淡的光线下，小丘说出了真相：“在地球上，外星人都会被当成会伤害别人，侵略地球的人。”】

    【“我原本以为可夫你也是这样的，这也是没办法的事，因为过去就是这样的啊。”】

    【小丘也很害怕，只有看着可夫的人类形态，小丘才能接受这位来自遥远星空的友人。】

    【是的，杰顿星人，佩丹星人，还有其他的外星人大肆入侵地球，而人类饱受这群外星人的伤害。】

    【这也让地球人和外星人之间出现了巨大的信任裂纹。】

    【而就在这时，DASH终于是找了过来。】

    【“不好！快走！”】

    【小丘看到DASH那标志性的队服，拉起可夫就想走。】

    【可能在人们的固有印象里，DASH遇到外星人肯定是要第一时间就将其消灭吧。】

    【但是可夫不走，反而问小丘：“小丘，DASH是不是就像报纸上说的那样，保护地球免受怪兽和外星人侵扰？”】

    【“对啊！”小丘焦急的说道：“你得快点逃了！还愣着干嘛！不快逃就会被抓住的！”】

    【“小丘，我要跟DASH一起走。”】

    【“可是你是外星人啊。”】

    【可夫看着小丘，用十分认真的语气说道：“我从未做过任何坏事，以后也不会做，所以我要跟他们走。”】

    【“你到底在说什么啊！”】

    【可夫没有回答，而是把手上的报纸递给了小丘，然后微笑着走向了DASH。】

    【“随便你吧！我不会再管你了！”】

    【在距离DASH三名队员五米的位置，可夫停了下来，大声的对三人说道：“我是来自内丽茹行星的可夫，我不会伤害这个星球上的人！”】

    【“我是快斗，请你先跟我返回基地吧。”】

    【几天后，关于可夫的信息传遍了全世界，大量的科学家组成了一个调查团来到了这里，研究着可夫。】

    【而人们对于可夫的存在，也仍旧深深的抱有着猜疑之心。】

    【猜疑一旦开始，就很难停止了。】

    【而在DASH的基地里，众人不满的对领头的科学家说道：“你们明明都知道可夫毫无攻击力，为什么还让他这么多天无法休息，重复不断的进行这种检查。”】

    【“可夫已经很难受了！”】

    【一个研究人员用一副极为欠揍的语气和表情说出了更加让人想要给他的脸上来两拳的话：“他自己都没说他痛苦或者难受。”】

    【“可夫不是被我们抓起来的，而是主动来找我们的！”】

    【“是的。”研究人员继续说道：“这也表示他可能是侵略者的间谍，我们必须尽早查明那个外星人的身份。”】

    【“可夫。”肖恩闭着眼，强压怒火说道：“他的名字，叫可夫。而不是叫做那个外星人。”】

    【“太荒谬了，在这里待着，我都快要不正常了，我还要去进行检查，先失陪了。”】

    【就在这时，神枪手木庭突然拿起了莱萨枪，看着枪说道：“要是他疲惫而死，你可是要负全责的！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一万字！

