    叶帆面不改色地看着姬轩辕。

    “虽然我不喜欢你的这番话，但是不得不承认……”叶帆点了点头，“你的诉求很合理。”

    “那你可是想好了？”

    姬轩辕笑道。

    “我说了，我是个医生，当我选择出手的时候，首先确保的，是患者的生命。”

    叶帆正色道：“我不会为了自己，用任何无辜者的生命作试验。”

    姬轩辕目光微微变幻了几下，缓缓松开了手。

    叶帆心无旁骛，正式开始用青木之力下针。

    以炎帝的实力，这药物能让它元神都处于假死状态，确实有点离谱。

    其实只要能让炎帝的元神先醒过来，凭他的实力，要恢复也就很快了。

    难就难在，元神这东西，比任何器官都要脆弱。

    在没有防备的情况下，稍微一点刺激，就可能出现不可挽回的伤害。

    而元神受损，要复原几乎不可能，除非造物主级别的出手。

    叶帆的治疗方法，就是避免去碰触元神，而是用青木之力，给元神一个可以自由苏醒过来的环境。

    说白了，就是要想办法给元神“供氧”！“他在做什么？

    为何治疗要用剑意？”

    玄女不解地传音问道。

    “越是低的境界，剑道就越倾向于单一的主杀伐，而越是高深境界，任何一种大道，都会有更广阔的视野。”

    姬轩辕眯眼，传音道：“寡人其实也有考虑过，用无上剑意去做一些别的事情。”

    “但因为我的无上剑意，特性过于强调进攻，反倒是很难在别的地方，有太多运用。”

    “现在看来，叶帆在这一条道上，竟是走在了寡人的前面。”

    正如姬轩辕所言，叶帆这会儿用无双，正疯狂解析炎帝的所有能量构成。

    金克木，折损青木之力，要避开金属性的能量。

    水生木，会让青木之力微妙变强，也要避开，免得不好控制。

    木生火，火属性的能量一旦被强化，也会出现危险。

    在一些无关紧要的小部位测试了下后，叶帆选择走温和的土属性能量脉络。

    虽然土属性能量会比较难以进入，但贵在稳定。

    过程中，他还需要考虑各种器官、体内物质的属性、细节。

    时间一分一秒过去。

    叶帆将青木之力，渐渐都输送到了炎帝的大脑和主干神经等部位……后面的姬轩辕三人，也是看得全神贯注。

    三人都是智慧超群，阅历丰富，知道叶帆在做的治疗，拥有极为高深的医疗水平。

    叶帆自己都没归纳过，他的现在的医术，其实已经融合了中西医、修炼者、有机物文明、无机物文明等无数复杂知识和经验。

    所以，他不知不觉在做的事情，其实在外人看来，宛如神迹！“呼……”叶帆擦了擦额头上的汗水，这精细活，比修炼还累人啊。

    “我已经尽力了，不知道能不能顺利醒过来。”

    姬轩辕问道：“大概多久能看出结果？”

    “最多半天吧，不行就真不行了，这药确实太厉害，你们说他能活过来，我其实都不太相信。”

    风后说道：“这次姜老大好像用了一种阴间的材料，所以药力确实比较强。”

    “什么？

    他还去阴间采药？”

    叶帆无语。

    “姜老大说，迟早要去阴间，不如先尝尝那边的药材什么味道”，姬轩辕说。

    “又不是去找餐馆，至于这样卖力么？”

    “解毒的药材，一般都在毒源附近，阴间若与阳间彻底开战，那种了阴毒，自然也要用到那边的药材。”

    “姜老大就是想防范于未然，他从小就如此，我们都习惯了”，姬轩辕笑着摇头。

    叶帆沉默，看了看还昏迷的炎帝，心里倒是多了几分钦佩。

    “一直等着也没事，叶帆兄弟，带我们在这个小世界里逛逛？

    我等可是很久没见到这么色彩鲜艳的世界了。”

    “是啊，好久没去集市买新衣服了，陛下，不如叫小嫘和素素都进来吧？”

    玄女提议。

    “对啊！寡人这就去！”

    姬轩辕一剑破空，直接就现出去带媳妇儿了！叶帆嘴角抽搐了两下，没等他说什么，姬轩辕又带着一清纯一妩媚的两个女人进来了。

    “还真是当自己家了哈”，叶帆哭笑不得。

    将炎帝留在世界树下，叶帆让花小落几个弟子帮忙照看下。

    姬轩辕家的三个娘子，则是急匆匆去有巢氏的大城市，开始逛街了。

    “任何时代的女人，果然都爱买买买啊……”叶帆带着姬轩辕和风后，坐在白千落的咖啡厅里，感慨说道。

    姬轩辕对逛街不感兴趣，飞了几个地方，神识扫了一下这个世界，就懒得去跑了。

    风后则是担心姬轩辕做出什么“有失体面”的行为，所以在旁看着。

    “这真是蚩尤的女儿？

    不可能吧？

    那大老粗的女儿，一个个都五大三粗，哪来这么精致的？”

    姬轩辕得知白千落的身世，相当震惊，风后都一脸惊愕。

    “怎么，蚩尤有很多子女么？”

    叶帆笑着问道，白千落一边擦着咖啡杯，也一边好奇听着。

    “多了去了，他估计自己都数不清，毕竟血气方刚的年纪，那管这么多？”

    “当初九黎的子民，一直都希望多一些蚩尤那样的强者。”

    “也真是痴心妄想，混血后，觉醒血脉的概率都会大大降低，蚩尤厉害，血脉其实关系不大。”

    叶帆听了，深有体会，或许血脉会决定下限，但绝对不会是上限。

    “只不过，当初大家理念不合，眼界也不够开阔，整天想着打来打去，证明自己是对的……”“曾经挺要好的兄弟，都闹得不死不休，那种环境下，谁还有心思，抚育儿女呢？”

    姬轩辕一脸沧桑，风后也叹了口气。

    “那你呢？

    也是很多子女？”

    叶帆问道。

    “也有不少，不过走的走，去世的去世。”

    “有些年，寡人也很疑惑，自己做个父亲，是不是太糟糕了。”

    “后来小嫘跟我说，孩子大了，留不住的，能放手的孩子，才是成才的。”

    “寡人一想，确实有道理，听说有几个儿孙，后来都被人族所称颂，寡人也就欣慰了。”

    风后说道：“陛下生逢乱世，人命如草芥，无数子民都期盼着您，又哪有多少心力，再分给自己的孩子？”

    姬轩辕苦笑了下，“话是这么说，但还是有点可惜，没能怎么体验当父亲的感觉。”

    “后来想再生几个孩子，却因为修炼境界的关系，没能成功。”

    叶帆不禁想笑，强了以后，确实生儿育女是个难题。

    也就碧洛迪丝那种精灵女王，用特殊手段，可以速成。

    不过，归根结底，还是个概率问题，不然蚩尤和若莲，也就不会生下白千落。

    “叶帆兄弟，你有子女么？”

    “有个女儿，还很小……”“小好，还有时间陪她长大”，姬轩辕点头，“怪不得你这么想出去。”

    正当这时，白千落接到一个电话。

    

