    周围逐渐安静下去，护族大阵也是缓缓的消散，仿佛刚才什么都没有发生过。

    甚至很多陆城的人也并不清楚刚才发生了什么事，他们只是觉得护族大阵突然启动，发生了一些变化，然后，就没有然后了。

    但是站在人皇山上的陆天龙，却能够清清楚楚感觉到之前的变化。

    遥遥看过去，就见陆家之内，数道人影也是快速出现，直接朝着这边而来。

    赫然正是大长老等人。

    显然他们也已经感知到了变化，所以第一时间赶了过来。

    很快，陆天龙也下了人皇山，跟大长老等人汇合。

    “天龙，你什么时候回来的，刚才发生了什么事？”大长老快速问道。

    和前些天相比，此时的大长老有些憔悴，应该是最近发生的事情太多，牵扯了他太多的精力。

    尤其是冥皇要重新回归的事情，更是让他焦头烂额。

    “没什么，就是刚才人皇山上的人皇碑，发生了一些变故。”

    对于大长老，陆天龙自然没有必要隐瞒，很快就将刚才发生的那些事情，原原本本对着他几个描述了一遍。

    几位长老都是非常的惊愕，显然他们也没有想到，人皇碑之中竟然还蕴含着如此恐怖的力量。

    “你确定，那不是人皇的力量？”大长老有些疑惑的问道。

    “确定。”陆天龙重重点头，“你们自己也应该能够感觉到，哪怕是巅峰时期的人皇，力量也应该没有这么强！”

    几位大长老先是相互对视几眼，接着几乎同时点点头。

    他们都曾经追随过人皇，都见证过人皇最巅峰的时期，也都领教过人皇的恐怖。

    他们也能够确定，就算是巅峰时期的人皇，恐怕也爆发不出刚才那么强悍的力量。

    “可这到底是怎么回事？”大长老皱眉问道，虽然护族大阵得到加强，但为什么人皇碑之中，会有笔人皇更强的力量。

    陆天龙有些无语，“大长老，你可别说什么都不知道，我还想问你呢。”

    当初人皇竖立人皇碑的时候，大长老他们可是都在，陆天龙原本还想着下山之后，找大长老等人问问是怎么回事。

    现在看来他们也不知道？

    “天龙，我们是真不知道！”

    大长老很认真的摇摇头。

    “人皇是在巅峰时期竖立的人皇碑，从此开启征伐之战，但是他竖立人皇碑的时候，我们都无法靠近。”

    “而且人皇也从来没有对我们说起过这件事的。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    如果这么说的话，这件事就没办法搞清楚了，除非是人皇复生，才能够得到答案。

    可是人皇复生……现在看来希望并不大呀。

    “有没有这种可能……”

    陆天龙一边沉思着，一边突然开口道：“人皇背后也有人！”

    “人皇背后也有人？”

    大长老等人瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙，接着一个个陷入深思。

    从某种程度上来说，陆天龙的推测或许也是正确的。

    当初的人皇，获得龙脉，横空出世，将原本并不起眼的陆家带到了临海之地最强的家族之一。

    他更是直接横扫大半临海之地，一时间威武无双。

    这是有些蹊跷的。

    再加上现在人皇碑后，突然有更强的力量出现，那么人皇的成长，背后是不是也有一双推手？

    “行了，暂时不要想这么多了。”

    见他们一个个皱眉沉思，陆天龙却咧嘴一笑。

    “现在考虑这些事情，根本没有什么意义的。”

    “倒不如抓紧最后的时间，努力提升自己的实力，为接下来的战斗做准备！”

    “没错！”大长老也点点头，“不管怎么说，现在陆家的护族大阵得到增强，也就让我们没有了后顾之忧。”

    “接下来，就可以去准备即将到来的大战了。”

    护族大阵得到增强，最起码陆城是相对来说比较安全的，这也算是众人的一个退路。

    当然，到了最后时刻，护族大阵未必能够挡住所有的攻击，但最起码会给众人一个缓和的时间。

    “可惜呀，就是不知道护族大阵已经强到什么程度了。”陆天龙抬头，有些期待的开口道。

    若是可能，他真想自己亲自出手，试验一下现在陆家护族大阵的强度。

    不过那显然是不现实的，自己打自己的护族大阵，那不是疯子吗。

    “轰，轰，轰！”

    可就在此时，陆城之外，突然传来几声恐怖的爆响声。

    整个陆城似乎都在颤抖！

    怎么回事？

    众人脸色全都是一变，哪怕相隔这么远，他们都能够清晰感觉到，那突然传来的气息，是非常恐怖的。

    “报！”

    很快，几个陆家守城人员快速朝着这边而来，脸上带着惊慌。

    “报告陆公子，报告大长老，城外有强敌入侵！”

    什么？强敌入侵？

    陆天龙和大长老等人脸色全都是一变，这种时候，到底是什么人竟然赶来攻击陆城？

    “走，去看看！”

    陆天龙一马当先，直接转身朝着陆城城门方向而去。

    很快，众人抵达城墙之上。

    朝着远方看去，就见在距离陆城几千米的位置，空间被撕开了一道巨大的口子。

    乌压压数不清的人，正在从那撕裂的空间之中，快速的走了出来。

    十万？二十万？

    数不清，但陆天龙粗略估摸一下，最起码有二三十万的大军，正从那撕裂的空间之中走出来，快速的分散开，然后朝着陆城的方向进发。

    为首一人，踏空走在最前方，带着阴森恐怖的气息，后方数十万大军跟随，说不出来的非凡气势。

    “是轩辕大帝！”

    目光锁定最前方那人，陆天龙冷冷开口道。

    没错，来的正是轩辕大帝，也只有这个家伙，才能够依靠背后冥皇的力量，直接在陆城外打开一处通道，带领如此强悍的大军直接出现。

    “陆家，我来报仇了。”

    就在此时，轩辕大帝声如洪钟，直接带着滚滚波浪传来。之前陆天龙帮着苍月大帝，在海岸线上直接斩杀数十万轩辕大帝的大军，现在，他来报仇了！

