    何长生：“......”

    他这绝对是霉运缠身，两族相争，按理说这种暗杀是常规操作，但为什么会好巧不巧的落到他的头上。

    不过，这次模拟中的收获，远要比他想象之中的要大，好歹给他挽回了一些损失，不然这六百多灵力说打水漂就打水漂，就很难受。

     【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【堪比金丹期妖族的肉身之力。】

    【药浴淬炼肉身之法。】

    【弘方道人的信件内容。】

    何长生道：“选一！”

    这次奖励的选择，没什么好犹豫的，药浴淬炼肉身的法门，哪比得上五年肉身淬炼的成果。

    这肉身强度的提升，虽然从长远考虑意义不大，毕竟他不可能将肉身跟修为同步提升下去。

    这药浴淬炼肉身之法，跟真正肉身成圣比起来，可不是差之千里那么简单。

    这次模拟中若不是有小女妖充足供给的资源，估计也不会有什么进展。

    但就当下来讲，这金丹期的肉身，却能为他接下来对付幽璃，增添几成把握。

    至于信件中的内容，无论有无隐秘，都对他毫无裨益。

    随着做出选择，一种难以言喻的舒畅瞬间传遍周身，此的何长生就感觉自己的皮肉之下似乎是有一团火焰在不断的燃烧着自己，一股灼热感便毫无预兆的从他的身体里爆发了出来。

    何长生试着感受了下肉身的力量，如果能够配合上无相无极，他感觉肉身之力也能为无相无极的威能增益几分。

    这肉身提升后，就连某些方面，他都感觉强劲了许多。

    看了一眼天色还早，应该还能再来几次模拟，他接下来只需要按部就班，一直走白泽族这条线，炼化五颗一转金丹提升修为就妥了。

    至于炼化之后还能走多远，就听天由命吧，反正只要修为还能有所提升就都是赚到的。

    何长生再次开始模拟！

    【......】

    【你来到白泽族后，墨连韵按照约定将五颗一转金丹交于你，你将其炼化后，修为突破至金丹期五层，你被封为白泽族奴仆总管。】

    【你在半月后悄然离开白泽族，你四处洗劫过往妖族，经过一年的辛劳，你凭借之前一转金丹所剩的底蕴，一举突破金丹期六层。】

    【你的恶行很快就被以良善之妖的北境苍狼盯上，一番血战后，你被击败，北境苍狼将你带到天妖城，广为宣传自己为妖除害的光荣事迹，你被当众处决。】

    尼玛...妖族中怎么也有这种沽名钓誉之徒。

    虽然这次模拟不亏，但这也太短了。

    就连一转金丹的效果，也同样没有达到他的预期，本来还以为能够一直模拟到金丹期九层呢，这下证明，是他多想了。

    这样下去，估计再来一两次，这一转金丹就可以光荣退休了。

    这次奖励何长生直接毫不犹豫的选择了修为奖励，感受着修为的提升，他没有多做停留，紧接着就开始了新的模拟。

     【......】

    【你来到白泽族后，墨连韵按照约定将五颗一转金丹交于你，你将其炼化后，修为突破至金丹期七层，你被封为白泽族奴仆总管。】

    【你经过半月的暗中探查，本想悄然离开的你，意外发现了白泽族某一宝库的所在之处，你趁着守卫不备，将其打晕后，宝库被你洗劫一空。】

    【你按照原先计划中的脱身路线，连夜离开了白泽族，墨屠稷得知此事，当即暴跳如雷，你被下了追杀令。】

    【你收获颇丰，寻了一处荒僻之地，打算苟起来修炼，但在白泽族无孔不入的追查下，很快就探寻到了你逃离的轨迹。】

    【就在你走投无路之际，白虎族向你敞开大门，你深知对方不怀好意，无异于与虎谋皮，白虎族恼羞成怒对你发动了攻势，暗中埋伏的高手也随之尽数现身，你双拳难敌四手，最终被白虎族俘虏。】

    【白虎族在你的身上搜查无果后，开始对你严刑逼问白泽族宝库之物的去向，你声称是献给了天妖城主，白虎族当即识破，道出天妖城主乃是他们族长之婿。】

    【白虎族一连多日拷问无果，渐渐失去耐心，你被白虎族一怒之下丢进死牢中，你被众多死囚一拥而上，分而食之。】

    何长生：“……”

    没被白泽族抓到，竟然栽在了这里，这白虎族阴魂不散了还是咋滴？

    很多次在白泽族这条线上都是折在这白虎族手上的，跟他八字不合是吧？

    这次黑吃黑不成，最后竟还恼羞成怒，这梁子算是结下了。

    唉，妖心叵测啊。

    不过话说回来，这次失败的经历，就是贪心惹的祸，还是没实力，步子一下子迈得太大。

    就算是效仿之前，估计也能再突破一层小境界，这波模拟血亏。

    对他来说，少赚就是亏，没毛病。

    再次选择了修为奖励，何长生继续模拟！

    按他估计，这五颗一转金丹应该还能够发挥一次效用。

    金丹期八层，再加上无相无极，还有肉身之力的辅助，对付幽璃这个小娘皮，应该是绰绰有余了吧！

     【本次模拟消耗640点灵力，新的模拟加载成功，当前剩余灵力：15775。】

    【......你炼化五颗一转金丹，经过一月有余的巩固修为，勉强突破金丹期八层，又经过半月的探查，你在某夜悄然离开白泽族。】

    【你来到天妖城，探听到白虎族长正在城中做客，你潜入城主府中，见城主蓝彦的姬妾正独自在游园中观光，你计上心来，你抓准时机，在纪娉全无防备之下，你挥手一击将其打晕。】

    【你将纪娉带到一处无人且恰好能够观察到白虎族长扶葫屋外动向的厢房。】

    【一个时辰后，你见白虎族长扶葫外出，你一把将纪娉抓起，你收敛气息，成功悄无声息的潜入扶葫房中，将纪娉安顿完毕，你头也不回就离开了城主府。】

    【入夜，扶葫议事结束回到房中，发现床榻之上的纪娉，不由得欣慰一笑，对自己的女婿蓝彦越发的满意。】

