    于道对于岭南东道的贼寇情况的确是十分清楚的。

    每个山头的领头人是谁，他们手底下有多少兵力什么的，不敢说一清二楚，但也是十分了解的。

    很快，于道便制定了一个针对这些山上强盗的攻破顺序。

    他们首先要攻打的，是一个叫梧桐山的山头。

    这个梧桐山是一个很小的山头，没有什么险峻的地势，而且，他们只有百十来人在这个山头上。

    梧桐山领头的山贼是一个叫武绿的人，他这个人没有什么脑子，只有一些力气，很多强盗其实都想把他们给收服了，不过这武绿是个脾气有点倔的人，他跟他的弟兄，宁肯跟那些山贼拼命，也不愿意依附他们。

    而这武绿的武艺实在是高强，一般的强盗还真有点奈何不得他们。

    而一些大一点的，要么离他们的山头有点远，要么就是看不上他们这百十来人的队伍，所以没有对他们动手的意思。

    所以，这么长时间了，武绿仍旧带着自己的东西呆在这个山头上，而没有被人给灭掉。

    在于道看来，这个武绿虽然脾气倔，但想要灭掉他，还是很容易的，而且，灭掉他们，不会引起其他山贼的来援，毕竟武绿之前得罪了很多人，那些人又怎么可能前来援救武绿？

    叶小天他们带着兵马来到了梧桐山。

    梧桐山上种满了梧桐树，景色什么的看来还是挺不错的。

    他们上的山后，很快就把武绿他们这些人给包围了起来。

    他们的这个山头没有什么好的地势，所以守与不守区别不大。

    把武绿他们包围住后，武绿这些人并没有透露出丝毫紧张或者害怕，像这种情况，他们之前也是遇到过几次的，可现在他们不还是好好的在这里站着？

    “武绿，这位是叶驸马，你们若是肯投降为叶驸马卖命的话，叶驸马可以饶你们性命。”

    于道望着武绿说了一下，此时的武力，表面看起来很是无所谓，但其实心里却是有点慌的。

    叶小天的这么多兵马，他们根本就突围不出去啊，他们好像就只剩下一个选择了，那就是死。

    只要他们反抗，必死。

    只是让他投降，他又有点不好意思，总不能带着这么多弟兄去投降吧，万一弟兄之中有人不愿意呢？

    而且，他也必须为自己的名声考虑，他不能让人觉得自己这是胆怯啊。

    “想要我投降？

    那不知道你们这位叶驸马有什么本事让我投降啊？”

    听到这话，于道眼眸微凝，道：“武绿，你说叶驸马有什么本事？

    他可以现在就决定你们的生死，你说有什么本事？

    你们若是想活命，就投降驸马，为驸马卖命吧，不想活命的话，我们待会就成全你们。”

    武绿呵呵一笑：“想让我武绿投降也行啊，只要你们这些人中，有人能够击败我，那我就投降，可若是你们没有人能够击败我，你们就必须下山去，当然，若是你们不讲信用，那就随你们的便了，如何？”

    武绿最为主要的，还是想给自己找个台阶下。

    以前脾气倔，那是知道他们有胜利的可能，他们不一定会死，但现在嘛，他们不投降就真的会死，那不妨找一个理由投降。

    而他的这个理由，以前也是用过的，还算不错。

    于道听完这个，看了一眼叶小天：“驸马，要跟这个武绿比试一下吗，他这个人本事很大的，想打赢他可不容易。”

    叶小天淡淡一笑，道：“老黄，你跟他玩玩。”

    黄牛儿点点头，随后站了出来，道：“来吧，让我掂量掂量你的本事。”

    武绿哼了一声，直接就朝着黄牛儿打了过去，他的力气很大，跟他单打独斗，基本上没有什么胜算，至少他还没有输过。

    只是，就在武绿一拳打过来的时候，黄牛也直接一拳打了过去。

    黄牛儿的一拳看起来并没有使什么力道，可是两个人的拳头碰撞在一起之后，武绿顿时感觉整个人的手臂都麻了，更又一股力道朝着他冲了过来，将他给击飞了出去。

    只一拳，黄牛儿就将他给击败了。

    武绿整个人都有点懵逼，有点不敢相信这是真的。

    还没有人能够赢他啊，而且赢的这般轻松，这怎么可能，这个人难道就这么厉害的吗？

    他从地上爬了起来，出了手臂还有点疼外，并没有受什么伤。

    “厉害，你可真厉害啊，不知道你叫什么名字？”

    “黄牛儿，说实话，像你这样的，再来几个都不是我的对手。”

    此时的武绿并不觉得这是一句大话，因为他真确的能够感觉到黄牛儿的厉害。

    “佩服，佩服了，我愿意投降叶驸马，为叶驸马卖命，叶驸马让我做什么，我就做什么，我的弟兄也是如此，谁若又异议，我亲自解决他。”

    武绿这个人有一点好，那就是认赌服输，既然输了，那就要认，为叶小天卖命，就为叶小天卖命了，一下子从强盗成了兵，好像这感觉也挺不错的。

    当然，武绿不是笨蛋，他自然清楚跟了叶小天后，接下来他们要面临的是什么，肯定是一场又一场的战事啊，这叶小天想要对岭南东道的强盗动手，可是自己的兵力又不足以灭掉这么多山贼强盗，那就只能收服一些强盗，然后用这些强盗去攻打其他强盗了，只要他们收服的强盗多，那么灭掉其他那些强盗应该是没有什么问题的。

    武绿看出了这点，但他们现在没有其他选择了。

    而且，如果运气好的话，最终活了下来，那他们这些人的命运，其实是可以改变的。

    叶小天是什么人啊，他可是如今的燕国公啊，更是两个公主的驸马，虽说现在他是岭南东道的都督，但他不可能一直呆在岭南东道的啊，他早晚是要回长安城的。

    那么他们那个时候跟着叶小天回长安城，这身份什么的，自然就可以有所改变了吧？

    对他们来说，跟着叶小天混，比做山贼强盗要好上很多。

    他能够给弟兄们找这么一条出路，他觉得还是可以的。

    这样，收服武绿之后，他们接着就又去了一个山头。

    

