    因为这个话题内容，竟然是昨天沐晚黎把她打倒在地的视频。

    视频清晰度，简直就像是有人拿着高清摄像机怼脸拍。

    如果将这个内容单独拿出来的话，在网络上面还激不起这样的水花，骚的是沐晚黎的操作。

    昨天晚上有人爆出，《八荒记》凤皇饰演者顾绵绵在剧组让影后沐晚黎下跪道歉，区区一个配角竟然拥有如此大的权力，其嚣张的行为已经让网络上面那些仇富的人各种问候顾绵绵了。

    试想一下，毫无身份背景的配角，先是抢走了梁湘湘的凤皇一角，又折辱影后，年纪看着也不大，这样的女人，一看就是身后有个非常了不起的干爹！

    一时间，网络上面各种谩骂顾绵绵，就连许多《八荒记》的书迷，也开始纷纷发言，如果剧组不把顾绵绵给换了，他们就脱粉了。

    不仅如此，顾绵绵跟韩斯越拍戏的视频也流了出来，上传在网络上面的是顾绵绵压在韩斯越身上，让韩斯越躺在碎瓷片上面。

    韩斯越的粉丝一下子就坐不住了。

    凭什么他们放在心尖尖上面宠着的男人，顾绵绵可以这样对待？

    多方势力夹击，《八荒记》导演张隆金都吓得从情人的怀中醒过来，硬着头皮处理这件事情。

    就在张隆金准备打电话给顾绵绵让她别继续拍戏的时候，没想到网络上面又炸出来一条大鱼。

    韩斯越后背受伤，是因为在此之前，他多次欺负顾绵绵，而沐晚黎跪下的原因，是因为她将顾绵绵打倒在地，明明导演都说了，打耳光这件事情可以采用借位的方式，但是沐晚黎依旧一意孤行，还多次重拍这段戏。

    下跪就更搞笑了，整个高清视频里面，所有人都看到了是沐晚黎主动跪下的。

    陈莎也发了动态：应该是绵绵不会将自己的伤口给你们看，所以你们根本不知道这个宝藏女孩到底受了多少的苦。

    陈莎还配上了顾绵绵后背受伤的图片。

    网友：这么好的背不用来拔罐可惜了。

    网友：我早就看沐晚黎这朵白莲花不顺眼了，表面上装作温柔端庄，楚楚可怜，实际上就是个毒妇，你们看到她打绵绵时候的表情了吗？这种女人演什么仙女啊，魔女才适合。

    网友：对韩斯越跟沐晚黎粉转黑了，都是些什么玩意，绵绵宝贝，姐姐疼你。

    ……

    好多个奢侈品官方账号宣布跟沐晚黎终止合作，甚至连沐晚黎谈好的几部戏，也因为这件事情吹了。

    顾绵绵吃完了整个完整的瓜之后，嘴巴都要笑裂开了。

    沐晚黎这个女人确实魔怔，可能从小到大都在装可怜博取同情，所以她认为在这个世界上，没有什么事情是装可怜解决不了的。

    自作孽，不可活。

    “大叔，你的白月光好惨哦，成为全网攻击对象。”顾绵绵语气无比嘚瑟，而霍沉枭听到小家伙的话，怎么听怎么不顺耳。

    “她不是我的白月光。”男人回答。

    “那就是朱砂痣咯。”浑然不知危险来临的顾绵绵，还在贱兮兮的调侃霍沉枭。

    下一秒，男人的身体靠了过来，顾绵绵直接被霍沉枭给压在了座椅跟门的狭小角落里面，被迫接受男人的吻。

    许白：……

    再次默默的将挡板给放下。

    霍沉枭的吻太霸道了，顾绵绵只感觉自己一直被挤压着，身体都快要嵌入到车椅里面了。

    她想要把男人给推开，霍沉枭却禁锢住顾绵绵的手，依旧狼吻着她。

    她的唇，她的舌，似乎下一口就要被霍沉枭给吃掉。

    “谁是白月光，嗯？”霍沉枭抵着顾绵绵的额头，看着女孩喘着气的模样，那一双深情眼里面闪烁着几分疯狂。

    “是我，是我。”

    “朱砂痣呢？”男人再次问道。

    “也是我！”顾绵绵一副要哭了的表情。

    男人这才心满意足的放过顾绵绵。

    车子抵达了目的地，还没停稳就看到了站在路边的柠小萌。

    别看这柠小萌名字听着挺可爱的，世界上就一胸大腿长的御姐！

    跟顾绵绵就是两种不同类型的。

    顾绵绵清纯甜美，看着就让人有一种抱在怀中疼的感觉，甚至要是有点特殊癖好的男人，都想要把她当成女儿一般。

    可是柠小萌不一样，这女人浑身上下写着‘我就是狐狸精’。

    高挑的身材凹凸有致，一头大波浪随意的披散，五官精致得不像话，那一双狐狸眼尤其的勾人夺魄。

    就好比现在，柠小萌随便穿个吊带裙，都引得身边的路人频频回头。

    “小萌！我在这！”顾绵绵欲要伸出个脑袋跟柠小萌打招呼，可是刚刚动了动，就被霍沉枭给拽了回来。

    “车子没停稳。”男人在细节上面，总是要比顾绵绵懂得多。

    好不容易车子停稳，顾绵绵迫不及待的打开车门，往柠小萌的身边跑去。

    两个人拥抱在一起，甚至柠小萌还在顾绵绵的脸颊上面狠狠亲了一口，“来，让我多亲几口，想死你了。”

    柠小萌抱着顾绵绵，因为身高的优势，接近一米七五的她站在一米六几的顾绵绵身边，反而将顾绵绵衬托得小鸟依人起来。

    “我也想死你了，你怎么好端端的来到S市了，欧城不管你了吗？会不会像前几次一样把你给抓回去？”顾绵绵还是很担心柠小萌的，毕竟几十次的逃跑几十次的失败，有些时候顾绵绵也很好奇，到底是什么支撑着柠小萌屡败屡战呢？

    “当然是因为我冰雪聪明逃出来了，好了好了，先上车。”柠小萌跟顾绵绵坐在了车子后排，霍沉枭只能坐在副驾驶的位置。

    开车的许白感觉到气氛莫名的不对劲，他忍不住偷看了一眼身边的大少爷，好像……脸色有点不愉快？

    再看了一眼身后叽叽喳喳说个不停的两个女人，许白好像是明白了些啥。

    这一边，顾绵绵跟柠小萌仿佛要将好几年的话都要说完一般，天南地北的聊着。

    而另外一边，《八荒记》的剧组门口，一大堆的记者围着。

    沐晚黎虽然已经化好妆了，可是现在那么多的狗仔虎视眈眈，今天早上还有人冒充早餐员工，将鸡蛋砸在她身上，沐晚黎不敢出去了。

    她从来没有想过，有那么一天，自己会成为众矢之的。

    在见到探风回来的吴兰之后，沐晚黎紧张问道，“怎么样？那些狗仔离开了吗？”

    “不仅没有离开，而且还越来越多，晚黎，今天她们是铁了心要堵你了，你想要拍戏的话，根本不可能，要不你还是去道个歉吧，这件事情一天不解决，一天不能平息下来。”

    “什么？让我道歉？我是影后啊，如果我跟顾绵绵道歉，那不就是做实了网络上面的舆论了吗？不，我不能道歉！”沐晚黎想了想，若有所思的看着吴兰，再次开口的时候，神色已经不似刚刚那般慌张了，“吴姐，你去跟那些狗仔说吧，说是网络上的消息是你放出去的，让我打顾绵绵也是你出的主意，而我什么都不知道。”

    吴兰满脸一脸震惊，“晚黎……这样子会把我给毁了的。”

    昨晚的事情，如果吴兰去当替死鬼，就会成为劣迹经纪人，而劣迹经纪人，就等于断送了自己的前程。

    “没事，我给你一百万好不好？如果我毁了的话，吴姐你就什么都没有了，你的孩子最近不是要上贵族学校吗？我可以帮你的。”

    沐晚黎看到吴兰这般惊讶的模样，心里面冷笑。吴兰只是她的一条狗而已，让她去当替死鬼已经是莫大恩赐了。

    等到吴兰的价值被榨干，她会一脚把她给踹了。

    沐晚黎最成功的地方，就是利用了人，别人还要对她感恩戴德。

    果然，吴兰在听到了自己孩子的前途之后，犹豫了一下，最终还是点点头。

    而沐晚黎看着吴兰离去的方向，脑海里面慢慢浮现出一个人的身影来。

    这一次，她已经想到了让顾绵绵怎么死了！

    不知道危险降临的顾绵绵，已经跟柠小萌去疯狂购物了。

    霍沉枭则回公司处理事情。

    等到晚上十点过，两个人才带着一堆的战利品回庄园。

    闺蜜俩一起洗澡，一起穿着同款睡裙，倒在柔软的大床上面。

    “你这小妮子几年不见，胸变大了啊！是不是霍沉枭这货天天帮你按摩？”柠小萌坏坏的问道。

    “还有，我今天看到你家男人脸色不好，绝对就是在吃醋，只不过我才是你的真爱，气死他哈哈哈。”柠小萌说完，捏了捏顾绵绵的脸，“今晚跟我睡，让你家男人独守空房。”

    “我好久都没这样开心过了。”柠小萌语气充满感叹，更确切的说，家里面出事之后，柠小萌就一直活在悲痛之中。

    “我也是。”顾绵绵看着水晶灯，脑海里面浮现出她们两个人读书时候的日子。

    “绵绵，其实这些年我好难受，我的妈妈嫁给我爸爸，根本就不喜欢他，只不过是想要帮助自己心爱的男人弄死我爸爸而已，难怪我妈妈不喜欢我，一个女人，怎么会喜欢跟不爱的男人生下的孩子呢？我还知道她有个儿子，才六七岁，但是她非常的爱这个儿子，我好多次都想要把这个孩子给弄死，可是我忍住了。”

    柠小萌说着说着，语气变得哽咽起来，放在一边的红酒一杯一杯的喝着，顾绵绵知道柠小萌心里面难受，倒也不拦着她。

    “摸摸头，不哭不哭，都会过去的。”顾绵绵安慰着柠小萌。

    “来，小宝贝陪我喝一点。”柠小萌把酒递到了顾绵绵面前，顾绵绵很给面子的喝了一大口，然后又把酒瓶递给了柠小萌。

    闺蜜俩就你一口我一口的喝了起来。

    两个神经都大条的女人，压根不知道今晚她们的行为有多么危险。

    顾绵绵跟霍沉枭的卧室里面。

    男人穿着一套睡袍，一边处理着事情一边看着时间。

    很好，十一点半了都不知道回房间找他，果然柠小萌那个女人过来，自己就成为了绿叶。

    只是……他有的是办法。

    “少爷，宫先生来了。”门外，管家语气恭敬。

    霍沉枭起身，往外面走去。

    【作者有话说】

    今天更新完啦，更新了5000字，啦啦啦，喜欢看的点点催更，明天见哟

