    

    
                第2407章

    
                他全身上下，都是灵蛇一般的紫电青芒，神威在一瞬间就涌了出来。

    
                四面八方，全都是无边的威压，竟然生生的将对方的气势给压了回去。

    
                现在的周元，已经可以随时随地地收放寒晶神剑之中的气势。

    
                因为，他已经有了一颗能够驾驭心猿的心。

    
                轰隆！

    
                一尊顶天地里的天雷帝君虚影出现在了周元的身后，那股气势，不是对方那尊未知神灵能够相提并论的。

    
                天雷帝君一出现，对方众人顿时就感觉到自己好似待捕的羔羊一样。

    
                天雷帝君挥出一击，天空之上，划过一道迅猛的霹雳，直接轰击在那未知神灵的虚影之上。

    
                而周元，也是接着这股威势一冲而上。

    
                手中寒晶神剑化为万千剑影，重重地轰击在那些人长剑一般的法阵之上。

    
                那些人一记吃痛，身后的神灵虚影在这一刻被轰杀成渣，瞬间烟消云散。而护体的法阵，在这一刻也是支离破碎。

    
                轰隆！轰隆！轰隆！

    
                就在此时，天空中那一轮明月的四周忽然涌来层层叠叠漆黑的乌云。

    
                乌云遮挡住了月亮，居然有雷霆霹雳在其中隐现。

    
                然后只听周元一声大喝，手中寒晶神剑爆射出无比耀眼的光芒，将那些天雷给生生地引了下来。

    
                嗤啦！

    
                以神剑为引，天雷轰击而下，重重地劈在那些人的身上。

    
                那些人发出一声惨叫，一身法力无凭，直接从半空之中狠狠地摔了下去。

    
                砰的一声，那群人重重地摔到了地上。

    
                这里，是一片一望无垠的大漠。

    
                风沙漫天，到处都是连绵起伏的山峦。

    
                这些人摔在地上，砸出了一个个巨大的人形深坑。

    
                周元也收起了神通，在这群人的身边落下。

    
                他看了看四周，大约知道了此地乃是西北地区的无边沙海。

    
                在无边沙海之中，居住着一些经常骚扰边关的种族。

    
                这些人朝这个方向而来，也不知道和那些种族有什么关系。

    
                那群人在沙坑之中挣扎了一阵子，就有人艰难地支起身子。

    
                还未等他将头抬起来，一柄锋芒毕露的剑就已经架在了他的脖子上。

    
                那人浑身一颤，不由得打了一个哆嗦。

    
                用剑架在那人脖子上的，正是周元。

    
                同时，周元身上也释放出强大的法力，笼罩在这片区域之中，以保证别的人不会逃走。

    
                “说，你们是什么人，受谁指示，为什么要暗算我！”

    
                周元冷冷道。

    
                那人没有说话，只是斜着眼看着周元。他大口大口地喘着粗气，好像是一头已经力竭的猛兽。

    
                突然，那人的手中忽然爆出一道银芒。

    
                那是一枚小巧的银钉，以迅雷不及掩耳之势朝着周元面门袭来。

    
                速度之快，简直匪夷所思。

    
                不过，周元也不是等闲之辈。

    
                他目光一瞪，周身气浪翻滚，那枚银钉只在他身前三尺之地发出“叮”的一声。

    
                好似撞在了什么看不见的墙上一般，便直直的反弹了回去。

