    “你……”唐静雪现在恨不得掐死唐池池。

    唐池池抬眸，一副无辜的样子：“怎么了？不想去吗？还是需要唐剑国跟你说？”

    “不用了，我去给你买。”唐静雪拿起外套，没好气说道。

    唐池池这才笑了出来：“好啊，那就快点回来，毕竟等一会儿错过了拍戏可就不好了。”

    不说还好，这一说，唐静雪的脸色又沉了几分，真是丢脸到家了！

    “知道了！”最终，她还是妥协，骂骂咧咧的走了。

    ……

    西街的蟹黄包，是A市最有名的。

    唐静雪之前一直都是让助理去买，可是现在自己亲自上阵，才知道是有多难，好不容易熬过了车程到达包子铺，却没想到……

    这里满是排队的人，看着眼前的大队长龙，她真是快要疯了，但是也只能熬着。

    等了差不多一个多小时，才终于轮到她了。

    唐静雪买完回去的时候，已经到了中午了。

    唐池池都已经拍摄完好几场戏了，早就等得不耐烦了。

    看到唐静雪回来了，她学着以前唐静雪说话的语气，装出一副尖酸刻薄说道：“你怎么这么晚才买回来？这都几点了，我都该吃午餐了！”

    唐静雪为了买这份包子，都快要累瘫了。

    没想到，回来却还是收到一份责骂，这样的侮辱，让她的脾气瞬间点燃。

    她气急败坏的道：“唐池池，你有病吧你？你知不知道这些东西都是我花了好大的劲才买来的，有本事，你自己去买啊，凭什么责怪我？”

    唐池池看着唐静雪，也不发怒，似笑非笑的说道：“怎么？光这点就受不了了？”

    唐静雪愣了一下，眼中划过一丝错愕。

    唐池池走到了她旁边，笑吟吟说道：“要知道在以前，你做的事情，可是比这些更加过分呢。”

    说完后，她撞了一下唐静雪的肩膀，就去了食堂内，只留下一个背影。

    唐静雪站在原地，死死盯着，攥紧了拳头，尖锐指尖陷入了手心，流出殷红的鲜血，可是她却感觉不到任何痛：“贱儿人，那是你活该，你最好祈祷，这一辈子永远也不要落到我的手里，否则，我一定会让你知道什么叫做生不如死的。”

    现在，几乎整个剧组都知道唐静雪是唐池池助理的事情。

    大家刚得知这个消息的时候，都有些被震惊到了，但是久而久之也就慢慢习惯了。

    对于唐池池的态度，也潜移默化的发生了些变化。

    所有人，即使有意见，也再也不敢再像以前那样，轻视针对她了，反而现在更多了几分忌惮。

    现在这种拍戏的氛围，让唐池池十分满意，适应了下来。

    这天，她拍完戏后，照例朝唐静雪要了杯咖啡，喝了下去。

    唐池池看了一眼鞋子上，好像有点儿脏了。

    她眸间滑过一丝暗意，朝唐静雪方向笑吟吟说道：“唐助理，我的鞋子可能需要擦一下。”

    唐静雪愣了一下，随及才反应了过来，瞪大了眼睛：“我只是助理，又不是你的保姆，或者佣人，为什么脸这种事都要我来干？”

    “你也可以不干。”唐池池微微一笑，有些不怀好意，说道：“也不知道，那个投资的事情……”

    唐静雪觉得，要是继续待在她的身边，可以被气得少活十年！

    唐池池这个贱儿人，总是借着投资的理由，变着法着来羞辱自己。

    她最好，永远都有护身的理由。

    唐池池吃着水果，有些不满意的踢了唐静雪一脚，呵斥说道：“你想什么呢？还不快点儿给我擦鞋。”

    唐静雪脸上闪过一丝屈儿辱，最后还是拿着抹布蹲了下来，开始擦拭了起来……

    唐池池不满意说道：“麻烦你快点，等一下我还要拍戏呢！”

    唐静雪握着抹布的手，更紧了几分，心上划过一丝强烈的恨意。

    唐池池望着她，半眯了下眸子，促过一道深意。

    相比唐静雪带给她的屈儿辱，这些只不过是九牛一毛罢了，这只是一个开始，以后这样的日子，还会有很多很多的。

    ……

    下午拍戏的时候，乔泽臣突然前来探班。

    唐静雪先看到他，眼眸猛得一亮，满是兴奋的朝他方向跑了过去：“泽臣，你怎么来了？”

    乔泽臣穿着笔直西服，提着下午茶，回复说道：“我刚刚办事路过这里，就进来看看池池。”

    就光是看看唐池池吗？

    唐静雪的心上，划过一丝恨意，强撑笑着说道：“她现在正在拍戏。”

    “没事，我过去等一会儿就好。”话毕，乔泽臣便朝着片场那边走了过去。

    唐静雪眸底划过一丝妒恨，但还是伪装出知心善良的模样，跟了上去，假装不经意的问道：“泽臣，你为什么对池池这么好啊？”

    乔泽臣后背一僵，眼眸中的划过一丝疑色，紧抿住了薄嘴儿。

    为什么呢？连他自己也想过这个原因。

    他想了很多，唯一得出的结论，就是自己喜欢这个女人。

    这本来是一件美好的事情，可在他这儿却变成了痛苦的折磨，因为唐池池是他舅舅厉景琛的女朋友。

    所以，他只能将这份感情，埋藏在心底里。

    他脸上的温润儒雅褪儿去，变成了冰冷，有些防备开口：“你问这个做什么？”

    唐静雪怔了一下：“我只是好奇而已。”

    “对了。”乔泽臣像是突然想起了什么，滞住了脚步，转过身说道：“退婚的事情，我会尽早搞定的。”

    唐静雪所有的表情全都凝固在了脸上，连笑容都变得僵硬：“可是，伯父伯母那关……”

    乔泽臣微微凝眉，脸色变得难看了起来：“这件事情，我自会有办法的。”

    “那我们之间，也就此彻底结束了吗？”唐静雪望着乔泽臣，不死心的说道。

    “你知道的，我从来没有喜欢过你。”乔泽臣垂下眼睛问。

    他这次会回国发展，和唐静雪退婚，本来就是原因之一。

    “那那天晚上呢？”唐静雪有些绝望，试图抓住着最后一根救命稻草。

    乔泽臣眼中布满了歉意，薄嘴儿轻轻开阖，吐出了三个字：“对不起。”

