    看叶南不说话，男人的表情看上去非常束缚。

    他惬意的的坐在自己的椅子上，手里还装模作样的端着一杯红酒，美滋滋的品着。

    好整以暇的看着叶南，再看看叶南身边的凌香。

    男人的眼睛微微一亮。

    “你是这个丫头的姐姐？”男人问道。

    看得出，男人对凌香非常感兴趣，凌香长得还是很漂亮的，而且是属于那种不怎么打扮，但是本身底子就非常好的那种。

    “对，我就是小月的姐姐，你们到底想要什么，我什么都可以答应，你们要钱的话，我……我暂时没有，我可以想办法，但是你们一定不要伤害我妹妹。”

    凌香此时早就没了主意，整个人的情绪都非常激动。

    “哦是吗？那就好办了，既然你这么好说话，那我们就谈谈条件，其实很简单，这家伙按照我的说话，先打断自己一只手，然后咱们后续再谈谈其他的条件。”男人淡淡的说道。

    叶南本来打算直接出手的，但此时忽然顿住了，扭头看向凌香。

    其实也就是心里好奇凌香会怎么选择。

    凌香的脸色瞬间变得无比的难看。

    她和叶南的关系，怎么说呢，算不上多好，毕竟也没认识几天，如果不是因为不想见死不救，现在叶南也不会站在这里，他们也不会认识。

    但是话说回来了，如果她不救叶南的话，后续也不会叶南和男人之间发生冲突，自然也不刽出现眼前这个局面了。

    叶南静静的看着这一幕。

    因为他的参与，整个事件发生了翻天覆地的变化，有因就有果，叶南冥冥之中感觉自己体内得意因果律似乎也变得不一样了。

    “不行，不行，他是我的朋友，你们不要伤害他，我……我可以，我可以的。”

    凌香几乎没有犹豫的就摇头说道：“我可以打断我自己的一只手，只要你们放了我妹妹。”

    说完，凌香的手心，突兀的冒出一团火焰，灼热的温度瞬间就散发了出来。

    虽然在凌香的观念中，叶南只不过是个普通人，可能身上有什么厉害的护身法器，但是没用。

    护身法器可以让叶南自己免于收到伤害，但是却救不了小月。

    真要救小月的话，还是需要她这个姐姐来想办法。

    “有何，看样子还是个异人，不过可惜，实力不怎么样，呐，我就吧话说明白吧，招惹我们的是这个家伙，你要怪的话，就怪他好了，打断你的一只手，我怎么舍得呢？”男人巧笑嫣然的说道。

    满脸堆着笑的看着叶南和凌香。

    这种掌控全局，稳坐钓鱼台的感觉让男人非常着迷。

    叶南微微叹了口气，眼看着凌香不管不顾，几乎偏激的就想把火焰拍在自己的另一只手上。

    叶南念头一动，她手里的火焰瞬间就熄灭了。

    凌香猛地一愣，诧异的看着自己的手，异能的瞬间消失让她有些无所适从。

    身为一个异人，在这种局面之下想要救小月已经是非常艰难的一件事情了，如果连异能都没了，她还能怎么办？

    此时此刻，凌香开始后悔了。

    早知道就不应该听叶南的，应该先报警，或者先报告给异人工会，不管怎么样，也比直接愣头青的来送死比较好。

    这样想着，凌香的脸色变得更加难看和哀伤了。

    此时的小月，坐在椅子上，被几个人看守着，也动弹不得，看到姐姐这副担心的样子，她的眼泪珠子也吧嗒吧嗒的掉了下来。

    叶南缓缓的呼出一口气，看了看男人手里的令牌。

    道：“这个东西，你从哪里拿到的？”

    叶南直截了当的问道，这才是叶南最关心的问题，至于小月，其实已经在叶南的精神力掌控之中了，不会出事的。

    “想知道？那好啊，按照我的要求去做，我已经没有耐心了。”男人眉头微蹙的说道。

    然后看了眼手下，道：“我再给你三秒的时间，你要是不照做，那就怪不得我了，拿不到你一只手，我就砍掉这小丫头的一只手，这很公平吧？”

    说完，看向叶南，那眼神很明显，看叶南怎么选择。

    叶南才懒得在这个时候墨迹，眼看着有手下朝着小月接近了过去。

    叶南随手一挥。

    精神力瞬间席卷全场。

    叶南用起来最是束缚的空间异能瞬间发动。

    靠近小月的几个可怜的机会瞬间就被斩断成了好几块，散落了一地。

    鲜血泼洒而出，周围所有人瞬间就愣住了。

    原本正在美滋滋喝着红酒的男人脸色也瞬间就难看到了几点。

    他惊恐的瞪大眼睛看着叶南，手里的红酒被子里也被溅落了不少的鲜血，喝不了了。

    而叶南，只是继续淡淡的问道：“告诉我，那个东西是什么人给你的，这是你最后一次机会，如果回答的让我不满意，我保证你会后悔的。”

    叶南能说的就这么多了，对于这种货色，叶南能给他一个机会已经是天大的恩赐了。

    现在就看这个蠢货怎么选择了。

    而结果，这家伙显然没get到叶南的点，什么狗屁机会。

    眼看着对方的实力境界已经完全超乎了他的预料，顿时慌了。

    豁然站起身来，怒吼道：“一起上，先杀了他！还有这个小丫头，也杀了，她姐姐给我留下来。”

    男人的脸色十分狠辣，嘴里说出来的话让叶南心里最后一次怜悯也彻底消失不见。

    闻言，距离最近的几个手下下意识的朝着小月走了过去，这几人都是普通人，手里的枪口对准了小月。

    小月此时已经完全吓傻了，。

    眼睁睁看着刚才自己身边的几个人瞬间变成了满地的尸块，她什么时候见过这种架势，现在再看到黑洞洞的枪口对着自己。

    小月整个人已经彻底呆住了。

    而就在此时，叶南只是淡淡的看了眼，那几个枪口对着小月的，瞬间原地炸裂！

    其他几个靠近的，也瞬间被空间异能切割成了好几块，散落了一地。

    小月方圆三米的范围内，任何东西，不得靠近！

    叶南身边，凌香惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的看着叶南，他忽然反应过来了，叶南，不是普通人！

    他是异人！

    而且看样子，是很强大的异人！

