    伟大的诱引计划算是踏出了第一步！

    泽野和树顿时美滋滋道：“里面已经有你的号码了，S班所有同学们的号码都在通讯录里，我的也在里面，以后有事可以直接打电话给我。”

    “可我没有加入S班。”羽弦稚生说道。

    “我没有说你加入了啊。”泽野和树笑的像是个老狐狸，“只是留了电话号码而已嘛，又没有别的，你要是想跟S班的同学一起玩也可以打电话约他们，集训不集训的都随你。”

    泽野和树的眼神明显就再说，你可以不是，但你又不完全不是。

    羽弦稚生本想再说些什么，但刚拿了人家的一台智能手机也不好意思说烂话，挥着手离开了。

    他没有走出艺术单向教育区，反而是朝着教学主楼走去。

    泽野和树愣了愣，顿时恍然大悟。

    原来这小子的目标不是自己，他没有门禁卡进不来，所以想借用自己的身份走进来，但即便如此，还是那么耐心地给自己买了饮料并跟自己干杯么？

    真是个做事有条理的孩子，不会让人觉得不舒服。

    被利用的泽野和树笑眯眯地喝尽瓶子里的饮料，满脸都是被用爽后的开心。

    ......

    羽弦稚生在艺术单向教育区的主教楼里行走着。

    这栋圆拱形的巨大建筑有点像是一座小宫殿，高大的金色柱子支撑起色彩斑斓的拱顶，其间绘着各种古世纪的浮世绘，充足的光线从琉璃彩色花窗照射进来，美轮美奂，将整个宏大的空间都映衬的立体交融。

    往前走就是一小片室内花坛，分隔着建筑设计的线条，铺着草野的路径各自通往不同的教学区域，绘画、乐器、表演等等门类都有着专门的指路牌。

    这些都是从E班到B班所呆的区域。

    S班的授课地点还要在他们之上，要坐着电梯才能上去。

    羽弦稚生一路追随着指路牌，像是逛迷宫一般，兜兜转转好一会儿才坐电梯走了上去，心想这下子可算走对路了。

    但刚到S班的上课区域，则又傻眼了。

    居然还有门禁。

    羽弦稚生拿出手机，正犹豫着要不要给黑木瞳打个电话，后面忽然走过来一个女生有说有笑的打着电话，视线刚放在羽弦稚生身上就愣住了，然后一边叫着‘我稍后再打给你’一边喜滋滋地挂掉电话冲了过来。

    “你加入S班了呀，欢迎！”这名女生主动伸出手来，“S班，夏目轻音，主打笛子吹奏，昨天我听了你的瓶子吹奏，棒呆了，夜里做梦都是你，等会我没课，可以我们两个人呆一会儿么？我想在听一次，拜托拜托啦。”

    羽弦稚生支支吾吾了一会儿都无从辩解，这个时候要是说自己没有加入S班显然更加麻烦，更何况自己的手里还拿着只有S班学生才有的手机，只能默认了一般，点了点头：“今天还有事情，下次一定。”

    夏目轻音有点失落，不过很快就忘在脑后，笑着道：“你刚来到对吧，中午的时候大家都会在，知道你来了一定会很开心，晚上一起去银座的GINza餐厅给你举行欢迎仪式怎么样？费用就让咱们的班长大槐付，嘻嘻，他上个月可是刚拿了一笔奖金。”

    “我其实是来找黑木瞳的。”羽弦稚生表明来意。

    夏目轻音眨了眨困惑的大眼睛：“她的话应该在上乐理课，你可以跟我一起等她下课。”

    “抱歉，事情很急。”羽弦稚生有点按耐不住了，“......但我没有门禁卡。”

    夏目轻音莞尔一笑，从JK短裙的裙袋里拿出白金色的磁条卡片，在门禁上一刷而过，双开的古铜色大门缓缓中开，呈现出挂着琉璃彩条坠灯的走廊，走廊一直延伸仿佛无尽，地面铺设着暗红绣着金花纹边的地毯，两侧的墙壁上挂着各式古画，艺术气息扑面而来。

    “走，姐姐带你去。”夏目轻音说着就要来拉羽弦稚生的手，被羽弦稚生不动声色地躲开。

    她倒真是有个姐姐的样子，这个年纪的女孩个子比他还要高出许多。

    一路上她都在兴致勃勃地说着话：“别不愿意嘛，其实你叫我姐姐完全没问题的，如果按照正常的教育路线走，我的年龄应该在读初二了，但艺术单向教育区里的学生们并不论年龄排位置，而是按照你的自身实力，所以这里其实是不分年龄的，就拿我们S班来说，年龄最小的是藤原千绘，就是昨天啃你的那个，年龄最大的则是班长大槐义勇。”

    “能力分组制？”羽弦稚生接话。

    “bingo！”夏目轻音打了个响指，然后停在一间教室的前面，“黑木瞳就在里面，你是等她还是直接叫她，我先提醒你，她很讨厌别人打扰她上课了，会发脾气也说不定。”

    随后在她惊讶的视线中，羽弦稚生伸手轻轻敲了敲门。

    乐理室的谈话声消失，随机是轻盈的脚步声。

    黑木瞳打开门，皱着眉头走了出来，看到羽弦稚生的第一眼她怔住了，缓了会儿后，歪着脑袋倚在门口：“欢迎加入S班。”

    黑木瞳的心情既复杂又苦涩，大概没想到羽弦稚生会加入S班，而且还专门过来通知她一声，昨天的事情她想都不愿意再想，现在看到他一下子又全想起来了。

    “把你的武士借给我，可以么？”羽弦稚生开门见山。

    ？

    黑木瞳的脑袋上浮出问号，你不是来找我的？我自作多情了？

    她略微失落的脸庞上故意浮现讥笑：“你找他干什么，而且为什么我要借给你。”

    “我欠你个人情。”羽弦稚生说，“我力所能及的范围之内，随便你选，要我做什么都可以。”

    夏目轻音一怔，忐忑不安地望向黑木瞳，据她所了解的，黑木瞳可不是脾气温柔的大小姐，她是源家的小公主，性格是有点蛮横暴躁的。

    “走，跟我进屋。”黑木瞳瞥了一眼夏目轻音，拉着羽弦稚生的袖口把他拉了进去，然后把夏目轻音关在了门外。

    夏目轻音跺了跺脚，耳朵贴在门口，发现两个人的交谈压低了声音，什么都听不到，气得跺了跺脚离开了。

    “源和一龙是我的武士，不能随便借的。”黑木瞳坐在高凳上翘起穿着白色丝袜的小腿，晃晃悠悠的，低声说道：“但你说的人情，我很感兴趣。”

    “羽弦同学，真的要你做什么都可以么？”

    “对，力所能及的范围内，随便你。”羽弦稚生正视着她。

    黑木瞳狐疑地摇着头，探过身子，近距离凝视着他的双眼，轻声道：“你不像是那种会平白无故出卖自己的人，我很好奇你为什么敢付出这么大的代价......”

    她的眸子黯了下去：“你先回答我，你到底是为了谁？”

    ......

    ......

    ......

    ps.新书关键期，求推荐票或月票~

