    幽灵小队？

    杰森不动声色的看着爱德华。

    有过数次扮演经历的他，已经很清楚当别人认为他知道，而他确实是不知道时，该怎么办了。

    保持沉默。

    最好是坦然注视对方的双眼。

    如果感觉自己无法坦然的话，也可以向上移动视线，盯着对方的发际线。

    这会让对方有紧迫感，假如对方的发际线后移，这样的紧迫感会加倍，让对方更快的说出要说的事情。

    当然，你也可以幻想对方已经秃了。

    这不会让对方的紧迫感加倍。

    但会让你感到轻松。

    有着鬃毛的雄狮是威武雄壮的，可如果秃了呢？

    估计没有一个母狮愿意理会它们。

    庆幸的是，爱德华的头发还算茂密，即使扎起的马尾也不显得稀疏。

    这位特别行动组组长面对着杰森的目光，微微点头。

    “你果然知道。”

    “不过，也是应该的。”

    “毕竟，你们都经历过那些。”

    爱德华缓缓的说道，语气变得莫名的悲伤。

    足足沉默了两三秒钟，这位特别行动组的组长才继续说道：

    “‘幽灵小队’是从各个兵团、师团抽调出的精锐组建而成的。”

    “每个人都能力出众，装备着最尖端的武器。”

    “他们配合密切，执行各类困难任务。”

    “但是……”

    “在‘德城保卫战’中，他们叛变了，他们击杀了德诚当时的指挥官‘威尔将军’，然后，又接连刺杀了军方的数位高层——对外，这些将军被宣布是战死。”

    “之后，‘幽灵小队’真的变成了幽灵。”

    “他们神出鬼没，包括重新建立的德诚，现在的新德城，都成为了他们狩猎的地盘。”

    “而我？”

    爱德华略带自嘲的笑了笑。

    “是‘新德城’追捕‘幽灵小队’的负责人，来自第九步兵师团。”

    “我被选择成为这里的负责人，并不是因为我是第九步兵师团内最强的那个。”

    “只是因为有消息称，这里的‘幽灵小队’负责人是迈卡。”

    “是我曾经所在小队的指挥官。”

    “我最熟悉他。”

    说着，爱德华身躯微微后靠。

    他的上本身完全依靠着椅背的支撑，双眼则是显得有些恍惚。

    显然，这位特别行动组的组长开始回忆过去。

    不远处的柜台方向，女糕点师捧着薄荷柠檬水向着杰森示意。

    在杰森点头后，女糕点师将这些都拿了过来。

    “谢谢。”

    在女糕点师倒水的时候，爱德华终于回过了神。

    这位组长向着女糕点师道谢。

    而女糕点师则是很很有自知之明的返回了烤炉前。

    她需要考虑，午餐做点不一样的东西。

    至于爱德华讲述的？

    她不感兴趣。

    哪怕爱德华压低了声音，显得很神秘，但对她来说，还不如思考一下牛奶、鸡蛋、糖的比例。

    什么幽灵小队。

    什么迈卡。

    哪里有甜甜的糕点重要。

    “迈卡曾经是一个让我佩服的人。”

    “他的能力优秀，品质高贵，性格坚韧。”

    “但是当他成为敌人时，也是最棘手的哪个。”

    “因为，你不知道他在哪会对你出手。”

    “所以，我最初希望用你当做‘饵’，将他引出来。”

    “抱歉。”

    再一次的爱德华道歉着。

    而且，这一次郑重了许多。

    他先坐直了身躯，然后，低头、欠身。

    接着，他就被杰森一把抓住翻滚向一侧——

    砰！

    就在两人的身躯撞到店铺墙壁的一刻，一枚子弹击穿了店铺的玻璃，准准的穿过爱德华之前所做的位置，最终，连穿了桌子、地板，没入地下室内。

    “狙击手！”

    “注意隐蔽！”

    店铺外，小班西高喊着，周围的人迅速的寻找遮掩物，而小班西则是就近靠着邮筒，掏枪瞄准了射击方向。

    但是，他根本找不到对方的踪影。

    在他的视野中，空无一人。

    即使他在第一时间，就已经锁定了狙击点也是无用。

    店铺内，爱德华翻身而起。

    “谢谢。”

    “你又救了我一命。”

    “算我欠你的。”

    他对着杰森说完，就向外跑去。

    按照他对那位曾经指挥官的了解，对方一击不中，早已离开，但是抱着万一的想法，他还是想要去查看，看能否找到什么线索。

    “爱德华队长。”

    女糕点师突然开口。

    “放心。”

    “我一定会小心的。”

    感受到久违关心的爱德华扭过头，习惯性的抬手推了推眼镜，笑着说道。

    “不是。”

    “是赔偿。”

    女糕点师指了指碎了的橱窗、损坏的桌子、地板。

    立刻，爱德华的推着眼镜的手就僵在了半空中。

    “写好清单。”

    “我们会照价赔偿的。”

    带着同样僵硬的笑容，爱德华说完，就走出了店铺。

    杰森站了起来，拍打了一下身上的尘土，向着女糕点师示意了一下后，也跟着爱德华向外走去。

    对于所谓的‘幽灵小队’，杰森不感兴趣。

    可是对于‘幽灵小队’能够带来的【城市认可度】，杰森可是想到有兴趣的。

    扫了一眼达到了6%的【城市认可度】，杰森加快了脚步。

    虽然这才是第二天，按照60天的时间，达到100%绰绰有余。

    但是杰森可不会认为他每天都能够有6%【城市认可度】的收获。

    因此，能够获得【城市认可度】的机会他是不会放弃的。

    跟在爱德华的身后，杰森走到了豌豆角街对面，一个临近了隔壁街区的地方。

    “这里是狙击点！”

    小班西肯定的说道。

    爱德华没有询问，就是一挥手。

    对于小班西的能力，爱德华是不会质疑的。

    其他人也是这样。

    看到爱德华的手势后，这些人马上分散开来，一边封锁这里，一边组成了突击队，就准备向着眼前应该是公寓的五层楼发动了搜索。

    一切都是有条不紊的进行着。

    爱德华也掏出了枪，准备加入突击队。

    身先士卒是爱德华的习惯。

    也正因为这样，爱德华才会越发受到小班西等人的敬佩。

    不过，这并不代表爱德华是没有脑子的莽夫。

    他可没有忘记杰森。

    一人能够抵挡百人的杰森，可是给他留下了无法磨灭的印象。

    爱德华扭头看向杰森。

    这时爱德华才发现，杰森的目光并没有看向眼前的公寓楼，而是看向了……隔壁较为低矮的建筑。

    “怎么了？”

