    机甲猛士最大的优势就在于机动性和深海战斗的能力，它们定位在大型战场上更倾向于万千兵马中取敌军首将的先锋，但决定战争胜负的不是先锋，而是数量更多、相比之下略显平庸的士兵。

    这些军舰组成的火力网，才是快速歼灭大型兽潮的第一力量。

    “嗷嗷嗷！”

    尖锐的兽吼声在大海上响彻着，又有一台军舰被兽潮彻底淹没，轰然被拖入水下，引擎被破坏。

    在落入水下后不到三秒钟，剧烈的爆炸掀起。

    储存弹药的武器库被引爆，直径数百米的火团在海上爆开，大量变异兽被剧烈的冲击力掀上天空，有些被直接汽化。

    剧烈的爆炸让大海出现了一片真空地带，在百米内没有任何活物，只有破碎的钢铁碎片和硝烟升腾。

    但从上空俯瞰海面，数百米的真空地带在无边无际的兽潮中，就像是漫天夜色中的一点星光，毫不起眼，随时会被泯灭。

    咔咔咔！

    海面上传来了诡异的拍水声，随着海浪的掀动，李天然看到了有大量兽潮腾空而起，振翅高飞！

    这一幕十分诡异！

    那竟然是一群长着翅膀的海兽！

    “燕鳐鱼！”李天然认出了那群怪物的样子，那是海洋中唯一可以离开海面飞行的鱼类。

    其实准确来说，燕鳐鱼并不是飞行，而是借助海浪或者身体的动力跳出海面，而后进行滑翔，它们身体两侧的翅膀，其实就是十分发达且巨大的胸鳍。

    此时在兽潮中，海浪翻滚着，这群燕鳐鱼兽冲天而起，它们的目标是空中的战机！

    “这是……一群兽王！全部都是兽王！”李天然的数据之眼中很快显示出那群数量超过百头燕鳐鱼的数据，无一例外，它们都是智脑、神降型的兽王，各项身体数据强悍无比，跃出海面时，速度几乎接近音速。

    天空的战机群开始进行急速躲避。

    而此时，那群燕鳐鱼忽然在空中调转方向，使用尾鳍拍打在同伴身上，二次借力，宛若炮弹般死死咬住一台战机！

    咔嚓！

    咔嚓！

    战机的钢铁机翼被兽王撕裂，机身瞬间严重偏移，在确定无法成功脱险后，战机毅然决然冲向下方的兽潮，掀起一团刺目的火光。

    李天然闭上眼睛。

    兽潮和他的机械部队都在疯狂的消耗着，战争从一开始就没有任何缓冲期，直接进入白热化。

    “3号舰队受损程度达百分之六十以上！”

    “3号战机队伍受损程度达……”

    “十二、十四、十五、十六号机甲猛士被围攻、遭受创伤，其中十二号受创位置于左臂……”

    警示声继续在李天然耳麦内响起，向他汇报战场上的情况。

    一台台战舰被毁，一台台战机坠落，就连机甲猛士也多处受创，这就是这波庞大无比兽潮的战斗力。

    “我知道了。”李天然面无表情，他看了一眼远处的天空，夜色已经完全降临。

    海面上到处都是炮火的光芒，将黑夜映照的宛若白昼。

    他平静的走进仓库，再次出现时，第一座巨型仓库内的物资已经接近见底。

    他进入系统商城，很快，5号舰队和5号战机队伍出现，浩浩荡荡驶出港口，去往战场。

    ……

    “他居然真的没有向任何国家求援，选择独立对抗如此巨大的兽潮！”

    欧盟府内，总统看着卫星监控画面，震惊的无以复加。

    此刻不单是欧盟，所有亲眼目睹这一幕的强国，都感觉到一阵不可置信。

    面对数量如此恐怖的兽潮，就算强国的军队恐怕都要避其锋芒，选择在陆地、或者在拥有避难所城墙的地形优势下和对方开战，而李天然却选择了直接在海上硬刚，不退不避！

    李天然用机械部队自杀式的袭击，硬生生将恐怖的大型兽潮挡在距离狂息岛防线一百公里外的海域外，没有让它们影响到拓荒者防线的作战队伍，更没有任何怪物突破后面的防线，袭击卢森堡等三座战略点！

    “我原以为狂息岛防线抵挡六十万兽潮就已经十分勉强了，但现在看来，是我太小看他们了。”一名将军看着卫星监控上的画面，感叹道：“最开始袭击狂息岛防线的兽潮，已经快要被杀干净了！而后面这波大型兽潮已经和李天然部开战将近两个小时，但只向前推进了不到十公里，付出了至少五十万头怪物的生命……”

    “按照这种战斗方式，李天然或许真的可以将这两波大型兽潮消灭在狂息岛外。”

    炎黄会议室，很多人都盯着监控画面，一动不动。

    “你只看到了兽潮在被消灭，没有看到李天然的损失多大吗？至今为止，他已经折损了四支舰队和大量战机、还有大量的机械战士，他完全是依靠恐怖的损失来维持防线的不崩溃，就算这一仗李天然能赢，他的家底也会被掏空，他会被彻底打残的！”另外一人说道。

    “他这个人，不太理智，为了赌一口气就把自己的所有家底都压上，完全不考虑未来……”

    “如果他肯适当的低头，完全不必承受这么大的损失！”

    “还是太年轻了，这一战之后，即便有众强国的帮助，他也需要很久才能恢复……”

    “他的实力削弱，这对于众强国而言，是否也是一次机会呢？呵呵……”

    会议室内，众人你一言我一语，语气中虽然带着对李天然挡住兽潮的震撼，但震撼之余，他们开始表达自己对李天然此举的见解，而得出的结论是……李天然这么做得不偿失，是一种极其愚蠢的行为。

    嘭！

    就在此时，会议室的桌子忽然被重重的拍了一下。

    众人循声看了过去。

    只见北境首座陈琼脸色铁青，猛然从座位上站起身来，右手攥成拳头，再次在桌子上砸了一下，而后看着众人，呼吸粗重道：“我有些难受，出去透透风！”

    说罢，陈琼大踏步走出会议室，只留下面面相觑的众人。

