    李忠信头大无比，他觉得眼前的三舅已经是有些疯癫了，要不然的话，他的三舅怎么能说出来那么一番话来。

    　　我这个人当这个总经理现在也是无所谓的事情，我说的东西你也不听，那么，我不干这个活总成了吧！现在我也不缺钱花，非得在这个位置上吊死。

    　　这是什么意思，这就是翅膀硬了，不想干了的节奏？

    　　李忠信对于忠信公司的掌控程度很高，但是，王波和洪斌已经忠信公司的那些个高层却是忠信公司的重中之重，没有他们，忠信公司也不可能会如此迅速地发展壮大。

    　　其中王波是灵魂人物，也是忠信公司的掌舵人，可以这样说，没有王波管理忠信公司，公司真就无法运作下去的。

    　　可是，王波在这个时候突然说出来这样的一番话来，李忠信真的有些抓狂了。

    　　“三舅，您怎么能这么说呢！您是忠信公司的灵魂，忠信公司可是您一手带大的孩子，我希望您下次不要说出来这样绝情的话。

    　　我们现在做的很多事情，都不是为了钱，也不是为了名声，我们是为了看着我们手中的忠信公司不断地成长，看着忠信公司在我们的手中不断地壮大起来。

    　　我们现在做的每一件事情都可以说是关系到千家万户，您要是不干了，到时候对忠信公司或者说是对国家来讲，那都是相当达到损失。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　在这个时候，李忠信可是不想继续刺激王波了，李忠信比较清楚，他的这个三舅这人有一点不好，那就是十分爱钻牛角尖，而且死犟死犟的，真要是他呛着王波来，来上那么一句你爱干不干，或者是该干什么就干什么去，明天他的这个三舅就可能不会过来上班，甚至会很长时间都不理他。

    　　这个事情倒不是王波翅膀硬不硬，想出去单干的事情，这个就是话赶话，王波不想李忠信他们去搞那个忆苦思甜的活动。

    　　“我也知道我不是为了钱，也不是为了名来做这个事情，但是，做这样的一个事情我要是不顺心了，那还做什么了？

    　　洪斌大哥那边说的好，没了张屠夫也不一定就会吃带毛的猪肉，地球离开了谁都一样转，既然你觉得忠信公司的中高层都能够离开到下面去忆苦思甜，那么，也不差我这一个人，大家都出去忆苦思甜去呗！咱们忠信公司开不开也是无所谓的一件事情呗？”王波撸撸个脸，就好像李忠信欠他好多钱一般地看着李忠信，不屑地对李忠信说了起来。

    　　“我不是那么一个意思，咱们忠信公司很多事情都走入正轨了，现在是七月份，我们今年也不搞年会了，我觉得应该搞一次忆苦思甜的活动。

    　　这样的一个活动耽搁不了几天，实在不行的话，我们把这个活动的时间缩短一些，我们来个半个月的忆苦思甜，您看怎么样？

    　　还有，这个时间呢！我们是按照几批来做的，比如说第一批的人员我们去十个人，第二批的我们去十五个人，这样进行一系列的穿插，实际上对公司的运作是产生不了什么影响的。

    　　你就当我们公司放假，大家去一些山山水水还算不错的地方溜达玩了。”李忠信耐心地对王波说了起来，而且李忠信直接把这个活动的时间进行了改变，把原定一个月的时间改成了半个月的时间。

    　　李忠信十分自觉地退了一大步，因为李忠信也是明白王波的想法，这么大的公司，人都出去忆苦思甜去了，然后忠信公司这边没有什么人了，玩的还是王波。

    　　“这个事情我不管，反正我是不同意的，你和洪斌大哥两个人要是觉得这个事情必须实行的话，我们开会讨论，到时候举手投票，同意的人多，你们就搞。同意的人数要是没有过半，这个事情也就不要再提了。

    　　而且，这个事情你们不能提前和咱们忠信公司的中高层通气，明天或者是后天，我们就专门为这个事情开一次会议。”王波黑着脸对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波觉得李忠信还是欠考虑，忠信公司中高层的人一共才那么几个人，在中国十几亿人口的基数当中，连浪花都算不上，搞那么一种事情，劳民伤财不说，还会影响到公司的运转，这种事情绝对是一件百害无一利的事情。

    　　贫困山区的孩子和老人是可怜，但是，忠信公司一直拿钱在做这个事情，而不是一毛不拔的铁公鸡或者是不管这样的一种事情。

    　　忠信公司是一家持续发展下去的公司，不是国家政府，现在中国有钱了，政府也是有钱了，政府才是最应该操心或者是来管这个事情的人，李忠信这样做算什么？

    　　李忠信看了看王波，有看了看洪斌，心中是要多可气又可笑，那就有多少，尼玛！这个时候和我研究起来玩民主了，还弄出来了全体高层都对这样的一个事情进行投票来决定这个事情。

    　　很早以前，李忠信就提出来过这样的一种想法，让忠信公司的中高层人员逐渐搞一些民主的东西，大家对一件事情来探讨做与不做，或者是怎么做。

    　　那个时候，最反对的人是王波，现在倒好，因为这样一个他说忆苦思甜的活动，王波居然搞起来了民主投票，想要以这样的一种方式来抗衡他，想要他无法实施这个忆苦思甜的活动。

    　　王波越是这样，李忠信就越觉得有挑战性，于是李忠信笑呵呵地对王波说道：“那三舅，这个事情就按照你说的那种办法来定，我们这边不和那些个人沟通，你也不能沟通这个事情，到时候就听大家的想法和建议。

    　　我相信我们忠信公司的中高层的管理人员会有明确的认识，会知道我们两个人之间到底谁说的是正确的。

    　　还有，这个事情呢！就当我们两个人之间做一次较量，如果我输了的话，这个活动取消，如果你输了，那么，你也要参加这个活动。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

