
        第1135章千钧一发

    第八层，一间宽敞的房间里。童言躺在冰冷的石台上，身体表面已经焦黑，里面的内脏也有些已经焚毁，可以说全身里外二十分之一的部分已经成了焦炭，血管和经脉断的断焦的焦，即便这具身体有着圣武三重天的境界，被烧成这样子恐怕也很难拯救了，更别说童言焚烧的是自己的灵魂。

    当时诛天殿的主事长老看到童言这个样子的时候，只是决定尝试着救一救，可很快就放弃了，根本没得救了，连呼吸都没了。可不可思议的是，童言在‘死亡’两个时辰后，竟然……睁开了眼睛……

    双眼用力的大睁着，瞳孔里有着奇异的紫光在流转，气海里也有能量在波动。可是他既没有呼吸，也没有生命波动。

    他到底是死了？还是活着？

    就连主事长老们都不好判定，从没有见到这样的情况。

    不过，童言的异常情况很有可能是跟他气海里的那盏青铜古灯有关系。

    一位主事长老还尝试着取出古灯，此等重宝，放在一个死人身上实在可惜了，棵出手了几次之后，古灯都出现了强烈的抗拒。

    一个高阶圣武抡刀要劈碎童言，释放古灯，可在落刀的那一刻，一股幽蓝色的火焰猛烈绽放，火焰纯净似水波，却灼伤了所有人的灵魂。

    他们反复的研究，最终不得不接受一个现实，古灯在守护着童言，也在跟这具破烂的身体融合。如果杀死童言，古灯将会随着毁灭，可如果不杀死童言，一旦古灯与这具身体融合，童言很可能真的‘复活’。

    三位主事长老和秋元阁阁主等人的意见产生了分歧。

    有人主张杀死，以绝后患，哪怕是毁了古灯又怎样。反正童言就是个鱼饵，放出话去说活着就可以了，没必要真的让他活着。

    有人主张先留着，观察这盏青铜古灯的奥妙，此等重宝毁了实在暴殄天物，说不定是古灯正在吞噬童言，即便童言以后真的苏醒了，也是一具没有灵魂的傀儡，不知道自己是谁。到时候可以尝试着控制，让童言为诛天殿所用。反正这里是秋元阁，古灯再怎么强也翻不起什么风浪，到时候真的控制不住再毁灭也不迟。

    双方僵持不下，对于怎么处理童言也就搁置了。

    房间里有四位强者驻守，都是高阶圣武，两个人打开了房门，眺望着冥灵岛方向，观察着那里的混乱。

    其他两个人没有理会远处的混乱，一个老人盘坐在角落里冥想，像是老僧入定般无波无澜。一个妇人站在童言身边，仔细的探查着，随时关注着古灯的异常，她是强烈主张古灯留在童言身体里的人，想看看这古灯到底会演变成什么样子，又会多么强大。

    “看！快看！诛天大阵开启了！”

    “好啊！看他们往哪逃，胆敢染指器灵，还这么嚣张的硬抢，当这里是菜市场吗？”

    “大长老他们应该到了吧，要打起来了。”

    “到底是不是天王殿？闹这么大，可别让人失望啊。”

    两位高阶圣武振奋高喊，再也忍不住了，疾步冲出房间，来到外面的窗前眺望着冥灵岛方向，擎天之剑，凛威天地，一击便斩碎了紫金骷髅释放的能量，紧接着劈向了冥灵岛，看的两人热血沸腾。

    妇人无动于衷，还是沉迷在她的研究里。

    冥想的老人睁开了眼，看向了门外，可眼角余光却忽然注意到墙角那里……好像……有人！

    秦岚带着秦命，秦命扛着黑蛟战船，出现在了这座房间。

    秦命一眼便看到了石床上焦炭般的‘尸体’，心头一颤，童言？

    冥想中的老人第一时间惊醒，眼眶里历芒一闪，有两道真实的利剑在里面苏醒。可秦命在现身的同时间便扣紧了黑蛟战船，强力甩了出去。

    “嗡！”浓烈的黑潮奔腾而起，像是开闸的洪水般，一瞬之间挤满了房间，也冲向了外面的大堂。

    “什么？”外面的两人和童言身边的老妪大惊失色。

    人鱼海灵第一个现身，他狂野振臂，赤果的上身浮现出古老而玄妙的符文，纵横交错，勾画出铠甲般的痕迹，它们绽放着蓝色强光，那里是‘上古冰灵’的诅咒，也是他的本源之力。海灵发出尖利的嘶啸，蓝光迸发，一股恐怖的寒潮紧随着黑潮席卷奔腾。

    房间以及整个八楼，都在转眼之间冰封，遍布冰冷，寒气刺骨。

    在海灵控制下，除秦命和童言那里没有影响外，其余四大强者全部在第一时间冰封。

    两个圣武八重天的强者剧烈挣扎，却在短短几息间僵硬。寒潮威力太强了，冰封了他们的灵力盾，也侵袭着肉身，冻结着血肉经脉，活生生冻成了冰雕。

    他们惊骇欲绝，疯狂地催动着灵力抵抗着寒气入侵。

    “你是……海灵？”

    其余两人都是圣武九重天，惊而不乱。他们也被强行封困，却反应够快，实力更强，圣武九重天可不是那么好收拾的。冰雕层层覆盖，寒气连绵不绝的侵袭着他们，可他们却像是两头蛮兽般狂野抗争，冰层一次次碎裂，寒气一阵阵的溃退。

    在海灵杀出黑蛟战船，释放出寒潮的时候，爆发的巨大响声已经惊动了秋元阁上下十八层，秋元阁外面的守卫都全部感受到了。所有眺望冥灵岛的目光第一时间收回，各种神识几乎潮水般淹没了秋元阁，最终全部聚焦在了八楼。

    可是那里已经被寒潮冰封，隔绝着圣武巅峰以下的探查，里里外外的侍卫们又惊又怒，那里是藏着童言的地方！

    敌人目标是童言？

    该死的，怎么会这样？敌人是怎么潜进来的？

    先是冥灵岛，夺取器灵，再是这里营救童言，他们竟然有胆魄在诛天殿两面开战。

    简直不把诛天殿放在眼里，把他们当成了笑话。

    圣武境强者全部腾空，撞出秋元阁，从外面冲向了第八层。反应快，行动更快。

    三位主事长老也从顶部疾速下坠，冲向了第八层。
  