    碧波万顷，长空浩渺。

    楚尧号驰骋在海面上，劈波斩浪。

    船舰上。

    “宝们，今天咱们跟随的拓荒团将前往潘达利亚。

    潘达利亚被称作与世隔绝的神秘大陆，其吸引力就不用我多赘述。

    而咱们这一次的直播内容，相信我，一定不会让你们失望。”

    孙颖一身石榴红垂地长袍，手持月牙法杖，一副poke流符卡师的装扮。

    她站在甲板上，在和直播间玩家进行互动。

    侃侃而谈，声情并茂。

    作为怒风平台主营探索秘境类的潜力新人，她太懂了。

    孙颖一边讲诉潘达利亚的编年史，一边给玩家画大饼，说今天跟随的拓荒团有大动作。

    一时间。

    就把玩家的胃口给吊了起来，撑得死死的。

    再加上怒风平台的推广，给不少新玩家发了推送。

    直播间里的人气飞涨，眼看着就要突破3W大关，孙颖的眉梢眼角上全是笑意。

    期间。

    孙颖也看到他们平台的老对手，两个擎云平台的主播。

    她悄悄地打探了一番。

    一个是扑街肥仔，不足为惧。

    另一个好像是新人，就更加不用放在心上了。

    至于其他平台的主播，也没有能和她掰头的。

    至此。

    孙颖放下心来了，望着越来越近的秘境节点，一脸期待。

    楚尧号航行至［魔兽世界］秘境节点。

    识别玩家身份。

    犹如晦暗云墙一般的屏障被打开。

    紧接着。

    壮阔的一幕出现了。

    眼前的世界仿佛一分为二，形成了一道泾渭分明的分界线。

    船舰身后，是风平浪静的碧海蓝天。

    而前方，电闪雷鸣，浓雾遮蔽，震耳欲聋的骇浪拍击在船舰甲板上，让人耳膜生疼。

    昏暗浓雾的尽头，隐隐间，显现出了一块巨大的阴影轮廓。

    那便是潘达利亚，一座被迷雾笼罩的大陆。

    在魔兽世界的编年史中，大陆上的迷雾，是由于熊猫人末代皇帝，少昊。

    为了使潘达利亚免受战乱之苦，远离尘世，少昊兵解自身，与大陆融为一体，最终化作成一道迷雾之墙。

    周翊宁的直播间里。

    不少玩家们看到这一幕后，纷纷想起了被潘达利亚岛的迷雾支配的恐惧。

    沉寂下去的弹幕又蹿了起来。

    ［摩丝密码］：“萌新第一次来，不懂就问，这要怎么穿过去？”

    ［臀肌战士］：“我当时跟的拓荒团的船，直接被巨型触手怪拉到海底，深海恐惧症患者表示很淦！”

    ［大胸小师弟］：“你这算啥，我们会长带的船队，鬼打墙了十几天，愣是没找到潘达利亚岛，最后硬生生被雷劈死。”

    “……”

    整活的玩家们一个个开始赛惨。

    这时。

    一直站在船舰甲板上放浪形骸的楚尧，取出了一只斑驳的海螺。

    周翊宁在一旁看得真切，符卡师面板显示出了一行信息。

    【厄祖海螺

    种类：召唤道具

    品级：紫色·稀有

    等阶：一阶

    作用：航行至浓雾遮蔽的海域，可召唤深海潜行生物，导航引路】

    呜～

    随着低沉的海螺声响起。

    下一刻。

    楚尧号四周浪潮涌动，出现了一道巨大的漩涡。

    哗啦啦。

    一只比篮球场还大的巨鳖，缓缓地钻出了水面。

    看清楚这只生物之后，周翊宁一脸讶然。

    这鳖，上面居然还盖了座楼。

    巨鳖的背甲好似一座三层金字塔。

    每一层，都有鹦鹉螺般的孔洞。

    每个孔洞里都镶嵌了一枚枚墨玉宝石，密密麻麻。

    看得人头皮发麻，属于是密集恐惧症的福利。

    此时。

    墨玉宝石上符文显现，源力光辉涌动。

    “看来，这就是楚尧拓荒团的传送阵了。”

    周翊宁猜测道。

    嗡～

    一道光晕宛若巨碗般将楚尧号笼罩进去，隔绝了浓雾。

    下一刻。

    楚尧号被瞬间传送到了一座浮岛周围。

    浮岛上矗落着一座石碑，石碑上嵌着数十块墨玉宝石。

    那些宝石上的符文，和海龟背甲上的如出一辙。

    而眼前的一切。

    再次变得豁然开朗。

    视野尽头，正是众人心心念念的潘达利亚大陆。

    高耸巍峨的昆莱雪域，笼罩着无数神秘光环。

    郁郁葱葱，幽恬宁静的翡翠林。

    远处正前方的锦绣谷，峰峦如嶂，山岚弥漫。

    直播间里的新玩家，不由地啧啧称奇。

    特别是第一次见到潘达利亚秀丽景色的萌新。

    压抑不住自己的洪荒之力，激动地点起了打赏。

    听着主播光屏后台传来的一连串的打赏提示音。

    周翊宁不由感慨道：“这跟团费还真没白花。”

    还没上岸呢。

    这跟团费就赚回来了。

    怪不得有那么多符卡师主播，削尖了脑袋想探索［魔兽世界］秘境。

    更重要的是。

    若是没有这巨龟的传送法阵，他们不知道还要在浓雾中浪费多少时间，才能抵达潘达利亚海岸。

    楚尧号稳稳抵达海岸，停船抛锚，放下舷梯。

    众人还没有下船开拔。

    浅滩水面下。

    哗啦啦涌出一大群两栖鱼人，牙尖嘴利，猩红眼珠满是凶狠，拿着三叉戟，咿哩哇啦地叫嚣着，开始投戟，施法，向众人发起攻击。

    紧接着。

    对岸的棕榈树林里也传来了猿啸声。

    越来越多的长毛猢狲，从茂密的灌木丛中跳出，手里拿着各式武器，不由分说地冲向楚尧号。

    “动手。”

    楚尧一声令下，懒得对这些杂兵多看一眼。

    说完，便搂着红发女郎的腰下船。

    而拓荒团的佣兵，早已跳下船，一边替众人开路，一边清理着这些低阶生物。

    整个现场，基本上就是一边倒的虐杀。

    尖锐的惨叫声此起彼伏。

    混乱中。

    周翊宁还看到了难得一见的热武器。

    六联装的加特林，哒哒哒，冒蓝火的那种。

    在佣兵的狞笑下，一大群鱼人猢狲犹如稻草般，齐刷刷地倒下，粘稠的血液洇染了海面。

    众人顺利登岸。

    没多久，来到了锦绣谷的山脚下。

    楚尧示意停下，转身向众人说明。

    “我们这一次前往锦绣谷，原计划是和另一支白金拓荒团，围猎五色魁麟，有没有要继续跟团的人？”

    他的话很直白，想继续跟着，得加钱！

    虽然有点宰客的意思，但没有任何人觉得不妥。

    毕竟，没有人家的传送阵点，他们连潘达利亚的浓雾都穿不过去。

    现在想继续跟团，属于后续服务，自然得加钱。

    “我！”

    孙颖迫不及待地高喊道，第一个举手响应。

    她这一次就是为五色魁麟而来。

    对于玩家来说。

    围猎大荒异兽的吸引力，仅次于屠龙。

    而五色魁麟，稀有程度远在一般巨龙之上。

    那可是锦绣谷的传说异兽，身兼五彩祥瑞，能够脚踏翔云，遨游天地。

    在虚拟空间的主城中，骑乘着一只五色魁麟，那你就是最靓的仔。

    再加上怒风平台的推广，孙颖可以预见，到时候她的直播间，人气会暴涨成什么样子。

    甚至有望迈入主播指数榜的T7，获得竞争新锐符卡师主播的资格！

    其余符卡师主播，在听到五色魁麟之后，纷纷两眼放光，争先恐后地表示愿意加钱。

    他们没想到，楚尧的胃口居然这么大，居然打算围猎一只传说异兽。

    这可是难得一见的大场面，这直播效果，不比他们探索什么山谷来得轰动？

    脑子进水了，才会不跟着去吧。

    可让众人没想到，还真有人拒绝跟团。

    “我们两个，就不去了。”

    周翊宁往后退了一步。

    楚尧看了一眼，也没多说什么，倒是红发女郎有些依依不舍。

    不过。

    周翊宁的直播间里，顿时炸开了锅。

    ［又菜又爱玩］：“唉，让我去多好，我出三倍价钱。”

    ［臀肌战士］：“淦哦！围猎五色魁麟都不去，主播是想当咸鱼吗？”

    ［大胸小师弟］：“退了退了，没意思，怒风的清颖刚好也在，看她的去了。”

    一时间。

    玩家都嚷嚷着不看了，甚至要退订，带头的还是打赏过的粉丝。

    周翊宁也不慌，该怎么做就怎么做。

    他一脸笃定。

    这群人，不用多久全都会回来。

    最后。

    拓荒团一行人浩浩荡荡地离去。

    “宁哥，你这是……”

    张承志一脸懵逼，没搞懂为什么白白浪费这么好的机会。

    “两支拓荒团，其中一支还是白金级，上百人，你觉得跟着去的主播，能分得到一口汤喝吗？”

    周翊宁对此解释道。

    他们俩现在只是低阶符卡师，要是跟着去，别说汤了，连根毛都剩不下。

    那些跟团去的符卡师主播，无非是想凑个热闹，给直播间带来轰动的人气效果。

    可一旦直播的人多了，玩家选择的余地也就多了。

    除非是围猎五色魁麟的主力，玩家的视角一直锁定在围猎战场中心，看得到那种大场面。

    不然的话，人气收效甚微。

    怒风平台的孙颖，周翊宁不清楚，但其他主播这一去，基本上都是陪衬，惨当背景板。

    张承志一张胖脸跨成了发面馒头，愁云惨淡。

    大佬任性，可苦了他这做小弟的，他直播间本就没多少人气，半死不活的。

    现在一来，他的符卡师主播指数更是扑得死死的。

    等着所有人走了以后。

    周翊宁暂时关闭了直播光屏的声音收录，会心一笑道：“让他们去团，我们去偷家。”

    “偷家？”

    张承志突然抬头，愣住了。

    这什么操作？

    还有这说法？

    “五色魁麟出现，想来锦绣谷的郭莱遗迹也问世了，没人跟着，正好，我们吃独食去。”

    周翊宁笑得合不拢嘴。

    楚尧那些人高兴，自己比他们更高兴。

    前世，作为魔兽世界的骨灰级玩家，潘达利亚这张地图陪伴了他整个大学青春，无数个苦逼的搬砖日夜。

    这个世界，没人比他更了解潘达利亚！

    五色魁麟不仅是稀有的荒野异兽，更是锦绣谷遗迹的守护兽！

    五色魁麟每十年苏醒一次，从遗迹中出来，进食裹腹，巡弋荒野。

    而现在这个机会，正是探索锦绣谷遗迹，千载难逢的好机会！

    不趁着这机会去偷家，还傻乎乎等到五色魁麟回来？

    至于拓荒团嘛。

    干的不就是打工仔的活。

