    “龙尊你要知道对方可是智公子，谁知道智公子的八卦阵法里面隐含着什么东西，上一次紫川行的教训难道你忘了吗？”秦叶对黑暗龙尊说道，想到上一次的事情秦叶心有余悸。

    “臭小子你说的也对，大丈夫能屈能伸。对智公子认输也不是什么丢脸的事情。”黑暗龙尊听完秦叶直接顺着秦叶说道。

    “嗯，如果晋王在这里我还愿意尝试一下，他对阵法十分的了解。”秦叶对黑暗龙尊回答道。

    “秦宗主的一席话让我也有些茅塞顿开，既然秦宗主不愿意破阵那我便撤下去。”智公子说了一句话后便是直接把院内的八卦阵撤掉，同时也把自己的房门打开。

    秦叶与身穿八卦道袍的智公子相互对视一眼，接着从容不迫地朝着智公子走去。

    “智公子多日不见越发让我看不透了。”秦叶看着智公子开口说道。

    “秦宗主也是一样，距离天骄就差一步之遥，不过度过雷劫的时候你可要做好万全的准备。你手上沾满着上亿条生命，没有个几件道器怕是很难度过。”智公子一脸微笑地说着。

    几件道器，这特妈的要了老命了。秦叶听完智公子的话后心中说道。现如今对于屠杀大韩帝国全体百姓他心中隐隐有些懊悔，自己逞什么民族英雄，导致苍天对自己不满，想要度过一个天骄比常人难上数倍。

    “不过也是因为这一点让你积累了无数的功德气运，你的功德在东域来说是数一数二的，只要你能够顺利度过天骄，你修为便会迅速的增长，在东域也能够真正地占据一席。”智公子再度对秦叶说着。

    智公子的目光仿佛穿透了眼前的秦叶，直接看到了秦叶的未来。看到智公子可怕的目光秦叶全身都展现出不自然的状态。

    “智公子你就这样一直看着我，不把我请进屋中？”秦叶实在承受不住智公子的目光，直接对智公子开口说道。

    “秦宗主说的哪里话，你是来给我送灵石的我自然十分欢迎。”智公子一脸睿智地说道，说完话后一转身，把秦叶让到了屋中。

    对于智公子的房间秦叶十分的好奇，好奇程度甚至超过了美女的闺房。秦叶进入后便是发现在智公子屋子的墙壁之上挂满了画卷，上面还有智公子的书法。

    “臭小子，你从仙衣坊内带出的画卷一直被你遗忘在了一旁，什么时候拿出来好好的推敲一番，说不定能够有一些收获。”黑暗龙尊突然想起了上次秦叶在仙衣坊内带出的一卷画卷。

    对啊，怎么把这个给忘了。当时秦叶与黑暗龙尊眼中只有逃命，虽然顺了一幅画卷，但却一直被遗忘在旁。

    “智公子，这是我给你要回来的灵石，还有冰无常的三十亿，一并交给你。”秦叶对智公子说道，秦叶说完话后把欠下智公子的外债全部拿了出来。

    智公子接过后数都没有数，把全部一切都放入了储物戒指中。包括秦叶还没有追讨回来的那些契据。对于秦叶追回的速度智公子还是感到有些的吃惊。

    “秦宗主无愧是人中龙凤，这卷左道也交给你。”智公子也是如约把一卷左道拿出。

    秦叶眼中一直盯着智公子的这一卷左道，心里面闪过无限的惊喜，对于左道他一直期待已久，尽管智公子给他的是一卷，而且还是里面最差的，但秦叶也是难以抑制自身的喜悦。

    “多谢智公子。”秦叶对智公子说道。说话的时候秦叶把金黄色的书籍翻开，扫了一眼里面精妙的阵法。在黑暗龙尊与树老联合的确认之下，最终确认了这卷左道是真的。

    “秦宗主不必客气，帮助你也是应该的，你的强大对于钟秦公子统一东域是很有好处的，毕竟你可以扫清许多的障碍。”智公子看向秦叶，眼神之中再度释放出金光。

    “希望秦叶能够完成智公子的使命，无论谁能够统一东域都是一件好事。东域对外界而言实在是太弱小了。”秦叶听完智公子的话后点了点头。

    “秦叶你不要忘了两年多以后的那一趟，我可是与冰无常有言在先，把你原封不动地交回去。现在你秦宗周围也有几位玄皇，是我特意安插过去的，给你坐镇。”智公子对秦叶继续说着。

    听到前面秦叶脸色还是充满了微笑，当智公子说道秦宗周围被安插了几尊玄皇后心中秦叶心情有些的沉重。玄皇几乎代表着无所不能，安插到秦宗门口秦宗一切活动均是处在他们的监视之下，智公子这一手可谓是十分的毒辣。

    “秦叶多谢智公子了，不过智公子安排在云道川的玄皇大可不必，这样浪费碧华门的资源。你只需要把你的意图说出来便能够保住我秦宗。”秦叶对智公子说道。想让智公子把几尊玄皇撤回来。

    “秦宗主你应该知道明枪易躲暗箭难防，为了稳妥还是把玄皇留在你秦宗更好。希望你在两年多的时光内能够迅速的成长，如果有可能我们在冰然宫内就把冰无常……”智公子说道最后嘴角之中流露出了一丝神秘的笑容。

    智公子居然想要直接做掉冰然宫的宫主，秦叶感受到智公子的笑容后心里面充满了吃惊。智公子的胃口可是不小，直接对准了玄宗。

    “但愿我们能够如愿以偿。”秦叶不确定地说着，玄宗对于秦叶来说确实是一个遥远的目标。现在随便拉出来一个玄皇秦叶都要玩命去逃。

    “这一日不会太久的，那时候钟秦公子也应该顺利突破天骄了。东域的统一就从冰然宫开始。”智公子胸有成竹地说着。

    秦叶顺着智公子的思绪游走，突然他感到无论如何自己都是必输的。东域南部被东域北部完全的包裹在内。无论秦叶如何的渗透，秦宗的实力范围也是难以越过东域东部。

    “秦宗主你不要想太多，眼前最重要的事情是回到秦宗把东西交给晋王。你秦宗的晋王很不错，真的很不错。”智公子对秦叶夸赞着晋王。

    对于秦宗的几位核心智公子均是十分满意。袁少游实力虽然差上很多，但是做起事来井井有条。在大事上出手果断，能当大任。

    而晋王则是十足的均是，在布阵以及计谋上完全能够站得住。这一卷左道给晋王参谋在适合不过。血公子，岸影等更是异常出众的公子，晋升天骄的概率同样很大。秦叶虽然是一宗之主，但相比于智公子来说还是很轻松的。智公子那才真叫面面俱到。

    “智公子过誉了，晋王能有你十分之一的智慧我就心满意足了。”秦叶自谦地说道，现在秦叶羽翼还没有完全的张开，需要隐藏一些锋芒。

    “秦宗主我就不留你在碧华门待着了，你的时间比我要更加匆忙。三月锁魂丹还有不到两个月就发作了，秦宗主要及时的想办法。”智公子看着秦叶说着，他已经看出了秦叶深中三月锁魂丹的剧毒，好意提醒着。

    “那我们回见，希望下次见到你仍是朋友。”秦叶对智公子抱拳道。

    “一定一定。”智公子说完话后便是把秦叶送了出去，一直把秦叶送出了自己的院子。

    当看不到秦叶人影后智公子把门口的玄王叫了进去，交代他一些事情，玄王随后闪身离去。

    “臭小子这一次你是有史以来最干净利落的一次。”黑暗龙尊对秦叶说道。秦叶从见到智公子后一直商量着正事，等他商量完后良口茶都没有喝，便匆匆忙忙离开碧华门。

    “我们要尽快飞到秦诗柔的身边，错过了她的日期后果不堪设想。”秦叶身体颤抖地说着。

    每当提起秦诗柔的时候秦叶便会想起被她吓尿时候的情景。这也算是秦叶最尴尬的一次。三月锁魂丹的毒性秦叶现在已经能够清楚地感受到，在午夜时分秦叶每次都是阵阵头疼。

    “那卷左道怎么办？”黑暗龙尊提起了左道。

    “暂时放到我身边，派人送回云道川我实在是不大放心。虽然迟上一些时日但也无妨，碧海云叶茶全部都给晋王一人，秦宗上下一心助晋王参悟左道。”秦叶已经想好了他的计划。

    左道对于秦宗算是最为重要的事情，晋王本身就是擅长阵法之道，只要能够参悟左道秦宗便是不会被灭宗。例如布下几道幻阵，再来上几道杀阵，即便玄皇进入也让他们有来无回。

    黑暗龙尊听完后心中嘀咕了一声，碧海云叶茶算是十分逆天的东西，但对于这个节骨眼的秦叶用起来作用并不大。秦叶现在修为如果猛然暴增，到难以压制的程度那不是一个好消息，天骄的雷劫秦叶无论如何是度不过去的。

    智公子对秦叶建议不是随口乱说的，如今的秦叶若是没有几件道器与宗门禁制削减那只能够化成灰灰，秦叶所积累的因果实在是太重了。比起那些魔头甚至还要严重。

    而道器秦叶去哪里弄呢？他手中的龙血战袍也是从道器跌落下来的，蓝封铃等都是宝器，被雷劫劈中后很可能直接残废。秦叶到如今为止就听说过穆哲圣手中有道器，但穆哲圣也不会借给秦叶。这些事情秦叶想想都觉得头痛异常。

