
        拿出第一个乾坤袋。

    那是此次炼药大比第一名的奖励。

    里头，有大量六品天材地宝、炼药材料，还有少量妖兽精血。

    萧逸拿出八龙焚火炉，不过十数分钟，已将材料炼制一空。

    顺带一提，如今，八龙焚火炉第一道禁制已被打开。

    火炉中，会释放出丝丝天地威能。

    只有天地至宝，才可能散发天地威能的气息。

    故在恢复实力前，萧逸都不会在人前拿出此炉。

    天地至宝，作为天地间最强的至宝，任何强者都会眼馋。

    此时，一粒粒完美级别的丹药出现于火炉中。

    萧逸一一服下。

    精纯的丹药力量，转化为元力，快速修补着小世界。

    当然，效果仍旧很微弱。

    待得丹药耗尽，萧逸的修为，大概恢复到破玄九重左右。

    庞大的小世界，如今千疮百孔，若要完全修补，所需力量乃是一个天文数字。

    少量妖兽精血吸收掉，肉体力量，倒是恢复了些许。

    摇了摇头，萧逸拿出了第二个乾坤袋。

    这是风华郡王给的报酬。

    里头，有数十份七品天材地宝，其余的，都只是六品材料。

    风华郡王并非炼药师，拥有的七品天材地宝，并不多。

    倒是六品材料，足足是刚才第一个乾坤袋的十数倍以上。

    六级妖兽精血也有不少。

    萧逸再次开始炼药。

    待得停下炼药，将丹药耗尽，修为，直接恢复到地元六重。

    “呼。”萧逸轻呼一口气。

    按这个速度下去，完全恢复伤势，修补小世界，还要许久。

    “明日便离开风华郡吧。”萧逸自语一声。

    一路历练去风絮王都，应该能在到达风絮王都时，恢复天元境修为。

    只要得了最后的炼药奖励，伤势就能恢复个七七八八。

    届时，便可直接离开风絮王国了。

    萧逸心头有了想法，收起了炼药炉。

    刚准备盘膝坐下，开始一日的修炼，却忽然皱了皱眉头。

    “嗯？”萧逸的感知，一直覆盖了整个房间。

    房间里外，有任何风吹草动他都能立刻知晓。

    吱呀一声。

    萧逸站起来，打开了房门。

    房外，站着杜悠悠。

    “怎么了？”萧逸轻声问道。

    “萧逸，那个…”杜悠悠低着头，满脸通红。

    “我有事跟你说。”

    杜悠悠的声音，如蚊细语。

    “何事？”萧逸问道。

    杜悠悠道，“萧逸，这些天来，你一直都说有要事，是不是真的有急事要办？”

    萧逸轻声道，“那是客套话罢了，当然，我也确实有些要事。”

    杜悠悠继续道，“那做这些事，你是不是要增强实力？”

    “这算什么问题？”萧逸笑道，“无论有没有要事，武者都要增强实力，以修炼为重。”

    “那就好。”杜悠悠忽然松了口气。

    “你到底想说什么？”萧逸皱起了眉头。

    杜悠悠脸色变幻，随即咬了咬牙，一骨碌地跪下，还重重地磕了一个头。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    萧逸侧身躲过，皱眉道，“做什么？”

    杜悠悠嘟起了嘴，似是鼓起了莫大的勇气。

    “请师傅专心修炼，一心以武道为重，不要觊觎徒儿美色。”

    “啊…”萧逸一愣。

    半晌，萧逸反应了过来，蓦地一笑，“你是在指今晚郡王府宴席上的事吧。”

    “郎才女貌，一对璧人。”

    杜悠悠满脸通红，“请师傅自重。”

    “呵。”萧逸明白过来什么事，不禁摇头一笑。

    “起来吧。”

    今晚之事，他只当笑谈，若非杜悠悠提起，他甚至忘记了。

    杜悠悠呐呐地站起身，一脸提防之色地看着萧逸。

    萧逸笑笑，道，“做什么？怕我吃了你不成？”

    “吃了我？”杜悠悠当即脸色煞白，吓得倒退几步。

    “我说笑的。”萧逸摆摆手，随即打趣问道，“怎么？可是觉得我长得太难看了。”

    “没…没有。”杜悠悠呐呐道。

    “师傅很帅，很好看呢，长得比女人还美。”

    “不过师傅不是悠悠喜欢的类型。”

    萧逸不禁满头黑线。

    敲了敲杜悠悠的脑袋，道，“你这脑袋，一整天到底都在想些什么？”

    “行了，回去吧。”

    “我虚长你几岁，但还不至于老到当你师傅。”

    杜悠悠摇摇头，道，“达者为师，师傅的炼药术比我爹爹还厉害呢。”

    “师傅…”

    萧逸没好气道，“你不觉得叫我师傅很别扭吗？”

    杜悠悠扬起脑袋，想了想，道，“那…那我请教你的时候喊你师傅，不请教的时候喊你萧逸好不好？”

    杜悠悠看着萧逸，脸上仍有‘提防’之色，咬实了师傅这个称呼。

    “那不是什么便宜都被你占了？”萧逸轻笑一声，摇了摇头。

    “算了，随你吧。”

    ……

    一夜无话。

    翌日，二人离开客栈，再次起程。

    刚出风华城，路过一妖兽森林。

    萧逸皱了皱眉头。

    周遭路过的武者数量，似乎多了起来。

    “怎么回事？又有什么热闹吗？”杜悠悠兴致勃勃地问道。

    “啊，我想起来了。”

    “昨日我听到一个消息呢。”

    “什么消息？”萧逸问道。

    杜悠悠道，“说是风华郡这边，出现了一个上古遗迹。”

    “许多武者闻风而来。”

    “连风舞剑宗在外历练的弟子都特地赶来这边呢。”

    “哦？”萧逸微微惊讶。

    “不过也不知是真是假，要是真的就好了。”杜悠悠说道。

    “应该是真的。”萧逸说道。

    风舞剑宗的名字，萧逸听说过。

    这是风絮王国第一大宗门。

    但它在各郡并没有分派，宗门在风絮王都那边。

    而自己之前遇到的风絮剑宗一行人，乃是一位天元七重的许长老带队，清一色破玄五重以上弟子。

    这样的一行人，不应该会来风华郡这边历练。

    风华郡，也没什么险地。

    当时他就曾疑惑。

    现在想来，必是为了这上古遗迹而来。

    “你想去凑热闹？”萧逸问道。

    “嗯。”杜悠悠满脸期待之色，点了点头。

    “那走吧。”萧逸淡淡一笑。

    虽然现今修为大降，但手段还在。

    若有什么意外，全身而退的把握他还是有的。

    ......

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
  