    晚上，诱人的气味从美食街一路飘香，在这条美食街装饰最华丽的店铺里，一个穿着吊带白色裙子，扎着丸子头的气质美女美滋滋地吃着火锅。

    她旁边坐着两个衣着光鲜的男子，两个男的谈笑间洋溢着笑容。

    就在此时，同样姿色百里挑一的女人推门走进了这间小店。

    脸上泛着红晕的叶允熙赶紧给她招手：“雪儿，我在这呢！”

    任天雪快步走上前，脸上挂着笑容坐在自己闺蜜旁边，对着两个男生点了点头。

    许天成第一眼看到任天雪就双目亮，顿时和旁边的向卫荣打眼色。

    向卫荣笑道：“你就是熙儿的朋友吧？果然美女的姐妹都是美女。”

    任天雪收到闺蜜的短信就赶了过来，她以为只有叶允熙在等自己，没想到这还有两个男的。

    她礼貌地笑道：“是吗？多谢夸奖。”

    叶允熙笑嘻嘻，露出可爱的兔牙，介绍道：“这位是许天成，许少家里开珠宝店的。旁边这位是向卫荣，向哥家里好像是开公司的吧？”

    向卫荣眼睛溜溜地盯着任天雪，笑道：“对，小公司，也就混口饭吃。”

    “你还混口饭吃啊！每个月几百万上下的。”一旁的许天成笑道。

    “那也比不过你许少啊！家里那么多分店，听说你跟前女友分手，还送她一辆兰博基尼当分手费吧？”向卫荣故意高声说道。

    两人十分配合，相互吹捧，当然是想要摆平眼前这两位美女。

    “啊？兰博基尼？许少果然大方，分手了也送豪礼。”叶允熙笑嘻嘻夸道。

    向卫荣继续说道：“那是，现在许少单身，就看哪个女孩有这份福气咯。”他说完还特意瞄了一眼任天雪。

    任天雪看得出这两个男的没打好主意，特意用膝盖给闺蜜打信号，闺蜜马上俯身在她耳边低声道：“放心吧！我逗他们玩呢！吃不了亏的。”

    向卫荣的眼睛就没离开过叶允熙，此时更是嚣张地盯着她胸前，因为今晚叶允熙穿的是低胸的吊带短裙，她肌肤凝白似雪，胸前更一片诱人风光。

    他给许天成打眼色，示意这妞可以吧？

    许天成也给向卫荣挑了挑眉，然后瞄了一眼任天雪，示意自己要刚来的这个。

    两人就这样无声息之间分配好猎物。

    任天雪眉头微微皱起，闺蜜熙儿一向矜持，这大晚上怎么会跟两头“狼”一起呢！！！

    叶允熙好像读懂了她的眼神，顿时小声道：“没事，这不还有你嘛！”

    她想了想也对，现在她们两个人，对方应该不会乱来。

    “雪儿是吧？来……想吃什么随便点，别给我客气啊！”许天成仰头笑道。

    任天雪摇了摇头，礼貌笑道：“谢了！我吃饱了才过来的。”

    “不吃东西啊？那也没事，喝杯酒，陪我们许少喝杯酒，他可是刚失恋。”向卫荣笑道。

    叶允熙知道任天雪不胜酒力，顿时拿起酒杯一饮而下，“我替她喝！”

    眼看这个性感美妞如此干脆，两个男的自然是没意见，在他们看来灌醉对方是迟早的事情，先倒下一个，第二个动起手来反而更方便。

    任天雪眼底满是担忧，她望着叶允熙劝道：“你少喝点。”

    “没事啦！我又没醉。”叶允熙的声音属于甜美类型，此时带着一丝酒意，更是让两个男的心动无比。

    向卫荣笑道：“醉了也没事，我们送你回去，我的车就停在外面，许少的跑车也在外面，那可是今年最新款的奔驰。”

    “好啊！我可是女生耶，要不然我喝一杯你们喝两杯？”叶允熙笑起来的样子十分可爱动人。

    两个男的顿时眼睛一亮，他们可不信一个小女孩酒量能有多好，顿时答应下来。

    “那我们先喝为敬！”两个男的各怀鬼胎喝下一杯。

    任天雪咬着嘴唇，她看着和平时仿如两人的叶允熙，感到十分焦虑，偷偷摇着闺蜜的手臂，细声道：“会不会玩的太过了？他们可是两个人。”

    叶允熙身子靠过去小声嘀咕道：“没事！我查过，他们酒量很差的。”

    一时间三人哗啦啦又灌了几瓶下肚，两个男的喝尽兴了，说话也就放开了，向卫荣笑道：“熙儿有没有男朋友啊？”

    熙儿故意一拨秀，诱人体香夹着酒气扑鼻而来，她调皮一笑：“没有啊！”

    任天雪着急地望着闺蜜，这小妮子还勾引别人，真不怕惹火上身啊！

    向卫荣觉得嘴唇干枯，喉咙“咕咕”偷偷咽了一口口水，盯着叶允熙魔鬼一般惹火的身材，顿时身体一阵火热。

    他笑道：“我怎么样？”

    叶允熙最讨厌这种自恃着家里有几个臭钱，就到处勾搭女孩的男人，她故意给对方抛了一个勾人的媚眼，然后笑着不说话。

    向卫荣觉得浑身热，燥热难耐，连某处都硬了起来，这小妮子太诱人了，真心忍不住要将她扑倒在床上。

    “我就喜欢能喝的男人，酒量好！身体也棒！”叶允熙别有深意笑意浓浓道。

    向卫荣脑子一热，举起酒杯就嚷嚷道：“喝，你要我怎么喝我就怎么喝！”

    至于另一边，许天成则是笑咪咪地望着任天雪，他知道想要直接灌醉这个美女肯定是行不通的，所以开口道：“雪儿要不要跟我出去兜兜风？”

    只要对方答应了他，两个人在车上，要干什么还不是自己说了算，想到这里，许天成也觉得喉咙干渴。

    “兜风啊！好吧，不过等他们喝完，我想看看他们谁酒量好。”任天雪赶紧把话题推到闺蜜身上。

    半个小时下来，熙儿仍然和刚才一样笑嘻嘻的样子，反倒是向卫荣喝得眼睛昏。

    “你行不行啊？”叶允熙故意道：“你该不会不行吧？”

    “行！男人怎么不行。”向卫荣狠狠地又干了一杯。

    此时许天成觉得不对劲，这家伙怎么就给一个女孩给灌醉了？

    他仔细一看才知道，每次叶允熙都是浅尝一口，但向卫荣却是杯杯到底。

    许天成轻轻踢了一脚这个家伙，哪料向卫荣已经喝过头，根本没有理会他。

    叶允熙微微一笑，露出迷死人的笑容，娇滴滴道：“喝嘛！向哥好厉害，继续喝！”

    最后向卫荣又干了一杯，直接醉倒趴在桌上……

    许天成猛然现自己竟成了孤军奋战？

    叶允熙给任天雪抛了一个胜利眼神，示意自己成功灌倒一个！！！

    许天成想今天是没戏了，没想到这两个美女竟然是有备而来，自己两个大男人不但没灌醉她们，反而倒下了一个，这脸简直丢大了。

    他望着任天雪，内心暗暗叹息，自己睡过的女人不少，但大多数都是为了钱才跟他在一起的，像任天雪这种气质的美女还真没试过。

    最后许天成只能扛着向醉醺醺的向卫荣，苦笑道：“下次有机会再出来玩啊！”

    “好呀！”叶允熙仍然笑嘻嘻的模样。

    等到两个男的离开后，她突然兴奋道：“哈哈哈！那个逗逼，还以为能喝得过我，看他醉成那个样。”

    “你今天是怎么了？不知道这样很危险吗？”任天雪不满道。

    叶允熙哼一声：“我知道啊！满眼色眯眯的，谁不知道！”

    “我是怕了你，下次再遇到这种，一定要提前告诉我！”任天雪抿着嘴生气道。

    “好啦好啦！不用担心我！倒是你，喝两杯就倒了！你这样才危险。”叶允熙笑道。

    任天雪嘟着嘴反驳：“我又不跟他们喝。”

    叶允熙喝得脸蛋一片绯红，有些晕乎乎：“嗯！以后我也不跟他们喝。”

    任天雪知道闺蜜的性格，要是没事肯定不会喝成这样，顿时关心地问道：“你是不是有心事？不开心？”

    叶允熙咧嘴笑道：“没事啊！不就是分手了嘛，有什么事！没什么大不了的！”

    她继续喊道：“反正本姑娘那么多人追，单身也挺好，想干嘛就干嘛！”

    “雪儿你说对不对，那些狗屁男人，一个个都是下半身动物，本姑娘随便抛他们一个媚眼，就翘起尾巴来……”叶允熙越说情绪越激动。

    她一个劲地说，然后猛地一下眼泪夺眶而出，哭喊道：“没事的！烂男人，不要也罢！！！”

    任天雪重重地叹了一口气，果然还是有事。

    叶允熙声音哽咽地趴在闺蜜肩膀，抽泣道：“我再也不相信臭男人的甜言蜜语了。”她哭得让人忍不住心疼。

    任天雪咬着嘴唇，拍着闺蜜后背，安慰道：“嗯嗯，不信他们。”

    “走，我们回家！”她扶着伤心欲绝的叶允熙离开。

    “嗯……”