    “我给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    秦舒易将噬魂剑抽出，冷冷看向前方的女子，杀机毕露。

    逃！庞雪白没有丝毫犹豫，迈开颤抖的腿往里逃去。

    “你逃不掉的！”

    他抽出长剑，剑光如匹，将整个山洞照亮, 在一片光亮中，一颗美丽，五官因恐惧而扭曲狰狞的头颅在空中旋转，随后滚落在地上。

    一代佳人庞雪白便这样死在这默默无闻的地方。

    秦舒易将长剑擦拭干净，而后在对方身上摸索一番，可惜让他失望了, 庞雪白身上什么武功秘籍都没有，只有几张银票而已。

    哎，有好过没有吧, 他眼馋对方的武功，她的武功绝对不弱，只不过和秦舒易比较起来看上去便弱爆了。

    他将庞雪白手中的匕首和腰间玉笛拿在手中，虽说没有秘籍，不过这两把武器倒是不差，玉笛握在手中清凉如水，瞬间便将他刚刚因杀人而躁动的心安抚下来。

    这玉笛虽然被对方天天含在口里有点脏，不过以后给工匠切割再改造一下，当做一根玉棒倒是不错。

    搜刮一番，秦舒易继续往山洞走去。

    借助着火折子的微光，秦舒易看到山洞两边的石壁上，刻着许多奇怪的图画，有人类朝拜的图，也有一些长相奇特的生物图画。

    他觉得好奇有趣，驻足看去，当看到最后, 上面才刻有几行文字, 大意便是这里是五行魔宫的地盘，以及门派的起源与发展史。

    可惜没有秘籍刻在上面。

    这条山洞长足有百丈，当他走到底时，发现前面洞口发着光，看来是别有洞天。

    穿过山洞，前面豁然开朗，他的面前是一处巨大的山谷，四周草木繁茂，郁郁葱葱。

    山谷有小溪流过，溪水清澈见底能看见一条条游鱼在其中休息，还有猿猴麋鹿在小溪旁取水饮用，安静祥和。

    桃树、松竹、桂花等花树分开栽种成区，怎么看都不像是一个杀手组织应该居住的地方。

    这里待久了，估计连刀都拿不动了。

    秦舒易极目眺望，发现在越过成片林区后，看到一座通体漆黑的宫殿依山而建。

    四周遍布各种毒物，五彩斑斓的蜘蛛，七彩蛇, 通体雪白的蟾蜍等在宫殿四周匍匐蠕动, 所过之处花草全部枯萎凋零。

    但是让秦舒易感觉奇特的是，这些毒物全部在宫殿四周活动，没有一只毒物敢离开宫殿超出三丈之外。

    一片山谷，居然诡异的被切割成两个世界，演变成了天堂和地狱。

    秦舒易看向一根根通体漆黑的石柱将宫殿支撑起来，而中间也就是大门的地方，居然是一个庞大到让人站在它面前莫名感觉自身是多么渺小的一张青面獠牙露出血盆大口的面具。

    面具足有五丈高，便是那只血淋淋的大口也有三丈高，在大口两边，站着两个带着同样面具的黑衣人。

    真是个奇怪的地方。

    秦舒易施展轻功，踏叶而飞，很快便来到宫殿门口。

    “你是何人！”

    谷侱

    其中一个面具人带着嘶哑低沉的声音开口，语气中露出一丝惊讶。

    他在这个组织五年，还是第一次看到有外人能够来到这里。

    我是何人？

    秦舒易听后哈哈一笑，抽出长剑一剑朝巨大面具劈去，同时开口道：“我是来杀人的！”

    他要一人将对方全部杀死，这个组织的人可没有一个好人。

    而且这个杀手组织立的规矩很奇怪，他们只接罪大恶极人的赏金，杀的人也必须是名门正派人士或是江湖中的大侠，只要有一条不满足，他们就不会接手。

    轰隆。

    整个宫殿发生巨大的震动，宫殿上方的石壁也因为这一剑开始有滚滚落石掉下，砸死不少毒物。

    “你找死！”

    戴面具的两名勾魂使者齐齐将飞爪探出，朝秦舒易肩膀抓来，透过面具露出一双双阴冷的目光。

    “佩服你们的勇气。”

    这两人实力不过二流，当初秦舒易刚刚出江湖时，便能一口气斩杀二十位勾魂使者，如今他实力发生翻天覆地的变化，面前的两人对他来说不过是蝼蚁，做出那可笑蜉蝣撼树的举动。

    又是一道剑气挥出，实质化的荡起一圈青色的涟漪，如同精美的瓷器滴上一滴青釉，瞬间晕开。

    剑气伴着清风掠过，触碰到两人的身体，无声无息间他们便被齐腰斩成两段，上半身的左手还保持着探出的状态。

    两人可能到死都不知道是怎么死的，毕竟实力差距太大了。

    就在他们身体倒在地上时，巨大的獠牙面具里，三十四位黑衣人鱼贯而出，很快就将秦舒易围了起来，在勾魂使者身后，出现一位女子。

    这女子外观怪异非常，凹头深目，长肚大节，昂鼻结喉，还肥顶黄头少发，皮肤如黑色烤漆。

    似这般貌丑容陋，粗陋无比，肥丑而黑的女子，善誉者不能掩其丑，堪称极丑无双！

    她就是九大魔尊之一的力猿魔尊，是修巴的妻子无嫫，为人智慧非凡，思维通透，外号‘饿食封豕’。

    他好吃成性，虽然是倭傀之躯，但气雄犹若壮汉，可力举石臼。

    “上！”

    矮胖的无嫫轻声开口，声音甜美动听，如同少女般清脆悦耳，若是将身体遮掩，单凭这美妙的声音，便不知能俘获多少男人的心。

    得到无嫫命令，三十四位勾魂使者将一只手搭在相邻同伴的肩膀上，真气运转，一瞬间三十四人的真气居然融会贯通，可以在他们之间任何一人随意流动聚集。

    就在这时秦舒易背后的一人探出飞爪，速度快如掣电，这一击远远不是前面两人可以比拟的，这一击的力量完全不弱于一位魔尊的全力出手。

    见飞爪朝自己头顶抓去，秦舒易不慌不忙伸出左手，便牢牢将飞爪扣在手中，他运力一扯，一股霸道无比的力量以千年蛛丝为媒介，作用到对方身上。

    不好！

    出手的那位勾魂使者身体踉跄差点摔倒，好在他们反应迅速，真气下沉，沉稳牢固的开始防御起来，很快又扎稳脚跟，所有使者身上散发着黑色真气，连成一块铁壁。

