    “华医师还有什么事。”陈曦眼见华佗又拐回来就知道对方有事。

    “我隔壁那间院落和我的院落换一下。”华佗提了一个很奇怪的要求。

    “为什么？”陈曦不解的询问道。

    “隔壁院落风水好，适合我居住，里面总是能长出来药草，现在已经长满了各种各样的药草，虽说奉高有库存的干药草，但是我需要一些新药确定药性。”华佗神色肃然的说道。

    “……那是汉谋种的，不是自己长。”陈曦面无表情的解释道，他觉得曲奇应该快崩了，自己用来研究的院落也要被占了。

    “药草本就是天生天养，怎么可能由人种植而出。”华佗摆了摆手，一脸的不信，表示陈曦不要糊弄自己。

    “这个怎么说呢？你看啊，粮食也是人种出来，那最早的时候呢？”陈曦无可奈何的说道，给古人解释这些东西就是一个麻烦。

    “有先祖炎帝神农氏擢拔五谷，此乃古之神祇，凡人岂能媲美。”华佗不满的说道，怎么说神农也算是他们医家的祖神，绝对不允许凡人亵渎。

    “我也是无奈了，你看啊，你之前有没有人玩过给人开刀。”看着旁边贾诩仰望苍穹，李优低头数蚂蚁，陈曦只好自己来给对方解释。

    话说贾诩和李优对于药材能种没有什么太特殊的想法，毕竟他们之前见过曲奇种过蘑菇和木耳，种出来就自己加餐炒了吃，之后这两人对于曲奇的定义就是，这位什么乱七八糟的东西都能种，不用管。

    “玩？”华佗不满的看着陈曦，随后想了想还是说道，“这倒是没有，我能给人开刀，那也是因为一次偶然所见，并不像其他人所说的那样，那是什么仙人之术。”

    “华老哥您那医术比仙人之术还玄乎。”贾诩说道。

    左慈道术的治疗效果还没有华佗变态，华佗医术在登顶之后衍生出来的类似天赋一样的能力，结合上华佗的医术，那根本和怪物没有什么差别，除了可以凭直觉分辨出药性以外，更夸张的是可以将病症压制一个阶段。

    “这不就对了，以前没有不代表现在没有，您隔壁住的那位您也听说过，青徐泰山高产粮食就他研究出来的，他很擅长种东西，若非如此我也不会将他和您放在隔壁，他和您一样都属于稀有的人才。”陈曦笑着说道。

    华佗明显的一愣，“还真能种？”

    “您需要的话，您可以让他给您院子也种点，这样您不就知道效果了。”陈曦安抚道，至于曲奇会不会被华佗盯梢，陈曦才懒得管。

    “那我回去，可要好好留心留心。”华佗点了点头，背着手摇头晃脑的离开。

    “咣啷。”黄月英出现在了陈曦面前，然后袖子里面掉出一个小锤子，差点砸在陈曦的脚面上。

    “黄大小姐，呵呵呵，你也有事来问我？”陈曦看着因为从袖子里面掉出一个小锤而感觉有些丢人的黄月英问道。

    “我和郑师一起来的，我是需要一些支持，郑师有一些东西需要汇报。”黄月英落落大方的对着陈曦一礼，然后才开口回复道。

    “当不得黄小姐的称呼。”郑浑赶紧摆手推辞这个称呼，黄月英的半师之礼他都不想受，怕没什么教的。

    黄月英刚出现在郑浑院落看他们制作模型的时候郑浑还没当回事，毕竟泰山之中能出现在这里的女子基本上都是贵女，偶尔来订制点东西。

    当然最近经常来的那个女的叫做王异，成天催郑浑赶紧设计好水车，翻车，自然郑浑当黄月英也属于这一类，结果当天黄月英的表现就将郑浑震惊了。

    之后郑浑才知道黄月英是来这里挑房子的，正好看到这里有一堆工匠，也就跑过来看看。

    郑浑可不像华佗，曲奇那种只管自己的事情，别的什么都不关心的角色，到现在郑浑很清楚，能在这里挑房子绝对都是百工的顶尖，前面两位不用说，他旁边还住了一个叫做蒲元的，是个铸剑，铸刀的高手。

    这里的房子一般都不住，白天在这里研究，晚上就回去，倒也不是不能休息，只是泰山有他们住宿的地方，也就是说这里基本上是纯粹研究的地方，如此一来不由得好奇这个小女孩是来研究什么。

    结果一问之下，郑浑彻底震惊了，对方根本就是一个天才，一些他解决不了的地方，对方靠着她的奇思妙想很快就提出方案，然后他制作出实物，对方拆解之后再行修正，用不了多久就能制造出来成品。

    接触了几天郑浑彻底确定了，对方压根不是什么家传工匠，对方确实是一个贵女，说是十指不沾阳春水都是轻的，如此一来郑浑更好奇对方是怎么学会这些东西的，要知道郑浑没在对方的手上看到一个茧。

    不过黄月英要是出现在郑浑研究的院落也确实有些碍眼，所以黄月英选择了一个小院，由一队城市管理部队接送，只进行研究，至于研究什么，郑浑倒也不知道，只不过黄月英经常出现，并没有多少傲气，不过让郑浑头疼的是，黄月英对他几乎都是师礼。

    “哦，你想要什么。”陈曦半是思虑的说道，对于黄月英他不敢回答的太满。

    “我想到城市各处去看看，并且可以的话给我一份规划图，这一方面我需要有人保护，藏书阁方面希望能给我全面开放百工相关的书籍，还有我需要大匠级别的工匠制作我设计的东西……”黄月英林林总总提出了十几个要求。

    “前面这些我还能理解，但是后面，你要这些琉璃坠子，玻璃器皿，圆镜干什么？”陈曦不解的问道。

    黄月英不回答，只是两眼发光的看着陈曦，这个眼神让陈曦想起了糜贞第一次看到一整套亮晶晶的玻璃器皿外加一大个玻璃镜的神情，更想起了由于只有一套成品，送给谁都是是一个麻烦，最后转手给蔡琰的时候，自家繁简和陈兰的失落，陈曦不由得叹了口气。(未完待续。)

