    丁晨笑笑，“我可不敢这么想骁。”

    “有我在，怕什么，快趁热喝咖啡，凉了不好喝。”

    丁晨喝了一口，眼睛亮了亮，“没想到骁煮的咖啡这么好喝啊，还真的是做什么都行。”

    “咖啡就一般吧，他煮的茶更绝。”

    丁晨一脸遗憾，“可惜我不会品茶，不然就有口福了。”

    “那你喝他煮的咖啡也可以。”

    “不要不要，我可不敢经常喝他煮的咖啡，烫嘴。”

    丁晨连忙摆手。

    慕无忧被她的话逗笑了，觉得这丫头还是有几分可爱的。

    “对了，无忧姐姐，要不晚上我请你们吃饭吧，我知道一家特别好吃的西餐厅。”

    慕无忧看了一眼陆骁，陆骁说：“你自己决定呗，只要你还吃得下去。”

    慕无忧如实对丁晨道：“我们刚刚才吃了午饭，估计晚饭也吃不下了，我在这要待好多天的，之后再说吧。”

    这话没有完全拒绝丁晨，而是解释了原因，丁晨还蛮开心的，她也感受到慕无忧对她的真诚了。

    “好的呀，那我们改天再约饭，你们为什么那么晚才吃饭？”

    “我睡了个懒觉，醒来就下午了。”

    慕无忧倒是不遮遮掩掩。

    “对哦，你昨晚才来，肯定要倒时差，我忘记了。”

    “我很讨厌坐长途飞机，还有我喜欢睡懒觉，这是我自己的毛病。”

    丁晨和慕无忧一直在聊天，陆骁继续画漫画，丁晨很有眼色，坐了一会找了个借口就走了。

    慕无忧觉得这倒是一个进退有度的姑娘，不会给她不舒服的感觉。

    “陆骁，这个丁晨还行。”

    陆骁抬眸看她一眼，确定她是认真的，微微皱眉，“什么叫还行？”

    “还行就是还行，字面上的意思，我观察了一会，倒是没发现什么问题。”

    “那你这次真的是来找给我找女朋友的吗？

    我长得很丑，还是无才无德又无能，需要你为我操这份闲心，我的事情不用你管。”

    慕无忧又踹了他一脚，“谁给你介绍女朋友了，你不要这么敏感，这么易燃易爆，我就是对你的朋友有一个简单的评价而已，找女朋友是你自己的事情，关我什么事，我是一把年纪了吗？

    都有闲心给人做红娘了。

    之前我就说过了，不想你身边出现一些乱七八糟的朋友，我现在就是在告诉你，你这个朋友还行，不是我说的那类人。”

    慕无忧本来不想多做解释的，但是看陆骁似乎受到了巨大的伤害，就只能多说两句。

    她不能接受他的爱意，但是也不能这么践踏。

    她决定以后还是忽略这个问题的好，省得给他添堵。

    “真的假的？”

    “小少爷，我说真的。”

    陆骁认真的看着慕无忧，“我相信你。”

    “不要用那种眼神看着我。”

    怪让她窒息的。

    说着，慕无忧想再去踢一下陆骁，却被陆骁及时握住了脚踝，慕无忧只觉得一股电流好像从脚底窜了起来，整个人都跟着抖了一下，就连心跳都乱了几分，这是以前从未有过的感觉，她抬手捂在了心口的位置。

    暗暗深呼吸一口气，快速压下身体这种陌生的异样感。

    “泡泡，你怎么了？”

    “没事。”

    慕无忧立马挣脱开来。

    这抓脚踝的动作，好像过于暧昧了点。

    以前她不会去注意这些事情，但现在她格外的敏感。

    陆骁说道：“你是不是过于瘦了一点，这脚踝好像和你的手腕一样粗。”

    这一米七多点的个子，就只有90斤，其实真的偏轻了。

    好在她从小习武，倒是很匀称，不会给人过于纤细的感觉。

    “管的真宽，姐姐是胖是瘦和你有什么关系。”

    慕无忧朝着他翻了个白眼。

    陆骁心里忍不住在想，现在没多大关系，以后的事情谁说得准。

    “你那小脑袋瓜又在乱想什么了？”

    “在想我们夜宵吃什么？”

    “你冰箱里挺多东西的，晚上饿了随便弄点吃的。”

    “好像有牛排，夜宵就吃那个。”

    慕无忧朝着陆骁比了个ok的手势，闭眼入睡了，这次倒是很快就睡着了。

    陆骁看她呼吸清浅，确定她这次真的入睡了，就忍不住盯着她看了起来，这小脸从小到大都没什么变化，他凑上去，抬起了手，顿了一会，又缩了回去。

    这丫头机警的很，估计只要他碰一下，她立马就能醒了。

    慕无忧啊，你什么时候才能喜欢上我？

    喜欢上我很难吗？

    为什么需要这么久？

    慕无忧这一睡，直接睡到了晚上八点，陆骁依旧盘腿坐在她的脚那边画画，“小少爷，你都不累的吗？

    外面天都黑了，你还在画，有那么多内容可可画吗？”

    “有啊。”

    “无语。

    几点了？”

    “八点多了，饿不饿？”

    “有点，拉我一把。”

    慕无忧朝着陆骁伸出手，陆骁已经准备来拉她了，她又立马缩回了手，自己坐起来。

    陆骁自然感受到了慕无忧的避嫌，目光微微变了一下“不是让我拉你吗？”

    “你反应太慢了。”

    陆骁若无其事的起身，“我去给你煎牛排，意面要吃点吗？”

    “你觉得一块牛排够我吃吗？

    怎么总是问一些废话。”

    “你不是让我什么事情都要问你一下的吗？”

    “女孩子说的话你也当真。”

    陆骁：……陆骁去做饭之后，慕无忧起来拉伸了一下四肢，就去阳台上朝着四周拍夜景，然后发到了朋友圈。

    没过多会，陆云蔚的视频就开过来了。

    “陆云蔚，你现在那边五点钟吧，你怎么就起来了？”

    “本小姐就没睡，在被窝里看小说呢。”

    “看什么小说？”

    “一本很狗血的女追男的网络小说。”

    “你有毛病啊，看那个做什么，你不是说你追人很厉害的吗？

    只要对人摇摇手指头，就能手到擒来。”

    “哎，出师不利啊，我这次遇到硬茬了，人家不吃我这一套，我决定走狗血路线。”

    “你不会真的要去追那个叫傅天煜的吧。”

    “对啊，就是他。”

    “我那天听我大哥和我老爸聊起，这人不简单，是京都市的新贵，野心勃勃，还想瓜分慕氏的市场。”

    

