    黄宗孝来了兴趣，也有了一丝信心，敢提要求显的更有底气。

    “张新有什么要求？”

    女学徒微微一个万福，口气浩然道。

    “一，待黄家危机解除后，需要把在三年内逐步把100万亩蔗田改种可可豆，独家供应给宝船公司。

    二，黄家需要嫁一个女儿过来为妾。”

    “...”

    从这两个条件可以看出，张新很有信心啊。

    至于女儿的事情黄宗孝不担心，他有七个儿子、八个女儿，适合张新的有三个。

    如果能救起落水的黄家，三个一起也无所谓。

    如果张新在这里，一定会表示很怨，可可豆是他要求的，这东西未来是军粮之一。

    要求黄宗孝嫁女为妾这事绝对没有。

    实际这是周新会提的要求，所谓将在外军命有所不受，好像就是这个意思吧？

    “我答应！”

    黄宗孝思考一秒，张新的要求让他有了一些信心。

    接着把具体运输工作内容与学徒对接，积压在种植园里的甘蔗和橡胶太多太多了，已经快要压跨黄家，迫切需要运回达加雅的加工厂。

    时间一晃七天过去，这些天张新没心情干别的事，尽在家里坐着吃肉。

    1936年10月20号中午，吃完最后一顿虎肉，系统任务完成。

    一天五顿啊。

    早上7点一顿、上午10一顿、下午1点一顿、下午4点一顿、晚上8点一顿。

    吃伤、吃反胃。

    终于等来任务完成的提示声，奖励说让自己体会。

    体会感受很明显，一股欲望不断滋生。

    看着也很明显，不是+0.1可以比拟的。

    ‘可惜蔡小景此刻她正在地球另一边。’

    心里乱糟糟地想着事情，张新步子不受控制地来到张一沫生活的小院。

    “张大哥你来了。”

    张一沫身材高挑、肤白貌美，单眼皮，眼睛略细。

    看上去有种‘锋利’美的另类感觉。

    她今天身着白底粉色碎花长袖上衣、一条浅蓝色纯色长裙，头发高盘。

    少女正坐在廊道下刺绣，看到张新走进小院，站起来微微一笑打招呼。

    “五十艘运输船船队，昨天到亚达亚齐港，已经上货一天，你们张家和黄家的货物，两三天后陆续就会送回来。”

    张新没话找话聊，心里在想什么只有他自己知道。

    “张大哥，”少女表情担心，“海盗不可怕，我相信你可以轻松对付，可收割黄家的是殖民政府总督，民不与官斗。”

    张新完全没有心思听张一沫说什么，眼里少女好像没穿衣服似的，不痕迹牵起她的小手。

    然后由堂屋走进东箱房，也就是张一沫的闺房。

    “...”

    这时张一沫也发现男人不是单纯来找自己聊天的...

    见张新眼神带着强烈的入侵性，张一沫心里升起一丝恐慌，哆嗦道：“张大哥现在是白天，还有...你不是说要18岁之后嘛？”

    张新嘴角弯起一抹弧度，“我有说过吗？”

    “...”

    张一沫语塞，男人确实没有说过，这是周新会说的。

    下一秒张新将小妾拦腰抱起放在床上。

    少女惊慌中忽然想到什么，朝窗外喊，“碧珠把床单拿过来。”

    碧珠是张一沫陪嫁过来的婢女，很快她拿过来一块约半个平方米大小的白布，麻利地铺在床上。

    “...”

    张新大概明白了这是什么，随后把小妾剥光，接着水到渠成，发生了应该发生的事情。

    一朵鲜艳的梅花留在洁白方布上。

    但是！

    画好梅花后，张一沫却把张新赶去了小院的西侧耳房。

    这个时候婢女的用处就有了，主人可以受不了，婢女则只能忍着。

    张新得到解放。

    碧珠浑身无力、目光无神地躺在床上，汗水粘着额头上的发丝弯弯曲曲，胸口微微起起伏伏。

    这个时候张新甚至不知道碧珠的全名叫什么，不过也不用知道，套上衣服再次回到堂屋的东箱房。

    这时张一沫已经把白色方巾收起，挂凉在窗户旁边风干。

    “张大哥。”

    腿微微并陇着，张一沫很软很软地行了一个万福，

    张新打开怀抱，少女乖巧地依偎过来。

    ‘万恶的旧社会，你到底祸害了多少女人啊！’张心在心里骂。

    如果‘旧社会’有意识，它一定会反骂张某人，‘得了老子的巧、却不念老子的好，这是人干的事？’

    就在张新腾云驾雾的时候，他替黄家出头的‘新闻’在某些有心人之间传开。

    一时间有些风鸣雀起的味道。

    某些消息灵通的外国富商、银行家、高官、大使...拉过板凳、抓起一把瓜子，坐等看大戏。

    想看张新的凄惨下场。

    唐山富商们则禁苦寒蝉、心情复杂，真有唐山人敢站出的对殖民政府说‘不’！

    有人破口大骂张新太莽撞，白白浪费、牺牲了一颗好苗子，未去了未来成长为参天大树的机会。

    也有人佩服张新热血、勇敢，却也并不看好他的下场，认为不应该直接跟当权者顶着干，暗中施予援手最妥当。

    至于张新为什么要替黄家出头，这事包括黄家本身都不太确定。

    仅仅只是为了可可豆？

    或小妾？

    这明显是不可能的，代价太低，不够张新冒险。

    没有人知道张新为什么做如此莽的事情。

    次日上午9点。

    张新到首都达加雅已经10天，7天任务在家吃肉不能出门，今天有必要到大总督罗兰德那里拜拜码头。

    罗兰德是荷栏皇室亲命的大总督，正儿八经的土皇帝，在爪哇地位尊崇。

    官做到这个位置对普通礼物已经没了兴趣。

    思来想去，张新三天前让学徒在城市一条无名小巷内，寻到一个手艺精湛的木匠师傅。

    木匠师傅自然是唐山人，土人学不了复杂手艺，也没心思学，享乐主义是他们终生信条。

    纯手工制作了一件平衡工艺品。

    造型是一个体态纤盈的女人，以单脚为支撑、手上做着平衡造形、身体45度倾斜。

    特殊之处在于，它以单脚为支撑缓缓不停转动，且不会倒。

    没有机械，纯平衡艺术。

    除了这件礼物，张新还准备了一份荣誉证书，打算一起送给罗兰德。

    木匠店门口。

    张新坐着车里没有动，学徒下车去取礼物，正打算取走工艺品时，狗血地出了妖蛾子。

