    佳音收完他们手里的刀，见他们真的决心改过了，就不再关注这些人。而是用神识搜寻起山寨里面的地窖。

    毕竟有了上次土匪那里的经验，知道这些人一般都喜欢把好东西藏到地窖里。

    果然，之前那个大当家出来的屋子下面就有一个。

    地窖很大，有两间，一间放着金银, 一间放着珠宝玉器。放珠宝的那间还有几个大木架子，很多玉器瓷瓶都摆在了架子上。

    佳音不客气的全都收进了空间里，连架子一起。

    然后又去别的地方搜寻，别的地窖除了金银珠宝之外，还有好多的粮食！

    佳音看了看自己没剩多少地方的空间，又看了看那些粮食, 使劲儿开动脑筋想办法。

    这个破界珠的空间太小了，放了石头水缸, 还有之前在土匪那收的二十几袋粮食，再加上刚刚收的金银珠宝和架子，就剩中间的兑换台和金色大门了。

    不过往上看了看，嗯，这个空间看不到顶，所以往上面放的话还是可以的。

    但是那么多粮食，到时候自己取下面的麻袋，会不会都掉下来？要是把东西全都埋在下面了，自己的石头水缸还有那个兑换台会不会坏掉？

    想了想，佳音终于想到一个办法。

    干脆把空间里剩的那些有霉味的粮食，全都放到这个山寨里，把那些新粮食换进来算了。

    既然这些山贼已经改过自新了，总不能什么都不给他们留，饿死他们吧？

    说做就做，佳音把那些金银珠宝先收进来，然后把空间里面所有装粮食的麻袋扔出去，放到之前放珠宝的地窖里, 把山贼的所有粮食都收了进来。

    佳音用神识打开一个麻袋看了看，发现山贼的粮食果然比土匪那些粮食好多了。都是大米，不像土匪那边粗粮多些。

    可能跟地域有关系吧，南方这边产的是水稻，在北方那边的就是高粱小麦什么的。

    话说佳音还是比较喜欢吃白米饭。他们从山里别院和土匪那里收的有细粮，开始吃过几次米饭，后来没有了，基本上都是吃干粮或者是疙瘩汤，糊糊一类的。

    收了这么多大米，佳音心情好的不得了。

    而且她发现，那几个放宝贝的架子很有用，把装珠宝的小箱子摆在架子上，省了不少空间出来，变得井然有序得多。

    这样的话，以后自己可以多收些架子放东西。那些粮食可以一麻袋一麻袋的堆在一起，如果有架子的话，是不是就可以多往上放一些？

    佳音又想到，其实最好的方法就是破界珠空间能扩大就好了，也不知道可不可以？父王说过, 破界珠也是可以升级的，那空间应该也能变大吧？不过不知道要用什么升级？

    这么想着, 她就呼叫起了父王, “父王，父王，你在吗？”

    龙王敖战马上回了过来：“在呢在呢，怎么了，宝贝女儿？”

    佳音说道：“这个破界珠的空间不够用了，我要怎么让空间大一些呢？”

    龙王说道：“破界珠升级是需要灵气的，你在的地方根本就没有灵气，想要升级是不可能的。不过你可以用功德点兑换储物袋一类的东西，可以把东西先放到储物袋，再放到破界珠的空间里。”

    佳音双眼一亮，竟然还可以这样！

    不等她问，龙王又道：“其实你还可以兑换灵石，用灵石自己修炼。不知道你还要在那里待多长时间，不修炼的话，等你到了少年期个子不会长高，修为也会一直停滞不前，把时间都浪费了。”

    佳音一听自己会长不高，立马决定，一会儿就兑换灵石修炼！

    想到自己的威压，问父王道：“父王，我修炼了，我的威压能收放自如吗？”

    敖战肯定的道：“当然可以，你要勤加修炼，等你修为上来了，自然就可以收放自如。还有就是，灵石不能拿出空间，不然会被天道规则发现。你只能用神魂在空间里修炼，咱们龙族的本体本就强悍不用修炼，主要就是修神魂。”

    佳音一脸喜色的点头，只要能修炼就行，她已经迫不及待的想要去兑换了！

    “父王我知道了，我不跟你说了，我这就去看看要怎么兑换？”

    说着就把神识探进了破界珠内，今天因为这些山贼又增加了一百多个功德点现在已经是七百多个了。

    至于一共就几十个人，为什么增加这么多？可能是把那个大当家和二当家给搞得动不了了，所以算是无形中救了人吧。

    她也不纠结，直接对那兑换台道：“我要兑换储物袋。”

    然后镜面上就出现了密密麻麻的名字和兑换点数。

    佳音想了想又道：“要兑换点最低的。”

    之后兑换台的镜面上就剩下了十个选项。

    佳音从最上面往下看，最上面的写的是：十丈，这应该是里面面积大小。然后后面对应的数字是500。

    竟然这么贵？

    佳音摇头，接着往下看。

    第二个是，八丈，对应的数字是400。

    然后接着是，六丈，对应的300。

    ……

    佳音觉得都很贵，就直接往下看到最下面那个。

    下面那个是一丈，也就是十尺的乘十尺的。对应的数字是50。

    佳音觉得这个可以，最多以后不够装的话，可以多兑几个。

    然后就直接兑换了两个一丈的，功德金光直接被扣了100点。

    意念一动，就把六个麻袋装了进去，发现还有一些空余，又装进去了两个。

    佳音点点头，不错不错，这个可以装八个麻袋的粮食，也算很能装了。又把那些麻袋从储物袋里头放了出来，放回了空间里头。

    想着以后装什么东西就直接装到储物袋就行了。

    转而又想了想，不行！之后还要往空间里面收野物呢，要空出这块儿地方才行。要不然野物根本就没法放到储物袋里，因为储物袋只能装死物，活物根本进不去。

    而且死的野猪，也没法拿出去啊。总不能每次他们都碰到死的吧？如此的话，估计大家也不敢吃了，谁知道是得什么病死的？

