    “居然只有100位？”

    陆鸣听到对方话语后也是愣了一下，等了这么久，还以为有好几百人呢，结果就这？

    稍微在脑海中吐槽了一下，接着他便坐到了对座卡比兽配色的沙发上，准备开始了。

    而这时，会长再度看了他一眼，露出顽童般的笑容：“又是一位带着皮卡丘的训练家啊，你又能给我带来怎样的故事呢。”

    “之前还有带皮卡丘的人吗？”陆鸣好奇问道。

    会长点了点头，好像是想起了高兴的事情，回答道：“有啊，那人很有意思，跟你现在坐在同一个位置，然后抱着皮卡丘非常安静地一动不动，从头到尾就说了两句话，你好和谢谢。”

    “还真是什么人都有啊。”陆鸣笑着回应了一句。

    但随即他便抓住了刚才对方话语中的一个重点，那就是“谢谢”！什么情况要说谢谢？那自然是搞到票了啊！

    接着，会长似乎是看穿他心中所想，便回应道：“三张票已经被那个皮卡丘的训练家，还有一个画家的女孩给拿走了两张，现在还剩最后一张了。”

    听到这话，陆鸣表情也逐渐认真起来，最后一张，一定要搞到手！

    接着会长轻轻敲了敲拐杖，随后笑道：“故事的规则很简单，我只想听真实的故事，而不是虚构的。”

    陆鸣：“？？？”

    坏了，那我编了那么多故事不是白编了？

    “我看你带着的这只皮卡丘好像非常喜欢你，甚至好感度好快溢出来了，这简直让我非常期待啊，不如就来讲讲你们之间的故事吧。”

    听到会长期待的话语，陆鸣反倒沉默下来，低头看了一眼怀中电老鼠，喃喃道：“我和皮卡丘吗……”

    “pika？”

    陆鸣看着它那快被木木枭同化的表情，伸手轻轻抚摸了一下它的脑袋，接着微笑着抬起头来。

    “那好吧。”

    接下来，陆鸣便从一年前与皮卡丘相遇的那次委托讲起……

    说实话，他其实也不清楚自己当初是怎么想的，那还是来到这个世界的第三天。

    对于被皮卡丘的袭击，反倒还自己借钱去给重伤的它做手术，现在回想起来，或许这也是一种命中注定的相遇？

    但不可否认的是，当时皮卡丘离开时，好感度依旧还是负数，说明那时的它依旧还是很讨厌自己。

    只不过在接下来的日常观察中，或许渐渐地就产生了其他的感觉。

    一边照顾同伴，一边还偷偷跟着观察，外出做委托时，总能感受到身后有视线传来，但回头看去时，却只能见到一道黄色身影闪过。

    然后那个晚上，还有那个冬夜，终于让皮卡丘下定决心，暂别同伴来到自己的身边……

    陆鸣一边回想着自己与皮卡丘的这些相遇，一边将与它之间的故事全部讲完。

    随后便又抚摸了一下皮卡丘的脑袋，它高兴地主动蹭了一下，还亲昵地发出叫声：“pika～”

    不过前方听故事的会长却沉默了下来，脸上一直都在的笑容也随之消失，周围的气氛莫名有些严肃紧张起来。

    在陆鸣有些紧张的目光下，会长抬头看向他，表情有些失望地摇了摇头，随即缓缓说道：“这个故事很普通，你讲故事的水平还有待提高啊……”

    “唉……”

    得到这个结果，陆鸣也是叹了口气，毕竟这不是给别人上课，而且也不能编故事，临场发挥只有这个水平了。

    就当他抱着皮卡丘准备离开之时，周围的那种气氛却忽然消散！

    会长竟杵着拐杖站起身来，表情满意地大笑起来，并说道：“不过你这个故事同样也讲得非常好！非常有趣！”

    “诶？”陆鸣顿时愣住。

    而会长却显露出非常狂热地表情，抓着拐杖举起双手，目光看向天花板，自顾自地说道：“没有一丝技巧，全是感情汇聚而成！”

    “我就是喜欢这样真实的故事，从敌人的初次相遇，到一年多后与同伴分离也要成为你精灵的决心……”

    “这才是精灵啊，这个故事应该让每个热爱精灵的发烧友都知晓才是！”

    “就像大木博士探讨人类和精灵之间的关系一样，我们俱乐部也是如此，所以我决定了！”

    听着他自言自语讲到现在的陆鸣疑惑道：“决定什么？”

    会长突然摘下墨镜，眼中顿时一抹光亮闪过，他猛地伸手指向陆鸣，大喊道：“从今天起，你也是我们俱乐部的会员了！”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵，可还没有反应过来，那会长便又坐回了沙发上，深吸一口气，接着抬头看向他。

    问道：“所以你想要听一下我和烈焰马的故事吗？元和二年……”

    “你这故事讲歪了吧！”

    ……

    陆鸣抱着皮卡丘从俱乐部走出，莫名其妙成为了会员不说，还被这会长拉着听了半个小时的故事。

    他长叹一声，外边的天色已经完全黑下来了，现在连晚饭都还没吃。

    不过好在船票已经搞到手了，明天就可以去圣特安努号上溜达一下。

    “pika～”

    “好了，接下来去找家餐馆吃一下，然后雪妖女它们带饭回去。”

    陆鸣摸了摸它的头，然后看向海边沙滩，不过这晚上也看不清楚什么，不知道木木枭跑哪玩去了。

    于是便朝着那边走了过去，这里晚上玩的人也有不少，沙滩上还有夜市，待会可以稍微带一点小吃回去。

    走进之后，他突然发现沙滩边上有着一些路人训练家正聚在一起，好像在围观看热闹，于是自己也凑了过去。

    “水里一蹦一蹦的那是个啥，好厉害。”

    “弱丁鱼吧，咬着一只……木木枭？好像是，看不清楚。”

    “好像确实是木木枭啊，这是被弱丁鱼吃掉了？”

    “但我怎么看见有好几只木木枭……草！我木木枭呢！”

    听着这些围观训练家的交谈内容，后方的陆鸣一脸黑人问号。

    “啥玩意？”

    随后他走到一旁，借助月色照亮，勉强看清楚在不远处海面上的情况。

    只见一只迷你型的弱丁鱼鱼群形态，正在海面欢快地蹦来蹦去，而它口中满满塞着一只木木枭，就好像卡在那里了一样。

    后面的鱼尾巴上，还趴着另外一只正在打瞌睡的木木枭，看起来应该是岸边某位路人训练家的。

    这是木木枭无聊找乐子时，搞了件弱丁鱼的衣服，然后利用鱼群特性，叫了一些其他的弱丁鱼，甚至还有别人家的木木枭过来！

    然后组合而成的木木枭——弱丁鱼的样子！

    “草！你在玩啥呢！”

    “咕～”

    ……

    与此同时，枯叶市的某处。

    一位肩膀上趴着皮卡丘的少年，正安安静静走在一条无人小道上。

    他身穿着一件普普通通地红色外套，背着一个褐色的双肩背包，里面看起来装有不少东西。

    这人看样子是一位正在旅行的普通训练家，那顶PC限量版精灵球图案的帽子，遮住了他那冷峻容颜，看不见他的眼神，但气质上却异于常人。

    而在他前进路上，有一道被灯光倒映在路面的影子，正轻轻挥手抛着手中一颗球体。

    而这道影子的主人，是一位身着黑色衬衫，发型如同刺猬般的少年。

    他背靠在路灯下面，随手抛起手中的精灵球然后接住，他帅气面容上充满着自信和强势，似乎已经在这里等待多时。

    见到来人，他一把将抛起的精灵球用力抓住，随即转过身来看向对方，笑着挥手打了声招呼：“哟，等你好久了！”

    带着皮卡丘的训练家：“。。。”

    “你这家伙，别老是用三个点糊弄过去啊！”

    “。。。。。。”

    “真是服了，好歹我们也是青梅竹马啊，从小到大就话少这点愣是没变化，所以来对战吧，让我看看你旅行这么久的进步如何！”

    说着，刺猬头也不管对方同不同意，便将一直抛在手中的那颗精灵球甩了出去：“上吧，勇吉拉！”

    见到勇吉拉从精灵球出来，戴帽子的训练家则轻轻推了推帽沿，露出下方那充满战意的眼神。

    接着他侧着身子，一手搭在帽沿，另一只手则挥动出去指向前方。

    肩膀上的皮卡丘在他挥手的瞬间，一跃而起落入场中，四脚轻轻点地，没有发出一点声音，脸颊闪烁着电光，与那勇吉拉展开对峙！

    接着在这没什么人注意到的角落中，一场激烈的对战一触即发……

