    “选我选我！！”轩辕紫衣满眼期待的看着狄成，用力指着自己。

    　　“……黑道混战……”奥古斯轻声默念，微微笑道：“应该很有意思。”

    　　“只能选择一个？”狄成已经基本冷静下来，国内局势的混乱程度可能比情报单上的单纯叙述还要严重，仅凭自己的话可能无法扭转乾坤。但如果能把奥古斯三人全部带上，结局肯定大不相同。

    　　“在第二阶段中有绝对禁止天网成员参与帮派势力的规定，一个人就是他们接受的极限、是个特殊的例子，时间也只有半个月。”安妮摇头，她何尝不想把三人都带上，可组织已经给了明确的答复，要么带一个回去，要么一个也别带。

    　　“我选……”狄成的目光从三人身上依次扫过，最终定在轩辕紫衣身上：“轩辕小姐，麻烦你了。”

    　　“耶！”轩辕紫衣忍不住跳了起来。

    　　安妮轻轻点头，认可狄成的选择。罗隐枪法虽然超绝、但明显不适合国内的混战形势；奥古斯谋略超群，但轻淡外貌下的思维往往太过极端，本身的爆破能力同样无法运用于黑道。所以相比较起来，还是轩辕紫衣的易容术能够起到的作用更大。

    　　“事不宜迟，我们离开动身。”狄成心中着急，不想再在这多呆半分钟。

    　　安妮道：“我已经和组织在俄罗斯南部的情报点取得联系，他们会在最短的时间内给我们造好身份证明，方便乘飞机回国。另外奥古斯和罗隐，你们也不能在这继续逗留，尽快返回巴尔干，这是组织的要求。”

    　　“等等，雪狮它……”叶婉彤忽然指指趴在客厅里呼呼大睡的雪狮，坐飞机可不允许带动物，何况还是这等庞然大物。

    　　“对啊，雪狮怎么办？”安妮还真把它给忘了。

    　　狄成稍稍思虑，道：“去找宇文荒雪，请他帮忙把雪狮捎带回内蒙，顺便和他道声别，战斧这边……交给他自己。”

    　　“不用找了，我在这。”宇文荒雪不知道什么时候出现在门外。

    　　“国内出事了，我必须回去，奥古斯他们也被组织强令返回巴尔干。”狄成也不废话，直奔主题。

    　　宇文荒雪捡起地上破破烂烂的情报单，大致的翻看下，无声笑了笑。“黑龙帮来势汹汹啊，需不需要我的帮助？”

    　　“不必了，我自己能解决。”

    　　“确定？”宇文荒雪抬眼看了看他。

    　　“确定。”或许是因为心中的孤傲、或许是处于对圣族的jing惕，狄成不希望宇文荒雪过多搀和到国内黑道混战。

    　　宇文荒雪继续看着情报单，随意道：“那好，随你了。”

    　　“战斧这边你还继续吗？”

    　　“视情况而定，我刚刚也和族人取得了联系，卡修斯早在五天就已经前逃回了圣殿。想必事情已经暴漏，以爱霍维拉的xing格，恐怕不会善罢甘休。如果短时间内无法从战斧总部盗取黄金软jing，我也只能暂时放弃。”宇文荒雪自嘲似的摇头笑道：“人心不足蛇吞象，一时大意给自己招来两头恶狼。”

    　　狄成道：“我这次要急着赶回去，雪狮没法带走，临时先留在俄罗斯，等将来你离开的时候，顺道帮我带回国内，只需要送往内蒙古即可。”

    　　“这个简单。”

    　　“拜托了。”狄成简单的道声谢，赶紧开始整理东西，其实……携带的物品早已遗失在茫茫外蒙无人区，他们所能准备的也就几件简单的衣服和兵器而已。

    　　中午时分，组织情报员送来五张机票，并带着奥古斯和罗隐离开，狄成五人则直奔附近城市的机场。此次的分别匆匆忙忙，甚至连像样的道别都没有举行，当初指定的计划、做好的协议，全部因为狄成的离开而宣告破裂，最终只留宇文荒雪du li前行。

    　　飞机上，狄成再次拿出那份破烂的情报单，仔仔细细翻看着上面的内容，与安妮详细的分析当下局势，悄声的讨论商量着。时间紧迫，东南两线最多能够坚持五天时间，或许还会更少，所以他们必须在最短的时间内给予黑龙帮一次重创，让他们感到疼、感到怕，暂时停止进攻，给天门以宝贵的缓冲时间。

    　　而当下狄成最大的底牌只有一个，那便是……美颜！所以计划设计的方向大致围绕“突杀”两字旋转！

    　　下午六点，历时五个半小时的航班飞行，狄成五人安然回到京城机场，为了能够达到最佳突袭效果，他们没有和天门高层联系，只是通知王钟带领千目特战组先行往黑龙帮腹地潜行。

    　　“机票买好了？几点的航班？”候机大厅里，安妮刚买到飞往河南的机票，轩辕紫衣赶紧围上来，她都有些迫不及待的想要赶紧去看看成千上万人群殴的场面是怎样的壮观。一路上，相对于叶婉彤几女的忧心忡忡，她反倒最为兴奋和激动。

    　　安妮把机票分给他们：“这是最早的航班，还要两小时，你们饿吗？要不要我先去买点吃的？”

    　　两小时！！！狄成无力的摇摇头，坐回座位。

    　　“别着急，我们时间足够。”叶婉彤握住狄成的手轻轻安慰。

    　　安妮道：“你们先等会，我去买点吃的。”

    　　“我也去。”轩辕紫衣望了望大厅，也跟了上来。

    　　可没等她们走出几步，忽然有一群身着笔挺黑se西装的男子围了上来。在这喧闹的大厅里，叶婉彤、安妮等女的美艳已经够受人瞩目，此刻又有这么衣着特别的人靠近，当即引来更多的关注，不少人甚至好奇的往这里凑。

    　　“请问，是狄先生吗？”为首的中年男子略显恭敬的问道。

    　　狄成抬起头，看了看他们：“有事？”

    　　男子微微一笑，道：“狄先生您好，我们奉命过来邀请您。”

    　　狄成奇怪道：“谁？”

    　　男子稍微的压了压声音，道：“是熊老爷子，他说请您立刻过去。”

    　　“哦？”狄成心神微震，不由站起身来。

    　　“我知道您时间紧迫，老爷子也是急着要见您。狄先生，请。”中年男子伸手示意。

    　　“熊老爷子现在在京城？找我什么事？”狄成不疑有他，提起包裹就跟着他们往前走。

    　　“这个不清楚，我们只是奉命行事，还请狄先生见谅。”

    　　安妮她们相互对视眼，赶紧跟了上去，熊老爷子亲自派人来找，很大的可能是关于当下黑道形式，说不定是要提供某方面的帮助，以此破解当下的被动局面。

    　　离开候机大厅，狄成五人被分别安排到两辆车上，在前后五六辆商务车的护送下，迅速离开机场，往东南方向驶去，大致方位正是熊家所在地。

    　　望着窗外繁华绚烂的京城夜市，狄成烦乱的心终于有了几分缓和。熊老爷子亲自出面，至少表示他们并未放弃天门，没有放弃自己，并未像当初自己猜测中的‘华夏高层急于结束黑道混战局面，因此而出手协助黑龙’。那也是最坏的设想，如果真的如此，天门要想在华夏继续生存，将难比登天。

    　　现在看来……事情还不是那么的坏。

    　　忽然，靠在狄成身上的美颜用微不可查的声音道：“熊老爷子怎么知道我们回来了？”

    　　从当初离开华夏，到如今回到华夏，美颜基本不曾说话，一直默默地跟在狄成身边、尽心尽力的守护着他。但不说话并不代表她痴傻、呆滞，身为天网最强鬼物，她在能力恐怖之外，头脑依旧jing明。

    　　而且那份沉寂如水的冷厉往往能让她永远保持冷静，就像……

    　　现在！！

    　　嗯？正在失神的狄成没怎么明白美颜的意思，疑惑的她对视片刻，目光微微凝缩起来。他们此番回国所用的身份证件全部都是组织伪造，并没有用真实的姓名，要想通过出入境录入的信息不可能查到他们。更何况，熊老爷子再怎么厉害，恐怕也没厉害到可以随意调动航空公司信息资料的地步。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

