    说着，韩太傅突然站起身来，朝刽子手的大刀上狠狠地撞了过去。

    他的儿子儿媳们见状，也纷纷悲愤地起身，决绝地撞向了那些大刀。

    此时韩太傅大儿媳怀中的婴儿正害怕地大哭着，她不忍地看了这孩子一眼，也抱着孩子坚决地撞上了刽子手的刀口！

    一瞬间，韩家人纷纷倒在刑台上，那刑台上尸横遍野，鲜血淋漓。

    这时，天上下起了瓢泼大雨，这些大雨仿佛在诉说世道的不公，连苍天也在为韩家悲悯。

    看到地上的尸体，楚玄辰难受地捏紧拳头，心中悲愤无比。

    韩太傅一家人竟然用这种方式来证明他们的清白。

    云若月也难受地闭上眼睛，不忍看这一幕。

    百姓们一个个悲伤地哭着，他们不停的咒骂上天不公，在心中咒骂弘元帝，恨不得将弘元帝和周春等奸臣拆骨扒皮，挫骨扬灰。

    周春看到韩家人全都自杀，也是一脸的震惊。

    他们几个官员不敢置信地看着这一切，颤抖地站在那里。

    他们没想到，韩太傅一家人竟然这么不怕死，就这么决绝的死在了他们面前。

    看到下面愤怒的百姓们，周春生怕他们闹事，忙道：“好了，我们的任务已经完成。李大人，王大人，我们快回宫向皇上复命！”

    说着，他忌惮地看了楚玄辰一眼，赶紧骑上他的马，迅速地溜走了！

    其他官员见状，也不敢再呆在这里，纷纷离开。

    看着这些官员的背影，楚玄辰狠狠地咬紧牙关，今天这些害死韩太傅的人他全都记住了！

    他一定会杀了他们，替韩太傅一家报仇。

    这时，李进走上来，老泪纵横地道：“王爷，你不要难过，你已经尽力了！皇上对韩太傅恨之入骨，是他想杀韩太傅，今天你就是能救韩太傅一次，也救不了他第二次。”

    楚玄辰闭上眼睛，是一脸的自责，“都怪本王没能救他们，是本王回来晚了，如果本王回来得早一点，说不定就可以阻止皇上。”

    李进抹着泪道：“王爷，君要杀臣，臣不得不死。皇上现在越来越残暴不仁，就算有你在，他也一样不会心软。韩太傅是被冤枉的，如果有机会，我们一定要替他翻案。”

    楚玄辰难受地叹了一口气，“嗯，不过此案是皇上授意的，就算我们现在可以证明韩太傅的清白，皇上也不会替他翻案。我们只有先收集证据，等到时机成熟，再替韩太傅翻案。”

    说到这里，他沉痛地道：“好了，李太师，我们先替韩太傅一家收尸吧！”

    李进点头，一脸悲苦地道：“嗯，可怜的韩太傅一家，他们死得好惨……”

    说着，他难受得浑身颤抖，差点站不住。

    看到楚玄辰的举动，李进也是十分的感动。

    如今韩太傅得罪了弘元帝，很多官员怕被连累，早已与他划清界限，更何况替他收尸。

    而璃王却不怕，还敢带兵前来阻止，可见他有多大义凛然。

    这样的人品和气节，才是国家的希望，才是他们应该追随的。

    -

    接着，楚玄辰派人帮韩家人收了尸，还把韩家人下了葬。

    下葬之后，楚玄辰和云若月，以及李进、董长风等人，来到韩太傅一家人的坟墓前，摆上香蜡纸烛和果品鲜花供奉他们。

    大家纷纷上前给韩太傅上香，云若月将纸钱放到墓碑前点燃，又给韩太傅上了一炷香。

    现场的气氛很沉痛，天上飘满了纸元宝、纸铜钱和香灰，地上烟火袅袅，看着十分悲凉。

    这时，楚玄辰替韩太傅上了一炷香，道：“韩太傅，我听说你生前很喜欢吃凤梨酥，我叫他们给你准备了很多。除此之外，这里还有很多美食美酒，我敬你们一杯，希望你们一路走好。”

    楚玄辰说着，从陌离手中接过一只斟满了酒的酒杯。

    然后，他走到墓前，双手持杯，将手中的酒浇于坟前。

    如此这般，连浇了三次，才算完毕。

    看着这一座座凄凉的新墓，云若月道：“韩太傅，你们好好上路。你放心，以后我们会经常来看你们的。”

    说着，她看着这些坟墓，难受道：“皇上为何那么狠心？难道就因为他是皇上，所以就可以肆意灭掉韩家满门，这实在是太残忍了！人命在他眼中简直一文不值！”

    作为一个在二十一世纪长大的人，她没办法接受这种事情。

    这太残忍粗暴。

    李进道：“王妃，因为皇上是楚国的最高统治者，所以他想杀谁就杀谁。这一次因为韩太傅向他进谏，他就杀韩家满门，再这样下去，谁敢再对他说真话？”

    董长风道：“皇上现在残忍昏庸，施行暴政，再发展下去，必定还有更多人枉死。”

    云若月紧张道：“难道我们就任由皇上这样发展下去吗？再这样下去，屠刀也会砍到你我的头上。我们应该阻止皇上继续杀戮，这样才救更多人。”

    李进看向楚玄辰，道：“皇上迷恋仙丹，昏聩不堪，已然听不进任何劝阻。如果靠他，我们楚国一定没有未来，我们楚国现在能靠的，就只有璃王。”

    楚玄辰微微抬眸，并未说话。

    董长风道：“是的，璃王殿下忧国忧民，心怀天下，又大度宽容，有一颗仁德之心。只有让他当政，楚国百姓才有未来。”

    李进道：“而且璃王还是先帝之子，楚国本来就应该是璃王的，他才是楚家的正统血脉。”

    说到这里，他看向楚玄辰，认真道：“璃王殿下，曾经老夫为求自保，对任何事都保持中立，才能苟延残喘活到今日。老夫和韩太傅以为只要各扫门前雪，不管他人事，就会安枕无忧。现在看到韩太傅的下场，老夫才知道，这一切都是枉然。”

    “现在老夫决定支持你，辅佐你。老夫希望你能当政，只有你当了皇上，国家才有希望，才能挽救大家。”

    这话一说出来，楚玄辰和云若月都微微一惊。

    楚玄辰没想到，李太师竟然会选择支持他。

