    第228章 对决花蛇儿

    闻言，陆云霄微微一滞，看着面前明艳动人的美杜莎女王，心中不禁暗暗一叹。

    真的没想到，美杜莎女王的杀心竟会这般浓烈。

    明明是她来抢的他的异火，结果最后反倒是她记恨着他了。

    女人啊，真搞不通。

    不过接下来该怎么办呢？

    这么一尊大神挡在前面，他是真的想跑都有点难度。

    “束手就擒吧，本王给你一个痛快。”

    美杜莎女王眼眸微闪，轻飘飘地声音缓缓传入陆云霄得耳中。

    “那必不可能，我可从来不是坐以待毙的人呢，女王陛下想要杀我，那就自己来吧。”

    陆云霄右手一招，斩龙剑顿时飞在手中，他的脚下银白色光芒闪耀，一柄银白色长剑托住了他的身体。

    长剑入手，碧绿色的光芒四散而开，嘹亮的剑鸣之声响彻天际。

    “唔，是一柄好剑，等杀了你，这柄剑就归我了。”

    美杜莎女王眼中掠过一抹异彩，美眸在陆云霄手中的斩龙剑上掠过，眼中带着一丝满意地神色。

    陆云霄：“……”

    “女王陛下，恕我不敬，你不觉得自己很像强盗吗？”

    “抢了我的异火，还想抢我的斩龙剑？”

    陆云霄嘴角抽了抽，要不是看你长得漂亮，想娶你当老婆。

    就你这一而再再而三的逼迫和挑衅，小爷早就使用斗宗体验卡把你打的渣都不剩了。

    抢了异火就算了，现在连他的剑也觊觎，能不能讲点武德，讲点道理啊。

    “这不叫抢，等杀了你之后，这些都是本王的战利品。”

    美杜莎女王摇了摇头，一本正经的说道。

    陆云霄再次无语，这解释，无敌了呀。

    杀了人之后就不叫抢了，叫战利品，真长了见识了。

    “贼子，受死。”

    就在陆云霄沉默间，花蛇儿赶到了，手中长枪带着浓烈的斗气朝着陆云霄急刺而去。

    追了陆云霄这么久，她的心里早就满是怒火。

    陆云霄身体一颤，身形闪掠，躲开花蛇儿这一击，斩龙剑横举，他的目光冷冽了下来。

    他没把美杜莎女王当敌人，那是因为这是他认定的老婆，现在吃点亏也就吃点亏，反正以后有的是机会把便宜占回来。

    但是就面前这个蛇女，他下起手来可不会有丝毫的留情。

    真当他陆某人没有脾气的？

    “花蛇儿？你来的正好，那就你动手杀了他吧。”

    美杜莎女王放下刚刚举起的手，身为女王，能不用她动手，她自然愿意给属下的人一点表现的机会。

    相信以花蛇儿的实力收拾这个小家伙也足够了。

    毕竟花蛇儿可是四星斗王，这小家伙貌似才七星大斗师啊。

    月媚看不透陆云霄隐藏的等级实力，但是美杜莎却是能清楚的看出来。

    这就是斗皇巅峰强者和斗王强者之间的区别。

    “是，女王陛下。”花蛇儿应了一声，而后面上笼罩寒霜，手中长枪举起，朝着陆云霄直接飞刺而去。

    “哼！”

    “怕你不成！”

    反正暂时也跑不掉，还不如先痛痛快快地战上一场。

    冷哼一声，斩龙剑上光华流转，青金二色斗气闪耀，陆云霄手握长剑，迎着花蛇儿刺来的枪狠狠地劈了上去。

    “当！”

    枪剑相交，溅射出一串火花，两人的身形同时被震退十余米，恐怖地劲气朝着两人的身上扭钻而去。

    心念一动，斗气席卷，将那些劲气尽数驱逐，斩龙剑紧握，陆云霄面色淡然，一脸平静。

    “可恶的家伙。”

    花蛇儿暗骂一声，再次挺枪来刺，枪尖之上，道道天地能量汇集，斗王强者已经可以借助天地间游离的能量来加持自己的攻击力。

    “呵！”

    陆云霄冷笑一声，先天金气疯狂弥漫，斩龙剑上弥漫着刺骨的锋锐。

    “叮！”

    两人再度相撞，道道斗气波动扩散而出，空气振动，带来阵阵气浪。

    “贼子！”花蛇儿银牙紧咬，眼神恨恨地盯着陆云霄。

    “疯女人。”陆云霄毫不示弱，同样反怼了回去。

    “叮！”

    “当！”

    “嘭！”

    两人的身形化为流光，在空中展开了快速的对攻。

    枪剑相撞，剑气和枪芒纷纷炸裂，两人一时之间打的是无比的激烈。

    “他们这是？”

    月媚也赶到了，看到半空中激烈的战斗，月媚檀口微张，表情之中带着些许惊愕之色。

    “倒是本王看走眼了，这小子竟然凭借着区区七星大斗师的实力，和花蛇儿打成了这般僵持的局面，是个难得的天骄啊。”

    美杜莎眼中闪过一抹诧异之色，越级战斗不算什么，只要是个天才都能做到。

    但是越阶战斗就只有真正的天骄才能做到的了。

    而如今的陆云霄又何止越了一阶？

    七星大斗师和四星斗王打成这般，放在以前，她绝对不信，但现在亲眼目睹，她不得不信啊。

    “可惜啊，是个人类，要是个蛇人的话，本王一定会好生培养他。”美杜莎女王摇了摇头，一脸扼腕的叹道。

    “他怎么会这么强？”月媚有些失神，这个实力几乎不比她差多少了。

    这个少年才十六七岁啊，这是何等天骄啊。

    本就绝世的颜值，再加上如此惊世骇俗的天赋，这个少年的魅力真的是越发的大了。

    “月媚，你也上，帮花蛇儿杀了他。”

    美杜莎女王美眸横掠，直接下了指令。

    “啊……是，女王陛下。”月媚先是一愣，而后甩开那些莫名奇妙地想法，纤手一探，一柄青色的蛇矛便浮现在手，其用力一掷，蛇矛带着恐怖的劲气直接射向了陆云霄。

    陆云霄正在和花蛇儿缠斗，突然只觉背后一股锋锐之气直接锁定了他，刹那间汗毛倒竖。

    他心中一惊，心念一动，口中低喝一声。

    “变！”

    喝声落下，星辰灵金崩碎开来，而后快速重组，在陆云霄得背后凝聚成了一块厚厚的银白色盾牌。

    “叮！”

    蛇矛撞击在盾牌之上，发出一声尖锐的声响，顿时火花四溅，蛇矛倒飞而出，被一只雪白柔夷接在手中。

    陆云霄斩龙剑一掠，击退了花蛇儿，目光不由得向着一旁瞟去。

    (本章完)

