    李宽用暖房孵化鸡蛋成功的消息，很是在长安城引起了一番议论。

    原本笑话李宽的人，纷纷觉得一阵郁闷。

    “阿爷，这李宽简直就是阴魂不散啊，隔三差五就有他的动静，孩儿觉得长安城有他在，就没法消停了。”

    长孙无忌每隔一段时间，都会和长冲坐在一起聊聊天，说说朝堂大事，让长孙冲分析分析；说白了，这是长孙无忌调教子孙的一种方法。

    不过，今天刚刚坐下，长孙冲就开始抱怨。

    “冲儿，看问题，你要分轻重缓急，像是李宽孵化鸡蛋的事情，不会改变朝堂上的任何格局，也不会对老百姓的生活造成特别的影响，你没有必要那么在意。”

    “楚王府的蜂窝煤、羊毛线、玻璃镜子，还有前段时间开始出现的奶粉，这些都给李宽提供了源源不断的资金，长期以往，那个李宽可就越来越难对付了。”

    长孙冲觉得对付李宽，不能慢慢来，一定要把他搞到一个远离长安，又没有办法做出成绩的地方去，那样子就没有人整天提起他了。

    ……

    经过了将近两个月的建设和运行，楚王府的造纸作坊里面一片忙碌。

    “王爷，这一批出来的纸张，洁白无瑕还不怎么吸墨，不用担心墨水扩散的问题。最关键的是，它不再像草纸那样没有韧性。”戴全在热气球营没有太多的事情要做，李宽就把他调到造纸作坊负责造纸工艺和印刷工艺的改善了。

    不客气的说，戴全现在的地位相当于是楚王府的总工程师了。

    “不错，这个纸张已经可堪一用了。”

    戴全听了松了一口气，虽然这么好的纸张在自家王爷嘴里也只是可堪一用，但是至少这段时间的辛苦算是有了收获。

    “王爷，那我就安排大量生产这种纸张，同时让印数作坊开始印第一册的《三国演义》了。”

    这段时间，不管是造纸作坊还是印刷作坊，都是只有投入没有产出；银子哗啦哗啦的花出去，却是一点进项也没有。

    戴全也感到压力很大！

    王爷越是信任自己，自己越是要负起责任来啊。

    “可以，不过造纸作坊也不能单单就生产这一种纸，你可以多培养几个徒弟，成立一个专门的实验室，研究各种纸张。不同的场合，需要的纸张是不一样的，像是画画之类的，对于纸张有很多特殊的要求，你们可以分门别类的进行研究和生产。”

    降低纸张成本，李宽觉得现在就算是完成了一个阶段性工作。

    但是推进造纸技术的发展，却是只是刚刚开了一个头。

    ……

    西市新开了一家书店，不知道是有意的还是无意的，这家名曰新华书店的铺子就坐落在长安城最大的书籍纸张铺子三味书屋的对面。

    “郑掌柜，我基本打听清楚了，这新华书店估计是楚王府的产业，三天后正式开业。”

    三味书屋能够成为长安城最大的书籍纸张铺子，自然不是一般的小店，它有着自己的消息来源。

    事实上，作为荥阳郑氏的核心产业，三味书屋哪怕是不依靠自己的力量，也能轻易的借助郑氏的门生故吏打听到很多消息。

    “阿三，前段时间有传闻说楚王府在渭水河边建设了一座巨大的造纸作坊，你有打听到这家作坊的具体消息吗？”

    郑掌柜看问题比阿三强多了，一下子就抓住了问题的根源。

    大唐的造纸行业、印刷行业和书籍纸张零售行业是什么情况，他是一清二楚的。

    如果新华书店只是单纯的从外地购买纸张到长安城售卖，三味书屋是一点都不怕他们的。

    怕就怕这楚王府每次做事都总是出人意料，搞出一些翻天覆地的东西出来，有不少前人的教训在那里，由不得郑掌柜不小心谨慎。

    “我安排了好几个人每天盯着，那造纸作坊，木料、竹子买了不少，树皮买的反倒不多，要我看，做出来的纸张质量好不到哪里去。哪像是我们郑家造纸作坊生产的纸张，都是用上好的桑皮和碎麻布，经过七七四十九道工艺而成。”

    阿三一脸蔑视的语气，完全不看好楚王府的造纸作坊。

    “听说那个作坊还配备了十几架水车，用来辅助捣碎造纸材料？”

    郑掌柜并没有因为阿三说的话，就放下心中的担忧。

    那水车，是长安城的一景，游船虽然不能直接开到水车底下，但是远远的看着还是可以的；而水车连着一堆机构，推动着木槌敲打槽子里的材料，这个是很难保密的。

    “掌柜的，确实有这事。依我看，这主要是因为楚王府造纸作坊偷工减料，使用了大量的木材和竹子，导致材料的捣碎变得很难。”

    能够成为郑掌柜的嫡系亲信，阿三还是有几把刷子的，他的分析也不能说是完全没有道理。

    只不过，他遇到了带着系统从后世而来的李宽，那就没办法了……

    “希望像你说的那样吧。这几天你要多留意对面新华书店的情况，我总觉得要发生点什么。”

    ……

    长安城的读书人应该是大唐最多的，而读书人最集中的地方莫过于国子监了。

    新华书店明天就要开业了。

    为了完成系统任务，李宽这次可是亲自出手，帮忙打响书店的名气，提高《三国演义》的销量。

    “犬上君，今早去拜访楚王殿下，你猜我成功了没有？”九条兴冲冲的来到犬上山田面前。

    “九条君这么开心的样子，莫非今天见到楚王殿下了？”

    倭国人在长安城混了一年多，算是见识了楚王府在长安城的能量，所以每隔一段时间，都会由犬上或者九条上门送些礼物，见见李宽，只是一般都见不到。

    “没错，不仅见到了，楚王殿下还送了一本书给我呢。”九条一边说一边从怀里掏出一本书来，“你看，就是这个！”

    “楚送你书了吗？九条君你这是功夫不负有心人啊。”犬上欣喜的接过了九条手上的书籍。

    以前，别说收到礼物了，送一堆东西给楚王府，往往连来福都见不到。

    