    许哉的水系主神分身出手。

    没有浩大的声势，没有恐怖的元素潮汐，甚至连迫人的威压也没有。

    就像是和风细雨一般，轻飘飘地就解决了如高山般的海啸。

    这已经是达到另外一个层次的强大了。

    在围观的众人心中，他们不仅没有因此轻视许哉的水系，反而感到更加震撼。

    林雷在心中暗自猜测：“许哉该不会是突破成为大圆满了吧？”

    这个时候他还没有在位面战场见到青火，否则恐怕他的震惊还要来得更猛烈一些。

    在止住了海啸之后, 许哉的地系神分身也出手了。

    海量的神力凝聚在他的身体周围，像是水流一般环绕。

    天地间的地系元素疯狂聚集，尽皆受到许哉的控制，与逸散的大地神力一起，在新生的大陆架上，开始形成一层层的土石。

    恐怖的元素潮汐再起，只不过这一次换成了大地属性。

    三步之中, 以这最后一步难度最高。

    原因在于这一步需要无中生有！

    先前的第一步, 许哉更多的是引动了地底深处的岩浆流, 充其量算是高明的搬运工；

    第二步也只是消除地质变动引起的余波，除了范围大些，难度也不算高；

    第三步最难的地方在于，将无形无质的神力，结合地系元素，形成实实在在的、能够长久存在的山石泥土。

    这需要对大地法则有极深的领悟，也需要拥有海量的大地神力。

    许哉的法则感悟将将够到底线，不过他的大地神分身还有近一份的意志威能在身，因此做起来也不算太过吃力。

    围观的众人中，林雷的感触最深。

    他看着一点一点生长出来的大陆，心中十分震惊：“许哉的大地法则居然融合到第五种玄奥！”

    林雷感到有些气沮。

    他一心主修大地法则，还得到不少奇遇，现在也才整体融合到四种，许哉居然不声不响地修炼到五种了？！

    更气人的是，许哉主修的还是水系！

    大陆逐渐成型，最后终于到了构建表层地貌的时候了。

    许哉灵机一动, 参考前世东方大陆的地形地貌，做了一个大概的样子。

    一条连绵的巨大山脉将这片新生的大陆分作西、南、东三部, 山脉的最高峰是许哉特意设计过的，有三个相对独立的峰头。

    这是他预留的洞府位置。

    山峰的名字他已经想好，就叫做三丫山，而他以后可以自号“三丫山人”。

    山脉的群峰之间，还有一小片谷地，这也是许哉特意留下的。

    这里将会是一片繁盛的原始森林，里面别的生物都好说，但一定要有一种雷属性的羊类魔兽。

    因为这个谷地的名字也已经被许哉定下，就叫做——电羊仙森。

    这些都是他在动念建造大陆之前就想好的。

    至于大陆上的其他位置，他就不在意了。到时候无论是自然演变还是让凡人自行开发，他都不放在心上了。

    整个大陆建造的过程持续了半年之久。

    还留在附近的人只剩下了莫伊娜、鱼姿、沙优和黑鲁，其他的人都在第三步开始没多久之后就选择了离开。

    这次建造大陆，除了惊动了所有神域存在，对凡人的影响也不算小。

    好在恐怖的元素潮汐只存在于开始阶段，而且许哉也通过各种渠道，提前通告了凡人国度，将不好的影响降到了最低。

    大功告成之后, 许哉收回神力亏损的地系神分身，对身边四人说道：“这是一片新的大陆, 也是一幅新的画卷，除了我预定的几处，你们可以尽情施展。”

    莫伊娜笑道：“我可以下达神谕，让夜影帝国迁移人口。”

    “我们也可以迁移魔兽！”沙优跟了一句，他身边的黑鲁点头。

    鱼姿则是有些为难：“我好像帮不上忙啊，要不我迁一批鲛人到附近海底？”

    看着他们热情讨论的样子，许哉笑了：“既然你们这么有兴致，那么这件事就交给你们了。”

    ……

    位面战场。

    奥利维亚在星河这边游荡了三百年，终于决定去星河对面。

    星河这边的敌方统领不多，而且大都比较厉害，他很难从交战中收获什么感悟。

    这些年，他游荡了很多位置，和友方统领也有过不少交手。

    总体上，收获还是有的，他的光明法则中，光明元素和净化玄奥完全融合；黑暗法则中，黑暗元素和邪恶玄奥也融合到了最后一步。

    收获不小，消耗当然也不小。

    许哉交给他的一百滴主神之力，他已经用了十几滴了。

    奥利维亚在欣喜自身进步的同时，偶尔想到这件事的时候，也感觉十分苦恼。

    他记得很清楚，许哉说的是“借”。

    奥利维亚想着，如果能攒够十枚统领徽章，那应该可以抵得上许哉的恩情了。

    但是这么多年过去，统领徽章他才只得到一枚，这难度实在太高了！

    他之后的修炼计划是，借助完全融合的净化和邪恶玄奥，将光明和黑暗两种元素玄奥也契合起来，再之后是契合黑暗元素和净化，光明元素和邪恶。

    最后是四个异种玄奥的整体融合。

    这必定是一个漫长的过程！

    因为奥利维亚估计，如果他真的能走到这一步，那么他的实力可能会堪比大圆满。

    而大圆满，只看无数位面、无数年，积累到如今，也不过只有几十位疑似大圆满的存在，就能知道，大圆满到底有多难！

    奥利维亚来到星河附近。

    星河宽足有千里，内部区域空间裂缝不计其数，一道道空间乱流随处可见。五颜六色的光芒将星河映照得绚烂无比。

    奥利维亚站在河边，默默推算自己的前进路线。

    星河的宽度超过了目视和神识探查的极限，他必然要在星河中选择中转的落脚点。

    过了一段时间，奥利维亚确定了第一段的路线，身形一动，进入了星河之中。

    他不知道的是，许哉发现了奥利维亚的意图之后，早早地就来到星河边，直接用主神之力形成神识探查，找到一条直通对岸的宽阔通道。

    许哉无比轻松就过了河。

