    朱棣很生气，后果很严重。

    “你袭爵后不思进取，整日飞鹰走马，堪称勋戚中的败类！”

    荣昌伯李智跪在地上，脸上还带着女人的口脂，瑟瑟发抖。先前东厂的人直接破门而去，把他从女人的身上给绑到了这里。

    朱棣冷哼道：“海外有国不服王化，你可能征伐？”

    李智狂喜的抬头道：“陛下，臣愿去，臣愿去！”

    朱棣凝视着李智，面带不屑的道：“就你？朕此刻最后悔的就是放纵了你等，从国之功臣变成了蛀虫！纨绔！废物！”

    “废物！”

    “呯！”

    镇纸不出预料的落地破碎，大太监面不改色的站着，只等朱棣发飙完毕就叫人收拾。

    朱棣起身道：“拿了荣昌伯的铁劵！”

    李智一听就软在地上，喊道：“陛下饶命！”

    朱棣拂袖道：“你的命朕不屑去拿，滚！”

    “陛下！臣……”

    “滚！”

    朱棣四处寻索着，然后直奔那个烛台，吓得李智爬起来就跑。

    哦不！应该是滚！

    还没跑到门外，李智就在慌乱中摔了一跤，可他不敢停，就这样翻滚着到了门边，一个翻身就出去了。

    “废物！”

    朱棣恨恨的道，然后吩咐大太监：“宝船要抓紧修理，还有，多打造些船只……叫郑和来！”

    郑和匆匆而来，地上的碎屑已经没有了。

    “陛下，还要打造宝船吗？记得几年前夏大人可是死谏来着，臣怕他们还会来一出啊！”

    朱棣冷笑道：“当年夏元吉那算什么死谏？不过是用绝食来逼迫朕罢了。如今大明国库充裕，造些船算什么？你派人去金陵监工，另外……那些工匠们的钱粮也提一提！”

    郑和大喜，就问道：“陛下，此事可能要一两年，臣必然是要去的，只是……”

    朱棣知道郑和是担心后期朝中的压力太大，到时候自己放弃南海攻略，就说道：

    “兴和伯一直在朝中鼓动控制南边的要害，特别是那个什么海峡，说控制住了，那片海就是大明的澡盆子。”

    郑和一听忍不住振眉道：“陛下，兴和伯此言不错！若是能控制住那道海峡，那片海就是大明的澡盆子！不管什么都是大明的！”

    朱棣点头道：“可是旧港和满剌加吗？”

    郑和不奇怪朱棣为何会知道的那么详细，他说道：“陛下……”

    朱棣难得的露出了微笑，随手在虚空中画了一条弧线。

    “吕宋，渤泥，爪哇，苏门答腊……”

    朱棣的气势恢宏，轻蔑的道：“若是臣服于大明也就罢了，可如今看来，都心思不纯，旧港，要地也！岂可让于人？且等下次出海时，杀只鸡给那些人看看！”

    郑和大声应诺，喜不自禁的告辞。

    朱棣看着他的背影，目光俾睨的道：“朕要的不止这些！”

    ……

    “我要的不止这些！”

    这是一份表格，上面记录着科学的教科书在大明各地的发行量。

    俞佳无奈的道：“兴和伯，殿下也只要来了这些。”

    方醒的眼中微亮，说道：“我想要的是科学子弟出仕的人数，哪怕只是小吏！”

    大明目前依然缺官，特别是在朱棣去年没开会试的情况下。

    记得去年朱棣没开会试，朝中文官们的奏章差不多淹没了他的寝宫，可这位老大真心的牛比。

    不解释！不接受建议！

    朕今年不想开！

    俞佳苦着脸道：“兴和伯，若是想知道这些事，要么是吏部下文清查，要么就是锦衣卫和东厂暗查，可这些咱们都不挨边啊！”

    方醒点点头：“是了，我急躁了些，辛苦你了。”

    不管是吏部还是锦衣卫和东厂，都不是目前的朱瞻基所能调动的。

    俞佳有些受宠若惊的告辞了，等到了太孙府，正好朱瞻基准备出去，他赶紧把方醒的话说了。

    朱瞻基一身劲装，闻言就笑道：“兴和伯巴不得明日那些自学了科学的子弟都能出来做事，可惜却有些奢望了，儒……罢了，此事你且小心些，莫要外泄。”

    俞佳恭送朱瞻基出门，回头看着太孙府的大门，心中忧郁。

    儒家怎会坐视这一切的发生啊！

    到时候难免又是一场不见硝烟的征战！

    ……

    校场内，朱棣已经先到了，朱瞻基下马上了台子请罪。

    “起来！”

    朱棣看着雄姿英发的朱瞻基，那喜色当真是从内而发，让他身边的黄俨几乎把头都要埋到了胸口上。

    朱瞻基起身，走到朱棣的身边，看着下方都已经穿戴着半身甲的将士，问道：“皇爷爷，可是都挑好了吗？”

    朱棣点点头道：“对，这就是玄武卫，以后两卫的兵力。你记住了，不管天塌地陷，至少要留一卫在京城。”

    这话里的味道不好，但朱瞻基却认同道：“是，保存自身才是第一位的。”

    你连自己都保不住，那什么都别说了，大家洗洗睡吧。

    这时外面来了几百名军士，朱瞻基一看就知道是朱雀卫。

    朱棣也看到了，他低声道：“要想保全臣子，那就得有张有弛，陈桥驿的黄袍加身虽说不过是赵匡胤的托词，可却值得重视。”

    对于皇家来说，什么黄袍加身纯属笑谈。

    随后就是朱雀卫的人在操练新人，朱瞻基看的有些乏味，可却不能离开。

    ……

    而就在此时，张辅和孟瑛难得的联袂来到方家。

    书房里，方醒令人摆了果盘，然后掀开角落里那个大沙盘。

    孟瑛手持长鞭，指着北方道：“瓦剌与阿鲁台目前大约是在相望，这也是兴和伯你的功劳。”

    孟瑛在功劳二字上加重了语气。

    张辅担心方醒会反唇相讥，就说道：“你在兴和堡夜袭阿鲁台的精锐，一战全灭，而后又转战朵颜三卫，同样是一战而灭，这让北边的那些势力悚然而惊，于是就开始眉来眼去，否则此时草原上已经是遍地烽烟。”

    方醒没有驳斥什么，只是指着西北方向说道：“草原上的势力难道还能打破大明的边墙？咱们只等着时机，到时候一举灭了那两家，然后挥师西北。”

    “当年帖木儿曾经野望大明，今日虽然他的后人口头称臣，可这哪里够！咱们应当把那边拿下来，再过去……”

    沙盘上也就是在中亚之后就没有了，方醒说道：“再过去就是那些白皮肤的家伙，据那些水手说，他们正在弄什么革新，目标就是大海。咱们水陆并进，横扫那片地方，到时候……”

    方醒蛊惑着道：“到时候大明就是世界之王！”

    再过去就是黑金之地啊！也是大明称之为波斯的地方。

    拿下了那里，额滴神！方醒觉得大明想不当世界之王都不现实。