    天，格外的黑。

    夜，格外的冷。

    现在是晚上一点左右，今晚没有下雪，外面却是黑漆漆一片，伸手不见五指，干燥的寒风贯穿在八角山和朝龙山之间。

    王满银悄悄掀开被子，但兰花却一直没睡着，他刚一有动静就醒了。

    “满银，你真的要去鸽子市？要是被抓了可咋办。”兰花担忧的说道，女人家的顾虑总是比较多。

    “放心吧兰花，我以前可经常在鸽子市混，不管是石圪节的还是原西的，都很熟悉，要是真有人来抓的话，我肯定第一个跑。”

    兰花噗嗤一声就笑了，心里的紧张也消散了些许。

    “那你早点儿回来，我在家里等你。”

    王满银点点头，掏出火柴盒将煤油灯点燃，借着微弱的灯光穿好灰色棉服，戴上毡帽，穿上一双千层布鞋，拿上那三斤肥肉就出发了。

    刚一出院子，他就看见一个畏畏缩缩的身影，拿着一个玻璃罩住的煤油灯，悄悄摸摸朝村子外面摸去。

    得益于系统加强的视力，对照着王满银的记忆，他瞬间就认出了前面那人是谁。

    他气沉丹田，轻声喝道：“嘿！站住，干什么的！”

    那人浑身抖了一个激灵，差点儿拔腿就跑，但突然一想，都是一个村子的人，谁不知道谁啊，根本不可能有告密的人。

    他转过身仔细一看，顿时破口大骂，“王满银你个鳖孙，吓死你爸爸了。”

    “呵呵......”王满银气定神闲走过来，笑嘻嘻的说道：“陈明昊，大晚上的不睡觉在外面晃悠个啥呢，小心叫民兵抓住给你一颗花生米。”

    陈明昊啐了一口，“你特么还说我，你大晚上的不搂着你的新婆姨，你又想干什么。”

    两人是从小到大的玩伴，平常沆瀣一气，在旁人看来这两人都是二溜子。

    不过后来王满银出去闯荡之后，陈明昊就开始在村子里勤快的劳动起来，究其原因，还是因为他的父亲突然意外去世，让生活的重担一下子压在了他的身上。

    王满银一把搂住这位好兄弟的肩膀，大笑道：“昊子，回来这么多天，终于见着你一面了。”

    陈明昊的家在村子的另一边，距离还是有点儿远，而且他又是三队的，平常还真不怎么碰面。

    陈明昊一把捂住他的嘴，骂道：“贼你妈的，小声点儿，你想被民兵发现啊，先离开村子再说。”

    说着，他就拉着王满银走出了村子，踏上去石圪节的土公路。

    “昊子，回来这么久，怎不过来找我耍。”这时候，两人也放松下来，王满银当即问道。

    陈明昊叹了一口气，“我倒是想来找你，但家里面一堆事儿呢，自从我老汉儿死了以后，我才知道撑起一个家这么难，我老母亲又有哮喘，一刻都离不开人，每天忙完地里的事儿，又要忙活家里的事儿。”

    “刚刚分肉的时候我都看见你了，本来想过来找你说两句话，但是又不放心家里的老母亲，只能匆匆的走了。”

    这时，陈明昊像是想起了什么，顿了一下说道：“对了，你小子结婚我还没送你礼物，先欠着吧，我现在没钱，等以后有钱了再给你补上。”

    这话他说的是理直气壮，一点儿都没有羞愧或者不好意思的表情。

    王满银笑着锤了一下他的胸口，递给他一支大前门香烟，同时自己也点上一支，吐出一口浓烟说道：“那你现在要去干嘛？”

    陈明昊白了他一眼，“能干嘛，和你一样，去鸽子市换粮食换钱，说起来还沾了你的光，要不然还没这一斤半的猪肉。”

    说完，深深的闻了一口手里的香烟，犹豫一下，还是给点燃，疲惫的脸上满是放松的表情。

    烟能解乏，这不是开玩笑的。

    王满银瞥了他一眼，心中有些感慨，当初无忧无虑的青年，现在已经大变样了，变得有担当多了，看那架势已经是个很老道的庄稼汉。

    不过，两人从小处到大的感情却是没变。

    不过看得出来，他现在的情况很不好过，一个人抗着一个老母亲和一个刚上初中的妹妹。

    他淡淡道：“昊子，以后要是有啥难事儿别藏着，能帮的我一定帮。”

    陈明昊也没看他，心直口快的回道：“谁还不了解谁，你也没比我好哪儿去，这么多年也没在外面混出个名堂来。”

    “不过你小子还真是个好运气的，居然把孙兰花给搞到手了。”

    说这句话的时候，他的脸上满是羡慕嫉妒恨的表情，他也到娶媳妇儿的年龄了，但就他这个条件，哪家的女子能看上他。

    可是没想到一起长大的好兄弟，无父无母无家当，还是个远近闻名的二溜子，居然找到这么一个好的婆姨，这落差感简直太强烈了。

    王满银得意的嘿嘿笑了两下，再次锤了一下他的胸口，“兰花和我是两情相悦，再说兰花嫁给我可不是吃苦的，我要让她享福。”

    陈明昊认同的点点头，“你也就这点儿好了，虽然是个二溜子，但知道什么该做什么不该做。”

    “诶陈明昊，你今天是吃了枪子了吗，说话咋这么呛。”王满银给了他一脚。

    两人相处起来相当随便，说话也更多是损彼此。

    陈明昊不在意的一笑，抖了抖烟灰，身上散发出一丝沧桑的气息，惆怅说道：“银子，你说这穷的怄火的日子什么时候才是个头？”

    王满银看着棱角还没被生活磨平的好兄弟，稍微一想，就知道他在想什么，当即猥琐问道：“咋地，看上哪家的姑娘了？”

    “没有的事儿。”陈明昊加快脚步。

    “没趣。”王满银嘀咕一句，但也没再多说，追上去说道：“昊子，想赚钱不。”

    “你说的这是个屁话，谁不想赚钱。”

    “我有个赚钱的法子，就是不知道你敢不敢。”

    “说。”

    “石圪节鸽子市的老大是我的兄弟，他想让我和他一起经营市场，你要不要和我一起去，每个月养家糊口不是问题。”

    “什么！？”陈明昊惊讶的看着他，“你想吃花生米了吗......”

