    “逆女，你给我站住。”李清水咬牙切齿的站了起来，指着李洋就骂开了，“怎么，我们把你养大，翅膀硬了，就想离开这个家了？你出去赚钱可以，赚钱了，就得给我们，你弟弟您妹妹，也是你的责任。”

    李洋走到门口的脚步停住，转身，看着把不要脸当大义，还说的这么正气凛然的李清水，冷笑了一声，“责任？那你告诉我，你的责任是什么？把我交给后妈，让她随意搓捏打骂出气吗？以前我觉得你是不知道我整日被她打骂的，如今我才明白，你不是不知道，而是假装不知道。所以，你要是觉得你跟我一个姓就是我的爹了，那我告诉你，你不配！”

    说完，李洋走出了院子，上了那驴车，让车夫赶车离开。

    李清水拿起大门口的铁锹就跟着追了出来，“畜生，你给我站住，想走也行，把你赚的钱都留下。”

    那赶驴车的人吓了一跳，回头冲着后面追的李清水喊道：“你干什么？打死人你也得死，你敢打了我的毛驴，我去派出所告你，让你赔钱，再坐一辈子大牢。”

    李清水一听赔钱，倒是不敢碰人家的驴车了，只是跟在后面，要打车上的李洋，“畜生，你给我下来。”

    李洋被他这一声一声的畜生喊的气的眼里都是泪，这是在喊女儿吗？自己的女儿，都喊畜生，那他是什么？

    刘翠花在屋内一直偷瞄着，看到李清水提了一把铁锹追了出去，她吓了一跳，也赶紧跟着追出了院子，跟在不远处的后面看着，看看李清水能不能跟李洋要来钱。

    这时村里的大路上，对面村长带着一行人急匆匆的跑来。

    村长本来是在家里的，可有村民跑去找他，说李洋回来了，把刘翠花送了回来。

    村长一听，站起来就往李清水家跑，他觉得就李清水那个样，真怕他再打那孩子。

    没想到这才在半路，就碰到了这一幕。

    大路两边，村里人越围越多，人们都看着李清水家的笑话，真是没见过啊，李清水竟然拿着铁锹一探一探的要去打李洋，而那孩子害怕的直哭，在车上直往那赶车人身边躲。

    哎，人们叹息了一声，牲口人家啊，怎么会有这样畜生的人呢？怎么说，李洋也是他的亲闺女。

    李清水又一锹向着车上的李洋劈去，李洋怕伤到这个赶车人，说了一句：“大叔，停下！”

    话落，她在车上一跃而起，一手拦住李清水的铁锹，随着手上用力，一把把铁锹抢过来丢在里边，直接跳下去，冲着李清水就冲了过去，伸手就掐住了他的咽喉，咬着牙，红着眼，恶狠狠的道：“你要是想死，我可以送你下地狱。”

    随着她的话音落下，她的手上收紧。李清水双手伸手要掐李洋，李洋另外一拳直接砸在了他的胸口处，然后身形快速一个跳跃转到了他的身后，依旧探手掐着他的脖子，冷声道：“你骂我畜生，那你是什么？”

    她的面目阴沉，双眼里都是阴鸷之色。

    周围看热闹的人们没想到事情突然一下子来了这么个变化，本来，刚才他们看到李洋被李清水打的躲避的样子，他们觉得这孩子很可怜，这李洋一下子反过来控制住了李清水，他们就顿时感觉到了自己的脖子上也凉飕飕的，这姑娘，终究还是被逼急了。

    村长终于也跑过来了，他是眼睁睁的看着李洋被李清水逼急到对他动了手。

    “洋洋，你先放手，弄死他，你就罪大了。”村长焦急的道。

    李洋双眼猩红，看向了村长，低吼了一声，“村长叔，他不配做我爹。”

    “好，我也知道他不配，咱先放开他。”村长焦急的想上手，可又怕把李洋逼急了。

    “村长叔，我要和他断绝关系，我李洋这辈子，没有爹，只有一个死去的妈。”李洋冲着村长继续低吼着道。

    “你休想，我们把你养大了，你就想不管这个家里的人了？我们还指望着你帮着我们给李震娶媳妇呢？”刘翠花这时也跟上了，听到李洋这话，生怕村长答应李洋，赶紧出声大喊道。

    李洋噌的一下子看向了刘翠花，怒吼道：“你有脸配跟我提养大吗？要不是我命大，我在你手下不知道死几百次了，你跟我谈养大？世界上的女人千千万，你是最让我李洋恶心的那一个。给我滚远点，否则就给李清水来陪葬。”

    话落，李洋再次使劲握紧了李清水的脖子。

    村长被刘翠花的话气的一个仰倒，“你们几个，去给我把那个女人拉的远远的。”他现在是要从李洋手下救出李清水来，这个刘翠花却过来火上浇油？

    “呃，好......。”李清水被李洋掐着喉咙，就感觉到了自己浑身的血都往脑袋上涌，喉咙上越来越疼，能吸进肚子里的气越来越少，他开始翻白眼，用尽了全力答应了一声。

    “洋洋，他答应了，快放手。”村长焦急的喊道。

    李洋松开李清水的脖子，同时手上用力一甩，把他扔在了地上，转身，从衣兜里掏出三块钱，走到了那驴车车夫跟前，沉声道：“叔，对不起让你等了这么久，我暂时走不了了，多给你一块钱，你先走吧！”

    那人接过钱，看了李洋一眼，叹息了一声，摇摇头，走了。哎，这世界上怎么会有这样的爹，这样的后妈呢？败兴啊，这样的人家，能兴旺的起来才怪了，这姑娘也真是个可怜的。

    人们默默的转头看着那赶驴车的人渐渐的离去了，回头再默默的看着李洋。

    村长过去看了一下李清水，让人把李清水扶了起来，看他还能站起来，知道他没事，叹息了一声，很想骂一句李清水，可是，又不知道骂什么话他才能让他听进脑子里，只得对扶着李清水的那几个人道：“走，扶着他去我那里。”

    刘翠花一看，跑回家嘱咐李丽做饭，让李震就乖乖在家呆着，她则是也跟在后面去村长家了，她绝对不能让李洋那么痛快的就扔开不管这个家了。她赚上钱了，她的钱，每个月都得交回来。

