    第1132章易千山到底怎么想的

    秦瑶咬紧了唇。

    她也知道，改动后的曲子没有之前那么出色了，如果可以不用改动，她是肯定不会改动的。

    只是……

    她不能照搬原曲。

    虽然那个烟雨蒙蒙微博粉丝并不多，也不是什么有影响力的人，应该是不足为惧的，但完全照搬的话，她还是心虚的。

    再加上，那几段高难度的地方，她实在是弹不好，到了比赛的时候，哪怕她勉强能弹完整首曲子，如果整体表现不行的话，反而没了优势。

    虽然改动后的曲子没有之前那么好了，但拿去参赛的话，她还是很有信心能够拿到冠军的。

    她担心的，不是能不能拿到冠军的问题，而是澜能不能看上她。

    看她好像变得有点沮丧，姚娜想了下，伸手在她肩膀上轻轻拍了拍，又安慰了几句：“虽然改动后的整体水平没之前那么高了，不过还是很不错的。在同龄人的水平里，也还是数一数二的。”

    “姚老师，那你觉得……澜会喜欢我这首曲子吗？”秦瑶抬眸看着姚娜，犹豫了几秒后，轻声问道。

    “澜？”姚娜愣了下，“你说的音乐大师澜？”

    秦瑶点头：“听说，姚老师曾经见过澜一次。您觉得澜是怎么样的一个人呢，她有没有什么特别的喜好？”

    “我这首曲子，她会喜欢吗？”

    姚娜盯着秦瑶看了几秒，知道了她的心思后，姚娜笑了笑：“我是见过澜一次，不过，那次见面是在一个颁奖典礼上，她作为颁奖嘉宾给我颁的奖。”

    “颁完奖，我们就没有再见过了。”

    “所以，我对她并不了解。不过，你这首曲子很出色，而且和澜的作品风格也有那么几分像似，我觉得她应该会喜欢的。”

    秦瑶欣喜道：“真的吗？姚老师真的觉得澜会喜欢吗？”姚娜又笑了下：“如果我是她，我会喜欢的。不过，我对她并不了解，她到底喜不喜欢，也只是我的猜测。”

    “况且，澜是个音乐奇才，她自己的音乐水平极高，名下创建的乐团里的乐手也个个都是音乐界出类拔萃的人才，所以，我觉得她应该是个眼光极高，要求也极高的人。”

    “想要得到她的赏识，并不是一件容易的事情。如果你是拿没有改动前的曲子去参赛，能得到她赏识的机会肯定更高。”

    秦瑶现在是姚娜的学生，但对于她想得到澜的赏识这件事，姚娜并不介意。

    人往高处走，水往低处流，越是有能力的人，越想努力往上攀爬，秦瑶的野心，她能理解。

    她当初也是这么过来的。

    她很欣赏秦瑶，当初想将秦瑶介绍给易千山认识，也是带着惜才的心理，不想让这么好的人才被埋没了，希望秦瑶能跟了易千山，以后才会有更好的发展机会。

    可不知道怎么的，易千山竟然没看上秦瑶。

    至今，她还没想明白，易千山到底是怎么想的。

    秦瑶的天赋这么好，明明就是易千山一直渴求的关门弟子，她把这么好的人才引荐给他，被拒绝了不说，还被奚落了一顿。

    (本章完)

