    

    一楼头间教室里，聚集了四十几名学生。

    林北和赵青也在其中。

    这栋教学楼一共有六个班级，粗略估算有将近三百学生。

    灰雾笼罩时正好是上课时间，大部分学生都在各自班级内。

    仅仅一个小时，就只剩下这四十几人了。

    其余两百多人里，少数运气好的在灰雾中一阵瞎跑后找到地方躲起来了。

    但多数都被妖兽撕碎。

    也正是因为有这些垫背的，才有那些少数运气好的人活下来。

    若是灰雾散去，还活着的学生们就会发现他们身处在怎样的世界之中。

    到处都是残肢断体，鲜血铺满了整栋教学楼。

    真正的人间地狱！

    在几名辅助法术师的治疗下，赵青体内的毒素被清除掉，伤势也恢复了大半。

    “我准备继续去清理妖兽了，你…”

    不等林北把话说完，赵青摇头开口道：“老师您已经为我耽误了不少时间，赶紧去救其他同学要紧…”

    “我太弱了，帮不了老师的忙，就留下来照看这里的同学吧。”

    赵青的表情微微有些失落。

    “这样也好。”

    林北点了点头，表情有些古怪。

    赵青看不到，可他却能清晰的看到赵青的表情。

    “咦！我好像能看到一些了…”

    “我也是！”

    “灰雾终于要散去了吗？”

    就在林北准备离开时，聚集在这个班级里的学生们忽然间发出激动的惊呼声。

    这让他微微一愣。

    因为视野药剂的原因，他一直都能看得到，而且还是那种全方位的雷达模式。

    所以并没有注意到灰雾在变淡。

    林北笑了笑，这算是一个好消息。

    “老师，等一下。”

    赵青脸上一喜，连忙叫住林北。

    “怎么了？”

    已经走到教室门口的林北回身问道。

    “老师…我…我想看看您的样子…”

    赵青快步走到林北的面前，脸色羞红，有些不好意思的说道。

    “？？？”

    林北一脸黑人问号。

    啥情况啊？

    “那你走近一点看吧。”

    林北并没有拒绝。

    灰雾虽然淡了一些，但也只能看到一米之内的东西，而且还是极为模糊的。

    一米之外依旧还是什么也看不清。

    “谢谢老师…”

    赵青脸上一喜，迅速靠近林北。

    “老师好高啊…”

    赵青和林北之间只有十几厘米的距离，忍不住发出惊叹声。

    她自己本身也有一米七左右，可还是要比林北矮了半个头。

    不过实际上貂蝉的身高大概是173左右，主要还是脚下那双粉色高跟鞋。

    赵青盯着林北的身躯轮廓，心下无比羡慕。

    “老师的身材也太好了吧…”

    “老师我能再靠近一点看看您吗？”

    她想要看看林北的脸庞。

    “没问题。”

    林北一脸好笑的盯着已经贴的很近的赵青道。

    他不知道这个憨憨的大三学姐里脑子里在想什么，心下暗道果然传言不可信。

    赵青作为三年级生中的第一人，学校里有不少关于她的传言。

    都说她性格沉稳大气，同时又非常的骄傲。

    但实际接触下来，给林北的感觉就是个普通的小女生而已。

    赵青踮起脚尖，那张满是少女味道的小脸穿过灰雾。

    直到她的鼻尖都快碰到林北时才停了下来。

    朦胧之间，她仔细的看着林北的五官轮廓。

    当她看到那双满含笑意的眼睛后便彻底呆住了…

    那是一张她从未看过的陌生脸庞，美的让人窒息。

    “老师果然是个超级超级大美人…”

    赵青舒服了。

    因为老师的一切都符合她的想象，甚至比她想象中还要完美。

    林北的嘴角止不住的微微上翘。

    但很快便意识到这不对。

    他是林北，是男人！

    怎么能因为被人夸张貂蝉的美貌而感到开心呢…

    “笨蛋！”

    林北止住荡漾开来的表情，伸出双手捏了捏赵青的脸颊道：“看够了吧？”

    “嗯…老师您快去吧，请一定要小心啊…”

    赵青表情呆呆的点头道。

    林北微微颔首告别，紧接着转身就朝教室外走去。

    高跟鞋的声音渐行渐远。

    赵青却依旧还在发呆…

    “我也要变成老师这样的人…”

    半晌过后才一脸憧憬的自语了一句。

    她从未像现在这般崇拜过一个人…

    白银级的父亲都只能算半个！

    灰雾虽然依旧浓郁，但已经开始出现减少的迹象。

    这对于整个苏城里的人类来说都是个好消息。

    不过对于阳武学院操场上的学生老师们来说，局势并没有因此变好。

    操场上已经倒下几十只妖兽的尸体，可妖兽并没有少，反而越发的多了起来。

    一只身躯高大，拥有三颗狼头的妖兽目光冰冷的注视着白银级的富阳校长。

    白银级别的三头妖狼！

    在它的召唤之下，方圆两三公里内的妖兽全部往操场这边聚集过来。

    “辅助的增益法术不要断！法术师等下不要管看得到看不到，只管朝前方砸法术！”

    操场角落里，不知不觉已经聚集了三百多人。

    其中八成左右都是武者学生。

    灰雾降临之前，他们本来就在操场上武者课程。

    余下的两成则是法术师和辅助，都是从教学楼那边跑过来的。

    十几名教师站在最外围，身上多多少少都有点负伤，此时正努力的指挥着学生们作战。

    富阳校长是一名满头白发的老人，不过精气神还很旺盛。

    他闭着眼睛，表情不怒自威。

    所有的意念都锁定在三头妖狼的身上。

    富阳校长是旧时代的人，经历过那个没有灰雾，也没有妖兽鬼怪的和平年代。

    今天的骤变让他想起很多很多的事情。

    那年他十八，灰雾初降蓝星。

    他的父母和亲朋好友都死在那场灾变之中。

    一眨眼的功夫已过五十载。

    他成为了人类的先驱者之一，是最早一批开始修炼的人类。

    如今他已是白银级，一路走来不知手刃了多少妖兽。

    这一次，他将用自己的生命去守护他的学生们。

    一人一妖身上都冒出一股气浪，白银级别的强大气场犹如领域般笼罩在整个广场上。

    富阳校长和三头妖狼的气势陡然间攀升至顶点，互相朝对方杀去。

    于此同时，几十头妖兽也朝学生们杀去。

    另外一边，林北一脸惊喜的看着身后的那堵告示墙…

    他刚刚准备赶往操场，经过这堵告示墙的时候忽然闪过一个念头。

    然后真的成功了…

    貂蝉二技能可以穿墙！        

