    第942章  离墨将一切都扔给了轩辕夜   

    西夏，边关。

    

    轩辕夜作为兵马统帅，边关点兵，整个西夏边关军，离国铁骑，凤家军以及他国合并军共计六十万人马。

    

    从原本的百万铁骑，到如今的六十万人，人族将士的损失，非常大。

    

    四十多万英魂，埋骨他乡，有一些甚至连尸骨都无法找回。

    

    全军默哀，断食三日，为这场战争所损失的弟兄们践行。

    

    西夏国内杜绝一切欢愉，挨家挨户闭门不出。

    

    所有街道空落，商铺停运，漫天都是漂浮的纸钱，异常悲壮。

    

    “离墨，战争会死人，国破家亡，生离死别，如若不是抵御食人族这样的外族入侵，为什么还要起战争呢？”

    

    人族，为什么要自相残杀。

    

    “当权者不仁，各方势力蠢蠢欲动，贪婪，欲望，权势的渴望……这些，无法根除。”

    

    战争，永无止境，总有人会被欲望蛊惑，不顾他人性命。

    

    凤卿是有些失望的，对这天下，对这权势，感到失望。

    

    “总有人要落幕，总有后辈要崛起。”

    离墨牵着凤卿的手腕，把人拉到了怀里。

    “若兮和君天择先回了神山，他们和两个孩子一起重修帝君殿，神族，很快会恢复过去的繁荣和神秘，避世隐居，与人族彻底隔绝。”

    

    “人族，真的就这么交给轩辕夜？”

    凤卿怕轩辕夜不高兴，这也太欺负人了……   

    “他自己愿意的。”

    离墨一脸无辜。

    

    “你确定没有威胁？”

    凤卿眯了眯眼睛。

    

    “轩辕夜是会被威胁的人？”

    离墨不服。

    

    凤卿笑了笑。

    “也没有威逼利诱？”

    

    “威逼没有利诱……那是他为了老婆孩子自愿的。”

    离墨笑了笑。

    

    “我才发现，你怎么这么坏呢！”

    凤卿捏了捏离墨的手指。

    “那等安置好西夏军，咱们就走？”

    

    “嗯剩下的，就交给轩辕夜了。”

    

    “我听说北方有人拥兵自重，割据一方，利用民心已经屯兵数十万。”

    凤卿有些担心。

    

    “民心所向，轩辕夜手握六十万大军，楚泽等人尽心辅佐，文有木怀桑，武有轩辕夜，这天下很快就会风平浪静。”

    离墨示意凤卿放心。

    

    “可时间飞逝，对于入了化神境的我们来说，不过弹指一挥间，可对于人族，确实匆匆数十年。”

    凤卿摇了摇头。

    

    “景煜在治理神族上，还是有一些可取之处，他让神族之人监控人族动向，凡过了化神境之人皆受神族管控，以免为祸人间。”

    

    离墨点头。

    

    ……   

    西夏慢慢恢复了平静，人族也开始张灯结彩庆祝食人族被击退。

    

    这场人族与神族共同努力才做到的封印，也让神族之人见到了人族的强大。

    

    他们齐心协力，没有什么是生来高贵的。

    

    人人皆平等。

    

    九州大陆是人族的天下，不容许他族之人觊觎。

    

    神族离开地下世界，占据神山，已经是占用人族领地，保护人族也是理所当然。

    

    “姐，你们真的要走吗？”

    凤翔羽和夜厉来送凤卿。

    

    “夜厉是鲛人族，鲛人族本就是神族，属于地下乾坤之人，若是你愿意，便跟我们回神族。”

    凤卿看着夜厉，让他跟着一起去神山。

    

    凤翔羽鼓了鼓嘴，摇头。

    “姐，我想留下来，帮轩辕哥。”

    

    夜厉看了凤翔羽一眼，眼神坚定。

    “我和翔羽一起，保护他。”

    

    鲛人族认主，一生只选一人，这是鲛人族的忠贞之处，无论是爱情，还是其他。

    

    “黑曜会想办法联络所有鲛人族，那你们就跟着他，帮忙安置好所有鲛人族，帮助人族重建秩序。”

    凤卿点头，弟弟长大了。

    

    他也有自己的人生要走，不能总是被姐姐保护在羽翼下。

    

    未来，是这些孩子们的天下了额。

    

    “等我突破化神境，便去神族寻姐姐。”

    凤翔羽很自信，他一定可以做到的。

    

    “嗯，姐姐相信你。”

    凤卿揉了揉凤翔羽的脑袋，她就这么一个宝贝弟弟。

    “夜厉，翔羽就交给你了。”

    

    凤翔羽点头。

    

    ……   

    皇宫，摘星台。

    

    凤卿站在高处，看着国师府灯火通明。

    

    阿岚若身为国师，正在为天下祈福。

    

    “小姐决定要放弃这天下？”

    楚泽靠在墙上，小声问了一句，多少有些失落。

    

    “楚泽，你愿意跟我走吗？”

    凤卿回头，看着楚泽。

    

    楚泽冲凤卿笑了一下，摇了摇头。

    

    明明，凤卿换了容貌，可她还是一眼就认出她就是凤卿了。

    

    “人族还有很多事情未解决，离子敬拥兵自重，天下四分五裂，我还有使命。”

    楚泽看了眼西夏的夜景，再次开口。

    “何况，我是死过一次的人了，这条命……应该为您去做完这些事情。”

    

    “天下分久必合，如今天下动乱，你们还有很重的任务要做，楚泽……我在神山等你们。”

    

    楚泽冲凤卿笑了一下，恭敬跪地。

    “定不负使命。”

    

    ……   

    天下交给轩辕夜，在他极不情愿的情况下，接受禅让，登基称帝。

    

    轩辕夜登基，改国号为虞，封国师阿岚若为皇后，大赦天下，四海归一。

    

    但还有很多郡县城池拥兵自重，一统之路任重道远。

    

    神山。

    

    凤卿从清澈的潭水中游出，七彩好看的鱼尾拍动水花，让水珠溅落在风泽和寒彻身上。

    

    两个小家伙开心地打闹着，追逐着蝴蝶。

    

    君天择陪着两个小家伙，一切温馨又和谐。

    

    帝君殿。

    

    五族长老聚首，帝君重掌神族。

    

    “神山依旧归隐，山下人族守护入山之路，我神山入口需加强人手把控，对化神境之人也要加以约束。”

    

    “是！”

    

    神族重振，一切都恢复了应有的秩序。

    

    各族自由婚配，街道繁华，是比人族还要更加昌盛的地方。

    

    “帝君，食人族被封印，人族也即将恢复四海升平，神族可需要继续监视天下？”

    若水是水族族长，神族与各国天鉴殿可互通，有玄天境来监视天下。

    

    “交由水族来掌管。”

    离墨点头，天下不能放弃，神族有职责守护她们。

    

    “是！”

    

    “本尊不在这些年，辛苦各位。”

    离墨起身，冲神族众人鞠躬。

    

    这一鞠躬，带着景煜全部的歉意。

    

    当初他离开神族，让冷魅钻了空子，让神族千万年来备受压迫。

    

    “也为当年的鲛人族屠杀，道歉。”

    或许鲛人族不会原谅他，死去的鲛人族也不会原谅他，但他会竭尽所能弥补。

    

    将他们全都找回来。

    

    

