    “你就是他，你究竟还想要装到什么时候？”卡蜜拉咬牙切齿的说道。

    　　

    　　“我，真的不是你所想象的那个迪迦。”

    　　

    　　江合只觉得自己就算是浑身是嘴，都跟卡蜜拉他们这些人说不清楚。

    　　

    　　卡蜜拉盯着迪迦，眼睛里有些气愤，也有些疑惑，有些不解，总之就很复杂。

    　　

    　　她实在想不到，到了如今这个地步，为什么他还是不肯承认自己就是迪迦！

    　　

    　　“既然你不承认，我就催动整个露露耶遗迹中的黑暗力量，毁灭整个人类世界！”卡蜜拉突然冷笑着说道。

    　　

    　　数不清的小型怪兽佐伽，从露露耶遗迹中飞出，蔓延至世界各地。

    　　

    　　江合吓了一大跳，嘟囔道：“姐姐，你都多大了，别动不动就毁灭世界啥的。”

    　　

    　　“那你承不承认自己就是迪迦？”卡蜜拉逼迫道。

    　　

    　　江合一时语塞，尼玛，他现在相当于被人将军了，不承认就得毁灭世界。

    　　

    　　可是，一旦承认，迎接自己的，以后将会是什么样的生活？画面太美，简直是不敢想！

    　　

    　　要是换作以前，那个时候江合的心态，你爱毁灭世界，你就毁灭呗。

    　　

    　　跟我有个鸡儿关系，可是现在不行，他自己也不知道为什么，也不可能看着卡蜜拉三人，被大古这个大沙雕杀死。

    　　

    　　似乎有一股很特殊的情绪在阻碍他活的潇洒一些，看着固执倔犟的卡蜜拉，江合知道自己可能摊上事了。

    　　

    　　“好吧，我承认自己就是迪迦，你把扩散出去的黑暗力量收回来吧。”江合无精打采的说道。

    　　

    　　“你终于肯承认了，你这个负心汉。”这一刻，卡蜜拉终于忍不住掉下了眼泪。

    　　

    　　随后纵身扑向江合怀中，他一时不察，没有站稳，两人齐齐朝后倒去。

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　尘土飞扬，江合的后脑勺磕在地上，让他一阵呲牙咧嘴。

    　　

    　　“尼妹的，你能不能不要这样动手动脚的，我们可没有那么熟，关键是你这么重，压死我了………”

    　　

    　　卡蜜拉本来有些不好意思和惭愧的，结果听到“重”这个词，一下子就炸毛了。

    　　

    　　“重”这个词，就是相当于吐槽她很胖了，这个人竟然开始嫌弃她了。

    　　

    　　卡蜜拉凶狠地盯着江合，说道：“我很胖，是吗？”

    　　

    　　江合一愣，有些没能反应过来，不过卡蜜拉眼中的冷意是货真价实存在的。

    　　

    　　他这才意识到自己说错了话，连忙否认道：“没有，一点儿都不胖，纤腰，瓜子脸，黄金比例身材，简直完美。”

    　　

    　　不过说完以后，他就觉得有些不对劲，自己不是迪迦，怎么有种妻管严的感觉？

    　　

    　　这可不是一个好的开始，他连忙摇头，打算打破这样的局面，但是卡蜜拉又追问道：“那你觉得是我漂亮，还是那个女人漂亮？”

    　　

    　　卡蜜拉指的自然是丽娜队员，江合就觉得莫名其妙，嘴里嘟囔道：“你能不能别问一些莫名其妙的问题，烦不烦？”

    　　

    　　“好啊，才三千万年不见，你就觉得我烦人了是不是？我怀疑你心里藏着一只狐狸精，告诉我，她是谁？”卡蜜拉不依不饶的追问着。

    　　

    　　仿佛是得不到答案，誓不罢休的样子。

    　　

    　　江合没办法了，没想到这女性巨人，和人类吃醋的女孩子，也并无太大的区别。

    　　

    　　江合被吵得心浮气躁，关键是一旁的大古和幽怜，还有两个兄弟，达拉姆，希特拉留在这里，一副看热闹不嫌事大的表情。

    　　

    　　江合始终有一种蛋疼的感受，始终觉得，自己承受了不该承受的一切。

    　　

    　　自己实在是太惨了，他很想大声的告诉他们所有人，自己真的不是三千万年前的迪迦本尊。

    　　

    　　自己是新任的继承者，当初老头给自己黑暗火花棱镜的时候，说好的自己继承迪迦的一切。

    　　

    　　但是他以为，一切指的是迪迦的黑暗力量，从来没想过还要继承他的老婆和孩子，不是，是老婆和兄弟。

    　　

    　　不过现在说一千道一万，除了自己，没人帮得了他，索性他就换了一种做法。

    　　

    　　江合盯着卡蜜拉，说道：“我知道你的秘密。”

    　　

    　　卡蜜拉一愣，平静的说道：“你知道什么？”

    　　

    　　江合开口道：“我知道，你同样渴望光的力量，想要变成光之巨人！”

    　　

    　　卡蜜拉先是一阵惊愕，随即面色有些不太自然，江合一直在观察她的神色变化。

    　　

    　　心里不禁一阵洋洋得意，小样，自己可是，看过原版电影的人。

    　　

    　　还能不知道你的那点儿小心思？原剧情中，卡蜜拉在变身超魔兽迪莫杰厄被闪耀迪迦打败以后，重伤垂死之际，吐露了自己的心声。

    　　

    　　“我也同样渴望光啊！”

    　　

    　　其实要说卡蜜拉也挺惨的，一心惦记着黑暗迪迦，结果却被大古这个铁憨憨直接杀死，把事情给做绝。

    　　

    　　当然，黑暗迪迦同样也有责任，你说你三千万年了，都不归来。

    　　

    　　抛弃了自己的女友和兄弟，让江合都忍不住吐槽一句。

    　　

    　　“呸，渣男！”

    　　

    　　当然不是针对自己，是针对三千万年前的迪迦本尊！

    　　

    　　江合想了想，道：“如果有可能的话，我会把你们转换成光之巨人，这样你们就可以在这个世界自由活动了，不至于被世界意志给盯上。”

    　　

    　　卡蜜拉有些感动，泪眼娑婆道：“我就知道，你不会放弃我们的！”

    　　

    　　“吧唧！”

    　　

    　　卡蜜拉忍不住在江合脸上亲了一口。

    　　

    　　“哎，你，你干嘛？”江合吓了一大跳，连忙抹了把脸上的水印。

    　　

    　　卡蜜拉没有开口，只是含情脉脉的注视着江合，那眼神刺激的他浑身都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    　　

    　　为了转移话题，江合轻咳一声，看着达拉姆和希特拉说道：“你们俩呢？”

    　　

    　　达拉姆和希特拉犹豫了下说道：“其实，我们都一直希望自己能变成光之巨人！”

    　　

    　　“卧槽？”

    　　

    　　江合诧异的盯着两人，看来也不是谁都天生愿意成为黑暗巨人的。

    　　

    　　一旁的幽怜提醒道：“事情已经结束了，卡蜜拉，可以把全世界的黑暗力量和佐伽都撤回来吗？”

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

