    “大人，京城来的消息，江潋已经在去往南疆的路上。”

    长山推门而入，打断了房里讲课的进程，带来的气流使得桌上灯烛的火焰左右摇曳。

    宋悯合上书，站起身，露出一个了然又欣慰的笑。

    “看来果然不出我所料，掌印大人舍不得让他的女皇陛下去涉险。”

    “大人料事如神，属下佩服。”长山躬身道，“咱们接下来要怎么做？”

    “自然是全速赶往西京，成就我们自己的霸业。”宋悯说道，凹陷的眼睛在这一刻突然有了神采，隐约可见几分当年的意气风发。

    “钰儿，你的身份终于可以昭告天下了。”他笑着看向坐在桌前，手里还握着笔的李钰，语气都变得轻快无比，“等你称帝的消息传遍天下，相信肯定会有很多人来投奔的，毕竟世上能接受女人做皇帝的人并不多，在大家眼里，皇子才是名正言顺的皇位继承人。”

    “那我姐姐怎么办？”李钰问道。

    宋悯的笑意收敛了些，定定地看着他：“你觉得呢？”

    李钰忙起身向他行礼：“先生别误会，这些日子在先生的教导下，我已经明白孰轻孰重了，我这样问并非可怜她，只是单纯问一问到时候该如何处置她。”

    “如何处置？”宋悯重复了一遍，笑意转冷，“那就要看她的表现了，她若愿意配合，还能保留一个公主的身份，否则谁也保不了她。”

    “先生觉得她会配合吗？”李钰又问。

    宋悯怔怔一刻，摇摇头：“我猜她会选择死。”

    她那么骄傲的人，怎会愿意向他低头，上一世不就选择与他同归于尽了吗？

    只可惜，他没有死。

    宋悯不明意味地叹了口气，看着桌上跳动的烛火，思绪仿佛回到了许多年前的那个夜晚。

    那天晚上，长宁死后，他抱着她的尸体坐了很久，他想，如果当时她没有捅他那一剑，如果她当时能向他低个头求一句情，他可能会真的放过她，将她悄悄带出宫，让她换一个身份跟在他身边。

    但他知道这些只是他的幻想，这件事情永远不会发生，李长宁也永远不会向任何人低头。

    换了他也是一样，如果有一天李长宁要杀他，他也不会开口向她求情，因为那是他最后的尊严。

    “传令给南边的人，让他们沿途伏击江潋，不惜一切代价取他性命！”他收回视线，向长山吩咐道，“鬼爷为重创杜关山而死，我担心新接手的人经验不足，你要多多加派人手，确保万无一失，这是我们最后的机会了。”

    长山躬身应是：“大人放心，属下会安排好的。”

    “好，你去吧，另外再吩咐下去，明日天亮我们便动身去西京。”

    “是。”

    长山领命，告退出去，房里又剩下宋悯和李钰两人。

    “听说江潋特别厉害，先生觉得这回他会死吗？”李钰问道。

    “会的。”宋悯笃定地回答，“就算路上死不了，到了岭南，他也难逃一死。”

    “岭南”这个名字从舌尖滑过，又让他陷入了另一个遥远而痛苦的回忆。

    从小到大，他似乎从来没有过快乐，就连点点滴滴的回忆里都充满苦涩的滋味。

    仿佛一坛陈年老酒，原以为经过漫长岁月的发酵，会变得醇香无比，开了封入了喉，却是满口的苦涩……

    ……

    越往南走，气温越宜人，走出曾经下过雪的地域后，道路也变得平坦顺畅。

    江潋弃了马车，换上薄衫，率领队伍全力赶路。

    一路上，他和王宝藏需要在沿途州府调集兵马和粮草，行程没有准确的方向和时间，有时偏东，有时偏西，有时又回到主官道，宿营的地点也不确定，走到哪里天黑了，就在哪里扎营。

    这天傍晚，队伍行至睢州府，在府城边上扎下营帐。

    睢州府是位于玉关平原最南端的一座州府，土地肥沃，物产富足，同时也是别云山和天木山之间的重要隘口，掌控四方交通的咽喉要道，水运陆运都十分发达，南来北往的商人要在这里中转交易，行军打仗的军队要在这里整顿补给，历朝历代都是兵家必争之地。

    这样一个物华天宝的府城，但凡有点实力的商行，都要在这里设立一个甚至多个分号，王宝藏的商行自然也不例外。

    王氏商行在这里不仅有票号，当铺，珠宝行，丝绸铺，在下辖县城还有两个秘密粮仓。

    早在五天前，王宝藏已经派人先行一步到这里调集粮草，按照约定时间，运粮队伍将在今晚抵达城外，明日天一亮便可随军出发。

    营帐尚未扎好，睢州知府就收到了消息，率领府城内大小官员前来拜见慰问。

    江潋惦记着南疆的战事，不耐烦应付这些官员，便让望春去和他们周旋，自己和王宝藏趁着天色尚未完全黑透，在附近转了一圈。

    王宝藏之前曾多次往来与此，对此地非常熟悉，他告诉江潋，明日起，队伍便要进入绵延数百里的别云山脉，那里山势险要，易守难攻，时常有土匪出没劫持商队，杀人越货都是常有的事。

    江潋听完只说了一句：“那他们最好别被我碰到。”

    “你倒是想碰，人家又不傻。”王宝藏道，“哪个土匪有这么大的胆子，敢打劫三千人的军队，看到咱们路过，还不得有多远滚多远。”

    话音未落，只见望春匆匆赶来，身边还带着一个灰头土脸的中年人。

    “干爹，不好了，这位掌柜的说，从富山县运来的粮草在半道上被土匪劫了。”

    “我草，不是吧！”江潋还没说话，王宝藏就大喊一声，冲过去抓住了那个中年人的衣领，“刘掌柜，你可别告诉我，所有的粮草都没了！”

