    修复古塔

    “再来。”

    “不要打了，你过关了。”金色傀儡急忙后退。

    毕竟都不知道怎么回事，就成为碎片了，根本不是陈小凡的对手。

    陈小凡感受到青铜傀儡掌控起来顺手很多，经过强化灵活很多。

    飞升到第四层。

    第四层出现了很大的反差，看到古塔出现很多裂痕。

    从裂痕看得出，这一座古塔是一件鼻祖道器，但却是一件失败品，被扔到了这里。

    闻到了方晓欣的气息，说明是方晓欣炼制的，但却是失败品，就被扔到了这个世界。

    方晓欣为何不参加试炼，主要就是这里的傀儡，对方晓欣产生怨恨，毕竟被抛弃了，好像一个孩子，被狠心的父母抛弃，自然会怨恨。

    方晓欣利用这里打赌，这一座宝塔没有鼻祖修为境界，是无法过关的。

    就算宝塔怨恨方晓欣，但里面设置的规则，宝塔的器灵也没有能力去改变。

    心魔就是狡猾，处处都是坑。

    方晓欣自然知道这件道器的存在，陈小凡没有和方晓欣沟通，毕竟本心和心魔是链接的，一旦和方晓欣沟通，心魔自然就会知道。

    第四层是一位绝色美女，和方晓欣长得一模一样的绝色美女。

    由于是方晓欣炼制，所以器灵模样和方晓欣一模一样。

    “你很不错，但我是神祗等级的战斗力，不知道是否还可以秒杀我？”器灵娇滴滴地说，对着陈小凡抛媚眼。

    “不要对我使用魅惑术，没用的。”

    陈小凡没有马上攻击，灵识绽放，渗入四周墙壁的裂痕之中。

    开始用神念方法开始修复宝塔。

    绝色美女一愣，接着狂喜。

    宛如小鸟依人一般，走到陈小凡的身边，美眸发亮看着陈小凡。

    陈小凡露出惊讶的神色，不把这个美女放在眼里，却没有想到对方的品质，竟然是鼻祖等级。

    如果刚才和器灵动手，绝对是被秒杀了。

    这就是方晓欣最奸诈的部署。

    对敌人估计错误，会死得很惨。

    四周的裂痕快速消失，被陈小凡修正。

    试炼塔属于炼制的失败品，一般人无法修复，但对陈小凡来说，属于轻而易举的，毕竟拥有宇宙法则，修复一件失败品，是轻而易举的。

    当四周的裂痕修复了，器灵绽放出狂喜的笑容。

    “公子奴家爱死你了。”器灵扑进了陈小凡怀中。

    此刻陈小凡是青铜傀儡身躯，对器灵投怀送抱，却是产生了一种特别诡异的感应。

    金属都有着一个磁场，人类无法感应到而已。

    钢铁只要和磁铁接触，就可以和其他钢铁相吸粘在一起。

    器灵和青铜傀儡拥抱，就产生了一个相吸的磁场，陈小凡的心魔载体就等于是磁铁。

    金属共振，陈小凡附身在青铜傀儡身上，才感应到，以前从来都没有这样的感应。

    心魔载体和器灵产生了共振，就是器灵认陈小凡为主。

    哪怕是心魔，只要产生共振，就可以认主。

    此刻七层宝塔的空间都全部查看到。

    宝塔之所以失败，就算第五层封印着一方天地，由于天地规则产生冲突，导致炼制失败。

    第五层和第六层都是封印一个空间。

    空间和宝塔产生排斥，导致空间破碎，在上面三层都是空间裂缝，时空不断变幻，就算天人进入，肉身也会被空间裂缝的时空错乱，导致躯体支离破碎。

    根本就是无法闯过关。

    现在试炼塔被修复了，变成了完美无缺的鼻祖道器，上面三层的空间裂缝自然就消失了。

    也就是此刻的陈小凡不但通过了试炼，还得到一件鼻祖等级的道器。

    “跟着我，绝对不会亏待你，以后让你成为天器，成为不死不灭的存在。”

    “谢谢公子。”器灵眉开眼笑。

    陈小凡一个意念，出现在塔顶上。

    试炼塔之下的方晓欣心魔，看到陈小凡竟然通过了试炼，露出惊骇的神色。

    “怎么可能？”方晓欣很不甘心，无法想象陈小凡是怎么样通过试炼塔的。

    就算天人，也是无法通过，毕竟三层的空间裂缝错乱，谁都无法穿越过去。

    但陈小凡就出现在试炼塔的顶端，确实是通过了。

    “在我的面前，没有什么不可以的。”陈小凡说着，心魔从傀儡身上分离出来，回归到本尊真身。

    试炼塔化作一道光芒激射向陈小凡。

    陈小凡笑了笑，一招手，把试炼塔收取到丹田紫府之中，出现在天后娘娘神殿上空。

    方晓欣和陈小美走出来，飞上去看着试炼塔。

    “方晓欣，不要靠近我，否则有你好看。”试炼塔一阵阵扭曲，幻化出和方晓欣一模一样的绝色美女。

    陈小美和方晓欣、试炼塔，她们宛如三胞胎一样，容貌长得是一模一样，唯独陈小美的娇躯特别性感妖艳。

    器灵怨恨的目光看着方晓欣，毕竟被抛弃了无数年，恨不得揍方晓欣一顿。

    方晓欣尴尬的笑笑，没有想到陈小凡可以把试炼塔修复。

    陈小凡和方晓欣心魔，站在高高的尖峰上，看着下面白雾茫茫的群山。

    方晓欣心魔很不甘心，毕竟万无一失的陷阱，竟然失算了，这一次打赌失败了。

    马上面临着封印。

    幽怨的眼神看着陈小凡，叹息一声。

    邪恶本源，因为心魔幻界之中，被陈小凡化解了很多，所以心魔的实力大减。

    “我不甘心，你要我心服口服，就必须打赢我。”方晓欣心魔嘶吼着。

    陈小凡笑了笑，知道心魔不会那般安分自我封印。

    “打赢你是轻而易举的。我就成全你。”

    “我们回到宇宙界打斗。”方晓欣心魔狂喜，一挥手，出现血色的时空之门。

    再一次回到时空隧道。

    看到方寒竟然盘坐在里面。

    传送隧道没有崩溃，一直留着，所以方寒没有被传送到虚无界。

    “你获胜了？”方寒看到方晓欣心魔出现露出狂喜的笑容，但马上露出凝重的神色。

    毕竟方晓欣的心魔没有人性，心魔获胜可不是好事情。

    “我赌输了，但我不甘心。”

    方晓欣心魔一脸哀伤，楚楚可怜的，谁看到都会产生恻隐之心。

