    “不是才能的问题。”岩桥慎一说，“正相反，看这四份歌词，感受得出来，森高桑在作词方面是具有某种才华的，歌词写得很有灵气，也很注意遣词造句。”

    一开始先毫不留情的否定，现在又改口夸奖她有才华。

    森高千里一个劲儿拿眼神去瞄他，心里对他到底会提出什么意见变得更在意了。

    “问题也在于这个能够感觉到的‘很注意遣词造句’。”岩桥慎一说，“这暴露了一个不能忽视的缺点。那就是……”

    说到这，他忽然点名道：“森高桑。”

    “哎？！”

    在那暗戳戳的用眼神“扫射”岩桥慎一的森高千里，突然被点名，仿佛平时总是好好先生的人难得说别人一句坏话，却突然被抓了个正着。

    这让她反应激烈，看上去像是只被踩到了尾巴的小狗。

    这么激烈的反应落在华纳先锋的人，还有岩桥慎一眼中。

    森高千里闹了个大红脸，好在应变能力还算快，一下子恢复过来，这才应道：“是的。”

    “森高桑，”岩桥慎一没有在意这小姑娘刚才的反应，只管问自己的问题，“我很好奇，你在写歌词的时候，知道你都在写些什么吗？”

    这个问题听上去很尖锐，可是没前没后，让人不知道如何反应。森高千里一下子被他给问住了。

    岩桥慎一慢慢展开这个问题，“森高桑，你在写歌词的时候，是想象着把这些歌词给什么人看？是听众，还是唱片公司的审查者们？又或者只是自我陶醉？”

    森高千里还是没说话，可是神情却发生了些微的变化。

    岩桥慎一不紧不慢，接着问：“你在写歌词的时候，考虑的受众是什么人？是女高中生、大学生、还是上班女郎？”

    森高千里继续保持着沉默，可这一次，却是被问住了。

    岩桥慎一没在意她的反应，又往上加了一击，“这些事，你似乎一点也没有考虑过。”

    森高千里的脸上红一阵白一阵，低下头去。

    这种羞耻远比暗地里悄悄说人坏话结果被抓了个正着更让她难以忍受，仿佛一直以来引以为傲的东西被指责为一文不值，可偏偏对方的话说的有都在理。

    或者该说，是一直以为富有价值的东西，实际上根本一文不值。

    她放在桌面下的手，使劲儿搅着自己T恤的下摆。

    “光是卖弄才华，根本没有意义。”岩桥慎一的每一句话都很重，但是每一句话都说在点子上，更可恶的是，每一句话的语气都很温和。

    ……让人想对他生气都生不起来，想暗地里骂他傲慢都骂不到。

    华纳先锋的人，听了岩桥慎一的发言，也再度把目光落到面前的四份歌词上面，交头接耳了一番。这个问题的确是存在着，并且不能忽视的。

    现在才刚刚十八岁的森高千里，写词的时候，既有对自己一直以来的自信心，又有那么一点“为赋新词强说愁”。

    虽然认真考虑斟酌着词句，但是在这种想要自我展示的心态里，她反而不自觉地卖弄起了自己的才华，因而忘记了最根本的东西，那就是如何构筑自己独特的世界观。

    作词大家里面，既有那种写出来的歌词像诗一样优美的作词家，同时还有那种使用白话口语，写些看上去很平常的句子的作词家。

    后者看上去好像没那么有才华，但实际上，这种平淡见真章，也是十成十的功夫。

    “恕我直言，现在这个写法，像是小孩子偷穿了大人的衣服那样不协调。”刚才还夸她有才华，可是话头一转，就是一连串不留情的辛辣批评。

    华纳先锋的人却很吃这一套，听得连连点头，“确实是存在这样的问题。”

    岩桥慎一把森高千里的歌词一通批评，当然不是为了要欺负美少女，或者在美少女面前装个那啥，归根结底，是为了达成自己的目的。

    “那么现在，就请恕我直言，可以吗？松田桑。”岩桥慎一征求华纳先锋工作人员当中的代表。

    “有什么话尽管说就是，岩桥君。”被叫到的松田立刻回复道。

    森高千里要是能写出很厉害的歌词，那么就在实力派的这个设定上增砖添瓦，但是，既然这些歌词写得不尽人意，那么，就反过来将计就计，打第二套牌了。

    “这样的森高桑，有什么能够主打‘实力派’的资本呢？”岩桥慎一自问自答，“我想，作为实力派恐怕说服力不足。”

    这番话还是当着森高千里的面说的。

    没办法，华纳先锋的人不让她回避，那么她就得听着。而岩桥慎一也不会额外去考虑一个初次见面的、可能会成为他制作的新人的女孩子的感受。

    “现在大众的心理是很奇怪的，偶像当道了十几年，一般来说，大众提到偶像，往往会想到偶像没什么实力。然后反过来，提到创作SOLO、乐队，就认为是实力派。”

    “被偶像歌谣统治了十几年，现在大众的口味，差不多是两个极端，要么继续喜欢偶像，对偶像如痴如狂，要么就极力推崇实力派，对偶像嗤之以鼻。”

    “这种情况下，既要偶像派，又要实力派，不是两边不讨好吗？”

    这一球发过来，正中了华纳先锋的心事。

    当然，光挑毛病不行，真正具有决定性的，是解决问题的办法。

    对于森高千里，岩桥慎一心里有个合适的模板，竹内玛莉亚。

    现在为众多偶像提供了不知多少畅销曲的竹内玛莉亚，提到她，没人会说她没有实力。但实际上，在刚出道的时候，她也是唱着别人的歌，并且在节目当中被划分到“偶像歌手”的范围内。

    一直到跟山下达郎相遇，山下达郎成为她的制作人，在他的帮助下，竹内玛莉亚慢慢从“偶像歌手”转型，成为了现在任谁也不能小瞧的实力派大家。

    而她自己也跟山下达郎在1982年喜结连理，成就了一段乐坛佳话。

    偶像派转型实力派的许多，竹内玛莉亚却只有一个。

    拿森高千里跟竹内玛莉亚比自然比不上，但是，竹内玛莉亚的路线还是有能够借鉴的地方的。

