    “这章雨琪真是臭不要脸！”

    “就是，勾引男神不成功，居然还想陷害男神！”

    “我们的男神容不得任何人侮辱！”

    “章雨琪，你滚出娱乐圈吧！”

    “一个大学都还没毕业的臭丫头，妄想靠着世杰上位，真是不要脸！”

    网上各种骂声，已经把章雨琪的微博攻陷。

    章雨琪被骂成了荡.妇，勾引龙世杰，无下限。一时间，章雨琪的名声彻底臭了。

    龙世杰是三线艺人，影响力还是非常巨大的，章雨琪只不过是个新人而已，根本没啥影响力，所以舆论才会一边倒。

    医院。

    章雨琪躺在床上，她的脸颊上有些淤青，颈部也有几条青色的淤青。她看到网上的消息后，沉默了很久很久。

    医院的护士也对在外面议论。

    “龙世杰是个好男人，他从来没有传过绯闻，而且他捐了好几所学校，单是去年的捐款就高达一千多万。”

    “哎，现在的女孩子真是不自爱，整天想着走捷径，最后一步步堕落。”

    “娱乐圈你又不是不知道，水深得很。这些女孩子为了出名，为了上位，可以不折手段。”

    “看她挺清纯的，没想到居然会是这样的人。”

    “嘿，清纯？越是这种人越可怕。”

    护士们越说越离谱。

    章雨琪紧紧的抓着被子，低头咬着嘴唇，嘴唇都快被咬破了。

    护士走后，她离开了病房。

    片刻之后，一个护士带着章华来了，章华戴着口罩，护士倒是没喷出他来。

    进了病房看到没人，护士一惊，急忙通知同事寻找章雨琪。

    章华急忙打电话给章雨琪，但是却没有人接电话，章华更加担心。

    “该死！”

    章华想到龙世杰就更加火冒三丈，要不去龙世杰诬陷他闺女，他闺女怎么可能会落得如此下场。

    “章老师！”

    萧央和徐善秀出现在章华身后。

    章华看着萧央，“雨琪不见了！”

    萧央色变，“有监控吗？”

    章华一拍脑袋，“对，监控！”

    三人马上到了医院监控室。

    但倒霉的是，今天章雨琪病房附近的监控坏了，根本找不到监控视频。

    “我们可以看医院出口的监控。”萧央说。

    不过他们看了之后，却没有找到章雨琪，章雨琪就像是凭空消失了一样。

    萧央打电话给牛海龙，让牛海龙马上过来，接着又打电话给苏以沫，让小沫赶来医院帮忙找人。

    很快牛海龙就带着人来医院搜索，他们确实很专业，很快就查到有个护士的衣服被偷了。

    随后他们调查监控视频，在视频里面锁定了一些离开医院的护士。

    “要是雨琪出了什么事，我就算拼上这条老命也绝对不会放过龙世杰！”章华极为愤怒。

    萧央说，“现在最重要的是找到雨琪，龙世杰一定会付出代价的！”

    看着徐善秀，萧央正色说，“我希望终止和龙世杰的合作。”

    徐善秀欲言又止。

    章华无奈，“萧老弟，龙世杰是董事长的亲侄子。”

    萧央冷笑，“有背景就能随意践踏别人的尊严吗？”

    章华咬牙说，“我会递交辞职信。”

    徐善秀说，“章老师，我会如实把事情的经过告诉董事长的。”

    萧央说:“现在最重要是找到雨琪。”

    这时牛海龙来了，他低声对萧央说，“有消息了。”

    萧央看着他，“人在哪里？”

    牛海龙欲言又止。

    萧央脸色微变。

    章华和徐善秀两人也紧张的看着牛海龙。

    牛海龙说，“她去的方向是黄浦江。”

    “不好！”

    萧央三人立马离开医院。

    不过三人刚出医院，章雨琪的电话就打来了。

    章华急忙接通电话，“雨琪，你现在在哪里？”

    章雨琪说，“爸，你放心好了，我只是出来散步，我就是心情不好。”

    章华苦笑，“那你去黄浦江干嘛？”

    章雨琪乐了，“妈妈以前喜欢带我来黄浦江边散步，你莫非以为我要跳江自杀？”

    听到女儿笑了，章华松了口气，他了解他女儿，她女儿既然这么说了，就绝对不会想不开。

    “你在哪里？”章华追问。

    “就在黄浦江大桥附近。”章雨琪说，“我想通了，之后我还要继续在娱乐圈，还要继续承受很多谩骂。”

    顿了顿，她接着说，“爸，你知道吗？萧老师说过一句话。”

    旁边的萧央一愣，这厮在网上说过的话太多，自己都不记得自己说过什么了。

    章雨琪说，“萧老师说，世人辱我，笑我，轻我，贱我，恶我又如何？且忍他，让他，避他，耐他……再过几年老他就是！”

    原来是这句话啊。

    萧央忽然想起来。

    章华感激的看了萧央一眼。

    章雨琪接着说，“爸，龙世杰是东升董事长的儿子，我不想让你难做。”

    章华眼泪汪汪，“雨琪，爸对不住，你放心，爸就算不在东升工作也无所谓，就是从此退出娱乐圈也无所谓，爸的钱已经赚够了，什么也不怕，无论如何我也要让他付出代价！”

    章雨琪笑着说，“爸，你别这么说，我说刚才的话不是让你内疚，我不是想让你辞职，我只是想说，三十年河东三十年河西，今天我们忍他就是，恶人自有恶人磨！”

    萧央说，“章老师，还请把电话递给我一下。”

    章华一怔，还是把电话递给了萧央。

    萧央说，“雨琪，是我。”

    章雨琪一愣，“萧老师！”

    萧央说，“我就是你说的恶人，我答应你，我一定磨死他！”

    章雨琪哭笑不得，“萧老师，你别闹了，你怎么会是恶人。”

    萧央一笑，“恶人才能收拾恶人，你放心，就算龙世杰是天王老子，我也会让他公开向你认错道歉。我们不用过几年再看他，过几天我就要让他付出代价！”

    章雨琪急忙说，“萧老师，你千万别冲动，不值得！”

    萧央斩钉截铁的说，“你别忘了你是我的四大护法之一，我为你讨回公道，值得！”

    他始终觉得，这世上还有比金钱和权利更值得追求的东西。

    章雨琪的场子，他一定会想办法找回来。

    ……

