    “戈蓝，虽然我们成功阻止了很多次渔民的捕猎行动，可他们依旧捕捉了不少海豚。”江浩看着戈蓝说道。

    戈蓝摊摊手，“江，你要知道，他们可是有18个村子，几百条渔船，几万渔民，我们不可能没有遗漏的完全阻止他们捕鲸。”

    “那就加大投入，找人、买船、出海阻止他们，我记得你告诉过我，只要钱到位，一切都好说对不对。”江浩看着戈蓝说道。

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “到什么程度？”

    “100艘船，怎么样。”

    戈蓝看着江浩，“江，我不知道你为何这么执着，你已经花了好多钱，100艘船，加上雇佣黑帮和油费，估计需要5000万美元，你觉得真的有必要吗。”

    说实话，对江浩这种败家子行为，戈蓝这个这种视财如命的雇佣兵都有些看不下去了，这也太糟钱了。

    “戈蓝，我确定，放心，我会把钱打给你，现在你去安排。”江浩肯定的说道。

    “OK，你是雇主，只要你肯掏钱，杀人放火都没问题。”戈蓝道。

    ......

    海面上忽然又多了无数渔船，日本渔民出海捕捉海豚愈发艰难，他们积蓄的情绪，让很多人做出激烈行为，在海上，捣乱船和渔民船对撞的事情时有发生。

    渔民们不堪其苦，开始有组织的到政府部门抗议，弄得政府也非常为难，政府开始派出调查组，深入调查这件事情，结论是，对方是一群动物保护组织的人，算是极端组织，如果他们触犯法律，政府一定会派人抓他们。

    如果是渔民挑事，后果由自己承担。

    有的渔民抱头痛哭，“难道我们就要受到这样的欺压吗，我们还要生活，我们不想失去家园。”

    ......

    情绪就像火山，在受到太大压力后总有爆发的一刻，终于，那些渔民拿起铁棍木棒，和黑帮分子抗议人员发生了冲突。

    电视画面里，渔民们一拥而上，就像古代武士，用木棍疯狂的打在那些黑帮分子身上，黑帮分子人数较少，只能狼狈躲避，可也有很多人被打倒，遭受乱棍围殴。

    有黑帮分子被打死了，事情闹大了，政府抓了不少渔民。

    日本社会上，也出现了很多关于这方面的新闻报道，有支持渔民的，论调是这是他们的生活和传统，海豚就是鱼，弱肉强食就是生存法则，日本社会一直秉承这个原则。

    反对方自然提出动物保护和关爱理论，双方在报纸、电视和网络上展开舆论战。

    混乱的情况引起内阁重视，有内阁官员在接受采访时说，“对这一事件，我们已经派检察机关深入调查，如果有外来势力捣乱，一定会受到日本政府的严厉处理，还有，希望那些渔民自己也保持克制，不再发生上次的打死人事件。”

    政府的动作永远是慢几拍的，一直到了11月份，江浩在香港接到戈蓝电话，“江，现在日本政府给我们的压力越来越大，甚至出动了自卫队舰艇维护那一海域安全，我们的事情恐怕继续不下去了。”

    “难道真的没办法阻止他们吗，有没有可能花钱买通议员，让日本政府停止捕鲸捕海豚行动。”江浩问道。

    “恐怕不太可能，这涉及到民生问题，政府要维护那些渔民的生活，不可能让十几万人彻底失去生活来源，这就是问题根本。”戈蓝道。

    事情只能这样了。

    江浩看看自己任务面板，任务数值36254/10000，远远超过系统要求的拯救一万只，不过为此江浩也花出了超过一亿美元。

    “戈蓝，我想在你们安全公司再下一个订单。”江浩道。

    “您说江先生。”

    “把那些渔船都烧掉，需要多少钱。”江浩冷冷说道。

    电话那头的戈蓝心里一惊，“您真的要那么做吗。”

    “我确定。”江浩斩钉截铁的说道。

    “好吧，我会向总部汇报，然后让战略组进行分析，两天后给您答复。”戈蓝道。

    “好，等你的消息。”

    放下电话，江浩沉默的看着窗外，这是最后的疯狂了，烧了他们的渔船，最起码那些渔民今年再也不能出海捕海豚了，也算自己对海豚最后的拯救吧。

    两天后江浩接到戈蓝的电话，“江先生，公司愿意接下您的任务，开价是，每个村300万美元，18个村5400万美元。”

    五千多万美元，对别人来说是一笔天文数字，江浩还是拿得出来的，“好，没问题，我会把钱打给你们，你们准备什么时候发动。”

    “大概要半个月准备，到时候我会通知您。”

    时间一晃半个月过去，戈蓝打来电话，告诉他一个网址，“在这个网址，您可以看到行动直播。”

    “还有直播！”江浩十分诧异。

    “我要为什么的客户提供最好的服务和体验，通过直播，会让您有一种身临现场的感觉。”

    “那真是太棒了。”

    夜很深。

    凌晨时分，正是渔村一天中最安静的时刻，港湾里渔船挤在一起，随着波浪一起摇摆

    摇摆，

    我们一起摇摆。

    忽然，一群人从黑暗中走出来，来到港口，他们每人手里都提着两只塑料壶，不用猜都知道里面装的什么。

    众人分散开，然后一起对着渔船泼洒汽油，有人轻喝一声：“点火。”

    众人一起点燃燃烧棒，向着那些渔船丢去。

    “轰~~~”

    火焰瞬间升腾而起，没有任何阻隔，一下子就窜起三四米高，火势顺着泼洒汽油的路线迅速蔓延，只见港口里那些挤在一起的那些渔船很快全部燃烧起来。

    “撤退！”

    随着火焰升起，几十个黑衣人迅速钻入黑暗中。

    江浩通过电脑亲眼目睹了这一过程，心里不禁说道：“他们这三百万赚的可够简单的。”

    滑动鼠标切换画面，其他村子的渔船也在相差不到一分钟内全部被点燃，可见这些人都是受到统一指挥的。

    看着屏幕中燃烧的大火，江浩举起酒杯，大吼一声：“燃烧吧，我的青春。”

    就在这时，忽然脑海中传来一声系统提示音，

    “叮~~，收集员采取行动，阻止渔民后续捕捉海豚行动，间接拯救海豚25613只。”

    江浩心中升起一阵狂喜，哈哈，这也行。