    心里一慌，苏瓷立刻关上屏幕。

    “墨琛，你忙完了吗？”

    “嗯，我说过，十一点前都会过来睡。”

    男人似乎没有察觉到她的异样，兀自拿着衣服走进浴室。

    苏瓷暗自松口气，蜷缩在被子里睡着。

    不知道是不是酒精的作用，没多久她就沉沉的睡过去。

    等到封墨琛出来，床上的女人已经睡着了。

    黑长的睫毛微微颤抖着，似乎还没有进入沉睡。

    男人利索的钻进被窝，这才发现被窝里冰凉一片，女人的下半身更是冷得彻骨。

    “看来需要把房间里的空调换成地暖了。”男人嘀咕了一句，双手从身后抱上去。

    苏瓷正睡着，忽然感受到从身后传来一阵暖意，本能的往后缩了几下，扭捏着身体似乎舒服多了。

    黑暗中，男人的眸子愈加暗沉，一只手箍着她乱动的身体，呼吸声粗重许多，“安分点！”

    苏瓷似乎听到他的警告一般，安静的蜷缩着再也没动弹。

    次日，苏瓷和往常一样醒来，已经习惯了封墨琛抱着她睡的模式。

    昨晚她感觉到很冷，一直没睡得很沉，后来感受到的暖意大概是来自封墨琛。

    这男人也不是完全没有可取之处嘛！

    “把家里你要用的东西带着，这几天我们不回来住。”

    封墨琛随手拿过来一个袋子，里面装着一些他平时穿的到的衣服。

    苏瓷拿着袋子一脸茫然的看着他，“不回来住？”

    那她住哪里？

    “我让人过来装修一下我们房间，这段时间我们就住在公司，或者去郊区的别墅里住都可以。”男人不紧不慢的解释着。

    苏瓷就更加纳闷了，封宅的装修，从里至外全部都是选用最好的材料和家具，怎么就要重新装修了？

    “墨琛，我觉得我们现在住着挺好的。”苏瓷慢吞吞的开口。

    她更怕直接和封墨琛住在公司，到时候公司那群人见了，恐怕她跳进黄河也洗不清了。

    “有些地方我不是很满意，合同已经签了。”

    苏瓷还没说出口的话直接硬生生憋了回去，封墨琛的动作还真不是一般的快，这才一晚上的时间，就连装修合同都签好了？

    “我有个请求……”苏瓷咬着牙开口，“毕竟之前的事已经给我在公司带来太多困扰了，如果我们住在公司，可不可以不要让其他人知道？”

    “也包括霖风。”苏瓷又补充了一句。

    霖风那张嘴恐怕守不住多少秘密，估计没多久她婆婆就先知道了。

    “嗯，收拾东西。”

    终于看到男人点头，苏瓷立刻打开衣柜收拾自己的衣服。

    一收拾才发现，原来她在封家住了几年，每个季节也就只有那两套土到掉渣的衣服。

    苏瓷面色讪讪的把衣服放进袋子里，就连平时用的护肤品都没几个，“我收拾好了，可以走了。”

    男人睨了一眼她手中提着的袋子，若有所思。

    到了公司楼下，男人的眸光微眯着，一眼就看到停车场上那辆蓝色的保时捷。

    脸上露出几分不悦，封墨琛快速调转车头。

    苏瓷一个不防，额头差点磕在中控台上。

    “墨琛，刚才出什么事了？”苏瓷拍了拍胸脯。

    平时封墨琛的车都是停在最靠近大门的位置，怎么今天反而开远了？

    “没什么事，我记得前面好像这几天准备动工，安全起见，我们的车还是停远一点。”

    是这样吗？

    苏瓷半信半疑的朝着刚才的方位看过去，视野刚好被一辆高的SUV盖过去。

    到了公司，苏瓷回到自己的秘书部，而封墨琛则是去自己的办公室。

    霖风已经在办公室内候着，看到封墨琛，毕恭毕敬道，“总裁，刚才前台接到电话，说是萧枭想要来我们公司参观一下。”

    “不许。”男人直接开口拒绝。

    他刚才已经在停车场看到了他的车。

    恐怕是想假借着参观的借口找人才是真的！

    霖风讶然，“总裁，萧枭怎么说现在也是我们的合作伙伴，他过来参观公司可能是想进一步了解我们封氏，就这样拒绝人家恐怕不太好吧。”

    “我们和他的合同签约成功了没有？”

    封墨琛无厘头的一个问题，霖风思考了一下点头，“已经签约成功了。”

    “既然签约成功，那如果他违约就需要支付百分之三十的违约费，差不多六千万的费用，你觉得萧家老爷子会让萧枭这么胡来。”

    “当然不会。”霖风立刻摇头，“可是这跟违约没关系啊，萧枭就是想过来参观一下公司。”

    “不许进，不管是萧枭还是任何和萧枭有关系的人，都绝不允许进入公司。”

    霖风头顶着一个大大的问号，他们总裁这种待客之道，他还是第一次见。

    “总裁，我觉得我们应该尽地主之谊，毕竟萧枭也是我们一个大的合作伙伴。”

    “霖风，你今天的话有点多了。”男人的声线沉下几分，霖风立刻吓得住嘴。

    “我知道了，总裁交代的事我一定照办，绝对不让萧枭进入公司！”

    而另一边，萧枭刚下车，立马就看到几个封氏的保安朝着自己的车这边走过来。

    萧枭得意的掀起一边的刘海，“虽然封墨琛不是太会做人，但是他公司的员工还是挺尽责的。”

    萧枭刚说完，几个保安已经走到他面前，语气恭敬客气。

    “萧爷，不知您今天过来我们封氏，是有什么重要的事吗？”

    “我之前已经让助理通知过了，我今天是来参观你们公司的，难道你们不是专门来接我的吗？”萧枭反问道。

    那几个保安面面相觑，干笑两声，“是这样的萧爷，总裁今天通知下来，公司要举行全体会议，其他客户基本都推到了下周。”

    “下周？！”萧枭直接叫出声，“不行不行，我等不及了，你们开你们的会议，我自己进入玩玩就行了。”

    他现在巴不得苏瓷就站在他面前，怎么可能还有耐心等到下周。

    “萧爷，恕我们没办法放你进去，这是上级下达的命令。”

