    “没什么事，就是带无为来看妈妈。明天我要上街去转转，要去的地方我没打算现在就让无为接触到，奶奶，明天让他和你呆一天。”

    “好，正好和我宝贝曾孙单独相处。”方梦音说着，夹了一筷子菜到南无为的碗里。

    都说隔代亲, 隔上两代就更亲，南易在方梦音眼里已经没有以前那么稀罕，她现在更稀罕自己两个曾孙，南易已经沦为送货员。

    晚饭吃完，方梦音把南无为带去二楼的主卧，南易跟着刘贞上了三楼的卧室。

    三楼只是经过简单的打扫, 并没有大修整，条件要比二楼差很多, 不过南易能猜到刘贞把卧室安在三楼的心思，无非就是想建立一个形式上的独立空间。

    女人嘛，只要条件允许，又有几个愿意和叔叔婆婆住在一起，哪怕只是短住。

    去卫生间梳洗了一下，刘贞就坐在梳妆台前，拿着梳子梳理头发。

    “你这次过来真没什么事？”

    南易从床上站起走到刘贞身边，接过她手里的梳子，替她梳理头发。

    “真没什么事，过来就是躲清闲的。”

    “九药厂的事？”

    “嗯。”

    “我说你也是，没事给自己找点事，我就不信，你要真不答应，人家还能硬逼着你接手。”

    “能帮人, 又能给自己捞点实惠，干嘛不接手。”

    “南同志，觉悟很高嘛……啊，头发。”

    “谁让你转头不打声招呼。”南易把梳子从刘贞的头发里抽出来，又用手捧起头发看了看，“可惜了，七七年的时候，你就该把头发剃光让它重新长，现在这头发还是有点发黄。”

    “发黄就发黄吧，没看大街上都有人染头发了么。”

    “有吗？”南易诧异道：“我怎么没见着？”

    “就在金陵东路上见到的，黄黄的，和咖喱的颜色差不多。”

    “哦，应该是国外回来的吧。”

    “可能吧。”刘贞抬了抬手，把南易的手扒拉开，转回头，“你知不知道文通银行的沪海分行是独立法人，要发行6亿元的股票。”

    “哦，6亿是总股本？”

    “对啊。”

    “普通股还是优先股？”南易想了一下问道。

    “都是普通股，不过有多少话语权就不好说了，可能等国内有真正的股市后会好一点。”

    南易把梳子放在梳妆台上，“让奶奶出面先去了解一下情况，我看好国内银行的前景，有投资的机会，就应该把握一下。”

    上辈子, 南易关注过银行股, 如果从散户的角度去看，银行股就是垃圾股，虽然每年都有分红派息，可一派完息就会股票大跌，而且还有除息，根本不适合短线投机。

    可现在换成股东的角度去看，哪哪都是优点，首先分红派息就能保障每年都有一笔不菲的收入，其次除息是什么意思？

    除息就是说股票发行企业在发放股息或红利时，需要事先进行核对股东名册、召开股东会议等多种准备工作，于是规定以某日在册股东名单为准，并公告在此日以后一段时期为停止股东过户期。

    停止过户期内，股息红利仍发入给登记在册的旧股东，新买进股票的持有者因没有过户就不能享有领取股息红利的权利，这就称为除息。

    同时股票买卖价格就应扣除这段时期内应发放股息红利数，这就是除息交易。

    有除息这一环的存在，就可以先登记在册，然后把股票抛出，等股价降了，再低价把股票买回来，这样一来，分红派息到手，股票差价赚到，之后每年可以重复重复再重复。

    虽然实际上操作起来不是这么简单，里面会有很复杂的操作，而且看似还有一笔不少的资金压在股市里，可其实也有办法把压着的资金利用起来进行各种金融操作，最简单的就要说“过桥贷款”。

    举个简单的例子：

    张三欠银行一笔贷款，马上就要到期，可他却没钱还，这时候银行的熟人就告诉他，“我有个好朋友叫南易，你去找他先借笔钱把贷款还上，然后我再批给你一笔新贷款。”

    张三是信得过单位，有借有还再借不难，新贷款肯定会批。

    就这样，南易先替张三把贷款还上并约定收一笔“合理”的利息，等新贷款一到账，南易的那部分直接就划到他的账户里，一笔过桥买卖完成。

    只要这种过桥买卖的操作频率够高，一年下来利润会相当可观，而且这种买卖门槛高、竞争小。

    至于门槛是什么，那就是做这个生意的人必须姓“南”，如果名字单字一个“易”那就更佳。

    没有话语权都可以进行各种操作，有话语权，能行使股东权力，那可操作的空间就会更大，利益也更大。

    “嗯，无为还和那个叫暖暖的小姑娘玩在一起？”刘贞应了声，问道。

    “对啊，有问题？”

    “他没问题，我怀疑你的动机有问题，你是不是看上那个小姑娘了？”

    “胡说八道，你见过几对从小一起长大的最后能走到一起，我只是想给无为留下一段美好回忆，等将来他长大了回忆起来，你猜他会是怎样一种心情。”

    “我又没有青梅竹马，怎么可能知道，不过应该会很美好吧。”刘贞遐想了一下说道：“可是，你为什么对无为这么宽松，当初你带若玢可不是这样的，她到这个年纪已经懂不少知识了。”

    “行了，不要瞎联想，我可没有故意不培养无为的想法，不是亲生的我都能全力培养，更何况是亲生又还是个儿子。只是啊，你我的智商都有限，无为也没有基因突变，虽然我不想承认，可他的智商确实不如若玢。

    若玢是天才里的天才，无为只是矮子里的高个，对他的培养可不能揠苗助长，得一步步慢慢来。”

    “哎，你不是说无为的数学很有天赋，将来说不定能成数学家嘛，怎么现在又说他只是普通人了？”刘贞有点不服气的说道。

    “我可没说他普通，三岁的孩子就已经掌握两门语言，还能听懂两种方言，已经很不错了。”

    “那能算么，你带着他到处跑，语言环境摆在那里，根本不需要用心学，他自然就会两门语言，在他眼里，中文和英文应该算是一种语言。”

    “那不是挺好嘛，趁着他年纪小，我带他多跑几个国家，不知不觉就会几门语言，没有填鸭式学习的痛苦。”

    南易说着，脑子里就浮现了南有穷的样子，他的日子就没有南无为这么悠闲，这会应该已经和哥哥姐姐们起来跑步了吧。

    “这倒是挺好，就是……”

    刘贞心里隐隐明白，南易对自己儿子越放任，就代表南氏和南无为越没关系，没责任没义务自然也就没权利，她真有点不甘心。

    “行了，不用多想，未来怎么样还没成定局呢。”南易安慰了一句，心里却不以为然。

    刘贞有点天真，她自己游离在南氏之外，实现自我抱负，斯嘉丽那边掌控着南氏半壁江山，兢兢业业为南氏打拼，别人吃苦受罪，这边还想让自己儿子去捡现成，那天理何在？

    虽然南易一直想把一碗水端平，可实际上，父爱他能平分，但是南氏不能平分，那不是自己给自己来一道推恩令。

    更何况，不管是主观意愿还是先后天条件，南有穷继承南氏都看似顺理成章，而南无为则是逆流而上。

    第二天。

    刘贞去上班后，南易没急着出门，而是和方梦音坐在花园里聊天。

    南易先说了文通银行的事情，等把话题向其他方向转移的时候，在遥远的非洲，一场小规模的战斗正在打响。

    西撒哈拉沙漠，除了连绵的黄沙和异域风情外，在沙子里还埋着宝藏——磷矿，占据全球储量七成以上，而且是高品位的磷矿。

    摩洛哥1956实现独立后，就声称对西撒哈拉拥有主权，摩洛哥大举移民进入西撒哈拉，投资开采那里的磷矿。

    摩洛哥是世界磷酸盐出口量第一的国家，磷矿是该国经济的最大支柱之一。摩洛哥磷酸盐公司[OCP]是世界最大的磷酸盐出口商和生产商，这个国有公司垄断了其国内磷化产业链各环节，同时也是世界磷矿价格重要的决定者。

    但对西撒哈拉归属的争议早已已经持续百年，1973年，当地土著撒哈拉独立运动西撒哈拉人民解放阵线[西撒人阵]成立后，一直在与摩洛哥发生武装冲突，并且西撒人阵得到摩洛哥的邻国阿尔及利亚及非洲联盟的支持。

    同时西撒人阵的背后还有一个叫“自由非洲”的组织在给他们提供资金、物资、药品的援助，这个组织成立于三十年代，一直致力于实现非洲的崛起和独立。

    目标很远大，但实际上能力十分拉稀，手里没粮也没枪，就是几个肚子里有点墨水的黑叔叔经常坐在一起，吃着饼坐在荒地上讨论他们设想中的美好非洲，说起来这就是一帮卖嘴的货色。

    可卖嘴归卖嘴，不管怎么说也有块响亮的牌子，这不，三年前就吸引来金凤凰，一支代号“化肥颗粒”的武装组织给自由非洲提供了经济上的援助。

    自那之后，自由非洲就变阔气，讨论问题不再是在荒地上，而是在高档餐厅里，大家吃着牛肉，品着红酒，姿势优雅的讨论着海地人民用来充饥的泥饼。

    化肥颗粒搭上了自由非洲，又用它做跳板搭上了西撒人阵，双方在友好的氛围里达成了磷酸盐换物资的交易。

    转眼间，这个生意已经持续了两年多的时间。

    可今天……

    “Fuck，真是废物，三号矿保不住了。”

    在一片沙丘上，几个人拿着高倍望远镜，正观察着几公里之外的一场战斗。

    “尿素，二号矿也保不住了，碳铵，收拾东西，我们该撤了，西撒人阵顶不住了，幸好，我们的投资已经收回，没有亏本。”

    说话的是复合肥，化肥颗粒小队的队长。

    “复合肥，接下去我们做什么。”队员过磷酸钙问道。

    “向公司汇报，公司会派人过来和摩洛哥方面接触，以后就通过国际贸易获得磷酸盐，我们去沙特的北边境沙漠，去沙乌地磷矿当安保。”

    “Oh，Shit，从一片沙漠换到另一片沙漠，还是能冻死人的沙漠。”另一个队员氯化钾抱怨道。

    谷爎

    “再抱怨调你去亢龙岛守鸟粪。”

    “BOSS，真的？”氯化钾兴奋的说道。

    “氯化钾，不要做美梦了，过来帮忙。”在收拾装备的碳铵泼了一瓢冷水。

    “奶奶，你和文通银行的沪海分行接触一下……”

    看到往自己走过来的校花，南易的话戛然而止。

    校花走到南易身边，凑到他耳边说道：“香塂来电，F107投资失败。”

    “嗯。”南易平静的说道：“F305启动。”

    西撒哈拉的计划从一开始南易就知道随时随地会终止，就那帮光会吃，打仗拉胯的玩意能占的住磷矿才是怪事。

    要不是西撒哈拉一直引人关注，他真想派一批人帮西撒人阵去打仗，西撒哈拉的磷矿全落到摩洛哥手里，以后定价权就由它掌控，想拿到便宜的磷酸盐是不可能了。

    湿婆神化工集团成立以来，除了银河女神的矿泉水在往外销售，团结化肥和胜利农药别说是有什么客户，就算是自给自足都做不到，斯嘉丽农业集团和神农南粮一直在向外大量采购化肥和农药，是多个化工集团的VIP客户，信誉杠杠的。

    团结和胜利两家企业一直不太重视产能，大部分的精力都花在研发和采购上，趁着国际价格便宜，磷酸盐、氯化钾都是放开了采购，团结化肥是国内氯化钾出口的大客户之一。

    南易不想让别人掐脖子，探索研发生物化肥和囤积化肥生产原材料会一直进行下去，虽然一直没有明确，可在他心里，南氏其实还有两个隐藏部门——南储粮、南储化。

    校花离开，南易又对方梦音说道：“奶奶，文通银行在搞股份制，听说沪海分行的法人是独立的，你出面和他们接触一下，如果可能的话，只要不超过10%，我想拿下尽可能多的股份。”

    “10%是不是多了点，银行搞股份制，当然希望股份尽可能分散。”方梦音说道。

    “先试试吧，能要多少要多少，可以给他们一个承诺：如果将来银行要上市，我们会主动稀释自己的股份。”

    “好吧，我联系一下。”

    “那你呆着，我出门去转转。”

    “午饭回来吃吗？”

    “不回来了，就在外面解决。”

    出门接上宫雪，两人先去了景安证券交易所[其实就是个买卖股票的交易部，证交所就是抬面的词]，在面积高达二十几个平方的“股市大厅”木长椅坐下，南易就看着墙上一块小黑板上琳琅满目的股市行情。

    一个企业名称，一个实时买进价，一个实时卖出价。

    从上到下，飞乐音响[小飞乐]，买进57.20元，卖出58.50元；延中实业，买进56.30元，卖出57.40元；第一百货，买进11.50元，卖出12.40元；豫园商场，买进101.40元，卖出102.90元；

    申华电工联合，买进11.30元，卖出11.70元；真空电子，买进103.20元，卖出104.80元……

    一共七只股票，南易很快就看完，可这个买进和卖出的差价还真够大的。

    这时候的股票有明显的商品属性，证交所的业务就是帮企业卖股票，同时也回收股票，股民和股民之间的交易需要通过证交所中转，A股民先卖给证交所，然后B股民去证交所买，而不是证交所直接撮合A和B交易。

    南易转头往柜台那边看了看，见两个股票销售员都在忙碌，他就又转头看向站在“股市行情”黑板旁边的一个红袖章，往手臂上看了看，看到“察丩”，另外还有一点看不到。

    不过，基本能推断出来应该是“纠察”二字，纠察在这里估计就是没有正规编制的保安。

    “没编制，不知道脸会不会好看一点。”南易嘀咕了一句，站起身往纠察走过去。

    “纠察同志，我问一下，这个买进价就是我买股票的价格吗？”

    “同志，不是的，你现在想买进的话，是按照卖出价买进，如果你是卖出，才是按照买进价。”纠察客气的回答了南易的问题。

    “这倒是和正常股市一样，只是现在没议价，等于差价被证交所赚了，稳赚不赔的买卖啊。”南易心里嘀咕了一下，对纠察说了声谢谢后，退回到木长椅坐下。

    坐了将近一个小时，看到柜台只有来买，没有来卖的人，又看到股票行情根本没有变动，既没人去擦黑板，也没人去更新数字。

    如今这股票交易，南易看不太懂，好像也没必要搞懂，他没看到有牟利的空间，去柜台花57块4买了一股延中实业的股票，拿到一张纸质股票，他和宫雪就离开了交易大厅。

    “下面去哪里？”刚走出大厅，宫雪就问道。

    “听说沪海有街头证券交易所，你知不知道在哪里？”

    “知道，冮西中路文通银行门口。”

    “过去观摩观摩。”

    宫雪扶了扶平光眼镜说道：“走吧。”

    怎么说也是个电影明星，虽然已经有几年没在荧幕出现，可还是要稍微遮掩一下，要是轻易被人认出来，应付起来也是麻烦事。

    还别说，戴眼镜和不戴眼镜的宫雪气质完全不同，不是和她朝夕相处过的人，猛然间还真认不出来，毕竟摄影和拍照一样，有的人出现在荧幕和照片上会变好看，有的会变难看，宫雪就长了一张不上镜的脸，真人要比荧幕上好看的多。

    冮西中路200号，文通银行的对面，两棵梧桐树之间，不少人站在那里。

    有的三五成群围着，有的单独一人呆着，双脚不时的一颠一颠，仿佛永远在做奔跑前的热身运动，头也一直没闲着，一会往左瞅一眼，一会又往右看一看，一会又往南易这边看过来。

    或许是因为南易搂着宫雪的缘故，让对方觉得几人无害，只看了一会就把目光收回去，继续左右顾盼。

    “这里是不是经常被抄？”南易问宫雪。

    “应该不会，知道为什么这些打桩模子会在这里交易吗？”

    “别卖关子。”

    听南易这么一说，宫雪也不再卖关子，“文通银行的门市部里有官方牌价的小额外汇交易，打桩模子可以看牌价，而且这里边上各大银行都有门市，存取款都比较方便，还可以去柜台对敲划账，大额交易可以保证安全。”

    “这些消息你不应该这么清楚，专门找人打听过吧？”

    “我找了不少人打听情况。”

    南易颔了颔首说道：“谢谢，辛苦了。”

    “不客气。”宫雪微笑道：“不过，你来这里做什么，你又不做这种生意。”

    “不做不代表不需要了解，见微知著，这里生意的火爆程度会反映出很多问题，内参、喉舌报能看到国家政策走向，在这里却可以看到政策落地后被执行的结果。

    对面那帮都是人尖子，嗅觉灵敏，你看，又有一笔国库券的买卖成交了。”

    南易忽然指着对面的两个人说道：“这帮人为什么要收国库券？不可能每个人都是盲目跟风，在他们背后肯定有人在往外放出风声，肯定有人是有的放矢。”

    宫雪问道：“这说明什么？”

    “说明国家很可能会放开国库券交易，国库券交易放开也就预示着国家金融口子有被放开的可能。每一个政策被推出的背后，都意味着符合一个群体的需求，不同的是群体大小不一而已。”

    “政策不应该是惠及全体人民吗？”

    “想什么呢，根本就不存在所有人都能受益的政策，肯定会同时存在既得利益者和利益受损者。

    八个小朋友，每人发一个苹果，看似每人得到的利益一致，可苹果不是天上掉下来的，得靠人把它种出来，那对种苹果的小朋友而言，他们的利益其实被侵占了。”

    “那其他的小朋友肯定也会付出劳动吧？除了苹果，小朋友们应该还需要其他东西。”宫雪想了一下说道。

    “对啊，所有人都会付出劳动，都会有贡献，这就牵涉到贡献值评判的问题，谁来评判？评判的人有没有私心？”

    南易说到这里顿了顿，“第二个问题当我没说，我不相信这个世上有没私心的人，说自己没私心的人最可怕，离这种人能有多远就多远。”

    宫雪反驳道：“你的内心真阴暗，我相信有一心为公的人。”

    “嗯，那你我的看法不一致，没事，你保持你的看法，我坚持我的坚持，你我能走到一起的基础就是求同存异，有不同意见不可怕，只有一个声音才吓人。城隍庙那边也有类似的地方吧？”

    “有，那边也有打桩模子。”

    “那我们换个地方去瞧瞧，中午就在那里吃蟹黄包。”

    “嗯，下午想去哪里？”宫雪边走边说道。

    “去福民街小商品市场，晚上就去金陵路，逛一逛灯光夜市。”

    “安排这么紧，不陪我逛逛街？”

    “今天一天的行程不都是逛街吗？”南易反问道。

    宫雪不依的说道：“你装傻，明知道我说的是什么。”

    “回京城再说，沪海是刘贞的城，京城才是你的根据地，大本营。”

    “我是沪海人。”

    “你是天上人都不行。”

    “哼……”

    城隍庙、富民街小商品市场、金陵西路上的王家沙S形天桥，然后到金陵东路逛灯光夜市，一路逛下来，南易对沪海的倒爷聚集地有了一定的了解。

    回方公馆后，南易就拿出一张沪海地图，在地图上先把今天去的几个点标注出来，接着又把几个居民比较集中点一圈，点和圈之间用线一连接，在地图上就出现几个交叉点。

    又拿出沪海的公交线路图，一阵分析，南易就在九江路的某个点上画了个圈。

