    道教名山武当山。

    此刻云雾缭绕。

    最近武当山上也发生了很多奇怪的事情。

    特别是张三丰回来之后，武当山就多了很多看不懂的灵药和灵兽。

    这些灵药种子，被张三丰种在了山顶，开始成片的生长，速度居然还不慢！

    短短几天，就出芽了，还能自动聚集灵气，山上的灵气已经越来越浓。

    而那些灵兽，也被张三丰关在了圈子里。

    神奇的是，这些灵兽还有认人的习惯。

    它们对张三丰熟悉之后，就天天跟着他跑，不会跟着别人，最大不咬人。

    武当山上的一些弟子，每天都可开心了，看着这些长得和神话中的神兽一模一样的小玩意儿，都觉得武当山要崛起了！

    “师叔，我觉得我们武当山，怕是要成为千古第一神山了吧？”

    “对啊，山上面都是神兽和神药，这是不是要复原上古时代的荣耀了？”

    “我记得上古时代，是有各种神兽的，怎么现在反而变少了？也只有师父从昆仑虚上带下来的这么多。”

    “上古时代，那可是神仙遍地走啊，难道我们这里也要出现神仙了吗？”

    “太师父他老人家不就快要成仙了吗？”

    “对啊，太师父的境界感觉和我们已经完全不同了。”

    “我们修炼的是内力，他修炼的是灵力啊！”

    所有人都已经看不透张三丰了。

    张三丰这几日，一直抱着苏林的书在阅读，颇有感悟。

    他还写下了许多别人看不懂的东西。

    总之就是，大半夜的，张三丰的房间里经常发光。

    他的头顶还时不时的冒出五种不同颜色的气体。

    有时候漂浮在半空中，连紫霞的光芒都能吞噬。

    实在是令人望而生畏！

    当弟子们问“这是什么功夫”的时候，张三丰只是笑着说：“我在试图突破到天人合一之上的境界，炼精化神。”

    人们不禁惊讶无比。

    没想到张三丰居然已经摸到了天人合一之上那个境界的门槛了。

    而他们还连先天都没有进去。

    张三丰对此只能安慰道：“人各有机遇，不过随着武当山上灵气渐渐丰裕，你们的境界也会突破得极快吧？”

    弟子们相信了。

    确实，这段时间，他们感觉进步比以前快了很多。

    但离张三丰，确实还有很长一段距离要走。

    每到夜深人静时——回想起在昆仑虚的经历，张三丰还是心有不甘。

    “为什么我只能走那么短的距离？”

    “如果换做是逍遥子那个老家伙，他会走多长的距离呢？”

    “或者换成无崖子？”

    张三丰此刻的脑海中涌起的不是胜负欲，而是好奇。

    他很想知道昆仑虚更上面是什么。

    但他前几天已经拜访过逍遥子和无崖子了。

    逍遥子表示他最近在忙，要对抗大秦什么的，没工夫理他。

    而无崖子则表示，他要收拾缥缈峰上面的叛徒，也没空理他。

    无奈之下，张三丰便只能自己去寻找答案了。

    “去找苏大侠，或许他能知道些什么。”

    张三丰直接一跃而起，化作一道白光，消失在空气中。

    一念之间，张三丰就已经跨越了几万米的距离。

    速度快到不可思议！

    不到半柱香功夫，张三丰便从遥远的武当山，来到了七侠镇境内。

    此刻的七侠镇，较之以往也多了很多不同。

    比如这里多了很多气派的建筑物，上面都挂着诛仙派的招牌。

    还有很多售卖各种稀奇古怪东西的摊子。

    张三丰凑上去一看：“这什么三足蛇的角……青鳞蛙的皮、火焰鱼的骨头？这些都是啥玩意儿？！”

    一听这名字就让他浮想联翩。

    拿起这些道具一看，哦豁，好家伙，里面还有灵气！

    看来这些都是灵兽身上的物品，张三丰只能赞叹不已，果然苏林先生也圈养了很多灵兽啊。

    另外，他还发现——这七侠镇的灵气，比他武当山的更加丰厚！

    起码是武当山的三十多倍了！

    即使待在这里，都能感觉心旷神怡啊！

    “也不知道苏大侠最近在搞什么，把这里灵气搞得这么丰厚，我都想武当山开到这里来了。”

    很快。

    张三丰便找到了苏林。

    苏林看着好久不见的张三丰，眼中露出奇异之色：“你的境界似乎比上次又精进了很多。”

    张三丰得意的笑了起来：“那自然是我天赋异禀！”

    苏林翻了个白眼：“您可真谦虚啊，话说上次去昆仑虚，找到了什么好东西吗？”

    说到这，张三丰可就来劲了。

    “那当然，我找到了很多对我也大有裨益的灵药，吃了之后，修为更进一步不说，还出现了一些变化，我将其称之为‘先天法术’。”

    “哦？什么先天法术？”

    “就是不用念咒语，不需要学习什么法术秘诀，自然而然就能出现。”

    “演示给我看看。”

    张三丰立刻开始演练起他的先天法术。

    直只见他手掌摊开。

    五根手掌尖上，便出现了一团火苗，这五种火苗颜色还不同。

    分别代表着五行之气。

    而后张三丰手掌一翻，火苗消失，又出现了一团水汽。

    他将水汽凝聚成各种形状，玩得不亦乐乎。

    “哈哈，果然是先天法术，不需要咒语和手印，直接就能施展，甚至不需要消耗多少灵力。”

    苏林大为赞叹。

    张三丰也满意的拱了拱手：“还要多谢苏先生让我去昆仑虚，我才能学到这些先天法术。”

    听见此言，苏林点点头：“有些东西，有缘者得之。”

    张三丰看苏林说出这番话，便立刻问道：“苏先生可知道，昆仑虚最上面是什么？”

    “最上面吗？”

    苏林想了想，说道：“我不能轻易透露给你，但我只能说，一切长生不老的秘密，都在昆仑虚上，你越往上面走，获得的宝物自然越好，但修为不足，强行上去，也只会徒遭劫难，身死道消也很有可能！”

    闻言，张三丰打了个冷战。

    幸好他没有强行上去，或者说，他根本就是随缘心理，没有想那么多。

    万一用什么奇门巧道爬上去，那搞不好就遭天谴了。

    苏林又说道：“昆仑虚上有更强大的异兽，那不是你现在可以对付得了的，暂且先修炼吧，等你到达一定的境界，才能对付它们。”

    说着，苏林像是想起了什么。

    拿出一张纸。

    他在纸上写下一个字。

    这个字歪歪扭扭，看不清是什么字，但张三丰看了之后，却深深地被吸引了！

