
        第1172章一叶孤舟，渡海而来

    秦命挥动羽翼，在云层里穿梭，神识不断地扫荡着下面海域，寻找着黑蛟战船的气息。他能感知黑蛟战船，毕竟是跟他神魂相连，可是要在一定的范围里。

    秦命飞驰了半天后，又回到了之前劫杀三位武将并抢到万道困天阵的地方。

    这里已经没了滔天大浪，也没有汹涌的海啸，恢复了往常的平静。

    可是……

    这里晴空万里，没有一片云朵，蔚蓝的天空广袤无边，仿佛一眼就能望穿整片天穹。

    这里风平浪静，连海面都没有丝毫波澜，像是片巨大的明镜，压在了浩瀚的海面上。

    秦命闯入这片海域就停下了，缓缓挥动着羽翼，停在了高空。他一直都飞在云层上面，来隐藏着踪迹，可前面至少百里都没有一片云层，他浑身金灿灿的样子，闯过去岂不是就暴露了？

    钟离飞雪御剑飞驰，从后面云层里冲出来，停在了秦命身边。她漂亮的凤眸冰冷锐利，俯瞰着浩瀚的天海，这里太静了，静的很不正常。放眼望去，连条鱼虾泛起的波澜都没有，也没有任何飞鸟灵禽。

    景色很美，天海很静，却仿佛没有一点的生机。

    秦命收敛着金光，左手握着大地之灵，右手握着永恒之剑。他的双眼灵力盘绕，血丝蔓延，瞳孔变成了尊贵又邪意的灿金色，视线延伸出数千米，扫过海面，探查海底。

    “那里有个人！”秦命望了很久，才在三千米外的海面出看到了一艘小船，正从远处缓缓漂来，小船明明是在海上漂浮，所过之处竟然没有泛起任何波纹，透着一丝莫名的古怪。

    “是诛天殿的人？”白小纯问钟离飞雪，不会这么快就追上来了吧？

    钟离飞雪极目远眺，可看不清船上的人。

    秦命握紧大地之灵，考虑着硬闯。他耽搁不起时间，万一诛天殿的葬海梵精蜥已经在后面了，随时可能锁定他。那东西一旦盯住你，想要再甩开就难了。

    “是什么境界？”钟离飞雪问秦命，她的神识竟然探不透那里。

    秦命摇头，他也探不透，那艘小船看起来很普通，可神识闯过去后，竟然无声无息的消失了，好像闯进了一片黑洞。

    “看这样子来者不善。”白小纯趴在秦命背上，望向其他方向，方圆近百里之内都在平静，这意味着整片范围都已经被控制，如果是敌人，他们这次麻烦了。不，一定是敌人。这里是东海，他们在这里可没有其他的朋友了。

    “抱紧我，准备逃。”秦命眉头皱紧，也抓住了钟离飞雪的手，他呼吸渐渐平稳，黄金羽翼缓缓挥动，汹涌的能量向着羽翼汇聚，羽翼金光闪烁，随时准备逃离。

    小船还在向这里移动，已经进入秦命警惕的千米范围里，小船上坐着个黑衣人，脸色苍白，像是白纸一般，眼帘缓缓抬起来，那是一双血红色的眼睛，没有眼白没有瞳孔，而是一片血红，透着诡异与邪恶。

    在秦命凝视着那黑衣人的时候，黑衣人站了起来，血红色的眼睛看着秦命。

    就在这一瞬间，秦命心头猛地惊觉，手里的大地之灵也剧烈颤动。有危险！下面的海潮里好像有个巨大的影子在浮现。

    “当心！”秦命蓄势已久的黄金羽翼猛地振击，刹那间掀起金色狂风，背着白小纯抓着钟离飞雪爆射长空，像是道粗壮的金色闪电，速度快到生平极致。

    几乎同时间，下面海潮汹涌沸腾，一股上千米的巨浪猛地腾起，像是片陆地般整个上升，撞向了高空，突然而剧烈的场面让人心都为之一缩。巨浪深处涌动着无数的漩涡，每个漩涡都迅速化成人形或是猛兽，被巨浪托着撞击天穹，像是千军万马，又像是兽潮浩荡，从无尽的深渊杀了出来。

    场面震撼人心，无尽的杀伐之气，荡动天海。

    秦命是圣武四重天的境界，又加上提前警惕，冲天而上近千米，才凶险的避开了下面的海潮。

    轰隆隆，腾空上千米的巨浪整体下落，狠狠地砸在沸腾般的汪洋上，空间都随之颤抖，掀起无数的浪潮，向着四面八方奔腾。

    一头葬海梵精蜥逐渐浮出海面，近百米之巨，通体幽蓝，涌动着惊人的蓝光，浑身鳞甲坚韧厚重，每一片都像是放大的磨盘一般，它狰狞丑陋，狂野扭动着身躯，利爪踏着巨浪，站到了动荡的海面上。它朝着长空咆哮，烈烈声波漫卷天地，空间都像是在波动，震得秦命和钟离飞雪气血翻腾，耳膜都差点失去感觉。

    要不是秦命用金光守护白小纯，说不定这一声吼就能把白小纯震成血水。

    “诛天殿？”秦命拉着钟离飞雪后撤三百多米，皱眉凝望着巨浪上踏立的庞然大物。又是葬海梵精蜥，他恨透了这些灵妖，不仅实力剽悍，还能探查敌人气息，几百上千里都能查到，危险性太大了。

    “这么快就追上来了？”白小纯悄悄吸气，这比预期的快多了。

    轰隆！他们正下方的海面突然炸开，又一头巨大的葬海梵精蜥，它整个冲了出来，肥硕的身躯猛烈摆动，冲向了高空，浑身鳞甲在骄阳下泛着森森寒光。它腾空直上一千多米，狰狞丑恶，獠牙锐利，抡起巨大的爪子，拍向了惊魂未定的秦命。

    “秦命！”白小纯和钟离飞雪失声低呼。

    秦命没有后退，没有闪避，利爪已经拍了过来，也避无可避，他几乎想都没想，倒头俯冲，高空中大幅度翻转，大地之灵脱手而出，甩向了葬海梵精蜥。

    大地之灵只有拳头般大小，相比起葬海梵精蜥近百米的身躯，以及房屋般的脑袋，简直比米粒还米粒。可是，轰的声爆响，像是天雷般，轰鸣天海间，大地之灵一击砸碎了葬海梵精蜥额头的鳞片，震裂了头骨，百万斤的冲击力硬生生遏制住了葬海梵精蜥冲天而起的势头。

    葬海梵精蜥巨大的脑袋猛地一缩，鲜血乱溅，它怎么冲上去的，怎么坠落下去，哀嚎声响彻天海。它知道对方手里可能会有大地之灵，可它是突袭出击的，没想到那混蛋下手这么快这么狠。

    葬海梵精蜥轰然坠落，击碎了汪洋的平静，卷起浪潮上百重，向着远处滚滚奔腾。
  