    堪比重弩的打击轰向了罗马的士卒，这一瞬间卡比感觉自己的脸有些疼，在刚刚他说完前一句的时候，对方的远程打击就出现了。

    好在雷纳托的蔷薇军团就在身边，直接硬顶了幻念战卒定向自爆的时候爆发出来的幻念箭，靠着被奇迹军团再三殴打，也没有被锤死的强悍防御，硬生生顶过了这一波超强的爆破性打击。

    “多谢了……”普劳提阿努斯一边撤退，一边招呼道。

    然而雷纳托这个时候根本顾不上回复普劳提阿努斯的感谢。

    “对方的打击附带精神冲击，为物理性质和精神性质双重打击，普通军团不要直接接触！”雷纳托按着有些眩晕的额头大声的下令道，也亏是被第十骑士军团殴打的习惯了，堪比重弩，还附带精神冲击的幻念箭也就最多将蔷薇的士卒掀翻在地，并没有受伤。

    “列阵，对敌！”阿尔比努斯大声的下令道，物理和精神双重打击，这种玩意儿真的不是普通军团能顶住的，因而阿尔努比斯快速的调整军团，将杂鱼全部按了下去，让十三蔷薇顶在前面。

    “雷纳托能顶住不？”阿尔努比斯尖声询问道。

    “问题不大，虽说是箭矢性打击，但并非锋锐性质，反弹抵消掉一部分之后，伤害为零，精神冲击只要有准备，没问题的！”雷纳托大声的回答道，其实主要是被第十骑士逮住殴打的次数太多，在罗马的时候，十三蔷薇近乎是天天混炼狱噩梦本，现在进入了一个地狱难度真的没有什么特殊感觉。

    因而冷静下来之后，雷纳托真的没觉得有多危险的，然而这只是开始，接下来才是真正意义上的大混战。

    “混蛋！”卡比怒骂一声，数千幻念战卒直接从军团本阵涌了出来，朝着冲锋的汉军战卒冲杀了过去。

    见此阿尔比努斯等人也长舒了一口气，赶紧让人救治第一意大利军团的士卒，毕竟之前扑街了好多，虽说没死，但反噬不轻，赶紧治疗一下减少减少损失也好。

    相比于之前疯了一般的攻击，在确定对方是幻念战卒，哪怕是打了卡比的脸，表现出极其稀有的远程作战能力，阿尔比努斯也没之前那么慌张了，拿出应有的水平开始指挥。

    毕竟只是幻念战卒，并没有什么好怕的，就算能飞天，战斗也需要落到地面上来应对，而他们也有一个顶级的幻念战卒军团，不怕不怕，更何况他们这边靠近本体，对面的幻念战卒迟早被砍死。

    再说有十三蔷薇这种皮糙肉厚耐打的军团横在前方进行阻击，阿尔比努斯已经没有半点的担心了，之前疯到那个程度，真要说的话，其实更多是因为无知啊，现在知道了这是啥玩意儿，完全不怂了！

    与此同时卡比怒吼着指挥着数千幻念战卒朝着冲锋过来的敌军扑了过去，两道幻念战卒的洪流直接迎了上去，双方都表现出来了顶级双天赋的气势，不过罗马的本部军团就在身旁，汉军的幻念战卒只能用本能作战，双方的差距实在是太大。

    再加上外围观战的塔奇托这个时候也收了鹰旗一副跃跃欲试的神情，以及横在一旁进行半包围的十三蔷薇，可以说汉军的幻念战卒是死定了，甚至可以说，如果不是幻念战卒无惧无畏，换正常的士卒现在都应该思考着该怎么撤退或决死反扑了。

    然而接下来发生的事情远远超乎了在场所有人的预计。

    超大规模的罗马镀膜版本幻念战卒扑了过去，比战斗力明显强过汉军一头，一对一很轻松的就干掉了对手，毕竟双方都是悍不畏死的进行反攻，可很快卡比就发现了不同。

    “不好，雷纳托，塔奇托速速出手！”卡比大声的招呼道，“阿尔比努斯帮忙，放箭，这群幻念战卒有问题！”

    战场大乱，卡比用幻念分割出来的幻念战卒在砍死汉军的幻念战卒之后，快速的断线，然后被汉军的幻念战卒同化，开始反攻罗马。

    “卡比你是猪吗？”阿尔比努斯怒斥道，今天可真是大开眼界了，同样是幻念战卒，汉军的能飞就算了，居然还能操控己方的幻念战卒，卡比你还能再废点吗？

    卡比的面色涨红，但是却也没有反驳，今天他确实是大开眼界了，汉室的幻念战卒表现出来的多样化效果完全超出了卡比的估计。

    这些能力不是第三昔兰尼加军团的士卒做不到，而是身为军团长的卡比根本没有办法想到，双方差的直接是认知。

    卡比一边撤退一边观看汉室的幻念战卒，从中学习分析，很多曾经未曾思考过的东西，随着汉室的幻念战卒的表现，一个个的展现在了卡比的面前，震惊，赞服，感慨，这就是卡比的感觉。

    活了这么多年，卡比第一次知道幻念战卒还能这么玩。

    幻念战卒的本质实际上就是分割的幻念，这部分幻念赋予了战卒战斗本能和初等的执行能力，在战卒靠近本体的时候，本体可以直接操控，当然离得远了，就只能由幻念自带的那些本能进行战斗了。

    罗马的幻念战卒开发的已经很完全了，但罗马这边没经历过幻念战卒之间的对抗，汉室当年和匈奴可谓是神仙打架，双方的幻念战卒版本开发到了让人崩溃的程度。

    期间就有人研究过幻念覆盖问题，也就是同为幻念战卒，作战的时候靠的都是幻念的本能在战斗，如果我家的战卒完蛋自爆的时候，精神冲击洗掉对面的幻念本能，将自家的信息写在对面的幻念上，是不是能将对面的幻念战卒就变成了自己的？

    从认知的角度讲这很不合理，但是从逻辑的角度讲这非常的合理，毕竟幻念战卒的外形其实都只是天地精气所化，能操控的原因也只是内中的分割的幻念而已，因而换一个幻念内核的话，不是不可能！

    汉室就这个问题进行了研究，并且进行了开发，然后汉室成功开发出来了这种玩意儿，不过一开始不太熟练会出现幻念混乱问题，爆破之后就根本无法确定这是自家的还是敌人的幻念战卒。

    甚至出现过因为幻念的内容没有被精神冲击清洗干净，导致覆盖的幻念战卒自己和自己打起来的事件，

    匈奴在发觉这一情报之后，也进入了深入的研究，并且获得了长足的进步，经过匈奴人的调整升级，新版本的幻念战卒具备了洗白对方幻念的能力，但是由于用力过猛，导致复写幻念出了点问题，以至于复写后的幻念战卒完全相当于没脑子的丧尸兵。

    当然就算是丧尸兵也不亏，跟着大堆正常的幻念战卒也是相当不错的战斗力，于是匈奴靠着这个将汉室好悬没恶心死，然后没多久汉室就开发出来了新的版本，那就是完全复写。

    在幻念分割的时候我就多准备几个只具备本能和追随的幻念，自爆的时候直接在对面因为精神冲击宕机到时候，将准备好的幻念复写到对面，然后白捡一个幻念战卒。

    于是后来双方的幻念战卒都具备了防御精神冲击和洗白，还学会了被冲击之后，自行复写之前的幻念。

    以至于之前开发的版本被后来者全数淘汰，但是淘汰归淘汰，还是那句老话，幻念系的天赋本质就只有一种，于是这些被淘汰的版本汉室全当作预防写入了幻念分割的效果之中。

    因而只要按部就班的训练，出来的肯定是自带精神冲击，洗白对面，给对面复写幻念，将对方变成自家手下，防止己方被冲击，拥有冲击后复写幻念等等一系列能力的最终版本……

    昔兰尼加军团吃了一个闷亏，分出来的五千多幻念战卒，因为有镀膜效果，以至于汉室没干掉多少，反倒靠着幻念战卒自爆时自带的精神冲击和复写幻念这等初级能力抓了四千多昔兰尼加的高等战卒。

    卡比第一次遇到这种情况，虽说因为在这一条道路上浸淫多年，有着相当深刻的认知，可真没有办法瞬间解决这个问题。

    也许这次挨一次，下次会防着点，然后私底下在好好思考研究一下，也能明白该怎么应对，可要说当场解决，得了吧，太看不起汉室和匈奴上百年的研究了。

    以至于最后硬生生变成了罗马镀膜版本的幻念战卒和罗马鹰旗军团来了一场大混战，罗马折损了上千人，在三大鹰旗军团，一个公爵护卫军，外加大量辅助军团的努力下，才将这支幻念战卒干掉。

    没办法，因为这群战卒被汉室操控之后，被强行复写了幻念，以至于拥有了汉军设定的能力，毕竟幻念战卒的基础能力，实际上主要就看幻念分割时的框架设置。

    相比于罗马现在玩的这个层次，汉室可是连匈奴的那份一起吃掉了，可以说是真正经过了实战检验。

    加之昔兰尼加军团的分隔出来的幻念战卒又有汉室和匈奴一直希冀而不可得的幻念镀膜效果，以至于让汉室复写的幻念战卒真正得以发挥出来了极限的战斗力。

    没办法如果将汉室、匈奴和罗马的幻念战卒比作计算机，那么汉室和匈奴的都属于软件能力爆炸，而罗马属于硬件爆表，但用的软件还是五十年前的货色，而现在汉室黑了罗马的电脑，开始操作……

    以至于这一波幻念战卒真的成为了有史以来最强的幻念战卒，不提幻念加持的效果，单说独立作战，可谓千古最强的幻念战卒。

    这一版本的幻念战卒除非彻底打爆，否则就算是砍碎了，也不会消散，以至于打起来跟硬啃禁卫军没啥区别，除了脑子有些智障以外，其他的比禁卫军还狠，拼命方面无所畏惧！

    更重要的是继承了汉室的自爆体系，爆炸的时候会给来一个精神冲击，以及定向爆破，简直要命。

    这也是为什么皇甫嵩会说其他天赋树上的军团需要深挖自身的天赋，而幻念系的军团，只需要能补全自身的缺憾，能能直入三天赋，就像现在，镀膜版本的华年军团和罗马主力来了一场大混战，汉室没有一个人的损失，罗马折损了上千精锐！

    期间卡比麾下不少的士卒想要强行操控自己的幻念战卒，结果却发现完全无效，换百年前的匈奴还能做到这种事情，可罗马压根就没经历过这种情况，第一次遭遇汉室，根本没办法重启自己的幻念。

    因而最后只能硬刚了，汉室的幻念战卒创造了奇迹……

    “解决了吗？”雷纳托喘了口气，看着已经消散掉的幻念战卒，看着卡比询问道。

    “应该是解决了。”卡比也是气喘吁吁，他第一次发现幻念战卒能强到这种程度，感觉和自己以前用的根本不是级别。

    想想自己以前用的幻念战卒，撑死了也就是顶级双天赋的水平，这一次被汉军操控之后的幻念战卒，不算脑残的问题，硬碰硬的话，战斗力真的丝毫不逊色于禁卫军！

    这可是真正的禁卫军战斗力，更重要的是和其他军团不同，幻念战卒可是只要本体不死，战卒完蛋就可以在分割一个放出去的。

    这样分割出来的幻念战卒，在没有操控的情况下，凭借着悍不畏死居然真的展现出来了禁卫军的战斗力，想想看，这要是在可控制范围呢，在这等范围的话，幻念战卒的战斗力怕不是得接近三天赋了！

    想到这一点卡比不由得心脏抽搐，原来自己的军团这么强，自己却一点都不知道，这算什么，有眼不识金镶玉吗？

    “真的是好强，不怕死就算了，居然还打不死！”塔奇托也是带着喘息坐在一旁，在这么短的时间内强行剿灭一个疯狂战斗的禁卫军就算是三大鹰旗也是五劳七伤的状态。

    “卡比，你等着，这次的事情我会如实汇报！”阿尔比努斯铁青着脸说道，卡比则是一脸的绝望，隔了一会儿点了点头，“上报吧，这次确实是我的问题，我真的没想到幻念战卒会被对方控制，也没有想到幻念战卒可以强到这种程度，我承认，我的问题。”

    卡比很平静，颇有一些朝闻道，夕死可矣的感觉，见到了汉军的幻念战卒，卡比真的佩服到了五体投地。

    原本卡比以为幻念战卒在幻念分割这条路上已经无路可走了，而现在突然发现，原来自己远远称不上无路可走，自己的幻念战卒甚至可以发挥出贴近三天赋的战力。

    “你能做到不？”阿尔比努斯站直了身子，认真的说道，而普劳提阿努斯等人也都看着卡比。

    “短时间不能，但是看到了对方的操作，花费一些时间就可以做到了，包括飞行。”卡比按着自己的胸膛笑着说道，“这一次输的不冤，撤职也罢，罢免元老身份也罢，也都认了，幻念战卒原来还有这样的道路，我原本以为除了清杂兵的幻念兵海，以及强化的幻念加持，幻念战卒已经没有发展得方向了。”

    卡比笑的很放荡，哪怕这次输的特别惨，被汉室打了一个一千比零的战绩，卡比也没有绝望，相反看到了未来的方向，卡比真的非常振奋，前方不仅有路，还有遥远的希望。

    “算了，先压下去吧，这件事我们都有锅，小题大做了。”普劳提阿努斯叹了口气说道，“如果不是我先入为主的认为对方是飞行军团，并且使用那种招数，就算对方落下来了，也不至于造成这么大的损伤，而且卡比也不是故意的。”

    阿尔比努斯看了看塔奇托和雷纳托，眼见两人都是无所谓的表情，然后看向卡比，“给你一个月的时间，要么完成飞行，要么给我将幻念战卒强化到之前汉军操作的那种水平，并且给我解决掉汉军操控幻念战卒的问题！”

    “我只能在这三项之中做到一个。”卡比看着阿尔比努斯说道，见到了汉军的幻念战卒，卡比已经有了方向，但将方向转成实物需要时间，这还是因为罗马对于这个东西开发的程度已经高到了某种程度，否则的话，绝对不会这么简单。

    “解决汉军操控我们的幻念战卒的能力！”阿尔比努斯深深的看了一眼卡比，“然后从今天起，在你解决这个问题之前，不要用一次幻念战卒，我可不想一觉醒来，发现外面出现了一群不怕死的禁卫军，战争不是这么打的！”

    “好的。”卡比点了点头。

    “收拾收拾，打扫战场，我们先后退一段距离，接下来我们需要好好考虑考虑该怎么应对汉军了，狗屎的元老院，连袁氏有什么兵种都不知道！”阿尔比努斯大声的下令道。

    塔奇托等人的心态也从之前刷功勋，来历练变成了正儿八经的作战，袁氏就之前所表现出来的战斗力，就算是他们也得掂量掂量。

