    足球场上，依然是11对9的局面。

    但和之前完全不同的是，魔鬼队已经没有替补了。

    前前后后一共有十二个球员被抬了出去，只有23名球员的魔鬼队只剩下11个球员，在开场时被认为是无敌的23个后天高手，现在已经成了球场上的纸老虎。

    所有人都知道，当比赛再次开始的哨声响起时，最多两秒钟的时间，魔鬼队就会又有一名球员被足球命中昏迷倒地，然后被医务人员抬下球场。

    因为此时足球就在肖章的脚下，他依然站在了中场的位置。

    魔鬼队连同守门员最后的11个球员，全都在魔鬼队的半场上，并且非常不合理的聚集在了他们的球门区内抱团。

    足球场上的半场内分为禁区和小禁区，小禁区又被称之为球门区，在这个区域里守门员甚至可以直接跑出球门，冲撞、推到干扰视线以及接球球路的球员。

    即便是罚角球的的时候，也不可能出现一方球队的所有球员，都集中在相对而言如此狭小的球门区内。

    可裁判却不吹犯规。

    观众们对此同样也没有任何意见，他们的目光都聚焦在了肖章的身上，期待着刚才已经重复过好几次的一幕。

    肖章把球踢向己方球门，足球如同炮弹一样横跨半场之后出现在阿梅的手中，随着阿梅身体的舞动在球门前转一个完美的圆，再以更高的速度飞向身处于中场的肖章。

    然后妙不可言的出现在了腾空而起的肖章脚下，随之而来的是蕴含了肖章全部力量的凌空抽射。

    这样的一球，保底都有两个肖章在常态下的全部力量，更何况是阿梅的加成呢？

    不是一加一等于二，而是大于三。

    魔鬼队的球员们无人能挡，但他们却不得不挡，因为肖章的目标并不是他们而是球门，如果不挡的话那足球就会连同守门员一起直接轰飞。

    到目前为止，双方的比分依然是零比零。

    裁判也确实可以判定进球无效，可却没法让被足球踢的昏死过去的魔鬼队球员重新站起来，只要魔鬼队的球员数量不足七人的时候，这场比赛的胜负就会直接确定。

    这原本是功夫队的软肋，现在却成了魔鬼队的破绽。

    魔鬼队甚至没机会去攻击功夫队的普通球员，因为他们拿不到球，哪怕是他们的队友被足球轰飞他们也抢不到球。

    陈浩南、王小龙、王小虎三人这段时间唯一的作用就是抢球。

    “给我冲出去踢啊，你们这群废物，踢不到球就不能踢他们的人吗？”

    主席台上的强雄已经陷入了最后的疯狂之中，因为他很清楚这一场比赛如果输了的话，他的下场会有多么惨。而且他也已经失去了中止比赛的权力，现场近两万名观众以及数百万电视机前的观众，会在他中止比赛之后直接撕碎了他，都不需要肖章出手了。

    更不需要那个一球踢飞了六个后天高手的绝世高手出手。

    “给我踢死他们啊。”

    强雄的喊声传入了魔鬼队球员们的耳朵里，主席台本来就在魔鬼队半场的侧后方，距离并不算远，他们又都有内气在身。

    可他们却没有一个人敢冲出去把肖章当足球踢，此时还能够留在足球场上，已经耗尽了他们最后的勇气。

    这场不是爱能不能……快点结束啊。

    就像是听到了魔鬼队球员们的心声一样，肖章高举右手做出了一个手势，功夫队的球员们都愣了一下，然后纷纷开始无球跑位。

    这是专业一点的说法，简单直白一点来说，就是陈浩南、王小龙、王小虎三人出现在了中场和己方球门之间，和阿梅、肖章连成了一条直线。

    看到这似是而非的一幕，很多观众的脑海中都产生了相同的想法，难道是……

    护卫在两个普通球员身边的阿华、乌蝇两人有些羡慕，他们很清楚肖章等人要做些什么，按照他们的内气量级来说，他们两个其实也可以参与其中。

    但因为他们对于自身内气的掌控能力实在是太差了，能够激发内气护体就已经很不错了，哪能对他们有更多的要求呢？

    全场安静了下来。

    不知道多少个电视机前的数百万观众也都安静了下来。

    咚咚咚……

    这是魔鬼队11个球员的心跳声，虽然犹如擂鼓作响却只有他们自己能够听到。

    终于要来了吗？

    有人想要转身跑路却又不敢，他们害怕肖章等人联手的实力，也害怕强雄背后的公司。

    人为刀俎我为鱼肉。

    武道成就了后天高手的境界，也不过是棋盘上身不由己的无名小卒而已。

    真正的主角都在肖章的身后。

    所以肖章转身起脚踢向了足球，目标就是他身后那些拥有主角命格的人。

    轰然声响起之后再响起，那是陈浩南第一个在足球上加持了他的力量，而后轰然再起，王小龙、王小虎两兄弟分别在足球上增加了他们的力量。

    可惜的是，王小龙最强的是降龙十八掌而非腿法，但也幸好如此，不然的话他们三个人的力量加持在了一起，内气已经耗费了很多的阿梅还真不一定能够扛得住。

    足球来到了阿梅的手中之后速度猛降。

    如果有人站在近距离观看的话，就能够看到阿梅的额头上已经密布了汗渍，推着足球的双手仿佛推着一座大山一样缓缓的转动身体，足球在双手之间保持着高速的自转。

    那是上面承载的四份力量在发挥着作用。

    这一次阿梅并没有选择增强足球上的力量，她只是用她的太极拳心法调和着四种不同的力量，让它们能够融为一炉不至于内耗。

    一圈，两圈，三圈。

    在原地转了三圈之后，阿梅终于推出了她双手之中的足球。

    依然保持着高速自转的足球以并不快的速度飞向了中场，原本准备再一次把自己的力量施加在足球上的王小龙、王小虎、陈浩南三人，不约而同的从中线上退到了一旁，任由足球从他们身旁穿过。

    直至出现在了肖章的脚下。

    已经腾空而起的肖章，再一次做出了凌空抽射的动作，并没有附加太强的力量，只是提升了足球的速度而已，绝大多数的力量都被用来控制足球飞行的方向。

    轰然声再次响起。

    足球飞向魔鬼队球门的时候，一道犹如实质的气浪在足球周身形成并扩散了开来，就像是战斗机划破天际时突破的音障云一样。

    全场鸦雀无声，全场观众起立，甚至可以说他们在上一次起身之后就没有坐下去过。

    一切都是值得的。

    足球席卷着气浪和草皮，犹如一道洪流般轰向了魔鬼队的球门，拦在路上的十名魔鬼队的球员想要合力挡下这一球，却在出手的瞬间就纷纷被气浪给直接掀飞。

    冲破了所有阻碍的足球继续向前，其上附着的力量虽然因为十名魔鬼队球员的出手而有所减弱，却依然不是仅存的魔鬼队守门员能够挡住的。

    像是血肉之躯面对钢铁巨兽。

    双手和足球碰撞的瞬间，就已经是全身骨骼断裂的下场，整个人像是足球一样被当场轰飞，撞破了魔鬼队的球门拦网飞向了身后的看台，和第一个被肖章踢飞的魔鬼队球员一样，整个人镶嵌进了水泥台内。

    而真正的足球，却没有像上次一样也穿过球门轰到看台下方，而是在轰飞了守门员之后在空中滴溜溜的旋转着。

    在观众们看来，只是足球诡异的停在了空中。

    当很多观众的视线从那名魔鬼队守门员的身上转移到球门时，终于失去了所有力量的足球也自然跌落在地，就在球门之内。

    终于明白见风转舵这个道理的裁判，毫不犹豫的吹响了哨子，并做出动作示意进球有效。

    球场的大屏幕上，也在同一时间出现了比分的波动，功夫队1比0魔鬼队。

    而此时魔鬼队所有的球员都已经倒地不起了，替补也没有一个了，比赛的胜负已经注定了。

    “裁判你瞎了吗？这照着人踢的球也能算进球有效？我的人受伤了就应该暂停比赛，这个进球无效啊……”

    主席台上的强雄怒骂出声，可裁判却完全无视了他。

    和他一起坐在主席台上的嘉宾，也纷纷起身离开，他们已经知道了强雄的结局，留下来还有什么意义呢？

    准备多时的黄sir、廖sir，也带着人出现在了看台上。

    “强雄先生，我们有合理的理由、证据怀疑你从事非法社团活动，你有权保持沉默，但你所说的一切都将会成为呈堂证供……”

    强雄的安保人员看着完成包围的警员，以及球场上虎视眈眈，仿佛有所变故就会直接冲过来的肖章、阿星等人，无奈的高举起了各自的双手。

    这边的事情瞬间结束，也不是全场球迷们关注的重点。

    解说用激昂的声音呼喊了起来。

    “这是一场无可争议的胜利，也是一场伟大的胜利。”

    “让我们恭喜功夫队获得了本次比赛的冠军，并拿到了将会在1993年举行的世界杯亚洲预选赛门票，如果他们能够成功出线，就可以去参加将会在鹰国举行的1994年世界杯……“

    欢呼声猛然响起，再一次压过了解说的声音。

    场边的明叔、阿星等人纷纷冲向了球场，他们终于获得了成功拿到了这场比赛的胜利，也拿到了下一个赛事的门票。

    所有人都非常高兴，包括了肖章。

    但他高兴的点却和其他人不同。

    去鹰国参加世界杯啊，风叔不让我私自出国，但我去参加世界杯总没问题吧？

    至于危险……肖章觉得，他可以把风叔带着当保镖。

