    白泽自信，在这天地间能抵挡自己全力一击的人也没有多少，虽此刀白泽并未用尽全力，但也非这逆鳞轻易可挡。

    只见，那夜空中的逆鳞虽不敌白泽断云兮的恐怖刀势，但却是诡异的借力逃离了断云兮的攻击范围中。

    见状，白泽却是道了一句“不错，果然没让我失望。”

    这逆鳞能凌空而立，自是能在半空之中调整方位，其身后那双若实若虚的黑色羽翼便是发挥了重要作用。

    避开这迅猛的刀势后，这逆鳞依旧悬于夜空。

    抬头望去，只见那逆鳞身后黑翼陡然间大了数倍有余，那破碎的剑身陡然化为万千碎片围绕逆鳞四周。

    无数碎剑泛着寒光，令人不寒而栗。

    攻守态势瞬间转变，这逆鳞陡然间便是由守转攻。

    “又是那招。”见状，白泽都是有些慎重，这一式碎剑化雨攻击力不凡，不可贸然面对。

    此招虽不凡，但却是也有弱点。这一式乃是攻击分散，企图以量取胜。虽是个好方法，但力量却是无法凝聚为一点，力量会有着极大的削弱，无法做到一击必杀。

    逆鳞这一式碎剑化雨他自信能够接下。

    瞬间，手中腰刀舞起，陡然间，刀势再起。

    势起之时，脚下碎瓦、杂草顿时便是直接被这股庞大的气势横扫而开，甚至在四周留下了深深刀痕。

    片刻间，那夜空中的逆鳞也将碎剑全部对准了他所在的阁楼。

    只见其手一挥，那万千碎片便是如暴雨一般倾泻而下，携着一股不可阻挡之势向着白泽袭来。

    “来得好!”

    白泽大喝一声，手中腰刀携着恐怖刀势迎头而上。

    碎剑对上刀势，顿时间，声势犹如炸雷一般。

    轰！轰！轰！

    巨大的撞击声响起在这破败的阁楼上，此时这本就破败的阁楼早已是有些摇摇欲坠了。

    这阁楼本就承受着白泽的刀势，如今又是迎接着逆鳞的碎剑化雨，两股庞大的力量交织下，这阁楼都是有了些崩塌之象。

    好在一人一剑的战斗却是仅仅持续了片刻，便是结束。

    那夜空之中的逆鳞见剑招无用，索性便是直接凭空消失。

    “这就走了？”

    话音刚落，异变突起。这阁楼竟是支撑不住了，已是开始崩塌了。

    “不好。”

    白泽暗道一声，脚下却是瞬间动作，向着楼下掠去。

    刚离开这阁楼，这阁楼便是轰然倒塌，扬起一阵尘埃。

    看着陡然消失的逆鳞白泽也并未多管，但这巨大的响动也是引起了远处众人的注意。

    下方的韩非几人在逆鳞离开之际便是从那玄妙的情况中退了出来，但自己所处的阁楼的倒塌却是令几人看了过来。

    那天泽虽能动手，但白泽与逆鳞交手却是吸引了他的注意。

    这一人一剑皆是令是他不得不将注意力集中在两者身上，索性也并未动手。

    .......

    阁楼处，此刻已是一片废墟了。

    而刚落地的白泽便是瞬间离开了此处，这阁楼倒塌，扬起的尘土足足数米高。

    在这阁楼倒塌的瞬间，韩云也到了此地。

    一到此，韩云便是恭敬问道：“公子，如何了。”

    “交过手了，其是有些手段，但是在掌控之中。”

    说话间，白泽看了一眼手中的腰刀，只见其此刻也是有了一细小的缺口。虽不大，但想来此刀怕已是不能用了。

    “公子，卫庄与红莲公主都来了此处。”

    闻言，白泽倒是有些错愕：“都来了？算了也无妨，这算是她的一个劫难。”

    红莲此人自然有着她的机遇，此番危险与机遇并存。这乱世，一个弱女子，特别是一个有着尊贵身份的弱女子更难活下去。

    “对了李向哪里怎么样了？”

    “公子，李向那里此时应该要有消息了吧。”

    韩云此时目光却是看向远方，看来其也是有些担忧李向危险，毕竟此番他的行动却是有些危险。

    “走吧，此地不宜久留，李向也该回来了。”白泽道了一句。

    两人随即也离开的这冷宫，只留下了一片狼藉。

    ......

    与此同时，新郑城外一处偏远之处。

    此刻，月光似水般倾泻于树影婆娑之中，这树影婆娑中却是有着三道人影在暗中前行，而几人身后竟是悄然跟了一人。

    这人跟得很远，前方的几人也并未发现。

    行了不知多久，三人来到了一开阔之处，泛着些雾气，让人看不真切。

    前方乃是一片芦苇荡，这一片芦苇荡中却是迷雾弥漫，那淡薄月光却是无法穿透着一片迷雾，使得此处却是显得有些神秘。

    “看来不能跟了。”

    悄声道了一句，李向却是人影瞬间一闪，便是离开了此处。

    那白亦非的恐怖他早已知晓，他与之交手必定是以卵击石。

    此番，既然已经知道目标所在的地方便已是完成任务，此时撤离便是最好的选择。

    此刻，这芦苇荡深处，一艘小船静静停在迷雾之中，若隐若现。

    船上有着一身着蓑衣的人影盘坐，人影手中一杆鱼竿静静垂于水中，水面时有鱼儿跃出湖面，溅起不小的水花。

    这人正是夜幕四凶将中的蓑衣客，一个神秘无比的人物。

    蓑衣客此人乃是姬无夜的情报网头目，负责监视韩国朝野上下，一有风吹草动，姬无夜就会先知先觉。

    此人最神秘莫测，隐匿极深，就连那墨鸦都不知道这蓑衣客的具体情况，更何谈其所在位置。

    如今，白泽花了不少手段，加上冒险跟踪这血衣侯，也才知晓这蓑衣客的一丝踪迹。

    突然，那蓑衣客手中鱼弦却是陡然绷直，水中都激起大片水花。

    看这情况怕是有大鱼上钩了。

    “来了。”这蓑衣客却是悄然道了一声，也不知道是跟谁说。

    “呼…”

    凭空却是响起一声风声，就连船也是略微晃了一下。

    见未有大鱼上钩的蓑衣客却是道了句：“真是条狡猾的鱼，和宫里那位一样。”

    “就算是王宫，相信也逃不过你的眼睛，有什么新的收获？”一道冰冷的声音在船上响起。

    只见，这小船之上却是多了一身着血衣的男子，来人正是那血衣侯。

    “侯爷，每次来都是这般神秘莫测啊。”

    “你什么时候都这么多话了？说说具体情报吧。”

    “咸阳有位叫李斯的年轻人，最近和某位交上了朋友。巧的是，这个李斯是九公子韩非的同门，而他的新朋友是韩非的旧友郑国。”

    “两个认识韩非的人，忽然亲密起来，却是有趣。”此时，血衣侯有些玩味道。

    “很快就会知道，这件事与韩非有什么关联了。”

