    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0335章  神火教

    0335

    楚云瑶忙抓着他问道：“怎么会有爆炸！？”

    “哎呀！楚董，别管这么多了！我先带你撤退吧，你的性命要紧啊！”

    可楚云瑶却是面色一变，道：“不对，肯定是岛上有什么内鬼，不然没人能在这里安置炸弹！我们的基地有危险！”

    “基地有危险也没办法啊！这到处都是火，我先带你出去再说吧！”刘炳俊劝道。

    楚云瑶一脸担忧，但也知道自己没法立刻赶去基地，于是点头道：“好，你先带我出去！”

    刘炳俊忙说道：“楚董，现在电梯不能走，我轻功不行，就直接带你从安全通道走吧！”

    “嗯！你带路！”

    刘炳俊也不废话，朝着安全通道的方向快步走了过去。

    由于楼层高，大风呼啸，使得火势蔓延很快，而且因为很多酒店里的都是易燃物，虽然有部分未损毁灭火的系统在运作，但依然无济于事。

    两人走了没多少路程，就见前面是一片火海，想要到通道的位置，只能穿过去。

    刘炳俊嘿嘿笑道：“楚董，幸好人家是神火教的，不然今天这火灾，带你出去还真不容易”。

    只见刘炳俊身上涌起一股火红色的真气后，双手抱球，真气开始疾速转动。

    四周围的火焰开始不断地朝着这真气的位置汇聚，自然而然的，火势得到了控制，变得非常听话。

    刘炳俊身体沐浴在火焰中，竟然也是毫发无伤，闲庭漫步一般，走向了通道。

    “你们神火教的浴火神功，真的能挡住火焰？”楚云瑶也是第一次见到，这个有点不太正经的保镖，施展他的实力。

    刘炳俊回头道：“楚董，好歹楚家和我们神火教合作了数十载，你就这么不相信我们神火教的古武？”

    楚云瑶白了他一眼，“快点走！这里热死了！！”

    话音刚落，却忽然听到前面的位置，从天花板上，落下一个浑身穿着迷彩军装的黑人男子！

    这魁梧的黑人男子左眼竟然是一只电子眼，电子眼内的光圈转动着，扫到楚云瑶的时候，立马道：“报告伯德上校，已经确认目标，请问是否采取行动！？……是！！”

    接到命令后，这黑人立马快步朝着楚云瑶冲了过来！

    这周围的火焰，烧到这黑人身上，根本不起丝毫作用，仿佛他压根没有痛觉神经。

    “啊丫丫！这黑人是怪物啊！”刘炳俊大呼一声，但却并没有慌乱，一掌就把手上的赤红色真气推了出去！

    一枚火球般的真气，轰然砸在了那黑人战士的胸口上！

    “嗷！”黑人怒吼一声，用两只手臂格挡住了这一枚火球。【文学楼】

    迷彩服被焚烧掉后，露出里面的机械手臂，那漆黑和银灰色交错的金属，精密而复杂，完美地抵挡了刘炳俊的真气。

    楚云瑶看到这一幕，霍然惊醒，“是镁国的三角洲zero番队！？糟糕……他们竟然也来了……”

    “三角洲0番队！？”刘炳俊讶异道：“他们真的存在！？”

    “废话！跟龙魂一样，隶属国家的绝密部队，a级组织三角洲0番队，本来就是存在的！只是我没想到……他们的军人改造，已经到了这种发达的程度！”

    楚云瑶深知，世界上最强的几个国家，都有自己的秘密部队和秘密实验，若非夏国这次的实验关系重大，镁国估计也不会下血本，派来这支王牌部队，暴露这么一手重量级的牌。

    “乖乖……这货身上都是金属，难怪能直接踢穿这楼房，还能挡住我的真气！”刘炳俊愕然道。

    黑人战士根本不说话，一只手抬起，突然爆射出一道高温瓦解射线！

    刘炳俊这会儿也脸色严峻，运足了浴火真气，面前出现一面赤红色的光盾！

    “神火盾！”

    瓦解射线一进入真气护盾，略微迟缓后，发生了一些分流，但依然还是穿透了这护盾！

    “该死！”刘炳俊忙不迭一个腾身闪开。

    但是这通道实在太狭窄，流窜开去的一丝射线，刮蹭到了后面的楚云瑶！

    楚云瑶吃痛娇呼一声，右臂的胳膊上，出现一道红色的烧伤！

    “楚董！”刘炳俊惊呼一声，发现这么打绝对会误伤到楚云瑶，只好道：“你快后撤！我来把他干掉先！”

    言罢，刘炳俊就一个飞身上前，朝着黑人连续十几脚踢出，双足如同燃起了烈火。

    刘炳俊的实力还是能稳稳压制这黑人战士，每一脚都把黑人战士踢得倒退开去。

    但这黑人的双臂，用了极其先进的合金，对真气和高温的抗性，强得离谱，竟然硬生生接了十几脚后，还是没什么损伤！

    “去死吧！夏国的武者！！！”

    黑人咆哮着，双臂一合，十根手指的前端，“突突突突突”地射出一连串穿透力十足的袖珍弹头！

    刘炳俊撑起一面神火盾，把这些弹头全部抵挡在外。

    但是，这些弹头到处都是，竟然随即发生了爆炸，将整个楼道都炸得坍塌了下去！

    刘炳俊大惊失色，这一下虽然压不死他，压不死这钢铁疙瘩的黑人，但却肯定得压死后面的楚云瑶啊！

    后方的楚云瑶也是花容失色，眼看着大量的碎石崩塌，脚下踩着的楼层都开始塌陷，楚云瑶感到一阵绝望。

    “楚董！！”刘炳俊回头大喊，却是来不及去救援。

    就在这时，一道身影如同野兽一般，撞开了掉落的石块，从下面窜上来，一把将楚云瑶抱在怀里。

    “轰隆隆！！”

    酒店的楼层坍塌下去，直接毁掉了两层楼，一大堆的建筑材料，将楚云瑶和那个突然出现的人，压在了下面！

    “吗的！该死的老黑！！”刘炳俊都没看清怎么回事，但已经气急败坏，回头就是一脚，趁着那黑人不备，将他踢飞十几米！

    就在刘炳俊打算回去找楚云瑶时，却见那一堆小山似的建筑材料下面，猛地立起一个男子，正怀抱着被他护在身下的楚云瑶。

    “小瑶瑶，现在还打算赶我走吗？”叶帆嘴角微扬笑道。

    楚云瑶怔怔地看着眼前的叶帆，原本娇美的脸蛋，这会儿灰扑扑的，有些狼狈，可依然能看到，她露出了绝望过后的一抹动容之色。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

