    王冠熙看着2号基金里的账户净值非常高兴，激动的轻轻跳了十几下。

    这次抄底获利丰厚，比起做空赚钱多了，毕竟长期做空不可能赚超过一倍的钱，而做多就能因为股价暴涨而赚到超过100%的利润。

    而这次赚到了92.5%利润。

    “这次抄底相当的完美了”

    “BOSS，我们这次操作就是一气呵成阿”

    “这也多亏了形势配合”

    “对，完美的操作”

    之前花旗银行股价暴跌的时候，果断平仓，然后果断抄底，现在果断清仓，一气呵成，不丝毫拖泥带水。

    “BOSS，现在花旗银行的股价处于70美元每股，市场上的多头还是很强势的，我们要在这里做空吗？”黄绍开指了指花旗银行的股价走势图。

    目前花旗银行的股价在70美元每股，还挺强势的，似乎可以做空啊。

    王冠熙想了想道：“去借股票吧”

    这花旗银行的股票，可能还会冲到了80美元每股，先将股票借来，视情况而做空吧。

    “是，BOSS”接着众人开始去借股票了。

    电话很快打到了印度私人养老金。

    而尼赫鲁一听王冠熙要借花旗银行的股票，顿时一愣。

    这黑衫集团不是花旗银行的多头吗？

    之前黑衫集团还疯狂抄底花旗银行的，现在掉头来做空了？

    这TM的，到底是什么事啊！

    反复无常！

    然后尼赫鲁要亲自跟王冠熙通电话。

    王冠熙直言说：“尼赫鲁，你没听错，我是打算做空花旗银行了”

    尼赫鲁不解的问：“你们不是刚刚抄底完吗？现在要做空？”

    为什么王冠熙要忽然掉头做空花旗银行？

    他一时间还是转不过弯，感觉王冠熙脑袋进水还是怎么滴？

    王冠熙笑道：“对，我现在要做空花旗银行，你们印度私人养老金不是打算长期持有花旗银行股票吗？”

    “借给我，你们还能获取一点利息收入！”

    之前王冠熙第一次做空花旗银行的时候，就是问印度私人养老金借了500万股，当时花旗银行股价是超过200美元每股，价值10亿美元。

    然后2号基金做空花旗银行，赚了8.6亿美元，支付了印度私人养老金超过5000万美元的利息。

    这5000万美元也不少了。

    算起来那也是3.87亿港元。

    让损失惨重的印度私人养老金，获得了一些利息收入，也算不错。

    毕竟印度私人养老金都是长期持股，除了股息收入，也没啥额外收入了，当然股价一直上涨的话，资产还是增值的。

    就怕股价下跌，资产一直缩水。

    尼赫鲁开口道：“没问题，借给你们，我们印度养老金现在持有1000万股花旗银行的股票，都借给你们，利息是每个月1.5%，反正这利息跟比银行贷款还高，一年下来那就是18%的利息了”

    这利息每个月1.5%，1000万股，价值7亿美元，一年下来利息那就是1.26亿美元，这比起股息都高多了，跟放高利贷一样，要知道投资一年的回报率能有10%就非常好了。

    这18%的利息收入，简直是不要太好。

    他希望王冠熙能做空一年以上，反正他就是躺着拿利息。

    “呵呵，你们最好能做空个一年以上，希望你们不要亏太多，别没钱支付利息就好”

    王冠熙呵呵一笑：“尼赫鲁，呵呵，这点小利息而已，我赚那么多钱，这点利息真不算什么，你就别操心了，我之前抄底就赚了16.65亿美元，你觉得我会在乎这点小利息？”

    尼赫鲁一听，顿时内心嫉妒不已。

    这王冠熙之前抄底居然赚了16.65亿美元！

    可恨！

    他之前也增持了500万股花旗银行股票，加上原来的500万股，目前一共持有1000万股，平均建仓位置在96美元每股。

    每股账面浮亏26美元，算起来还浮亏2.6亿美元，比起之前的浮亏5.25亿美元，减少了2.66亿美元。

    他增持花旗银行的决定是非常正确的，摊低了平均建仓位置。

    只要花旗银行的股价冲到了96美元每股以上，印度私人养老金的账面上就从浮亏变成浮盈了！

    还差上涨26美元而已，很快了。

    想到这里，尼赫鲁开口道：“王冠熙，你千万别骄傲，你们华夏不是有一句话吗，”

    “不知道你听过没有听过？”

    王冠熙呵呵一笑：“说说看”

    尼赫鲁也呵呵一笑：“九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车，我看你这样下去，肯定是离翻车不远了”

    王冠熙笑眯眯的道：“我翻车了，那才是自满！你是嫉妒了”

    “我从来不会嫉妒任何人！”尼赫鲁哈哈一笑：“对了，告诉你一个好消息，中东的沙特王子阿尔瓦德，将增持花旗银行股票，希望你不要被打爆仓”

    “沙特王子阿尔瓦德?”王冠熙一愣。

    尼赫鲁开口说：“嗯，沙特王子阿尔瓦德有着‘波斯湾的巴菲特’的名号，你应该听过”

    “我没听过”王冠熙说道。

    “小伙子，你对世界还一无所知”尼赫鲁说道。

    王冠熙开口道：“什么波斯湾巴菲特，也不过就是跟你一样的无名小卒而已”

    尼赫鲁内心非常不悦，这王冠熙居然说他是无名小卒？

    TM的，他未来印度私人养老金的掌舵者，印度有名的投资家，一家财团打算招他为女婿！

    “呵呵，你安排人来，还是我安排人过去?”

    “我安排人过去”王冠熙开口道。

    结束电话后，王冠熙安排人法务团队过去签署协议。

    接着电话又打到了印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉哪里。

    电话里桑德普·巴特拉也是非常惊讶的问：“王冠熙，你要掉头来做空花旗银行？”

    之前这黑衫集团还在媒体上大肆宣扬花旗银行的股价暴涨，还大笔抄底了，现在居然掉头做空花旗银行了？

    这TM的，是不是有病？

    这时候王冠熙开口说：“是的，没错，我就是要掉头做空花旗银行！”

    桑德普·巴特拉：“你还真是反复无常，之前做空花旗银行，然后抄底花旗银行，现在又做空花旗银行，我倒要看看你们黑衫集团能搞什么花样”

    这个王冠熙搞来搞去，反复无常，在新闻媒体上也喜欢折腾，造谣。

    到时候可以借机攻击黑衫集团的信誉。

    王冠熙：“花样多了去了，你们印度工业信托投资银行不是有花旗银行的股票吗？”

    之前王冠熙第一次做空花旗银行股票的时候，印度工业信托投资银行就来阻击，似乎买了600万股吧，也不知道现在这桑德普·巴特拉平仓了没有。

    桑德普·巴特拉：“有是有，还有不少”

    这次他也是增持了600万股花旗银行的股票，加上原来印度工业信托投资银行持有600万股，共计持有1200万股。

    平均建仓位置在127美元每股，目前花旗银行股价已经上涨至70美元每股。

    算起来每股浮亏57美元，总体浮亏6.84亿美元。

    要知道之前账面上最高损失高达11亿美元，如今浮亏减少了4.16亿美元。

    他这次增持花旗银行600万股，是非常正确的。

    就等着花旗银行股价继续上涨了。

    而王冠熙要做空花旗银行？

    呵呵。

    接着他问道：“你觉得花旗银行的股价涨不上去了？”

    “那当然，不然我干嘛来做空”王冠熙开口道。

    桑德普·巴特拉：“呵呵，我还是非常看好花旗银行股票的，拿十年以上！”

    王冠熙问道：“既然持股十年以上，那敢不敢借股票来？”

    桑德普·巴特拉笑了笑，说：“你白白给我利息，我还巴不得，但愿你一直做空着，一直给我利息，不要被波斯湾股神打爆仓！”

    王冠熙：“波斯湾股神？？”

    桑德普·巴特拉：“波斯湾股神你也不知道？那是沙特王子，阿尔瓦德！”

    接着他又语气轻蔑的说：“呵呵，王冠熙你在世界怎么混的？在香港这弹丸之地···”

    王冠熙打断说：“你在香港这弹丸之地都混得那么差，别出来亏钱了，你看看你亏了多少钱了？你投资能力奇差，还是回去印度沟沟里种田吧，种棉花也行”

    “对了，等下我安排人过去签署协议，你可别又来阻击我做空啊，到时候又亏成狗，求着我跟你结算股票”

    桑德普·巴特拉内心的伤疤被王冠熙揭开，顿时内心压抑着，呼吸急凑，阴险的笑道：“王冠熙，你放心，我是不会将你做空花旗银行的消息透露出去的，我以我的人品保证，我也不会阻击你”

    王冠熙没想到这厮这般不要脸，虚伪，开口道：“好，哈哈，我相信你的‘人品’，你可别坑你的朋友啊”

    “哈哈，那你安排律师过来，老利息，1.5%每个月，祝你做空愉快”桑德普·巴特拉结束电话后，马上就开始打电话，将黑衫集团要做空花旗银行的消息给透露出去。

    他这次不打算调集资金来阻击王冠熙，毕竟之前他已经增持过600万股了，这次就让其他机构来阻击黑衫集团。

    只要将花旗银行的股价慢慢拉升就好，或者稳住也行。

    这次借给王冠熙1200万股，70美元每股，算起来也是9.6亿美元，每个月1440万美元。

    算起来也是1.1亿港元，这一年下来，那也是13亿港元的利息。

    这样高的利息，何乐而不为呢？

    他巴不得王冠熙做空，巴不得王冠熙一直做空下去。

    他就一直持有着花旗银行的股票，他不相信花旗银行能破产不成？

    这一年13亿港元的年利息，比起来银行贷款和股息都高得多！

    当然王冠熙只是做空一个月也行，一个月也有1.1亿港元的利息。

    这样的收入，简直是稳妥妥的。

    连续跟印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行，印度帝国银行说了之后，这四家金融巨头银行不感兴趣增持花旗银行。

    他只好联系塔塔·塔塔了，目前拉坦·塔塔正在中东谈生意，似乎在中东沙特，于是电话就打到了拉坦·塔塔哪里。

    而沙特王子阿尔瓦德也恰恰跟拉坦·塔塔正在吃草药碎奶酪。

    拉坦·塔塔对着电话里的桑德普·巴特拉问道：“什么事啊？”

    接着桑德普·巴特拉就简单说了一番。

    拉坦·塔塔得知王冠熙要做空花旗银行后，连忙对着身边的阿尔瓦德王子道：“阿尔瓦德王子，你现在增持花旗银行的好机会来了”

    ··

    而黑衫中心。

    王冠熙对着马仔们吩咐道：“目前已经借来了2200万，再去借，凑到4000万股以上”

    这次印度私人养老金借来1000万股，印度工业信托投资银行借来1200万股，已经凑集了2200万股了，但是还不够。

    王冠熙的2号基金里拥有34.65亿美元，这2200万股，也就是价值15.4亿美元而已。

    “是，BOSS”马仔们继续去借。

    翌日，1月7号，周三。

    上午9点

    王冠熙的马仔又联系上了马来西亚大众银行的首席执行官，马来西亚巨富的儿子郑宇飞，问其借花旗银行的股票。

    郑宇飞打算借，但是黑衫集团的手下败将洪天文阻止了他。

    洪天文开口道：“宇飞，这王冠熙要做空花旗银行，或许这花旗银行未来的涨幅会越来越小，甚至掉头下跌，我们觉得我们可以撤了，这次我们抄底花旗银行也就是为了赚一波快钱而已，没必要继续持有下去，赚钱了，我们就撤！”

    郑宇飞问道：“今晚就撤退？”

    洪天文说道：“这中东波斯湾的巴菲特打算增持花旗银行，就让王冠熙跟这波斯湾的巴菲特大战吧”

    “如果股价上涨的话，我们就继续持有，如果股价下跌了，跌破70美元每股，我们就清仓花旗银行”

    郑宇飞点了点头：“你说得有道理，那就不借股票了”

    接着郑宇飞就拒绝了黑衫集团的人。

    黑衫集团，交易室里，白伟强说道：“BOSS，郑宇飞不借股票给我们”

    “什么，不借？”王冠熙一愣，开口道：“这小孙子居然不借，显得不是花旗银行的长期股东”

    郑宇飞是马来西亚大众银行的首席执行官，马来西亚巨富郑鸿标的儿子，也是家族继承人，是有本事，眼光的。

    张德熙则是说：“这马来西亚大众银行这次可能要抛售花旗银行的股票，来浑水摸鱼吧？”

    伍占坤也说：“他们知道了我们要做空花旗银行，可能是打算借机抛售股票！”

    王冠熙点了点头：“确实如此，不过没事！”

    这时候黄绍开走来，开口说：“BOSS，印尼中亚银行也有花旗银行的股票”

    “之前被我击败的前大福证券董事长林涌福目前也在印尼中亚银行，目前他跟前妻黄枫灵已经复婚了，成为了印尼首富的女婿”

    大福证券公司前董事长林涌福乃是洪氏联盟的成员，被击垮后，就离开香港，去了印度尼西亚，跟前妻黄枫灵复婚了，而黄枫灵是印尼首富黄惠忠的小女儿，她刚刚晋升为印尼中亚银行的总裁。

    这林涌福靠着老婆又翻身了，似乎还是夫妻互补的强强组合，最近这对夫妻在金融市场上捞了不少钱。

    “哦。呵呵，那好，可以啊，怪不得一直跟我们过不去！”王冠熙接着开口说：“打电话给他们，问他们借股票来，看他们是否贪婪每个月1.5%的利息！’

    “是，BOSS”接着电话就打到了印尼中亚银行的总裁黄枫灵办公室。

    黄枫灵想要每个月1.5%的利息，打算将花旗银行的股票借给黑衫集团做空，毕竟这每个月1.5%的利息，一年下来那就是18%的利息，比起银行房贷的利息还高呢。

    这是一笔非常值得做的买卖。

    但是她刚刚复婚的老公林涌福阻止了她。

    黄枫灵问道：‘为什么不借，每年可以获得18%的利息，比起银行放出去的贷款都要高了，你的理由呢？’

    林涌福：“枫灵，我们这次跟风来抄底花旗银行，就是为了赚快钱的，你打算持有十年以上吗？”

    黄枫灵摇头：“这倒是没有”

    林涌福：“那就得了，我们就是赚快钱而已，成为花旗银行的股东也没有任何意义，加上花旗银行一直亏钱，股息肯定是没有了，未来股价上涨的空间有限，我们是赚快钱的，现在还不如清仓股票算了，将浮盈的钱拿到手才是真正的钱！”

    “不然股价掉头下跌的话，我们账面上的利润也就没有了”

    黄枫灵觉得很有道理，她接着说：“你说得对，我差点贪婪这高利息，忘记了我本来就是来赚快钱的”

    “我这就拒绝黑衫集团的人”

    “对了，你觉得我们什么时候清仓为好？”

    林涌福说道：“中东沙特王子阿尔瓦德不是打算增持花旗银行的股票吗？等他拉高的时候，我们就借机清仓好了”

    黄枫灵：“好，这次黑衫集团打算做空花旗银行，我们就坏他们的好事”

    ··

    黑衫中心，交易室里。

    王冠熙：“黄枫灵这女人不借股票？”

    黄绍开：“是的BOSS，她不借，应该是林涌福在一旁却说她不要借给我们”

    张德熙开口道：“这想搞印尼中亚银行一把都不行，我还以为她会借的”

    本来是打算借印尼中亚银行手上的花旗银行股票，然后做空花旗银行，未来花旗银行的股价一直下跌的话，印尼中亚银行想抛售股票都不行，因为都借给黑衫集团了，想要平仓，就得等黑衫集团先平仓，将股票从市场上买回来，还给他们！

    伍占坤也说：“这黄枫灵，林涌福这对夫妻还真谨慎”

    王觉豪：“他们这对夫妻应该就是赚快钱的”

    白伟强：“他们知道我们要做空花旗银行后，肯定是打算清仓花旗银行股票了，搞不好这次要被印尼中亚银行坏事”

    王冠熙沉思了一下，说道：“不仅仅是印尼中亚银行，还有马来西亚大众银行，都是坏我们事的”

    “不过这股票还得借，继续打电话，问各个金融机构借”

    “是，BOSS”众人马上去办。

    接着又联系到了美国国际集团，还有美盛集团。

    美国国际集团，美盛集团都是老朋友了，这次王冠熙从马来西亚大众银行，印尼中亚银行借不到花旗银行的股票，只好找上这两家巨头金融机构了。

    之前黑衫保险公司做空汇丰银行的时候，就问美国国际集团借了6400万汇丰银行的股票，价值80亿港元，而月利息是9600万港元。

    问美盛集团，借了5300万股汇丰银行的股票，价值66.25亿港元，每个月利息7950万港元。

    都过去了2个月，汇丰银行的股价一直下跌，不过对方也获得了不少利息，毕竟他们是长期持股的。

    这次王冠熙问他们借花旗银行的股票，两家公司也同意。

    中午12点半。

    大家约好在中环大厦附近餐厅用餐。

    美国国际集团（AIG）亚太负责人布赖恩·施雷伯一身严谨的黑色西装，蓝色领带。

    而美盛集团亚太负责人杜斯提·佛朗哥一身灰色西装，黑色领带。

    “王先生”

    “王先生，好久不见”

    布赖恩·施雷伯和杜斯提·佛朗哥两人很热情的跟王冠熙打招呼。

    “来，我们先吃午餐”王冠熙热情的跟他们握手。

    午餐很丰盛，淡龙虾咖喱，香煎鹅肝配苹果，鲜蚝，牛肉，白松露意面，辣根脆面，烩元茄橄榄菜，法国香槟克鲁格Krug。

    布赖恩·施雷伯问道：“王先生，这次打算做空花旗银行不担心花旗银行股价一直上涨吗？”

    王冠熙淡淡一笑：“不担心，这次我打算长期做空花旗银行。”

    杜斯提·佛朗哥提醒说：“王先生，现在花旗银行已经获得美国财政部担保不良资产，还注资了250亿美元，后续它的股价稳定在100美元每股以上都是可能的”

    “这波斯湾的中东巴菲特，阿尔瓦德王子都打算增持花旗银行了，你现在做空的话，可能正好被他吃干净”

    王冠熙不以为意的笑道：“没事，这波斯湾巴菲特又如何，他敢增持，我就敢抛售，他增持多少我就抛售多少！”

    布赖恩·施雷伯和杜斯提·佛朗哥两人随之一惊。

    这中东沙特王子阿尔瓦德，可是号称中东波斯湾的巴菲特，投资眼光极其准，他看好花旗银行的后续前景，说明这花旗银行肯定没问题，肯定是值得投资的。

    而王冠熙偏偏要在对方打算增持花旗银行的时候去做空花旗银行？

    这，这，这，他们两人暂时没法理解。

    布莱恩·施雷伯：“王先生，希望你成功！”

    杜斯提·佛朗哥：“王先生，务必小心，我们美盛集团也是长期持有花旗银行的股票，老实说，我不是非常看你这次做空，希望你不亏钱吧”

    “好！”

    接着大家又聊起了华尔街巨骗伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元的事情，这次美国国际集团跟美盛集团都是受害者，损失不小。

    美盛集团不仅仅损失惨，还遭到客户大量赎回投资的资金，缺钱。

    于是王冠熙问道：“杜斯提·佛朗哥，你们，美盛集团拥有硅谷银行的控股权，有兴趣卖给我吗？价格可以谈”

    之前王冠熙还花掉了7.5亿美元从AIG集团手上买下亨廷顿银行50%的股权，现在他打算从美盛集团手上收购硅谷银行的股票。

    毕竟在美国建立财团，一家银行肯定是不够的，而硅谷银行也是非常不错的选择。

    杜斯提·佛朗哥开口道：“王先生，抱歉，我们没有出售硅谷银行的打算”

    “那好吧”王冠熙表示遗憾。

    晚餐后，大家签署了协议。

    美国国际集团借给了王冠熙800万股花旗银行的股票。

    而美盛集团借给了王冠熙1000万股花旗银行的股票。

    1800万股，价值12.6亿美元，月利息1890万美元，算起来是1.46亿港元，又是一笔不小心的利息支出。

    这下子王冠熙已经凑集了4000万股花旗银行的股票了。

    “今晚开盘准备做空花旗银行！”王冠熙吩咐道。

    这4000万股价值28亿美元，可以开干了！

    想想激动！

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    这时候王冠熙电话响了起来，打开一看，发现是拉坦·塔塔打来的。

    这个拉坦·塔塔忽然打电话来，让王冠熙一愣。

    这到底是什么事？

    自己做空花旗银行，这家伙肯定是知道了。

    打电话来告诉自己，他要阻击自己？

    还是借股票？

    花旗银行公开的股东名单山可没有塔塔·财团。

    他确定拉坦·塔塔是没有花旗银行股票的、

    这忽然打电话来？

    有什么猫腻？

