    这村子大概十来户人家。

    才这么点儿东西？

    符安安瞧着有些不敢相信。这实在太少了。

    再搜一次。

    房子里重要的物资确实一点都不剩下。唯有各种生活用具，因为又大又重，或者没用占空间，到是没人要。

    她挑挑拣拣下来，空间里现在有两床被子，一大堆柴火，七个打火机，两桶汽油，一大袋卫生纸，厨房调味料若干。

    除了从刚才那个玩家手中抢到的两把枪、药和食物外，真是特别的穷。

    这点食物，一顿就吃完了。

    而且饥饿感依旧，她只能多喝点水。

    现在是第四天。

    每天早上都要确定一下人数。

    【普通玩家：16678

    S级荷官玩家：4

    空间道具：4】

    普通玩家昨天又少了四五百人。

    符安安确定了情况，开始朝着又将要缩小的安全区前进。

    今天吃了东西。

    又多了物资。

    符安安以为今天是一个不错的一天。然而走在半路上，她居然闹肚子了。

    一路走去，拉到虚脱。

    差点就赶不上在安全区缩小之前进来。

    昨天就没怎么睡，才吃点东西又闹肚子，她虚弱地坐在一颗大树下，感觉自己太难了。

    首先她怀疑是不是面包被人下了毒？

    不过这种怀疑很快打消。

    既然是火拼，游戏在这种时候不可能提供毒药。

    是她身体不够好吗？

    不太可能。

    符安安自认为自己壮得像牛一样。她突然想起自己空间内的几瓶矿泉水。

    其中有两瓶是灌的河水。

    她将空间内的水全部拿出来。

    总共四瓶。

    两瓶完全透明，两瓶有一些混浊。

    一眼就能够看出它们的区别。

    其中有一瓶混浊的水，已经被喝掉了三分之二。

    哦豁！

    似乎知道是怎么一回事儿了，应该是她昨晚拿错了瓶子。

    河水喝一两口可能问题不大。

    但喝得多，拉得多。

    符安安面露菜色，为了防止误食，将两瓶河水全扔了。

    她喘这粗气，在树下休息了好一会儿。

    这才朝着安全区的方向前进。

    越往前走，房屋变得越密集了。

    前面又是一片房区。

    不仅仅是房屋。

    里面还传来激烈的枪声。

    符安安蹲在草丛里，利用周边的长草将自己隐藏好。

    房区里打得很厉害。

    枪支声此起彼伏。

    一听就知道，里面至少有三个大肥羊。那像她，身上的弹药，就够两梭子。

    一个还好。

    三个太多了。

    而且她还有些虚脱。

    “先放你们一马。”

    符安安小声地说道，等大肥羊再养一养。她朝四周看看，准备绕道，从房区的旁边过去。

    在她绕路的过程中，枪击声一直没停。直到她都走远了，都还隐约能够听见。

    除了房区的三人。

    其他玩家也越来越多。

    符安安不敢再像之前那般大摇大摆，小心前进。

    快要入夜，她找到了一个路旁的小房间。

    里面居然没有被搜过！

    她找到了一块全麦面包，两瓶矿泉水！

    在上午一阵闹肚子后，她已经饿到前胸贴肚皮了。从没有在那一场游戏里，她有这么惨过。

