    “铁甲将军夜渡关，朝臣待漏五更寒。山寺日高僧未起，算来名利不如闲。老周，睡得好啊？”

    周健没好气的说道：“学渊你不帮忙也就算了，咱么还说这风凉话，等山民成材了，我也要一觉睡到天大亮。”

    “山民为人勤恳，懂得进退，未来的成就，肯定比你强。”

    狄光磊这话倒不是胡说，周山民未来统领金刀寨数万人马，抗胡虏，打倭寇，保家卫国，无论名望还是势力，都称得上是北方武林盟主。

    即便当代出了个古往今来独一无二的大英雄大豪杰张丹枫，周山民也有属于自己的光辉。

    若是给他足够的机缘，未必不能成为郭靖一类的人物。

    周健道：“只是他的天赋差了一些。”

    狄光磊指着在不远处晨练的周山民道：“骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍，勤奋，才是最大的天赋。

    行了，别不好意思，我知道你想说什么，过两天让他和我去江湖上转转，我传他点小手段。”

    周健顿时眉开眼笑：“那就多谢学渊了。”

    狄光磊高声道：“山民过来，让我看看你的刀法。”

    周山民已经从周健口中得知狄光磊昨夜大发神威的事情，老老实实过来，一招一式的演练刀法。

    金刀寨虽然人马众多，但并无高深武道传承，周山民练的是周健从军中学来的套路，算是沙场武艺。

    招式简单大气，慷慨豪迈，周山民招式严谨，法度森严，基础非常牢靠。

    狄光磊喜欢两种人，一种是于承珠那种聪明可爱的，一种就是周山民这种勤奋努力的。

    天才是1%的灵感+99%的汗水。

    99%的汗水是1%的灵感的基础，1%的灵感是99%的汗水的升华，二者缺一不可。

    此时的周山民已经有了99%的汗水，只不过没有高深武功参考，没有超卓的悟性，升华的1%迟迟未至。

    “全身放松，两脚分开稍比肩宽，两膝微曲，含胸拔背，双臂抬起放于胸前，如抱球状，舌抵上腭，双目微闭，呼~吸~呼~吸……”

    偷学武功是大忌，听到狄光磊愿意指点周山民，周健哼着小曲离去，周围无人，狄光磊可放心传授。

    周山民按照狄光磊的指示行动，不多时，便感觉丹田中多了几丝热力，真气随之开始蜕变。

    初始之时热力还不明显，随着真气转化加快，热力越来越强，越来越热。

    丹田中仿佛燃起一轮小太阳，奇经八脉五脏六腑都有一股灼痛感。

    周山民向来坚韧，无论多么痛苦都是咬牙忍受，按照狄光磊的指示搬运真气，淬炼筋骨。

    周山民并无炼体基础，直接转化真气淬炼筋骨异常痛苦，就好似有无数把刀在切割血肉，有无数根针在体内攒刺。

    这是比凌迟更甚的痛苦，再怎么有韧性的人也不可能长时间承受。

    就在周山民觉得撑不住的时候，一股温暖的真气汇入体内。

    这股真气好似冰天雪地中的暖阳，温暖，祥和，充满生机。

    不多时，周山民完全沉浸在了真气转换之中，待到清醒，已经是中午了。

    清醒过来的周山民感觉到的不是饥饿，也不是疲惫，而是仿佛掉入了粪坑，臭不可闻。

    初次易筋锻骨，把周山民身上的杂质排出了大半，浑身上下都笼罩着一层黑乎乎的污泥，要多臭有多臭。

    来不及和狄光磊道谢，周山民飞身就要跳入湖中洗澡。

    狄光磊一把抓住他的衣领，道：“初次易筋锻骨，不能洗冷水澡，要洗热水澡，我已经让你的丫鬟准备好了热水，回房间洗澡去。”

    周山民道了声谢，用平生最快的速度跑回了房间，撕碎衣服跳入浴桶。

    洗完澡，换好衣服，周山民想要跪下拜师。

    狄光磊赶忙摆手拒绝：“你未来是要当统领数万人的大寨主的，头上不能有太上皇，明白么？心里尊重就行，拜师就免了。”

    这话说得毫无道理，但周山民看出狄光磊不想收徒，也不再勉强。

    人家肯传功已经很不错了，没必要要求更多。

    “还需要两天，两天后，你的真气才会尽数转化，完全修成十三太保横练金钟罩的‘内气功’。

    以此为根基，可以修行‘内爆功’和多种锻体术，练到大成，刀枪不入，力大无穷。”

    周山民奇道：“多种锻体术？”

    “铁头功，铁臂功，铁肘功，铁拳功，铁掌功，铁指功，铁膝功，铁腿功，铁喉功，铁肩功，铁背功，铁裆功，铁布衫，一共十三门。”

    周山民咽了咽唾沫，道：“好，山民一定努力修行。”

    “这不单单是传给你的，金刀寨虽然人数众多，但没有高深秘籍，容易为高手所趁。

    这十三门锻体术可以分开修行，你选择一些忠诚的头目传授几门，增强他们的实力。”

    没有任何一门武功比十三太保横练金钟罩更适合金刀寨，若是能培养出几十上百个修成铁布衫的“肉盾”，便是澹台灭明也会觉得肝颤。

    金刀寨未来要打胡虏，斗倭寇，狄光磊不介意增强一下金刀寨的实力。

    “多谢世叔栽培！”

    周山民见狄光磊不收徒，干脆以“世叔”称之，以示尊重。

    “行了行了，我从不在乎这些虚礼，你回去好好休息，千万不可行气练武，明白么？”

    易筋锻骨虽然是好事，但身体短时间迅速变化，容易生出问题，变成残废也不是不可能。

    “明白！”

    其实一点都不明白，只不过周山民老实诚恳，狄光磊怎么说，他便怎么做。

    此后两日，狄光磊帮助周山民修成了“内气功”，真气完全转化，开始修行“内爆功”。

    云蕾也从周健那里学到了足够的江湖规矩。

    双方各自下山，云蕾去京城，狄光磊带着周山民四处闲逛。

    行了数日，两人到了山西阳曲城，正好赶上黑石庄庄主“轰天雷”石英寿辰。

    不仅是过大寿，石英还要举行比武招亲大会，为女儿石翠凤选一个好女婿。

    比武招亲这么好玩的事，狄光磊当然不会错过。

