    “三叔公，您来了。”魏弄瑶急忙迎了上去。

    魏圣经走进灵堂，上一炷香，对魏神麻说：“咱们魏家在江城颇有实力，怎么还会出这么大的事？”

    “唉，天有不测风云，人有旦夕祸福，谁能想到有人敢对我魏家的女婿动手呢？”魏神麻叹了口气。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了，我这些保镖训练有素，我给他们准备了枪支，再加上三叔您相助，保管万无一失。”

    “确定仇家会来吗？”

    魏弄瑶指着绑在石柱上的牛魔王说：“这人是他朋友，他一定会来救人，这样就能进入咱们的埋伏，现在整个殡仪馆都是咱们的人，他一旦进来，休想活着出去。”

    说话之间，魏弄瑶手机响起，门外把风的保镖打来，说是叶南辰已经到了。

    魏弄瑶把手一挥，吩咐保镖先隐蔽起来，然后对杨传智说：“杨秘书，请你接一下人。”

    杨传智点了下头，出门迎接叶南辰。

    看到叶南辰是一个人来的，杨传智稍微放下心来。

    “想不到啊叶南辰，你还挺有种的，敢一个人来。”杨传智冷笑着看他一眼。

    山中鬼马双目透着一股恨意：“你杀害了我兄弟，又杀害了柳总，叶南辰，今天必死你的死期。”

    叶南辰表情平静如水：“就凭你们几个？”

    杨传智大声喝道：“你小子还敢张狂，魏家这次请了魏氏三圣之一的魏圣经老前辈过来助阵，你别想活着走出去。”

    在灵堂拜祭的魏圣经，缓缓转过神来，看到叶南辰，神色一震：“是你？”

    魏家请他过来，情况紧急，没有跟他细说，所以他只知道柳昶被人暗杀，并不知道这件事跟叶南辰有关。

    “老爷子，没错，就是他！”杨传智气愤的指着叶南辰，“这小子据说修为很高，只有您出手，才有可能镇住他！”

    魏圣经大步踏出灵堂，朝着叶南辰走来。

    杨传智迅速让开，以免二人相斗的时候，把血溅到他身上。

    “老爷子要亲自动手了，叶南辰，我劝你还是乖乖跪地求饶吧。”杨传智得意的道。

    啪！

    魏圣经反手一个耳光，杨传智身形顿时跌了出去。

    这一掌虽然没用什么力，但杨传智不会武功，受了这一掌，脸庞顿时肿了起来。

    “什么情况啊老爷子，为什么打我？”杨传智一脸懵逼的看着魏圣经。

    魏圣经低吼一声：“闭嘴！”

    然后走到叶南辰面前，问道：“叶先生，这到底是怎么回事？”

    “他们抓了我朋友，我来救人。”叶南辰冷静的问道。

    魏弄瑶眼神凌厉的盯着叶南辰：“你杀了我老公，今天我要你偿命，叶南辰，只要你肯乖乖自尽，我自然会放了你朋友。”

    法治社会弄死一个人，绝对不是小事，哪怕魏家在江城手眼通天，但也不想惹太大的麻烦，如果叶南辰能够自尽，那是最好不过了。

    魏圣经扭头说：“瑶瑶，这件事会不会有什么误会？”

    “三叔公，你跟他认识？”魏弄瑶看到刚才魏圣经看到叶南辰的神色有异，尤其二人都在龙城，相互之间认识也在情理之中。

    “我在靳家的时候，曾经欠了叶先生一个人情。”

    “什么？”

    魏弄瑶知道魏圣经的性格，他是有恩必报的人，自己巴巴的将他请来，结果请错了，说不定他还会阻止杀叶南辰。

    “三叔公，他杀了柳昶，杀了你侄孙女婿！”

    “人不是我杀的。”叶南辰郑重其事的说。

    魏弄瑶冷笑道：“叶南辰，我还当你是号人物呢，没想到你敢做不敢当。”

    “你有证据说是我杀的吗？”

    魏弄瑶没有确凿的证据，她也是被杨传智洗脑了，说叶南辰跟山中分会有过节，而柳昶是山中分会的会长，正好就死在了牛魔王车行外面。

    当时柳昶确实带人去了山中分会，跟叶南辰起了冲突，所以叶南辰有着足够的动机。

    “瑶瑶，我相信叶先生，他如果真的杀了柳昶，不会不承认，他说没杀，那么这其中必然有误会。”魏圣经说。

    魏弄瑶说：“三叔公，你既然欠了他一个人情，我也不好逼你跟他动手，只希望你两不相帮，这件事别掺和进来。”

    为免夜长梦多，怕魏圣经会阻碍行动，魏弄瑶走到牛魔王身边，把枪顶在他脑袋上，喝道：“动手吧！”

    躲在灵堂两边厢房的保镖，纷纷开枪朝着叶南辰射击。

    叶南辰进来的时候，就发现了保镖的埋伏，魏弄瑶话音一落，当即双脚一蹬，迅速向后撤出了灵堂。

    保镖只好从厢房冲出来，追到了大厅。

    叶南辰藏在一块方柱之后，子弹纷纷打在石柱之上。

    魏神麻把手一抬，吩咐保镖先住手，自己朝着叶南辰藏身的方柱扑了过去。

    把叶南辰从方柱后逼出来，枪声再次响起。

    本来魏神麻这种修为，不是叶南辰的对手，但是叶南辰需要提防射来的子弹，让他行动有些受阻。

    好在这个殡仪馆够大，好几个厅堂，还有房间，都是用来作为灵堂或者休息室用的，以及举行追悼会等仪式使用的。

    叶南辰双手缠着魏神麻，就地一滚，扑进一个休息室。

    魏弄瑶见状，招呼保镖：“快跟上去，保证我爸安全！”

    山中鬼马看得热血沸腾，心情激动，跟上疾步，说道：“叶南辰就算武功再高，但他也躲不掉这么多子弹，大家一起开枪，那个房间不大，总有一颗子弹打穿他！”

    一群保镖冲了过去，但到休息室门口，又默默的退了回来。

    杨传智叫道：“干什么啊你们，打他啊！”

    魏弄瑶抬眼看去，直接叶南辰扣住了魏神麻，一枚锋针对着魏神麻的咽喉，推着他缓缓的走出来。

    看到黑色的锋针，山中鬼马目眦尽裂，怒道：“叶南辰，你就是用同样的锋针，杀了我弟弟是不是？”

    “你弟弟也不是我杀的，他几次落在我手里，我想杀他，他早就死八百次了。”叶南辰挟持着魏神麻，冷静的回答。

