    

    那里，没有一只多余的魂兽出现，唯有八根巨大的触手，宛若一根根擎天柱，仿佛要搅动天地。

    此时，天空中血云笼罩，一片血红，劫帝巨大的身体正在血云中翻滚，而血云连带着血海，此刻尽皆朝着海面上的深海魔章王压迫而去。

    “深海魔章王，去死吧！”

    “血手！血爪！”

    劫帝怒吼一声，身体猛地亮起血红之光，磅礴的魂力激荡，只见天空中，一个巨大的爪子在血云之中形成，同时海面上，一只巨大的血色大手也猛地伸出。

    血手与血爪两者形成的一瞬间，恐怖的波动瞬间便席卷了整个极深海域北部区域。

    那代表着劫帝五十万年修为的气息轰然爆发，劫帝凭借漫长岁月以来的战斗经验，几乎百分百确定，那深海魔章王在这一击下，必然荡然无存。

    天空中，巨大的血色爪子与海面上巨大的血色大手形成时，整个极深海域北面的天空都暗了下来，大海似乎都在震颤，甚至还有着无数雷电在血云中闪烁，那完全是天塌地陷一般的感觉，一眼看去极为壮观。

    只是，这种壮观的景象，对于整个极深海域一众魂兽来说，却是那么的压抑。而对于冰海魂兽来说，却是一种鼓舞，一瞬间士气高涨，一扫之前魂兽学院与三大暗部带来的阴霾。

    战争中，士气永远是最重要的，士气在，胜利的信念就在，就拥有一往直前的勇气，就能做到一些常人无法做到之事。而士气无，哪怕是有千军万马，也毫无凝聚感，自内而溃，甚至未必能够抵抗敌人。

    兵败如山倒，士气的强弱也极大程度上，决定了战争的胜败。

    而反观极深海域这边，许多魂兽眼神都暗淡了许多，有劫帝这座大山压着，即便他们再怎么努力，再怎么战斗，也绝不可能对抗修为达到五十万年的劫帝。

    就连深渊影龙兽、深渊影龙兽、蓝环水母王、魔魂信天翁、深海大海绵也尽皆眼神黯淡下来，之前成功抵抗冰海魂兽潮的自豪感荡然无存。

    就连周围那些观战的各方魂兽，此刻也尽皆骇然，看着那仿佛大海发怒般的灭世场景。

    “不愧是劫帝，好强的波动！”

    “记得上一次见到劫帝出手，还是在那极北之地，似乎是与那夕帝争夺雪树银花，打得昏天暗地，天崩地裂，就连雪帝都不由出面劝阻。”

    “不错，那一战也是劫帝的成名战之一，之后的劫帝与夕帝，也在雪树银花的帮助下，修为便突飞猛进，双双突破了五十万年，成为冰海六帝之二，反而极北三大天王损失巨大。”

    ……

    不光是周围观战的各方魂兽，甚至于那些降临于此的强大意志，此刻也尽皆波动了起来，显然对于劫帝，都极为忌惮。

    巨大的血爪从天而降，而海面上，一只血色大手也正呼啸而来，带动周围无数海水，形成巨大的血色海啸。

    深海魔章王没动，也没有逃离躲避，就连触手也并未进行防御阻拦，此刻，深海魔章王没有丝毫抵抗的意思。

    但也没有一丝害怕的意思。

    “有古怪！”劫帝心中咯噔一下，事出反常必有妖，言不由衷定有鬼，邪乎到家必有诈。

    劫帝也明白，反常的事情出现，一定是有蹊跷的。

    不过，随即眸子更是一冷，他今天倒要看看，这深海魔章王，到底玩的是什么花招，此刻，血手与血爪依旧未停，甚至速度反而加快了，劫帝的眸子也死死的盯着那深海魔章王，要亲眼看着他灰飞烟灭。

    而极深海域这边，所有魂兽的心都悬了起来，就连深渊影龙兽与天苍鱼龙兽此刻也停下杀戮，担忧的眸子投向了血海中央。

    可就在血手与血爪即将抵达深海魔章王身上时，忽地，一股寒意自天地间而起，宛若这片天地被人扔进了冰窟，即便习惯了冰海冰冷海水的众多冰海魂兽，此刻也不由打了一个寒颤。

    “轰轰！”

    只见天地间，仿佛有着什么绝世凶兽出世一般，血云在这一刻竟开始崩溃，连带着那从天而降的血爪，此刻也纷纷化为虚无，一切，宛若冰雪消融，显得那么理所应当。

    一阵涟漪也自天地而起，刹那间，海水猛地一滞，就连激起的浪头也保持住了那一瞬间的模样。

    只见辽阔的海面，此刻化为了一片冰封世界，甚至连带着那巨大的海啸，也一并冰封，整个天空也瞬间变得无比阴沉！

    与此同时，一股恐怖的气息瞬间弥漫全场，宛若惊雷炸响，这一刻，海域中所有的冰海魂兽、极深魂兽，也全都停了下来，将目光投向血海中央，眸子中满是疑惑与震惊。

    只见天地间，冰封的血海中央，忽地多了一些东西。

    那里，有着一个小点，那是一头深渊帝鳄，他的出现，显得是那样的突兀，此刻正静静地趴在冰面上，谁也不知道他是何时出现在血海中央战场的，谁也不知道，他是如何来到这处区域的，他的修为，不过才三万年而已。

    而深渊帝鳄背部，正站着一人。

    他穿着一身血色长袍，长袍上面有着金色龙纹，他的相貌大概二十岁左右，相貌英俊而刚毅，此刻，他的手中，正托着一颗洁白无瑕的玉珠，赤脚迈出，轻轻地踩在了血色冰面上。

    脚掌接触冰面的声音很轻很轻，一瞬间却仿佛踩在了众多魂兽的心中，让他们不由一滞。

    而紧接着，所有魂兽只觉得眼前忽地一花，似乎天地都为之一转，而一股血色亮光正从那赤脚血袍人身上骤然亮起，刹那间，周围的场景也微微变幻。

    天地似乎也为之凝固了，这是一片万里冰封的世界，血色的冰面反射着阴暗的天空，一股冷意自所有魂兽的心底而起，而那赤脚血袍人，此刻仿佛成为了这天地间的唯一，成为这片天地的——神！

    “噗嗤！”

    轻轻的脆裂声响起，宛若冰裂之音，猛地，声音开始放大，此刻，那赤脚血袍人也终于抬起头来，血色光芒在这一刻也得到了极致绽放。

    ……

    ……        

