    他既然已经站出来说要去了，最后说不说话也不重要了。

    顺平帝立马一锤定音：“这一次赈灾的事情，朕就交给梁王了！淮南灾情已经发生许久了，宜早不宜迟，梁王不如明日一早就动身？”

    这是在朝堂之上，顺平帝都没有称老六，显然这话是没有更改的可能了。

    祁凉闭了闭眼，很快就想清楚了：“是，父皇。”

    下了早朝之后，祁凉第一次没有等祁澈，直接往凌云宫而去。

    祁复则是走到了祁澈的身边：“三弟，你这是跟六弟两个人闹翻了？这一次如果被六弟查出来点什么，郑家恐怕是不好做人了吧？”

    他语气中的幸灾乐祸，只要是个人就能听到。

    祁澈有些烦躁，并没有理会祁复。

    其实这个事情也不难猜，昨天秦安若被太子带走，今天祁凉的表现这么反常，估计就是祁复在搞鬼罢了。

    回头看了一眼祁复，祁澈的目光冰冷：“太子还是管好自己就行了，别人的事情不要随便插手，如果做的太多了，小心手被人剁了！”

    他冰冷的语气，让祁复不由打了一个寒战。

    等反应过来，意识到自己竟然被祁澈的话给吓到之后，太子的脸色登时变得十分难看。

    他强撑着冷笑了一声，想给自己找回面子：“孤是这大盛的储君，不管插手什么都是应该的。倒是三弟要知道，有些事情不是你该管的。有些人既然犯错了，就该和凌家一样被送走，三弟还是不要做无畏的挣扎了！”

    祁复倒是一点都没遮掩他的目的。

    反正能跟祁澈作对的人也就这么点，现在他承认了是他想要让郑家倒下又能怎么样？

    深深看了一眼祁复，祁澈转身就走。

    跟这种人说话的时间久了，容易让人觉得是自己不对。

    他冷笑了一声，很快离开了这里。

    祁复看着离开的祁澈，唇角的嘲讽一直都没有收起来。

    却说祁凉在朝堂上就感觉到了所有人震惊的目光，也只能按捺住没有解释。

    等熬到下朝了，第一时间就是要带走秦安若。

    这一次进凌云宫，凌妃甚至连敷衍都不愿意，直接让青衣把人带出来了。

    被拦在凌云宫的门口，祁凉看着青衣脸上带着笑容：“王爷请稍等，我们很快就带王妃出来。我们凌妃娘娘并不想见到您，请您恕罪。”

    要说在面对秦安若的时候，青衣就算是再怎么冷着脸也不会觉得心虚。

    然而祁凉毕竟是凌妃的亲儿子，她也不赞同凌妃的做法，每次在祁凉面前冷着脸，都会觉得有些莫名的害怕。

    祁凉并不知道她的想法，既然凌妃不愿意让他进去，他也就不进去了。

    他站在宫门口，很快秦安若就被带出来了。

    祁凉赶忙上前仔细打量了一番：“你没事吧？”

    不知道祁凉到底遭遇了什么，秦安若也知道为了能把她救出去，祁凉肯定受委屈了。

    面上的神色有些复杂，良久之后，她才叹了一口气：“我没事。”

    多余的话也没有说，两个人一路出了宫。

    直到进了梁王府，秦安若才停下了脚步：“你把我救出来，费了不少劲吧？”

    在两个人吵架后，第一次听到秦安若说出这种类似于服软的话。

    祁凉面上出现了一丝笑容，良久之后，冲着秦安若笑了笑：“没事，你放心吧，本王肯定会处理好的。”

    他的笑容一点也不勉强，秦安若心中有些难受。

    她的想法跟之前并没有什么差别，能在这个时代遇到一个祁凉，是她的幸运。

    只可惜，这份幸运很快就不见了。

    掐灭了心中的某些幻想，对上祁凉的目光，秦安若突然间就笑了：“你放心，我不会让你做亏本的买卖的。你这一次救了我，我记着你的人情，以后有什么需要我帮忙的地方你尽管说，只要是我能帮到你的地方，我一定会尽量出手的。”

    祁凉的目光顿时变得十分冰冷。

    才有了点热气的心，像是被人扔在了冰窖中一般：“若儿，这些都是误会，本王不会跟王岚有什么关系，本王保证很快就把她赶出去！”

    秦安若相信祁凉是认真的，只是即便如此，她也并没有什么心情跟祁凉讨论这些话。

    她扯了扯嘴角，笑容无力：“这些都是你的事情，你不用跟我解释。”

    没敢看祁凉的表情，秦安若努力板着脸把自己想说的话都说了出来：“你帮了我的忙，如果有需要我的地方，以后尽管让秦风来找我就好。当然，你觉得这样相处很难受的话，大可以直接和离，我之前说的所有话都做数。”

    秦安若很快就离开了，留下了祁凉一个人站在王府门口。

    他本来以为，秦安若松口，意味着两个人的关系有了缓和的余地，谁能想到，竟然会是这么个发展走向。

    几乎是下意识地就想追上去，下一刻，他却想到了今天早朝上发生的事情。

    他马上就该出发去淮南了，估计祁澈待会也会过来。

    即便现在去找秦安若，也是解释不清楚的。

    祁凉犹豫了一下，最终还是回到了书房：“暗一！”

    反正秦安若也要去淮南，如果真的能在淮南碰上，到时候没有京城中的这些人捣乱，到时候再说也不迟。

    抱着这样的想法，祁凉直接给暗一指派了任务：“你现在开始，就跟着王妃。如果王妃要去淮南，你一定要照顾好王妃，并且在淮南给本王告知王妃的落脚点。”

    “是，王爷。”暗一答应完，很快就消失了。

    身边跟着的气息变了，祁凉知道换了个暗卫，也没有在意。

    就如同他想的，祁澈在知道祁凉出宫之后，很快就来了梁王府。

    “六弟，梁王妃没事吧？”一进门，并不是祁凉想象中的质问，祁澈先问了一下秦安若的情况。

    只可惜祁澈这样，更让祁凉觉得心中尴尬。

    他看了一眼祁澈，下一刻直接跪在了地上：“三皇兄，对不起！”

    祁澈的脸色变了变，赶忙扶起祁凉：“六弟你这是干什么，你快起来！”

    别的不用多说，在看到祁凉的表现之后，祁澈已经知道是什么原因了。

    他没有再问，拍了拍祁凉的肩膀：“既然你已经注定要去淮南了，那就去淮南办好这一次的差事。从这一刻起，你就是朝廷的钦差大臣，跟别人没有任何关系。”

    祁澈说的十分简单，祁凉却越发觉得心中不是滋味。

    “皇兄，淮南太守的事情……”祁凉只开了一个头，就被人打断了。

    “你该怎么查探就怎么查，父皇既然能让你出去，恐怕该知道的已经知道的差不多了，但凡你有一丁点隐瞒，到时候这一趟可就真的是吃力不讨好了。”祁澈的语气十分淡然。

    道理谁不明白？

    但如果祁凉真的如实查探出来，淮南太守这一次的罪名想必也不会轻了。

    别人倒是罢了，郑老将军也算是祁凉的半个师傅，他怎么能做这种事情？

    祁凉的表情变得有些阴沉：“淮南太守是不可能跟郑家有关系的！就算是我是钦差大臣又能怎么样，一人犯法一人当，难道淮南太守做的这些是郑家的人指示的不成？”

    太子是什么意思，两个人都清楚。

    然而即便如此，也没有人真的愿意认输。

    祁澈也是个骄傲的人，他的想法当然和祁凉是差不多的。

    看着祁凉脸上的表情，他叹了一口气：“你也不要为难自己，能做成什么样就做成什么样，不管如何，我跟郑家都不会怪你的。”

    就是为了这些一直都相信他的人，祁凉也不可能敷衍了事。

    他冲着祁澈笑了笑：“三皇兄放心，我一定会对得起我们，也对得起淮南的百姓。”

    两个人只是简单说了一下，从始至终，祁澈都没有询问祁凉为什么在朝堂上站出来。

    有些事情，已经无需多言了。

    “明日你就要离开了，你现在有什么需要的吗？这一次户部凑到的粮食真的不多，你需要一路买粮食，恐怕会有些困难。”祁澈眉头紧锁。

    每一次天灾人祸的时候，总有一些要赚黑心钱的伤人。

    不知道淮南灾情的消息是什么时候泄露出去的，反正等到户部准备要粮食的时候，京城的粮食已经早就天价了。

    不仅是粮食，药材也是一样的。

    户部是拨出了一些银子，但只要是有经验的人都知道，在这种天灾人祸面前，有时候最没用的可能就是银子了。

    谁都懂这个道理，但如果祁凉真的做不好，别人可不会理解他。

    祁凉苦笑着摇头：“反正现在既然我已经接了这个差事，就肯定会好好干。这一路去淮南还能路过不少地方，总不能所有的地方都没有粮食，我会努力凑的。”

    现在也只能这样了。

    拍了拍祁凉的肩膀，祁澈只能无声的支持。

    兄弟两个人在房间中说了很久，最终怕打扰了祁凉安排的节奏，祁澈提出了告辞。

    都已经把人送到王府门口了，祁凉叫住了祁澈：“三皇兄。”

    在祁澈回头之后，祁凉突然间上前抱了抱祁澈：“这一次是我对不起三皇兄，不过皇兄放心，我肯定不会给郑家带来任何麻烦的。”

    就算是牺牲了我，也在所不惜。

    最后一句话，祁凉没有说出口，却是深深记在了心中。

