    .

    陈京看三本书，《滴天髓阐微》是一本传统命理学的着作，说的都是算命打卦的事儿，研究的都是四柱八字理论。

    至于《大学》和《子思子》倒是传统儒家经典，但这两本书都是很基础的书，一般稍微有文化修养的人，肯定都熟读过，陈京现在读这样的书，究竟是要研究什么？

    陈京回答得很乖巧。

    他说中国古代讲究的都是yīn阳五行理论，都是源于易经的运用。

    算命是这套理论，哲学是这套理论，医学也是这套理论，陈京认为从多个不同角度去看这套理论，应该算是从不同角度去看中国传统哲学的一个办法。

    米潜并没有在这一块和陈京多说什么，他现在被调到京城，成为了zhōngyāng组织部的重要领导，视野更为宽阔，自然不会在意陈京读了一本有争议的书，也难得他还记得陈京。

    他对陈京印象深，可能是因为陈京在组织部的优秀表现，也可能是因为陈京陪他来过烈士公园，也可能是因为其他什么原因。

    对这一点陈京不知道。

    而像米潜这样的领导，陈京也没想过刻意的和其走近，毕竟，米铁面的形象绝对的阳光正面，在米潜面前，任何的歪门邪道都是排不上用场的，唯一有用的就是老老实实，兢兢业业，勤勤恳恳。

    米潜没有给陈京讲太多的大道理。也没有问陈京将来的打算一类的问题，最终，两人给纪念碑献完花以后，便各自分道扬镳，陈京和往常一样回到了家中。

    ……

    书房里的灯光很亮，陈京静坐在书桌前面，眉头微皱，神情有些复杂。

    此时的他并不是在掐指推算四柱八字。.也不是在体悟古时的圣人之言，他是在仔细的看自己面前的这份材料。

    这材料是米潜托人送过来的。

    材料的内容很简单，全是简历。

    第一份简历，陈建波，三十一岁，燕京大学硕士，川西省清江市西塘县县委书记。川西省重点培养干部……

    第二份简历，汪柱国。三十三岁。大学学历，藏南省查尔琦自治州绥南区区委书记，藏南省人大代表，藏南省重点培养干部，藏南十佳青年……

    一份份简历，上面的每一个人都是了不起的存在，都是各省年轻干部中的jīng英。

    陈京将自己和这些简历上的人物一个个的比照。他除了汗颜就是自愧弗如。

    中华大地，人才济济。jīng英辈出，的确让陈京开眼界了。

    简历不少。一共三十三份，这些所有的人都是西部省份的干部，这样的干部，组织将其放到西部锻炼，明显将来是要重用的，不夸张的说，这批干部应该就是共和国未来的希望。

    陈京隐隐有些明白米潜的意思。

    米潜应该是想让自己见识一下共和国其他省份年轻干部的风采，以此来鞭策自己更加努力工作。

    对这一点，陈京心中十分感激，所以，他这几天琢磨这些材料很认真，他心中就只想把这些人牢牢的记住，从而以他们为榜样，自己向他们努力的靠拢。

    的确，陈京内心很感动。

    米潜何许人也？

    人家现在是中组部的副部长，可以说是极其位高权重的存在。

    这样的领导能关心自己，送自己这份礼物，自己又岂能辜负他的期望？

    陈京这几天心情是激动的，可以说是激荡澎湃！

    “叮，叮！”桌上的电话响起。

    陈京过了很久才将思绪拉回来，他抓起办公桌上的电话，道：“喂，你找谁？”

    “是陈京吗？有你这么接电话的？”电话那头，传来一个颇为熟悉的声音。..

    陈京愣了愣，迅速反应过来，对方是高卫，他忙道：“高部长好，没料到您能打电话来，很意外啊！”

    “你了不起啊，天天不用工作照拿工资，你以为哪有那么美的事儿啊！”高卫道，他顿了顿，“来一趟部里吧，我跟你谈谈……”

    陈京一愣，下意识的从椅子上站起身来。

    听高卫言语中的意思，好像自己的去向问题有着落了，他开口想问，但是终究还是忍住了，道：“好，我现在过来吗？”

    “当然是现在，不是现在是什么时候？别人去香港都学习一个多星期了，你倒好，天天在家里过逍遥rì子，得让你快点过去了！”高卫道。

    组织部新调整以后，高卫现在分管干部一处、干部教育处等几个处室的工作，今天他应该是代表部里和陈京谈话的。

    陈京放下电话，从抽屉里拿出一盒茶叶，然后下楼驾车直奔省委组织部。

    到组织部楼下，来来往往不少人，大家看到陈京都觉得特别惊讶。

    显然，大家都以为陈京去香港学习了，现在突然出现在部里，很多人都没反应过来。

    从一楼坐电梯到三楼，“滴答”一声后电梯门打开。

    陈京走出电梯，刚走到拐角处，就听到一个声音在说话：

    “我们干监处的工作就是这般不容易，就是这般苦，所以，大家一定要做好打硬仗的准备……”

    陈京愣了愣，从拐角处一拐弯，他便看到在走廊上尚荣在背着双手对着一众人训话，他的身边有边硕林、文缘，这都以前陈京的下属。

    文缘先看到陈京，他愣了愣，张张嘴竟然没发出声音。

    边硕林顺着他的目光看过来，一眼看到陈京，下意识的脱口道：“处长，您……”

    尚荣一扭头看到陈京，他愣了愣，有些不知所措。

    终于，边硕林最先反应过来，他快步走到陈京面前道：“处长，咋的了？又回来了？您不会又来给我当领导吧？”

    陈京笑了笑，伸手和边硕林握了一下，道：“你小子想得美，看你现在这么了得，估计我也领导不了你了！”

    文缘也过来和陈京打招呼，尚荣神情有些古怪，他怔怔半晌，还是过来叫了一声陈处长。

    尚荣是半路出家来干监处的，当时他刚来干监处的时候，脾气有点傲，和陈京顶过几次牛。

    后来，虽然两人关系有所缓和，但是总体来说不算好，尚荣在干监处也不受重视，陈京也没有对他委以重任。

    现在陈京走了，对尚荣来说他的chūn天来了，照理说，他应该是很高兴的。

    但是这个场合，他还是过去和陈京打了招呼。

    很多人都说现在干监处一分二了，陈京的影响被削弱了。

    实际上，尚荣心中非常清楚，陈京的影响不仅没被削弱，反而是越来越顽固了。

    现在干监处中层有很大一批干部言必称陈京，过去陈京在干监处所实施的那一套，现在两个处都还是一个样儿。

    不仅如此，一分为二后，两个处还搞起了竞争，打起了擂台，陈京骨子里面的那种悍勇和好斗，现在在干监处体现得非常的突出。

    不客气的说，现在干监处两个处长都还必须按照陈京的路子走，不然他们都还驾驭不了下面的人。

    在这样的情形下，尚荣在此时此刻看到陈京，尽管他不是很愿意，但是他依旧不敢不和陈京打招呼。

    “你们忙吧，是高部长找我有点事儿！”陈京摆摆手，他眼睛扫过走廊上站的一排人。

    都是年轻干部，面孔很生，应该是干监处新吸纳的人。

    他微微的点头，迈步超前走去，铁打的营盘流水的兵，这是自然的规律。

    尽管陈京心中对干监处很不舍，但是他不可能永远处在那个位置，这一点他非常清楚。

    但是现在，他从干监处门口经过，还是按捺不住内心的那种淡淡的失落……

    高卫仿佛是无事可做一般，他拿着水壶淋着办公室的花草。

    陈京进门的时候，他扭头看了陈京一眼，努努嘴道：“先坐，先坐，自己泡茶喝！先让我忙活完啊！”

    高卫和陈京的关系一直不错，但是陈京还是很刻意的和高卫保持了一点距离。

    他知道高卫来历不凡，他可能高攀不上，再说，他和高卫是上下级的关系，搞得太近也不像那么回事。

    但是在单独的场合，他面对高卫的时候还是比较随便的。

    高卫忙活完毕，陈京也冲了两杯茶放在了茶几上。

    高卫洗完手过来眯眼看着陈京道：“哎呀，了不起啊，单枪匹马进京就搞拈了高老将军的亲孙女儿，我可跟你透个底啊，今年chūn节，向我问楚江陈京是何许人的可大有人在啊。

    你俨然成了京城大家热议关注的对象啊，好小子！”

    高卫伸出一个大拇指，陈京只能尴尬的咳，不知道怎么回答。

    “怎么样，陈京，你打算什么时候结婚啊？有了计划没有？”高卫凑过来问道。

    陈京摇摇头，摊摊手道：“还没有，还没考虑到这块儿去呢！”

    “要抓紧考虑了，拖拖拉拉一来是没必要，二来嘛，也是让各方都安心，让父母安心！”他眨眨眼睛，“还有啊，让那些对方家小姐还不死心的家伙们也安心！”

    他哈哈一笑，端起茶杯喝了一口，指着陈京道：

    “好了，好了，不跟你小子开玩笑了，我还没发现，你小子还会红脸，那好，我们谈正事！关于你的去向问题……”(未完待续)rq

