    

    “大家好，我奥创生物制药实验室的首席研究员林中伟，现在我要开始第二百三十四次实验测试，奥创血清将第一次对人体进行实验，希望历史能够见证我的成功！

    这次的血清，是我从一只动物的体内得到的血液样本所制作的，为了取到那些青色的液体，我们损失了三十名安保人员，现在整个研发团队就只剩下我一个幸存者，希望我们的努力不是徒劳无功的！”

    视频中带着黑框眼镜胡子不修边幅的中年男子，停顿了片刻，看那模样是在做着剧烈的思想斗争。

    这种非静止的画面持续了大概五分钟后，名叫林中伟的男子才缓缓抬起头直视着镜头。

    “很不幸的告诉大家，现在的条件想要进行活体人类的实验，我是唯一的试验品！

    我承认我怕死，但是这段时间看多了同事们的无畏牺牲，我对此也早就麻木了，我所担心的是在我死后实验将无法继续的进行下去，我们整个团队的研究成果，呕心沥血的所得到的各项数据分析，也将变的没有任何意义！”

    “额........”

    说道这林中伟再次低头沉默，之后他从一旁的两个盒子中分别取出了两支药剂，一支暗红，一支淡青。

    “在我左手中的这只暗红色药剂，是病毒感染者的血液样本，而我右手中的这支淡青色的药剂，就是我们的研究成果，奥创之光。

    呵呵....名字是不是很土？不过这是所长起的名字，本来是大家最反对的名字.....

    好.....现在开始试验！

    首先我要给自己注射感染者血液的病原体，让我也成为一名感染者，满足实验的基本先决条件！”

    林中伟说着将手中淡青色药剂放下，双手握着暗红色药剂做着最后的思想斗争，他的左手轻轻的扭动药剂的下方，在药剂顶部便有一根细小的针头出现。

    他的左手紧紧的握着手中的暗红色药剂，针头距离右臂的肩膀只有两公分的距离。

    林中伟抬起头微笑道：

    “老婆，科研工作让我没有很多时间去陪你和孩子，让我们没有尽到一名丈夫和一名父亲应该的责任，对不起！

    如果你们还活着，如果我还活着，我会努力的补偿你们！如果没有如果，那下辈子我们还会是一家人！”

    林中伟眼神清澈坚定说道最后，暗红色药剂的针头已经刺破了他的皮肤，暗红色的液体缓缓注入他的体内。

    呼......

    林中伟长长的输了一口气。

    “这些病毒根据我的观察，它们一直再进化，每一天都变的更加强壮，我们之前的研究是以彻底杀死病毒或者是抑制它们的扩散为研究方向，直到我得到了地下九层的那只动物的血液样本后，才知晓了真正正确的方向。

    这只怪物很强大，前身应该只是一头普通的小马，然而因为某种原因，可能是细胞融合病毒后的另一种形式，这只小马变成了另外一种生命体的形式，头顶有着金色独角，速度快的如风一般！

    这样已经不能单单用物种的变异来解释，它更像是物种的进化！

    病毒的扩散形式，是破坏同化生命体的所有细胞，将生命体的DNA双螺旋破坏变成单螺旋，然而这只独角兽的DNA分析结果，却是在原有的双螺旋基础上额外又增长了一条，变成了三螺旋的结构，这真的很神奇！

    我分析了小马进化成的独角兽的细胞，它的细胞强大且充满了生命的活力，而且它似乎就是这次的T病毒是天生的对立关系，一旦接触它们就会疯狂的吸收吞噬对方，从目前的结果来看，新细胞的强大要稍微胜过T病毒，所以我断定这独角兽的血清在对抗病原体上，有着巨大的效果！”

    林中伟说道这，表情和语气都有些激动，让他回想起了同事们的一个个死亡，为了这支药剂他们付出了太多太多。

    接下来的一个小时中林中伟如同是交代遗言一般的开始讲述他们的研究经历和疫苗研发的一些失败案例，提出了他对疫苗后续研究的一些可行性的构想，也指出了一些常规判断的误区所在。

    对于普通人来说这些即使听了也没有任何的价值，可对于科研人员来说，这些能够让他们得到正确的研究方向，在研究疫苗上能够少走很多的弯路，至少能加快实验进度一到两个月的时间！

    随着时间的推移，林中伟身上的血管开始逐渐的变黑，从手臂到脖颈间就像是被人画上了密密麻麻的黑线，他的一双眼睛逐渐爬满了血丝，模样很是骇人。

    “第一阶段已经完成，我现在已经成功的成为了一个T病毒的携带者，不采取任何应对措施的话我将在二到四个小时内爆发病毒，彻底的成为一个怪物，按照小李他们那些年轻人所说，就是生化丧尸，听起来很荒唐，但确实很贴切。

    现在开始第二阶段的活体实验，我将给自己注射最新的疫苗血清，若是成功了我将扼制住体内病毒的扩散逐渐恢复正常，若是失败我就会成为生化丧尸中的一份子！

    开始注射！”

    林中伟艰难的做了一次深呼吸，缓缓的将淡青色的血清注入身体，做完这一切他才如释重负的瘫躺在椅子上，仿佛做这些已经将他的全部力量都给抽空了。

    之后的一个小时中，林中伟都是艰难的依靠在椅背上，大口大口的喘息着，随着丧尸病毒和血清在他体内的斗争，他身体表面本来越来越多的黑线，开始逐渐的颜色变淡，身上发热的症状也在一点点的缓解。

    林中伟能够清晰的感应出他身体的变化，欣喜得的坐直了身体，采集了一些自己的血液放在仪器下观察。

    “奏效了！奏效了！血清起作用了！病毒完全被控制住了！我们成功了！我们成功了！”

    林中伟此时的状态有些疯魔，欢呼过后又如同是孩子一般坐在椅子上掩面而泣，他们的研究是成功了，可是他的研究团队，就只剩下他一人，没有人分享他的喜悦。

    成功似乎是来的有些太迟了！

    林中伟缓缓的站起，走到实验室的玻璃门边。

    嘭......嘭.....嘭

    他刚走到门口，就有几个身影冲了过来，身体用力的去撞击那看似单薄的玻璃门，然而那玻璃门只是传出嘭嘭嘭沉闷的撞击声，玻璃门本身却是没有任何异常。

    这些玻璃看起来的毫不起眼，却是防弹级别相当高的防弹玻璃，也正是因为这些防弹玻璃林中伟才能侥幸的活下来。

    外面的这些丧尸穿着基本和他没有任何的区别，他们吃住都在地下九层和十层的实验室区域内，出去有安保人员保护，一直都很安全。

    然而任何时候都有着意外的发生，在实验员中有一个年轻的实验员在解刨丧尸做丧尸的器官功能分析化验时，手套上沾染了大量的污血，那名年轻的实验员当时并没有放在心上，然而在他衣服的时候却是让手指的一道不起眼的伤口沾染了几滴丧尸的血液。

    之后便是实验室中的一场惨剧！

    安保人员在实验员们正常工作时，都是和他们保持一定距离的，要守在实验室的外面，这就使得在那名年轻的实验员变成丧失后，并没有人能够及时的制服或者是击杀他。

    安保人员一时间无法进入实验室中，这便造成了惨剧的发生，只有林中伟一个人在那些变成丧尸的同事全都去追小陈时，躲进单独的实验室中，逃过了这一劫。

    此时看着外面的这些被变成丧尸的同事，林中伟站在那里纹丝没动，但很快他就不得不快步离开这边，因为他感觉到自己的体温正在持续的升高！！！        

