    940 碾压获胜！

    王毅在场边做着热身。

    片刻之后托马斯也出来了。

    和王毅刚才出场时的冷清不同，托马斯一出场，现场顿时响起了巨大的欢呼声。

    并且他们喊出了托马斯的外号。

    “闪电侠！”

    “闪电侠！”

    “闪电侠！”

    ……

    没错，托马斯在美国的外号闪电侠。

    他在美国的受欢迎程度是非常高的。

    “闪电侠干掉这家伙！”

    “让这家伙感受一下什么叫神速力！”

    “那个黄皮猴子对速度一无所知。”

    这场比赛也是全美直播的。

    那些美国的网友们一个个也纷纷留言。

    “黄皮肤想挑战黑皮肤，开玩笑！”

    “不可否认，王毅篮球打得确实非常好，但是今天竟然跑来挑战闪电侠，简直是愚蠢透顶。脑子不怎么好啊。”

    “我要是他，我就好好做我的球星，干嘛没事找事去挑战人家闪电侠。”

    同时，华夏这边也派人进行了直播。

    在直播间的弹幕上，一水的支持王毅。

    “毅哥弄他。！”

    “雨神干他。”

    “国王上他。”

    只可惜他们的支持王毅也看不到。

    王毅能看到的，只是现场105000名观众似乎全都在支持托马斯。

    不过这不但没让王毅有丝毫怯场，反倒让他心潮澎湃。

    甚至因为太过兴奋，身子已经微微颤抖。

    就是要在你的主场灭了你。

    这样的比赛才有意思。

    终于，时间来到了5点整。

    王毅和托马斯做完拉伸之后，都来到了起跑线上。

    托马斯转过头看着王毅。

    对他喷着垃圾话：“用你的爱好来挑战我的饭碗，要不要这么蠢？”

    王毅呵呵一笑：“你只配在我后面吃屁。”

    一句话呛的托马斯心中火大，他只能搬出以前的历史来。

    “30年前你们的女足在这里输给了我们，今天你也一样。黄种人永远赢不了黑人。”

    王毅：“乒乓球呢？”

    托马斯顿时尬住：“……”

    王毅继续逼问：“羽毛球呢？跳水？体操？举重？射击？”

    托马斯被问的回不上话来。。

    这几样上面，华夏确实没得说。

    他等王毅停下来，才勉强说道：

    “你们也就剩这些了。世界三大球呢？足球呢、排球、篮球呢？”

    王毅顿时就硬气了：“篮球？老子总冠军，MVP、FMVP、扣篮王、三分王、四双王、五双，单场得分历史第一……”

    托马斯懊悔的只想扇自己嘴巴子。

    妈的，撞这小子枪口上了。

    他实在想不出什么应对王毅的话。

    只能放狠话：

    “你只剩嘴上逞能了，今天我要让全世界知道，黄种人跑不过黑人。”

    王毅再度冷笑：“你只配在我后面吃屁。”

    托马斯牙齿咬得咯咯作响，却想不出任何回怼王毅的话。

    今天他算是领教了王毅的嘴上功夫。

    开玩笑，他一个跑短跑的，就算会喷垃圾话，在赛前也只有那么一点时间喷。

    你总不可能在跑百米的过程中和对手喷垃圾话吧。

    就算能在跑的过程中喷，那也就是不到10秒的时间。

    而王毅可是在篮球场上练出来的。

    一场比赛48分钟，他至少有20分钟在和对手喷垃圾话。

    如果遇到像贝弗利那样的球员，他可以和对方喷一整场。

    甚至包括赛前喷，赛后喷。

    托马斯岂能是他的对手？

    ……

    此时他们请的专业裁判已经就位。

    由于裁判是他们两人花钱请来的，所以裁判在赛前很客气的询问：

    “准备好了吗？？”

    托马斯点了点头。

    王毅则比了一个OK的手势。

    只不过O字没有封口，怎么看怎么像WC。

    裁判也点了点头，举起了发令枪。

    王毅和托马斯都蹲了下来。

    托马斯做的是标准的起跑姿势，而且这种姿势是最利于最开始的。

    王毅没有受过这样的专业训练，所以起跑姿势看起来有些不太专业。

    看台上那些观众们看到两人的姿势对比，便已经议论开来。

    “看看什么叫专业，什么叫业余。”

    “这黄皮猴子简直就是个小丑。我实在不明白为什么我们美国人要把他捧得那么高。”

    在他们的议论之中，裁判发令枪响。

    啪——

    伴随着枪响，两人瞬间弹出。

    而这两人瞬间弹出时，现场所有观众都是一声惊呼。

    “哦——”

    因为他们看到王毅在起步的那一瞬间，便领先了托马斯两个身位。

    所有观众们都懵了。

    托马斯之所以能够在近几年来接连夺冠，靠的就是他的起步。

    由于他的爆发力惊人。

    在当今短跑界，它的起步是最快的，没有之一。

    往往一开始就能领先对手。

    可现在两人刚一起步，王毅竟然领先了托马斯一米。

    这他妈实在让所有人都没想到。

    托马斯也懵了。

    从他开始比赛以来，就没有人在起步上超越他。

    更何况是刚起步，还不到5米就已经领先了他两个身位。

    他当然不知道什么叫弹射起步，无极变速。

    经过系统对王毅不断的训练，王毅的起步已经达到了人类所能达到的极限。

    托马斯的起步虽快，但是还没有达到人类的极限。

    此时托马斯心里还在惊讶之余，还幻想着王毅虽然起步快，但是后面应该就没那么快了。

    而他自己的特点是起步快，后面也能保持得住。

    在后面他应该能追上来。

    然而仅仅20米过后，托马斯心就凉了。

    两人的距离不但没拉近，反而越拉越大。

    过了50米时，王毅竟领先托马斯至少有五米。

    托马斯当然不知道王毅的身体在各方面都达到人类的极限。

    起跑速度达到人类能达到的极限，耐力方面也达到了人类能达到的极限。

    最终王毅几乎是领先了托马斯将近10米冲过了终点。

    而此时在大屏幕上两人的成绩已经显现出来。

    托马斯9秒59，平了他自己的最快纪录。

    王毅：9秒51！

    这一刻全场那10万多观众一片死寂。

    这本来喧闹的巨大的玫瑰碗体育场，却仿佛变成了一座巨大的坟墓。

    没有任何人发出任何一声。

    就连想放屁的，此时也都憋着。

    所有人的目光都难以置信的钉在场中那个黄皮肤黑眼睛的华夏人身上。

    而刚刚跑过终点的托马斯，这一刻整个人都面如死灰。

    目光呆滞。

    他仿佛失去了全身的力气。

    看着王毅时，他就像看着一个怪物。

    【今天休息发两张存稿。以后每周三休息只两更。】

