    最终，另外四位极限男人帮的成员们，还是挑中了让他们“满意”的音乐人。

    “恭喜！”

    “六组音乐搭档都已经成功组队了，让我们期待接下来六位音乐人与极限男人帮的音乐合作之旅！”

    “极限挑战，这就是命！”

    在大家的鼓掌和欢呼声中，这期节目的录制就算是结束了。

    还不错，这期节目的录制要笑点有笑点，要爆点也有爆点，还有六组音乐人的精彩表演，节目的录制效果，总导演严敏还是挺满意的。

    录制结束，现场的摄影机都关闭后，男人帮和音乐人们才开始正式的进行交流，互相交换联系方式，询问一下近况寒暄。

    叶未央也和各位大哥前辈们都互相交换了联系方式，和那几位音乐人也留了联系方式，并且口头答应了几句下次有机会合作之类的客套话。

    众所周知，综艺节目的镜头前都是有人设的。

    别看男人帮的这些成员们一个个在镜头前都嘻嘻哈哈，扮丑啥的，但是实际上私底下他们的性格是完全不一样的。

    孙雷在镜头里好像个二哈，还故意炒傻大哥的人设，但是在台下，却是一个非常稳重的老大哥。

    他拉着张子彬走到了不打烊乐队的面前，非常郑重的和叶未央说道：“叶老师，初次见面，你的歌写的真的很棒！”

    “谢谢，孙老师您捧了。”叶未央有些受宠若惊，这还是他第一次被叫“叶老师”呢，虽然说娱乐圈里一般就喜欢互相称呼对方某某老师，但是他出道才没多久，居然也混上“老师”的称呼了。

    叶未央连忙摆手道：“您叫我小叶，或者直接叫我名字就行了，我哪敢称老师啊！”

    “那我就托大了，叫你一声小叶。”孙雷笑着拍了拍叶未央的肩膀，回头对张子彬说道：“子彬，别光杵着，打招呼啊！”

    想起之前传言张子彬在孙雷的帮助下，拿下了不少影视资源，叶未央立马就明白了。

    看得出来，孙雷不只是在镜头前很照顾张子彬，在幕后，他也确实像一个老大哥一样，处处都照顾着张子彬。

    可能这就是《极限挑战》和极限男人帮为什么会这么火，并且让观众觉得很真实的原因吧。

    很多综艺节目，可能在镜头前，主持人或者常驻嘉宾们都一派其乐融融，铁杆哥们的样子，但是录制一结束，也许就立马变成陌路人，话都不多说一句的那种。

    不只是综艺节目，很多电视剧的演员，可能在剧播出的营业期，大家都一副CP感满满，各种甜蜜营业。

    但是一旦剧播完，可能男女主角就会再无任何互动和交集，甚至还有可能会因为一些利益分配不均的事还转头撕逼起来。

    这就是所谓的工作是工作，生活是生活。

    但是极限男人帮显然不是这样的，他们不但在镜头前是好兄弟，摄影机关掉之后，在私底下的关系也很不错的样子。

    至少看孙雷对张子彬的态度，一看就是提携后辈的姿态。

    在被孙雷提醒了一下之后，张子彬连忙伸出手和叶未央握了握：“叶老师，您好，虽然我出道比较早，但是在写歌这方面，我需要向你学习。”

    站在叶未央身后的布丁捂嘴一笑，对张子彬私底下的性格非常满意。

    张子彬在镜头前，一直给人的形象都是很谦逊，温文尔雅、彬彬有礼的感觉，有很多网友都有在质疑，觉得他可能只是伪装的人设而已，私底下绝对不是大众看到的小绵羊，乖宝宝的样子。

    但是现在看来，张子彬私下也是挺谦逊的一个人。

    很好，偶像滤镜没有破碎。

    叶未央笑着和张子彬握了握手，客套的说道：“张老师客气了，作为国内顶尖的男团成员，您的业务能力还是无可挑剔的，是国内偶像艺人的标杆，值得我们学习的。”

    虽然他从来没了解过张子彬的舞台现场，但是至少在来录节目之前，还是看过主持人资料的，知道张子彬所在的meteor组合是国内顶流偶像组合的。

    “哎。”孙雷摆了摆手，有些惆怅的说道：“子彬年纪现在也不小了，总不能做一辈子偶像吧，他现在也正在努力尝试转型，一方面进行一些演员道路的探索，一方面他很热爱音乐，也想要尝试着往实力派原创歌手的方向努力。”

    “不过在原创歌曲方面，他的水平还不够好，希望小叶你在后续的节目录制时，可以和子彬多交流交流音乐创作上的一些知识和感悟，带带他。”

    “孩子十几岁就到韩国闯荡，后来又回国进入了meteor组合出道，一路走来挺不容易的。”

    合着在这等着呢。

    叶未央哈哈一笑，连忙说道：“没问题的，节目中大家多交流，音乐就是要交流才会产生一些碰撞和感悟的。”

    “好，那就多谢小叶了。”孙雷笑的眼睛都眯成一条缝了，看着网上那张和他撞脸的狗狗贼像。

    叶未央忍俊不禁的点点头，算是应答了下来。

    没办法，这是人家极限男人帮的主场，而且孙雷又是圈内的大前辈，虽然说不是音乐圈的，但是同处娱乐圈，得罪这样一个大佬肯定是得不偿失的。

    “在聊啥呢，这可是我的音乐合伙人，你们拽着不放是什么意思？”

    一直站在不远处留心叶未央和孙雷谈话的黄柏眼见着他们的聊天结束了，这才大摇大摆的走上前笑骂道：“不打烊乐队可是我的合伙人，你们这些不相干的人最好赶紧滚蛋。”

    其实他们的谈话，黄柏都看在眼里了，他是故意等到事情谈完才来插话的，顺便再挺叶未央几句，免得叶未央对孙雷的做法有些不满。

    毕竟不管怎么说，孙雷这样多少有一点以势压人的味道。

    所以黄柏这才来唱个白脸，看得出来，极限男人帮的关系确实很不错。

    “叶老师，您甭搭理他们，我们先互换个联系方式，方便之后的录制沟通，我听严敏说，下次我们录制将会是每组嘉宾分头录制，我们可以自己选择地方录制。”

    “不如来我公司吧，我公司有一间高标准的录音室，各种乐器也一应俱全，方便我们进行音乐沟通……”

    叶未央笑着点点头，和黄柏互换了联系方式后，再寒暄了几句，大家也就都散了。

    艺人们很忙的，一堆通告在等着他们跑呢。

