
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　然，不仅仅刘他的这一只手，就连另一只手也紧接着无力的垂落。这一幕发生得太快，快得让人来不及阻止，也来不及反应。
　　
　　“父亲！”
　　
　　罗大公子惊呼着，第一个反应过来冲上前去，然，往前奔去的身影却被一颗小石头击中定在了那里。
　　
　　“这还没结束呢！上去做什么？”
　　
　　老头的声音凉凉的传出。只见他抱着孩子瞥了那罗大公子一眼便将目光移开，扫向罗家的其他人，眼中带着警告的意味。
　　
　　也许是因为场中凤九实力的震摄，又或者是因为老者警告的目光，以致于，罗家的众人都没人再上前，只是口微张，身体微颤的看着那前面双手无力垂落的家主。
　　
　　那是怎么了？他们家主的手是怎么了？
　　
　　当那罗家主被凤九揪着衣领所出圈外后，她这才迈着脚步一步步的走向倒在圈外地面上的罗家主，看着他因疼痛而扭曲着的面容，清缓的声音带着一丝慵懒地传出。
　　
　　“罗家主，你输了，你们罗家输了，可就得兑现先前的话了。”
　　
　　罗家主趴在地上，因双手无力而无法撑着起身，只能那样狼狈的看着那站在他身边居高临下说着话的年轻人，这一刻，他心中又是羞恼，又是愤恨。
　　
　　他从没想过，有朝一日会输给一个年轻人，而且还是当着这么多人的面输得这样地彻底和狼狈……
　　
　　“父亲！”
　　
　　“家主！”
　　
　　这时，罗家的众人这才涌了过来，将他从地上扶了起来。面对着眼前这年轻人，罗家的那几位长老一句话也说不出来。
　　
　　谁曾想，一个从没被他们放在眼里的年轻人，竟这样大败他们家主，还将他们家主伤成这样？如今，他们罗家输了，还得当着众人的面向他们道歉，以及将他们所需的几味药送给他们，还可以任由他们在罗家的百药园中任意采摘十味药，想想就觉得不甘。
　　
　　可偏偏，他们罗家人的实力不如他们，当着另外几个隐世家族的面说下的话，更不能不兑现，这一刻，真真是感觉赔了夫人又折兵，早知会是这样的结果，他们早早将那几味药拿给他们不就得了？
　　
　　“不知尊驾是将罗家主的手怎么了？”几位隐世家族的家主走了过来，目光落在凤九的身上询问着。
　　
　　凤九瞥了几人一眼，道：“摆明着的事情还用问我吗？”
　　
　　几人一听这话，一顿，心头微翻。这么说，罗家主的双手是被废了？想到这，几人眸色微动。哪怕是隐世家族，但，身为一族之主，就算是实力已达仙圣中期，但双手若真被废，只怕他也得退下来了。
　　
　　而且，他的双手若是不能医治好，估计罗家的战斗力也会因此而减弱，少了一个仙圣中期的强者坐镇，一个家族的没落是可想而知。
　　
　　想到这一点，几人心下一叹，谁让罗家的人招惹了这么三个不知从哪里冒出来的人呢？连他们的何来历也没摸清，现在好了，给自己的家族惹来了这样大的麻烦。
