    长孙冲恨不能一口要死这个多事的渊男生，心底最不堪提及的隐秘之处被一再碰触，令他整颗心都一抽一抽的疼。

    当年的一场意外，完全摧毁了他的人生，固然此后也害得李承乾落马，一只脚跛掉，可是自己所受之残疾却永远不能愈合。

    这对于一个男人来说，完全是毁灭性的打击……

    他赶紧拦住兴致勃勃的渊男生，劝阻道：“世子看得起在下，实在是在下的荣幸。只不过令妹乃大莫离支之爱女，焉能同意嫁给我这个无家可归之人？我也不忍拖累令妹之一生，此事就此作罢，万万不能提及。”

    渊男生倒是越想越觉得这个想法靠谱，一旦自己的妹妹嫁给长孙冲，那么两家可就是亲戚了。等到唐军攻破平壤城，自己再立下一些功勋，放眼高句丽朝堂还有谁比他的背景更深、靠山更硬？

    父亲是高句丽的大莫离支，更是高句丽的掌控者，一旦战败，必死无疑。如此以来，自己有了长孙家的全力支持，继承父亲大莫离支之位的可能性大大增加……

    他兴奋道：“长孙公子何必自谦？待吾前去寻父亲说说。”

    长孙冲简直哔了狗了……

    这人有毛病吧？

    你妹妹才八岁啊禽兽！

    两人正在拉扯，忽然听得门口“咣当”一声，渊男建怒气冲冲的走进来，一脚踹翻了门口的一个花盆，指着渊男生骂道：“简直恬不知耻！如今唐军大兵压境，国家危在旦夕，你却要将妹妹嫁给一个唐人。是要让她从此坠入两难抉择之中，一生一世不得快乐吗？”

    渊男生没料到自己的谋划居然被弟弟偷听道，有些慌张，闻言又惊又怒，斥道：“休要含血喷人！长孙公子虽然是汉人，却也是世家子弟，比之你我亦是不遑多让！再者说来，如今父亲亦对长孙公子信赖有加，将之倚为臂助，并且叮嘱你我都要善待信任。你这般说话，岂是将父亲的话语当作耳旁风？”

    渊男建怒目相视，转身就走：“不与你聒噪，我去找父亲理论！”

    渊男生追着他，也说道：“正好让父亲评评理，你眼中可还有我这个兄长么？”

    渊男建嗤笑一声，脚下不停，大步走出去，渊男生岂肯让他去父亲面前任意诋毁自己？也连忙跟上。

    剩下长孙冲独坐堂中，一脸懵然……

    ……

    “你要将妹妹嫁给长孙冲？”

    值房之中，闻听渊男建的告状，渊盖苏文一脸怒气的看向渊男生，差点就像飞起一脚将这个逆子给踹死！

    你妹妹才八岁啊，怎么嫁人？

    渊男生最是惧怕父亲，吓得“噗通”跪倒在地，辩解道：“父亲息怒！儿子知道父亲最是疼爱妹妹，可儿子又何曾不宠爱妹妹呢？”

    渊男建在一旁火上浇油：“放屁！妹妹如今才八岁，你是想要将她推进火坑，以此来换取平壤城破之后唐军的优待吧？父亲，大兄不忠不孝、不仁不义，国难当头，非但不帮助父亲抵御外侮，反而心向敌国、消极应战，更想将妹妹当作他的进身之阶，实在是罪无可恕！”

    渊盖苏文面色阴沉。

    渊男生心惊胆战，疾声道：“父亲明鉴，咱们虽然曾三次抵御隋朝之进攻，然而此次大唐来势汹汹，能否依旧击溃强敌，实在是未知之数。万一唐军势不可挡直抵平壤城下，国家固然要覆灭，咱们渊氏一族的下场难道还能好的了？若是于长孙家结成这门亲事，那么到时候有长孙无忌在大唐皇帝面前美言几句，或许咱们就能有一线生机。父亲，儿子欲将妹妹嫁给长孙冲，非是为了自己，而是为了家族能够得到一个传承下去的机会！您难道当真就愿意看着整个家族与国皆亡，渊氏一族血脉断绝吗？”

    不得不说，渊男生虽然能力不怎么样，但是口才却不错。这一番话说出来，渊盖苏文的怒气渐渐消散，眉头却紧紧的蹙了起来。

    还是回归到最本原的那个问题：高句丽能否如同当年抵御隋朝进攻那般，抵得住大唐的狂飙突进？

    站前，渊盖苏文还是有几分自信的。

    高句丽固然比不得大唐之强盛，却也幅员辽阔，带甲几十万，且境内山岭纵横、河流密布，一座座山城连成一道辽东长城，未必便没有一战之力。

    然而开战之后，唐军强大的攻击力以及快速的推进速度，却使得战局急转直下，高句丽处于绝对的劣势。

    辽水天堑一开战就被唐军突破，耗费无数人力物力积数十年之功修建的“辽东长城”更是挡不住大唐的铁骑，开战不足两个月，大半个辽东依然沦陷，残余之兵力只能困守安市城，且附近道路皆备唐军截断，平穰城想要支援都非常困难。

    这般打下去，高句丽还能抵挡几时？

    还能如抵御隋朝那般，将战争拖到冬天，不战而胜么？

    渊盖苏文心里没底。

    唐军之所以在开战之初便展现出强大的战力，打得高句丽丢盔弃甲失地千里，最主要便是其军中有了那种对城墙有着无与伦比破坏力的火药。此物之出现，使得高句丽先机尽失，功不出、受不住，只能一败再败。

    更别说，唐军纵横七海所向无敌的水师除去在卑沙城展露头角、建安城大放异彩之外，还一直未曾将全部主力投入到战争当中。一旦大唐水师击溃高句丽水师，然后沿着浿水逆流而上直抵平穰城下……

    要么战争结束，要么渊盖苏文就得裹挟着高宝藏一路向南，开始逃亡生涯，直至被唐军侵占全境。

    渊男生的建议，使得绝境之中似乎也蕴藏着机会。

    自己作为高句丽的大莫离支，国家实际上的掌控者，一旦战败绝无幸免之可能，自己也不可能为了活命便卑躬屈膝，向大唐皇帝乞求活命。

    自己死活倒是无所谓，他这一生霸道强势位极人臣，距离高句丽王的位置也只差一层窗户纸，早就赚够了。

    可整个渊氏一族，难道也要与自己一同陪葬么？家族延绵、血脉传承，那可是是个人之生死重要千倍万倍的事情。

    ……

    渊盖苏文看着渊男生，道：“长孙冲乃是世家子弟，与其联姻，倒也不算辱没咱家的闺女。而且此人智计百出、文武双全，若是能够引为心腹，必将为平穰城之固守增添一份胜算。退一步将，就算平穰城被唐军告破，为父身死于唐军刀下，有他在，亦能够保全渊氏一族之血脉免遭屠戮。”

    一旁的渊男建一看父亲居然同意了兄长这个荒唐的建议，顿时急道：“父亲岂能如此？妹妹才八岁啊！”

    这个联姻的建议是兄长提出来的，到时候长孙冲只会领兄长的人情。一旦被兄长攀附上长孙家，那么将来无论平穰城守不守得住，兄长都会成为大唐在高句丽的代言人，背后的靠山无比坚挺！

    自己还拿什么去争世子之位？

    未等渊男生说话，渊盖苏文已经摆手道：“这有何难？只需订下这门亲事，他长孙冲就不能抵赖。更何况，他眼下流亡天涯，无论将来能否返回长安，都需要渊氏一族以及高句丽的支持，这门亲事对他来说有百利而无一害。至于你们小妹的年纪，大可等过几年再成亲。”

    渊男建一颗心沉入谷底，说不出话来。

    任何事只要父亲拿定了主意，那就算是天王老子来了也别想更改……

    渊盖苏文对渊男生说道：“去将长孙冲找来，吾要亲自跟他说这件事。想要娶我们家的闺女不是不行，但是他要拿出一些诚意来。”

    渊男生大喜，连忙起身出去，回到厢房那边见到长孙冲，兴冲冲道：“父亲请长孙公子过去一趟，他已经答允将妹妹许配给你了！”

    长孙冲：“……”

    到底是我有毛病，还是你们一家都有毛病？

