    第274章 和星罗皇帝攀谈

    “陛下有请。”

    李长生原本是靠在栏杆，欣赏着湖泊中的荷花。

    然后，突然响起声音。

    李长生转过身来，就发现是个不认识的家伙，穿着很是正式，但是从他一头短金发，大致就能猜出，他的身份大概不简单。

    他单纯是来宣告皇帝的命令，目光扫过李长生和宦妙晴，然后就转身回去。

    宦妙晴比较拘束，就算是以前她家族是贵族，但直接面见皇帝的机会也不存在。

    况且，她的国家和这些帝国很不同。

    她下意识看向李长生。

    李长生则对她笑了笑，表情温和，迈步进入宫殿。

    “他好像一点都不感觉激动？”

    她小声嘀咕了一下，然后也赶忙跟着李长生走进去。

    豪华。

    琳琅满目的奢侈。

    但绝对不俗气。

    李长生走入大殿后，目光轻扫里面的布局，当即就给出了答案。

    不同于固定印象中以前世界东方皇家，更偏向于中世纪的西方。

    在位于整个房间左侧的位置，那里摆放着沙发。

    孙克敌正站在一旁。

    而刚刚的金发男子则坐在沙发上。

    另一边，准确说是上位上，一个外貌颇为儒雅的中年男子，正向李长生和宦妙晴投来审视的目光。

    （他应该就是皇帝吧？）

    不同于很早之前的星罗皇帝，只是从外貌上就有十分明显的金发，如今的星罗皇室皇帝至少从外貌上，并没有给人太过威严，相反还像一个老师似的。

    （不过，也许因为他没有穿正式的衣服有原因？）

    观察之下，星罗皇帝穿着的就只是单纯和休闲服饰相似的衣服。

    “拜见，星罗皇帝陛下。”

    李长生行了一礼。

    “见了陛下应当行跪拜礼。”

    金发男子表情不善，带着一些逼迫的感觉，发出冰冷声音。

    李长生只是听到他的话，连懒得撇他一眼的想法都没有。

    宦妙晴也没有去听那个金发男子的话，跟着李长生学着行了一礼。

    孙克敌表情有些微妙的瞪着这个金发男子。

    这个家伙就是他的上司。

    准确说就是被他痛骂的愚蠢贵族。

    “无妨。作为拯救了星罗城的英雄，不需要遵循那些礼仪。这也不是什么正式场合。况且，跪拜礼有些落伍了。”

    带着温和笑容的星罗皇帝平和的开口。

    “拯救星罗城的英雄吗？”

    金发男子嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。但是他极力隐藏着。

    “坐吧。”

    星罗皇帝拍了拍自己旁边的位置，十分明显的示意李长生过去坐下。

    这让金发贵族和孙克敌都愣住了。

    （这个皇帝挺有意思的嘛。）

    李长生微微一笑，走过去坐下。

    “你也不需要拘束。”

    看着有些纠结的宦妙晴，星罗皇帝开口说道。

    “谢谢，陛下。”

    宦妙晴并没有坐在李长生旁边，而是又单独坐在一旁的沙发。

    “之前的事情，我都听孙克敌统领说过了。对亏了你，才能让今日的星罗城仍然阳光明媚、人声鼎沸。同时，也感谢你，能够用那么神奇的能力，治疗了孙克敌统领的伤势。”

    星罗皇帝维系着柔和的表情，但是他的目光紧紧盯着，距离他大概只有几十厘米的李长生。

    “陛下过奖了。我也只是碰巧遇到了。至于治疗孙克敌统领的目的也是单纯的敬佩吧。能够让一位魂圣等级魂师如此奋战，哪怕在下之前只是听闻皇帝陛下名号，也知晓了，皇帝陛下肯定是一位具备超常人格魅力的皇帝。”

    李长生不卑不亢，丝毫不紧张的对上星罗皇帝的目光。

    “呵呵。事情经过是怎么样不重要。重要的是结果。而且，我听统领说，你来自史莱克学院？那么，是来参加此次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的？侯爵，朕记得，有专门讲道，史莱克学院的学员要入住星皇酒店吧？这件事情，如果朕没有记错，应该是你着手处理？”

    星罗皇帝脸上的笑意一点点退散，看向坐在另一边的金发男子，准确说是这个帝国地位比较崇高的侯爵大人。

    （哇塞！语气都变了！他果然是皇帝吧！）

    看着整体气势一点点产生变化的星罗皇帝，那种威严感，很容易就让人产生膜拜感。

    “啊。这个、这个，的确是。”

    金发侯爵语气有些尴尬。

    他努力去想自己把这件事情扔给哪个家伙去做了。

    他其实有些不忿，哪怕是史莱克学院，那也只是一座学院而已，就算是里面的魂师很厉害，身份能有他这个堂堂星罗侯爵崇高吗？

    看着被皇帝陛下看为座上宾的少年，他更有些生气。

    “不。皇帝陛下，这一点其实是这样的。我和学院队伍是分开的。他们有些事情耽搁了。大概后天就可以抵达。”

    李长生这时开口。

    “哦？是这样吗？那还真是期待呢。只是我琐事烦身，不然的话，还真想比其他人都早见一见这一届史莱克学院的参赛队伍呢。不过，也算是见了其中一员吧。”

    星罗皇帝笑眯眯的看着李长生。

    “咳咳。皇帝陛下，我其实只是预备队的副队长。正式队伍是由比我还厉害些的内院学长和学姐组成。不过，我们应该也会有出场的时候。”

    李长生觉得自己说的是大实话。

    他的等级还只有魂王喔？

    马小桃和戴钥衡等级都比他高。

    “比你还强？”

    星罗皇帝第一次露出惊讶的表情。

    他可是从孙克敌那里听说过，眼前这个少年可是击败了封号斗罗！

    他本身就曾经在史莱克学院学习过一段时间，但说实话，哪怕是他，也绝对眼前这个少年有点怪怪的。

    “等级上要比我高。不过，如果是实战，我大概会比他们强一点。”

    李长生说着，抬起手，用食指和拇指比划出一个尺度。

    “呵呵，强一点吗？那还真是有趣。真期待那一天啊。”

    星罗皇帝也丝毫不掩饰的露出期待的表情。

    “对了。有关于墓地里的东西，采取焚烧真的就可以永绝后患吗？”

    星罗皇帝带着些许疑惑，开口询问李长生。

    “毕竟，死者复活，并且被支配。这还真是不可思议。如果它们化成灰，仍然可以复活，那情况就有些棘手了。”

    “那名邪魂师封号斗罗不是被击杀了吗？我觉得，这件事情还是放在等大赛结束后再去做吧。现如今，我觉得应该把兵力都放在保卫内城上。”

    金发侯爵犹豫了一下，向皇帝建议。

    “皇帝陛下。那名邪魂师封号斗罗并没有死亡。”

    李长生可是知道的，通过智慧之神给出的答案，这件事情肯定还会有后续。

    “哈？你们不是说已经被消灭了吗？你们难道是在欺骗陛下不成？这可是死罪！”

    金发侯爵转过头，狠狠地等着后面的孙克敌。

    “怎么回事？”

    星罗皇帝好像不想在意这名侯爵的失礼大喊大叫，则是有些疑惑的看着李长生，希望他能够给一个答案，但更重要的是方法。

    因为，死者能够复活，并且还被其他人支配，并且拥有不亚于魂师士兵的战斗力，这哪怕没有脑子的人想，这件事情也是很严重的。

    “我也不能给皇帝陛下一个准确的解释。但是，陛下也应该知道，封号斗罗的实力。他们的武魂只要稍显奇妙，那么搭配上魂技，保命还是很简单的。”

    “的确。封号斗罗啊。还真是一群厉害的家伙。”

    星罗皇帝颇为无奈的摇了摇头。

    封号斗罗就是这个世界的顶尖战斗力。

    想要杀死他们，显然就像李长生说的，不会那么简单。

    他们的武魂能够攀登到如此高的等级，就肯定有过人之处。

    “那么，你对于墓地那些东西的处理，有什么建议吗？或者是，对于控制那些东西的邪魂师封号斗罗有没有头绪？”

    “我的介意还是集体焚烧掉。至于，那幕后之人，我也只是和她战斗了一场。不过她的目的十分清晰，应该就是想要趁着全大陆高级魂师学院斗魂大赛举办的时间，在星罗城引发慌乱。”

    李长生只能说，她是邪魂师封号斗罗。

    “我倒是知道一些那个邪魂师的事情。”

    “哦？”

    一直沉默的宦妙晴插话说道。

    星罗皇帝也被吸引了兴趣。

    “是这样的。她的名字叫伏丝琪，是从……”

    宦妙晴开始讲述她和伏丝琪认识的过程。

    “真是一个特别的邪魂师。”

    听完之后，就连星罗皇帝都不得不叹息说道。

    一般来说，邪魂师都是一群疯狂的家伙。

    杀人也只是在一念之间。

    没想到还有使用第二武魂躲藏在队伍中，蓄势待发的邪魂师。

    “皇帝陛下应该不是说的她的变态性格特别吧？”

    “呵呵。当然不是。”

    而通过宦妙晴的讲述，他们大致也有了一个了解。

    “哼！我早就说过了，应该驱逐那些来星罗城谋生活的魂师。都是一群粗鄙的家伙。”

    “阁下这话我觉得就有些过火了。外来的魂师也有他们的作用吧。如果没有他们，阁下晚上睡觉的时候，应该都睡不好吧？”

    （唔姆。真厉害。）

    李长生带着一些惊讶的表情，看向一边的宦妙晴。

    没想到她还能说出这样的话。

    还真的是厉害呢。

    “你！你算什么……”

    “侯爵，这可是在陛下面前！”

    孙克敌在侯爵的后面，用低沉沉的声音提醒道。

    侯爵瞬间一愣，脖子微微一缩，看向面色如旧的星罗皇帝。

    “抱歉陛下。”

    星罗皇帝没有去看他。

    “还是需要多加提防吗？”

    看着呢喃的星罗皇帝，李长生也开口说道：

    “提防是必须的。这件事情，并不会这么简单。”

    “哦？你的意思是还会有后续？”

    “嗯。应该是的。依我之见，那邪魂师封号斗罗，不可能单纯的只是为了扰乱全大陆高级魂师学院斗魂大赛。其后面，肯定还会有大阴谋在。”

    李长生对于这一点还是敢打包票的。

    即便是不听智慧之神的答案。

    只是单纯扰乱全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办，邪魂师绝对能有一百种办法来扰乱。

    哪怕守卫的士兵再多，数量达到几万。

    但是，单独的邪魂师，本身就是灵活的。

    加上，那个伏丝琪本身可是封号斗罗！她如果只是单独破坏，恐怕谁都拿她没有办法。

    毕竟，她的武魂可以掌控空间。在一定程度上，完全就是杀不死的。

    “孙克敌统领怎么看？”

    “我觉得李长生小哥说的不错。那个邪魂师封号斗罗肯定还有其他目的。”

    作为守卫外城的统领，孙克敌虽然不擅长领军，但基础的思考想法还是有的。

    想要从星罗皇帝的表情上，知道他的想法感觉不可能。

    李长生可以肯定这一点。

    但是，他大概猜到了。

    星罗皇帝在想的事情。

    如果对手只是简单的一群邪魂师，那么依靠着大量的士兵就可以解决了。

    但是，对手是一个隐藏起来的封号斗罗邪魂师！

    这种存在，几百的士兵绝对不会是对手。

    兵力也不可能聚集在一个地方。

    “朕知道了。这件事情，就交给供奉魂师解决吧。那么，接下来就嘉奖拯救了星罗城的英雄吧。”

    星罗皇帝站了起来。

    李长生他们也都赶忙站起来。

    “李长生，你如今还是史莱克学院的学生。而且，你本身也并非星罗人吧？”

    “嗯。我来自神魂村。”

    “神魂村？是那个出了唐三先祖的神魂村？”

    “嗯。”

    星罗皇帝也有些意外，不过对李长生表露出赞赏的表情。

    “真不愧是人杰地灵之地。那么，有没有等毕业后来星罗帝国发展的想法？”

    他有些期待。

    能够击败封号斗罗的少年，这种存在，能够在日后发挥什么作用呢？

    那肯定是很厉害的！

    “呃。有关以后的事情……抱歉，我也不知道该如何做选择。”

    “那就是也有可能会来星罗帝国了？”

    李长生没有说，算是默认。

    “那好。如果你来星罗帝国的话，朕会赋予你高于他的爵位。”

    星罗皇帝指了指那边的金发侯爵。

    那名侯爵顿时一愣。

    他突然联想到为何陛下忽然让他留下来了。

    目的不会就是为了给眼前这个贫民魂师做个对照？

    比他这个侯爵位阶还高，那不就是公爵了？

    然后星罗皇帝看向后面的宦妙晴。

    “如果朕没有看错，你应该来自日月帝国吧？”

    (本章完)

