    赵清明这句话有夸奖宁阑之意，但也是实话。

    以钟凡的修为实力，很难挡住落叶三式第三招刺剑式，况且宁阑还有秦璇指点。

    宁阑笑了笑道：“不知大掌柜叫住我有何吩咐？”

    赵清明摆手道：“我只是经过这条街道，碰巧遇到了宁阑公子，所以上前打个招呼。”

    “大掌柜太客气了。”宁阑笑道。

    赵清明眯了眯目：“天色已晚，我就不多耽搁宁阑公子的时间了。对了，我这里有一张金玉满堂的会员卡，请公子收下。”

    说着，他从袖口中取出一张深紫色玉质卡片，递送给宁阑。

    “大掌柜，这不妥吧？”宁阑看着紫色卡片道。

    虽然没有去过金玉满堂，但宁阑对这间江北城格调最高的酒楼还是有一些了解的。

    他知道，金玉满堂对外发出的会员卡数量并不多。

    而能够持有金玉满堂会员卡的人，无一不是城内的大人物。

    寻常人物，连进入金玉满堂用餐入住的资格都没有，更不用想得到酒楼的会员卡。

    宁阑还听说，金玉满堂的会员卡有两种级别。一种为金色，一种为紫色。紫色会员卡等级比金色会员卡更高，据说在酒楼内消费可直接享受五折的优惠。这，更是身份地位的象征。

    “宁阑公子，此卡是我的一点小小心意，请务必收下。否则，便是看不起我赵某人。”赵清明故作怒容道。

    “可是……”宁阑有些犹豫。

    他有些没底，不知赵清明到底有什么目的。

    以赵清明在江北城的身份地位，显然不太可能无缘无故将一张珍贵的金玉满堂高级会员卡送给一个连先天之境都不是的年轻武者。

    也就是说，赵清明此举必然有着某种缘由。

    在没有弄清楚这一点之前，宁阑觉得这张会员卡有些烫手。

    “宁阑公子可能还不知道，我与李云奇坊主乃是至交好友。我对公子，没有任何恶意。”赵清明看出了宁阑的顾虑，这句话，等于是点明了缘由，也是一种解释。

    听到这句话，宁阑恍然明白。

    “既然如此，我便却之不恭了，多谢大掌柜馈赠。”宁阑将紫色卡片收起。

    “哈哈……好！金玉满堂，随时欢迎宁阑公子前往。那么，我就先告辞了。”赵清明笑了一声道。

    赵清明离开后，宁阑将刚刚得到的紫色卡片拿在手中把玩。

    他轻轻摇了摇头。

    李云奇坊主是因为觉得他背后有一位超越先天之境的强者存在，所以对他格外热情看重。现在，连金玉满堂大掌柜赵清明也主动示好，很明显，同样是因为他身后存在超越先天之境的强者。

    “秦璇前辈，很多大人物都想结识你呢。”宁阑低声道。

    “不用有顾虑，只要你的武道境界提升得足够快，那即便以后没有我，也会有更多人对你主动示好。”秦璇的声音在宁阑识海中响起。

    “明白。”宁阑点了点头。

    ……

    次日。

    昨夜城主府赏月会发生的事，已在江北城中小范围的传播开。

    宁阑的名字，再次被许多人提起。

    城主府赏月会上，宁阑正面击败钟凡，令听闻此事者无不瞠目结舌。

    钟凡的名气，在江北城无疑是极大的。谁都知道，他是进入星南学府的天才武者，前途远大，将来甚至有望成为超越先天之境的强者。

    而宁阑呢？

    不过是宁家的一个弃子，连宁家本族族人都将其视若无物。

    然而，宁阑却战胜了钟凡。

    许多人刚刚听说此事时，都并不相信是真的，只当是一个笑话。直到，有人向参加赏月会的卜封等年轻武者求证后，才确定了钟凡确实被宁阑当众击败。不仅如此，宁阑还得到了两颗白玉果奖励！

    如此，宁阑的名望一时间大盛。

    用不了多久，此消息便会传到宁府之中，宁家诸多高层人员，也会陆续得知此事。

    打坐一晚上的宁阑，清晨时出了宁家府邸，身上带着大量金币，向玖图坊行去。

    他要购买元气丹和灵石等修行资源。

    从宁府到玖图坊路程不是很远，正常情况下大约只需要一炷香多一点的时间。

    宁阑并不急着赶路，所以他走得并不快。

    街道上商铺繁荣，行人络绎不绝，武者与普通人皆有。一身青色长袍的宁阑，并不会引人注目。

    “高先生，求求你，求求你了。我母亲病得很重，求你救救她吧。”

    “非老夫不救，实在是需要救的人太多，老夫便是三头六臂，也救不过来。你没有金币，老夫也无能为力。”

    正走着，一段对话声传来。

    宁阑眉头微皱，只觉女声颇为耳熟。

    他顿住身，转目看去。

    “许雅？”

    宁阑看到一道熟悉的身影，正是玖图坊侍者许雅。

    一个月前他到玖图坊售卖雪鼠时，就是许雅负责接待。

    许雅当时给宁阑留下的印象很不错，今日前往玖图坊购买修行资源，他本也打算找许雅接待。

    “许雅怎会在这里？”宁阑心下有些好奇。

    他抬目看了看，发现许雅是站在一间医馆之前。她的对面，站着一名长须老者，看装扮当是医馆的药师。

    “高先生，欠下的金币我一定会补上，一定会补上的。求你出手救救我母亲……”许雅一脸哀求的表情。

    药师高先生摆手道：“老夫真的无能为力，请你到别处看看吧。”

    许雅脸上露出绝望之色，娇躯轻颤。

    “许雅，出什么事了？”宁阑走过去，出声询问。

    听到有人叫自己的名字，许雅下意识转身。

    她自然没有忘记宁阑。

    “公子，是你？”许雅并不知道宁阑的名字。

    “嗯，你来医馆是？”宁阑问道。

    许雅脸色一暗，手足无措的模样。

    她转目看了看高先生，才出声道：“母亲病重，想请高先生出诊。可是……可是……”

    宁阑看向高先生，拱手道：“高先生，许雅母亲病重，请你出诊，你为何拒绝？”

    高先生看了宁阑一眼，不以为然道：“老夫的医馆又不是善堂，没有金币，老夫自不能出手救治。想要老夫出手也简单，只需要拿出诊费。”

    “需要多少金币？”宁阑当即问道。

    “出诊两个金币，至于最终诊费，还要看病情病症。只要拿得出金币，老夫立刻就可前往。”高先生道。

