    “只要你和我们进行能量渠道的连接之后，你就可以开启基因锁、完成基因的升级。”

    在赵信心中那渴望的想法出现之后，银炙心继续说着——相比于天使，金银炙心更像是蛊惑人心的魔鬼。

    虽然她们的确拥有给赵信开启基因锁并升级的能力，但这件事并没有那么复杂——也用不着进行进行能量渠道的连接。

    她们开启自己的次生物引擎然后随口的一句定义就可以完成了。

    “那个……阿信……你愿意吗？”最后，普通炙心结结巴巴的问着。

    这句话是另外的炙心让她说的——金银炙心威胁小炙心说：如果她不说的话，等会就没有她的份。

    如果不是看着大家都是炙心份上，金银炙心说什么都不会那么简单的将阿信让出去。

    毕竟阿信只有一个，多一个炙心就少一些。

    虽然现在的阿信已经是超级战士了，但在场的哪一个不是啊？

    一个小小的二代超级战士在三个神眼中完全不够分的——甚至，一个不够。

    这也是金银炙心打算给赵信进行基因和身体升级的重要原因。

    现在阿信只有一个，而炙心却不止——如果不加强阿信、让阿信更加强健的话，那么阿信是不够“炙心”的。

    虽然有着找河神复制这个选择，但“炙心”不打算去找河神——因为，“炙心”喜欢的是眼前的这个阿信。

    河神变出来的阿信怎么说都不可能完全是眼前的这个阿信，就像“炙心”虽然都是“炙心”但又都不完全是“炙心”一样。

    “我……”在“炙心”身上扫视过去，赵信咽了咽口水。

    他知道，自己如果答应的话能获得强大的力量，但在力量的后面是“分量”——重大的“分量”。

    在“进行能量渠道的连接”之后，自己就得对“炙心”负责。

    他不知道自己能不能负起“分量”——因为，现在自己面前的“分量”是更加重的。

    这比一般情况更重的“分量”实在是太过于沉重了。

    但他也拒绝不了，因为现在的他需要足够强大的力量，拥有真正和闯哥和猴哥站在一条战线的力量，拥有那足够自己进行战斗的力量。

    “我愿意。”赵信说着，这一刻他做出了他的选择——虽然对不起“炙心”，但他必须这么选择。

    他会在之后肩负自己身为男人的“分量”，给“炙心”自己的爱，肩负起自己身为男友的“分量”。

    赵信如此想着。

    听着赵信的回答，金银炙心都笑了起来，而普通炙心却是死死的低下了自己的头。

    、、、、

    他的身体得到了很多的强化、也变得坚不可摧、也拥有了飞天遁地、控制雷电与光的能力，但一点体力都没有——他现在只是一具徒有其表的“空壳”了。

    醒来的他轻轻地摸了摸自己女友的脑袋，之后再在“炙心”的在额头上轻轻地亲了一下，在亲完自己的女友之后赵信从被窝之中走出，

    然后再轻轻地给自己可爱的女友盖上被子。

    走出房间，赵信轻轻地将破旧的房间门，

    在将门关好之后，赵信用自己新获得的闪电之力“洗”了一下自己的身子。

    现在的他不太适合出去和别人相处——

    他用闪电给自己洗了洗身子、顺便也让自己好好的提提神。

    ……

    在赵信走后，房间里面的两个炙心睁开了自己的眼睛，然后傻傻的摸着自己那被自己老公亲吻的额头。

    她都感觉自己是这个世界上最幸福的天使——能爱自己心爱的男神、能被自己心爱的男神爱。

    她很感激河神——如果不是河神将自己带到这个世界，自己永远都不可能亲自体会到这样美好的感觉，只能通过“炙心”间接感受到这种美好的感觉。

    在傻乐完之后，金银炙心看向了对方——在共同的目标完成了，那么是时候……

    金银炙心准备争抢“姐姐”的地位。

    虽然“炙心”是炙心，但“炙心”又都不是炙心——那样的感觉也不会共享……

    “阿银，别想了，你是打不过我的。”

    看着正盯着自己看的银炙心，金炙心一边催动着自己的次生物引擎一边说着。

    她打算将“阿银是阿金的‘妹妹’”的概念刻入银炙心的大脑之中。

    “阿信喜欢的是温柔体贴而且漂亮可爱的女神，你这种脑子里面只有打打杀杀的家伙就算能改写我的意志也不可能成为阿信最喜欢的炙心。”

    银炙心一边艰难的抵抗着金炙心的概念改写一边嘲讽着。

    听着银炙心这个妹妹的话，金炙心慢慢的松开了自己的拳头。

    好像是的——男人都喜欢温柔的女生，如果自己把这个妹妹变成了温柔的“妹妹”的话，那么她更加容易被阿信喜欢，然后更加容易得到阿信的宠爱。

    真正能在家里脱颖而出的，基本上都是懂得谦让的。

    这么想着，金炙心松开了对银炙心的概念改写——因为她不想对自己的阿信进行概念改写。

    “今天的事情不能告诉阿信。”金炙心对着自己的这个“妹妹”警告道。

    “放心，我不会说的——这样乱说也会影响到我在阿信心中的形象的——我们都是炙心。”银炙心笑着回答着。

    之后，她们俩将会进行一场堂堂正正的阿信争夺战。

    而在不知不觉间，两个炙心都同时忘记了另一个炙心——因为她的实力太过于弱小且没有争夺与威胁性了。

