    陈阳是代表叶云山的仁心堂来给郑楚月看病的，自然不会那么在意对方是不是尊重自己，一听郑楚阳让自己说便上前一步，“陆老神医，根据郑小姐身上体现的症状，您提出的五阳毒火灸的确能起到一定的作用，至少可以将郑小姐肌肤之下的寒毒清除一部分，但是你有没有考虑过，郑小姐体内的寒毒由于年限过久，已经深入骨髓，现在已经到了濒临爆发的阶段呢！？要真是那样，您这种做法虽然能解其表，但也可能会激发她体内的寒毒，让她体内的寒毒提早爆发，甚至是威胁生命...”

    “哈哈哈，小伙子，你说的这种情况绝对不会出现，郑小姐才不过二十岁的芳龄，哪怕体内寒毒再深，也绝对不会深到骨子里，而且我刚才已经替郑小姐把过脉了，确定她的寒毒只是在肌理！”

    没等陈阳说完，陆天鸿便毫不客气的打断了他，脸上满是自负之色！

    关于是否深入骨髓这件事，他早在一开始就想过了，但深入骨髓是需要陈年浸润才会有的情况，绝不会出现在郑楚月身上，即便刚才诊脉有那么一丝感觉，也依旧浅薄的很。

    不过，陈阳能考虑到这一层，倒是让他有些刮目相看，毕竟这个年纪的中医可还都处于学徒的阶段。

    “等等，陆老神医，刚才你们所说的深入骨髓是什么意思！？”

    郑楚阳脸上顿时露出紧张的神情，他可就这一个妹妹，可千万不能出事，哪怕有一丝风险，他也不能去冒！

    “哦，郑大少，不必多虑，人体内的毒分为诸多种类，寒毒和火毒只是其中的两种，如果任其发展，多年之后便会从体表深入肌理，再不治疗便会深入骨髓，但这一过程却需要常年累月的浸入，并非一朝一夕能够形成，以二小姐的年龄，寒毒能侵入肌理就已经算是较为严重的了，绝不可能达到深入骨髓的地步！”

    陆天鸿脸上满是微笑。

    “恩，陆老神医说的有道理，我为了治舍妹的病，也研究了一段时间中医，的确，体寒的症状不是一天两天能够形成，也不是一天两天能够深入的...”郑楚阳点头赞同，越发信赖陆天鸿的医术了。

    “郑大少放心好了，我配个方子，用不了多久，二小姐的病就能痊愈了！”陆天鸿笑道。

    “那太好了，就全仰仗陆老神医了！”郑楚阳脸上满是兴奋，心说今天接见这天和堂的人还真是接见对了，不由得做出决定，“陆老神医，我在此允诺，只要你能治好舍妹的病，我那投资就交给你们天和堂！”

    “好！郑大少一言九鼎，老朽便期待您的投资了！”

    “陆老神医，据我所知，五阳毒火灸虽然强大，但还不足以彻底清除寒毒，不知道您有没有具体的治病方案！？”

    就在两人愉快地聊着治病和投资的事情时，陈阳的声音再次响了起来！

    突如其来的打断让陆天鸿明显的露出了一抹不悦之色，“怎么，想偷师！？”

    “陆老神医误会了，虽然在下学医时日尚欠，但还不至于干出这么见不得光的事，只是想听听你

    的方法，仅此而已，如果硬要说我有目的，那就算是我想开开眼吧。”

    陈阳脸上满是淡然之色，好似根本没将陆天鸿放在眼里一般！

    陆天鸿看到这一幕，脸色全然沉了下来，“不知天高地厚的小子，那老朽就让你听听！”

    说着，陆天鸿便拿起桌子上的纸笔开始书写起来，时间不大便将药方摆在陈阳面前！

    “黄岑15g

    栀子15g

    二花2g

    连翘15g

    茵陈2g

    石膏3g

    生薏仁3g

    蛇舌草3g

    黄连1g

    全蝎6g

    丹参2g

    生山楂3g

    黄伯1g

    焦三仙15g

    蒲公英3g

    地丁2g

    蜈蚣1条

    川军15g

    丹皮15g。”

    “怎么样，还有话说吗！？”

    五阳毒火灸，辅以驱寒药方，内外兼治，以郑楚月这个年龄沉积的寒毒来说，绝对可以轻而易举的清除！

    看着这药方，叶云山微微一怔，即便再是看陆天鸿不顺眼，也依旧是闪过了一抹赞叹之色！

    可惜，自己不会拿五阳毒火灸，要不然也绝对可以跟陆天鸿一样大模大样的写出这方案了！

    看来这次郑家的投资，只能眼睁睁的落入天和堂的口袋里了！

    然而就在此时，陈阳却是微微的摇了摇头，“陆老神医，要是你用这幅方子配合五阳毒火灸给郑小姐治病，那我敢肯定，不出半天，郑小姐绝对会变得体如寒冰，不屑两天，就会一命呜呼...”

    “闭嘴！”陈阳的话还没说完，郑楚阳猛然拍案而起，“你好大的胆子！竟然诅咒我妹妹！”

    “我...”

    陈阳一看郑楚阳的反应，立马想要开口解释，可话还没出口，叶云山就拉住了他。

    “郑大少，我这忘年交还年轻，气有些盛，说的话可能不太好听，老朽代为道歉！”说完，叶云山便朝着郑楚阳客气的拱了拱手。

    看到叶云山的姿态，郑楚阳也不好再说什么，只好轻哼一声，“叶老神医，您也累了，还是带着您这朋友先回去休息吧，舍妹的身体就不劳挂念了！”

    在郑楚阳看来，陈阳完全就是一副巧言狡辩的模样，他再有本事，难不成还比得上陆天鸿不成！？

    叶云山听了郑楚阳的话也是十分尴尬，这摆明了就是在下逐客令啊，自己倒是无所谓，可陈阳的身份和地位，哪里是能如此被人羞辱的！？

    “叶老，不要紧，既然郑大少不需要咱们治病，那咱们就先走吧。”

    陈阳看出了叶云山的尴尬，微微一笑，示意他不要在意，扭身便要离开，一直到路过郑楚月那女保镖身边的时候，嘴唇才微微的动了两下。

    郑楚阳有些不满的皱起了眉头，自己是下了逐客令不假，可这小子也太不把自己看在眼里了，离开竟然都没跟自己打个招呼！

    这要是在帝京，如此轻视自己，都不用自己开口就会有数不尽的人替自己打断他的双腿！

    当然，陈阳是故意没和他打招呼的，因为在他看来，这郑楚阳用不了多久就要来求自己了，何必多此一举呢！？

    “小陈啊，这件事都怪我之前没打好招呼，让你受委屈了...”

    从酒店一出来，叶云山就开始给陈阳道歉。

    陈阳微微一笑，“叶老不必介怀，我不会放在心上的。”

    叶云山知道陈阳不是那小肚鸡肠的人，索性也就不再提这事了，只是重重的叹了口气，“可惜了，这郑家的投资就要落在那姓陆的手里了...”

    “那可不一定！”陈阳脸上满是淡然的笑容，双眼之中满是自信，“说不定明天他们就得来请我了。”

    “哦！？”叶云山一听，双眼之中瞬间亮起一道精芒，“小陈，你这话说的可有把握！？”

    “九成把握吧。”

    毕竟郑楚月的脉他没摸到，也不能把话说太死！

    “好！”叶云山一拍公务车座位上的座椅，激动的老脸都红了，“明天你来的时候一定要把老头子我叫上，这姓陆的欺人太甚，明天说什么我也要好好奚落奚落他！”

    叶云山对陈阳信心十足，一听陈阳这话，悬着的心也终于放进了肚子里。

    一老一少在车里闲聊着，就在快要把陈阳送到济世堂的时候，陈阳的手机响了起来。

    陈阳掏出来一看，屏幕上显示的是马小龙的号码，几乎毫不犹豫，陈阳就接了起来。

    “喂，小马哥。”

    “陈阳兄弟，快来保安队，你上次让我们帮忙盯着白灵的妈妈，我盯上了，刚才有一道人影从窗户钻进了她的房间...”

    “小马哥你先盯住，我马上就回来了！”

    白灵的妈妈李月娥，体内的毒素之谜陈阳到现在也没能解开，一听有人钻进她的房间，立马便催促开车的司机快点开。

    叶云山等人不明所以，车刚一听到保安队大门口，陈阳就冲下车朝着宿舍楼冲了过去！

    此刻马小龙已经集结好了值班的兄弟，将宿舍楼围了个水泄不通！

    “马哥，有人出来没有！？”

    陈阳目光炯炯，一双眼睛死死地盯住了李月娥的楼层，尤其是那扇打开着的窗户。

    “我给你打完电话就让兄弟们把这给围了，放心吧，绝对连只苍蝇都飞不出去！”马小龙嘴里叼着烟，烟嘴来回在嘴里倒磨，显得极为痞气。

    “好，你们守在外面，我亲自进去看看！”

    陈阳说完，没等马小龙回答便一头钻进了宿舍楼！

    宿舍楼不高，只有三层，李月娥来得晚，只好住跟白灵母女俩在顶楼角落里的一个房间。

    陈阳刚进宿舍楼，神魂之力便瞬间撑开，直径十米的神魂空间便将大半个宿舍楼都笼罩在了里面！

    “恩！？”

    就在陈阳踏上二楼的那一刻，眉头顿时皱了起来！

    此刻，神魂空间的探查范围已经将李月娥母女的房间囊括进来了，可让他意外的是，那间宿舍，竟然只有两道身影！

    一道是睡在床上休息的李月娥，而另一道，则是自己的学生，正坐在床边，用一根银针不断刺探李月娥的白灵！

