    弥勒佛虽然说在神秘人的手底下，得救了，这是一件值得庆幸的事情。

    但是，每当想起自己和神秘人之间的战斗，弥勒佛就觉得非常的棘手。

    无解！

    是的，想起那神秘人的力量，弥勒佛有一种无解的感觉。

    因为那个神秘人，居然有一项神通，可以让自己体内所有的力量，都化作一潭死水似的，完全难以调动。

    这种神通手段，让弥勒佛完全想不出有什么办法可以应对的。

    道理就是这样的了，面对这样的力量，自己完全想不到应对的办法的话，那么，下次自己再遭遇对方的话，结果还是一样的。

    想到这点，弥勒佛就觉得心头沉重。

    这一次，教主圣人出手救下了自己，可是，不代表每次教主圣人都能够及时的救下自己啊。

    看那神秘人的模样，对于佛门中人从未手软过，下一次，自己会不会被他所杀？

    “弥勒，你在想什么？”看着弥勒佛眉宇间带着思索的神色，准提开口问道。

    “教主，我在想，我前世，是不是也死在那神秘人的手中？”弥勒佛开口，突然提出了这么一个猜想出来。

    “咦！？”

    不得不说，弥勒佛突然提出来的这个猜想，让准提微微一怔，仔细思索了片刻之后，暗自的点头。

    似乎，弥勒的这个说的，真的是成立的啊！？

    前世的弥勒，好歹也算是准圣修为了，这天地之间的准圣就这么多，能够打败弥勒的人或许不少，但是，有资格诛杀他的人，却屈指可数吧？

    毕竟，打败和诛杀这是两种完全不同的概念。

    恰恰，那个神秘人的确是具备了诛杀弥勒佛祖的实力！？

    虽说，没有实质的证据，可以证明前世的弥勒佛祖就死在神秘人手中。

    但是，仔细想想的话，似乎他的嫌疑最大吧！？

    “这天地之间，绝不可能无缘无故的蹦出这么一个人出来，还有，绝仙剑和太极图，也绝不可能无缘无故的就出现完全一样的第二件！这件事情，总觉得非常的蹊跷！”

    准提虽然说已经不知道活了多少年，但是，面对这样的情况，依旧觉得有些想不太清楚。

    “等等……”

    就在这个时候，突然，弥勒似乎想到了什么，但旋即，却又摇了摇头，自嘲的笑道：“我真是有些乱了吗？居然会产生这种想法！”

    “怎么了？你刚刚想到了什么？说说看！”准提开口，对弥勒问道。

    “之前在东来寺的时候，与几个神仙先聊，听到了一件趣事，哪吒三太子的手中，有火尖枪，但是，玄奘却能拿出完全一样的第二根，甚至是第三根……”弥勒佛开口回答道。

    “你是怀疑？那神秘人或许是玄奘！？”听弥勒佛的话语，准提瞪大了眼睛。

    的确，这个猜想太夸张了一些吧？

    但是，仔细想想，似乎玄奘从那幻魔洞出来了之后，才有那神秘人袭击了东来寺的结果！？

    而且，那神秘人和高阳之间的关系似乎极好，而玄奘和高阳之间的关系，不也是天下皆知吗！？

    莫非？事实的真相居然是这个吗？

    准提的心中暗自的惊骇，觉得难以置信。

    玄奘，怎么可能会是那神秘人。

    但是，从这个角度来想想，似乎，有有些事情能够解释得通了？

    “不对”

    但是，很快的，准提却又摇了摇头，否定了这个猜想，道：“玄奘是在不久前，才从那幻魔洞冲出来的，可是，之前那神秘人和燃灯动手的时候，玄奘还在幻魔洞没有离开过呢！”

    “嗯，是的，如此说来，这个猜想的确是太荒谬了一些！”闻言，弥勒佛也点了点头，承认自己的猜想是有些荒谬了。

    毕竟，神秘人和燃灯动手的时候，玄奘的确在幻魔洞中待着，他有完美的不在场证明啊。

    “唉，这神秘人的身份，想要查找出来，看样子，还是要多花费一些时间才行了！”嘴里微微叹了一口气，准提摇头说道。

    弥勒佛和准提之间，在这虚无境界聊了一会儿之后，当然，最后话题也引到了西行的任务上面。

    无论如何，当下还是西行的任务最重要，毕竟，西行关系到佛门大兴的事情。

    佛门大兴的话，上至两位圣人教主，下至凡间的佛门弟子，自然都会得到莫大的好处。

    “唉……”

    只是，问题引到西行取经的事情上面，弥勒又是长叹了一声。

    连劫难簿都丢了，想要好好的布置西行取经的任务，难度不言而喻了。

    这个时候，弥勒的心中，甚至暗自的吐槽自己的前世。

    听说，这西行统筹的工作，不是原本由观音菩萨负责的吗？

    为何观音入魔了之后，这个工作就落到了自己的肩膀上来了呢？

    “唉，我这运气，可真不好啊！”

    想到这西行工作的难度，弥勒佛暗自的苦恼，前世的自己，为何就接下了这个工作呢？

    当时，他不懂得拒绝的吗？

    还有，那观音，怎么好端端的就入魔了呢？

    都怪她，若不是她入魔了的话，这西行工作的担子，也不会落到自己身上了吧？

    弥勒佛这边，心中好好的吐槽着自己前世的事情，该说的也都和圣人教主说过了，还忙着去处理西行取经的事情呢。

    因此，弥勒佛也没有在这虚无境界多待的意思，直接离开了，然后，往东来寺的方向飞了过去。

    虽说，自己的东来寺已经被毁了，但是，弥勒佛还是想要去看看再说的。

    哗啦啦！

    随着弥勒佛来到东来寺的上空，能够发现，空中一大片的白云汇聚，无数的甘霖从这白云之中滴落。

    是的，下雨，一般都是乌云密布的才对，但是，这东来寺的遗址上空漂浮的却是白云。

    而无数的甘霖，居然从白云之中降落下来。

    居高临下的看过去，只见东来寺这边，的确化作了一个大大的盆地。

    按理说，经历了一场大战之后，这遗址完全沦为废墟才对。

    但是，或许是因为无数的甘霖落下的缘故，这东来寺的遗址，居然是长出了许多的花草。

    看起来，倒是有几分美感。

    “短短一个月左右，这边居然变成了鸟语花香的模样？”

    看着盆地上生长着无数的小草和花朵，甘霖落下，白云朵朵，这让弥勒佛的心中觉得诧异。

    如此景象，不可能是自然形成吧？莫非，是有人在这里操控一切？

    到底也是大罗金仙巅峰的修为，弥勒佛的神念扑了开来，很快，就找到了这一切的始作俑者。

    “元灵？你居然还在这里？”降落了下来之后，看着自己眼前的孩童，弥勒佛惊讶的问道。

    东来寺被毁了，无数的人四散而逃了，可是，元灵居然没走？

    “佛祖，你终于回来了，我就知道你会回来的！”看着弥勒佛，元灵的脸上露出了灿烂的笑容来，开口说道。

    一言及此，元灵微微一顿，跟着说道：“东来寺虽然被毁了，可是，元灵却也没有别的地方可以去了，只能在这里等着，我相信佛祖你一定会回来的！果然，元灵没有猜错！”

    “看着东来寺完全化作废墟了，于心不忍，只是，我没本事重建东来寺，所以，元灵这些日子，一直在降甘霖，只希望这里能够尽可能的变得好看一些！”

    “好孩子，你果然是好孩子，不枉我看重于你！”听着元灵的话语，弥勒佛的心中，有些感动。

    俗话说得好，一个人要摔倒了一次，才能看得清楚身边的人。

    对于弥勒而言，东来寺被毁了，自己被神秘人重伤，算是狠狠的摔了个跟头。

    可是呢？现在东来寺的那些人，几乎全都离开了，却只有元灵独自一人还在这里坚守着。

    对比一下，弥勒的心中，自然是觉得感动。

    “这些都是元灵应该做的！”元灵的脸上，露出了灿烂的笑容来，回答说道。

    “嗯，你虽是我弟子，但最近这些日子，我心思都放在西行之事上面，对你倒是冷落了许多，从今以后，我便好好调教你，以你的资质，想必很快能够成长起来，倒也不会辱没了我的名声！”心中觉得感动，弥勒佛自然也对元灵更加看重了一些。

    这种有资质，又对自己无比忠心的人，弥勒佛自然是很愿意花费一番心思，来好好的培养他了。

    “弟子定然会努力，不会辱没佛祖之名！”听弥勒佛说的这番话，显然是要着重的培养自己了，元灵自然是表现出一副高兴的模样来，同时，嘴里大声说话，表一表自己的忠心。

    “嗯，很好！”看着元灵高兴的模样，弥勒佛的心中也是暗自满意的点了点头。

    所谓患难见真情，这个时候，弥勒佛下定了决心，这元灵自己以后可以放心的信任他了。

    只是，弥勒佛的心中暗自下定决心，以后可以放心的信任他，但是，他却不知道，这个时候，元灵却是偷偷的拉开了和江流之间的对话框。

    “圣僧，你说得没错，我在这里等着，弥勒佛果然回来了，他现在更加信任我了！”

    （PS:今天好像淋雨了，有点小感冒，请个假，原本想断更一天的，但是想想，少更新总比断更好，强撑着写了一章，今天就先这样吧……）