    

    小师父是镇国公府护国英雄的后代，王猛和石头倍感惊喜，与荣有焉，走到哪儿都昂着头，腰背挺着笔直，恨不得把徒弟两个字写在脸上。

    苏倾落看了好笑，给他俩分派任务,让他们去同窗好友的家里报讯，将归程的日期一并告知，以免有人上门拜访，扑一个空。

    俩徒弟欣然领命，一人一匹马，骑着黑风和黄豆,一阵风似的跑远了。

    叶雪娥有了亲生女儿的陪伴,身体康复的很快，面色红润,眉眼间尽是喜色。

    林瑾瑜同母亲商议后，决定将归期定在十月中旬，以便小妹妹有足够的时间同亲朋好友告别，规整收拾自己的东西。

    苏倾落万般赞同。

    她的确有很多事情要处理。

    同洛湛等人私下里的交易，购买转运粮草，物资，都是她一手办理，没有任何人知道。

    前往京都城之前，必须交代给可靠的人，方便同小翠鸟联系，这样她才能放心的离开。

    思索再三，将身边的至亲之人全都考虑了一遍,最终做出了决定。

    将小翠鸟和神秘峡谷的秘密，告诉林二叔。

    林二叔腿疾尚未好利索,彻底恢复往日的荣光,尚需一段时日。

    他在乡下养病，正是最好的借口，可以长时间滞留卧牛村。

    同洛湛等人和小翠鸟联络，延续她之前的交易形式，秘密囤积物资，暗地里支援前线的林家军。

    林二叔心思缜密，生性谨慎，正是最佳人选。

    叔侄俩密谈了半日，林二叔的表现果然没有令苏倾落失望。

    待她离开时，叔侄女俩人已经有了心照不宣的默契。

    林二叔感念小侄女对林家军将士的支持，特意将自己的随身佩剑相赠。

    代表在边关苦寒之地，浴血奋战的林家军，向她表达最崇高的敬意。

    苏倾落坦然接受，手握长剑顿时热血上涌，豪气勃发。

    当场立誓，有朝一日，要用此剑，扬凤栖国威，斩下敌国将军的头颅，让林家军将士以此为傲。

    林二叔听了她的豪言壮语，眸光有一瞬间的黯淡，怜爱的揉了揉她的小脑袋，不忍告诉她残忍的事实。

    林家嫡系不允许上战场。

    这把剑在她的手上，许是终此一生，都没有机会斩杀敌将，陪着她驰骋疆场了。

    **

    许婉儿，孙雨薇，穆婉柔，以及田七等八个小弟，听到消息，一个不少都来了。

    三个小姑娘抹着帕子擦眼泪，期期艾艾的哭，不想和她分别。

    田七等八个小弟的表现完全相反，同王猛和石头相同，昂首挺胸，得瑟无比，逢人便吹嘘自己是老大的小弟。

    只差没把小弟两个字印在脑门上。

    苏倾落去京都城，小皇子自然不会独自留在乡下，也要跟着回去。

    许艳茹和张文琳两位夫子，非常之遗憾的告知十位陪读的长辈，已经接到女帝密旨，陪读之事作罢。

    两位女官也即将回到皇廷司任职。

    十位陪读和苏倾落，相处了一年半载，从最初的不屑，到后来的心服口服，相互之间结下了深厚的友谊。

    分别在即，自然又是一番离别愁。

    苏倾落心性洒脱，爽快的答应，日后和他们常联系。

    小皇子也非常之懂事的表示，会把他们每一个人都记在心里。

    十位陪读这才心满意足，依依不舍的与他们分别。

    谢谢小仙女VIOLET的月票。

    (?￣▽￣)?

