    此时已经接近了命令指定的海域了，也就是火之国前往涡之国最近的航道。

    古明知道自己带出来的部下绝对不会傻愣愣的走直线，绝对会挑选一条远路绕过雾隐的封锁，所以一直在更远的地方游曳。

    伊之诚知道这茫茫大海，两艘船相遇的机会无限接近于0，又不是写小说什么凑巧的事情都能让他遇到。

    所以也趁着这个时间好好的休息了一下，缓解这段时间的疲惫，一向注重身体健康的他，发现自己已经瘦了10斤了。

    最先发现吉星号的踪影的还是人鱼一族。

    她们发现附近的鲨鱼都在往一个方向游去，这代表着附近几海里内一定有很多人受伤。

    正好没有什么目的的魔丸号立刻朝着这个方向驶去。

    ……

    玖辛奈看着不断从缆绳上滑下的雾隐忍者，已经近乎绝望了，她也不知道自己私自逃出来躲进船队到底是不是对的。

    地面之上，忍者有无数撤离战场的办法，烟雾弹，土遁，分身术……

    但是显然这场海战不会给他们任何逃离的机会，船下游曳的鲨鱼会把她活生生的撕碎。

    此时一艘雾隐战舰的撞角已经刺穿了吉星号的船腹，另一艘战舰抵住了吉星号的左舷，还有一艘战舰在远处游曳。

    无论他们怎么奋勇杀敌，雾隐船上的人好像根本杀不完一样，不断的降落在吉星号的甲板上。

    到处都是火球水龙以及乱飞的手里剑，甲板上到处都是湿滑的血迹，和呻吟的伤者。

    旁边的十几名千手族人保护着他们的小少爷，不断的向后退去，千手绳树却拼了命的想要挤出护卫，想要赌上自己的力量加入战斗。

    最后一刻，她竟然想起来那个喜欢傻笑的黄发小子。

    “水门……你会不会再出现一次……”

    不过旋即也被自己的想法笑了，这茫茫大海……水门就算会飞都到不了这里吧？

    “对不起了，绳树……姐姐不该带你出来的……”

    手中的两根金刚封锁已经黯淡的蜕下了光芒，而面前的雾隐忍者正满脸狞笑的围攻上来。

    或许……这就是任性的结果吧？

    然而就在这时，一声响彻灵魂深处的鲸鸣声在海面之上响起。

    嗡昂……

    所有人都停下了手里的刀剑，诧异的扭头看向海面。

    一艘巨大如同山峦的舰船，鼓着黑色的满帆正在向着这里极速驶来，黑帆之上绘画着的鲜红漩涡家纹，象征着它属于哪一方势力。

    深沉的鲸鸣之声，就是这艘巨舰发出来的战斗号角。

    双方都直接看愣了。

    玖辛奈：我们家什么时候有这么大的船了？

    千手绳树：玖辛奈姐你家居然有这么大的船？

    雾隐：涡之国什么时候有这么大的船？

    “吓唬人的幻术吧！”这是双方的共识。

    直到那艘在一旁警戒的雾隐船只，清晰的感受到了海面上被魔丸号掀起的巨浪，这才拼了命的发出撤退的旗号，头也不回的扬帆逃跑。

    陆地的战争，或许下忍有机会阴死上忍，但是海上不行，巨舰对普通海船的优势是压倒性的。

    吉星号上的雾隐忍者得到命令也纷纷撤离，还有一艘撞角镶嵌在吉星号里的雾隐船只，无论怎么努力都没办法把自己拔出来，干脆全员弃船，跑到了另一艘上。

    魔丸号的护卫舰里也分出了两艘快船追击了上去，现在魔丸号还没有在雾隐情报中暴露，有机会出奇制胜，一旦被雾隐知道它的存在，就失去了最关键的一张底牌。

    山峦一样大的魔丸号缓缓靠近吉星号，就像是爸爸摸着儿子的头，原福星号的水手们一个接着一个跳到了吉星号的甲板上。

    “哈哈哈哈！原福星号船长古明，参见玖辛奈公主，又见面了啊！”古明单膝跪地行着不正规的觐见礼仪。

    其余的船员也纷纷跪地，行着古朴的礼仪：“参见公主殿下。”

    伊之诚是真后悔没事跟着下来凑什么热闹，所有人都跪了，他只能像个二杵子一样站着，他可不想给一个女孩子下跪。

    “啊！是古明大叔！”玖辛奈这才从死里逃生的震惊中清醒过来，刚刚还迷茫失色的双眼一下子就恢复了兴奋的神采，一下子扑到了古明的怀里。

    “哈哈哈，是我！来的够及时吧？”古明也轻轻的拍了拍玖辛奈的后背。

    “嗯……再晚一点……我们就都……”玖辛奈眼中沁出泪水，不知是因为害怕，还是独在异乡见到家人的激动。

    “别怕，没事了，受伤了没有，你看，这小子医疗忍术一流的，什么伤病都能治。”古明一指伊之诚。

    “嗯呐。”伊之诚点了点头，算是打招呼了，身体的记忆里，他和玖辛奈并没有太多的交集。

    非要说的话，那就是玖辛奈小时候无法无天恶作剧的时候，来伊势家偷了半斤泻药放进井里，害得半个村子的人都拉了肚子，伊势也因此坐了一周的牢。

    由于记忆的继承，对这个公主没太多的好感。

    “没事！我没有受伤，这群笨蛋可还没有本事伤到本公主！”玖辛奈自豪的插着腰，嘻嘻的笑着。

    “哈哈哈哈……那就好，这些是千手族的兄弟吧，纲手大人呢？纲手公主在吗？”古明已经探头探脑的向人群看了过去。

    “姐姐可没有来，哼，要是姐姐来的话，这群尖牙的坏蛋一拳一个！”一个男孩挥舞着拳头，还略带幼稚的声音挤出保护他的人群。

    “啊……没来吗？真是太可惜了，不过你叫她姐姐，你是……”古明有些迟疑的打量着这群援兵，寥寥无几的人数，一瞬间让他心有点凉了。

    “我叫千手绳树！千手柱间的嫡孙，未来是要当火影的男人！”男孩一拳冲向天空，充满了志气。

    “哦？这就是那个踩到陷阱，被起爆符炸死的龙套太子？”伊之诚微微惊讶的打量着这个小鬼，看到了他脖子里的玉石项链之后，更确定是他了。

    “哼哼！火影是本小姐的！你还差远了！”玖辛奈同样满脸得意。

    “嘭！！！”古明一拳头直接砸在玖辛奈的脑袋上，跪虽然跪了，但是论辈分古明也说得上是玖辛奈的族叔。

    “色老头你干嘛！！”玖辛奈捂着脑袋怒道。

    “你看看你干的事情！居然把绳树少爷带出来！万一有三长两短，我们怎么和千手一族交代！起航！送千手少爷回木叶！！”古明指着玖幸奈同样愤怒。

    “不！我不回去！是我自己要来的！水户奶奶从小就跟我说，漩涡一族和千手一族是血肉相融的一家人！涡之国有难，我们千手一族怎么能袖手旁观！”千手绳树同样怒气冲冲的站在古明面前。

    “还有！不要叫我少爷！我不是什么千手少爷，我是忍者，木叶下忍，千手绳树！”

    “没错！我们要拯救涡之国！”玖辛奈拼了命的点头。

    “两个白痴……热血和少年碰撞在一起什么的最烦人了。”伊之诚翻着白眼。

    “他娘的！”古明拼了命的抓着自己的头发，纠结了半天，看着两个满脸坚毅的孩子，一个暴栗敲在了吉星号船长的脑袋上：“你他娘的把事情给老子说清楚了！”

