    在兰斯洛特报告完比利城的情况后，潘德拉贡家族的骑士才找到阿尔托莉雅。

    此时的阿尔托莉雅正围着五连装床弩打转，试图要将五连装床弩的技术给记下来，准备带回去增加城防军的战力。

    至于梅洛战弩，不是阿尔托莉雅不想打主意，而是梅洛军藏的太深了。

    梅洛战弩的弩身和弓弦可以分成两部分拆开，然后装进特制的木盒子里，就算想看也看不到。

    所以在梅洛军中，很容易就能看到一大群背着木盒子的职业士兵，这也算是梅洛军一大特色了。

    阿尔托莉雅在接到尤瑟伯爵被刺杀已死的消息，整个人陷入短暂的悲痛之中，但是她很快恢复过来，第一时间就往比利城赶。

    阿尔托莉雅很迷茫与悲痛，她才离开比利城几天，就跟父亲天人两隔。

    同时也深深感到一股庞大的压力正压在她的肩膀上。

    父亲才刚刚走，家里的几个叔叔就跳出来夺权，甚至将城防军给分割成好几个派系，已经在军营里发生几起斗殴事件了。

    不止是潘德拉贡家族，艾利斯顿一死，其家族更为直接，直接分裂成两个家族，姓氏都改好了。

    当阿斯兰得到这个消息的时候，不得不佩服美狄亚侯爵的手段。

    只不过这些事情，跟阿斯兰一点关系都没有，既然不清楚比利城的现状，他坚决不掺和进去，免得打不着狐狸惹得一身骚。

    如同这一次，直接上弗拉达这个老阴贼的黑名单，他却半点好处都没有，不，也不是没有好处。

    那十位领主任由阿斯兰揉捏就是美狄亚侯爵给阿斯兰的补偿。

    很多时候，补偿什么的，都不会直接送到手上，而是拿出机会放在面前，至于能够拿到多少补偿，就是看自己的能耐到那里去。

    三天时间转瞬即逝，阿斯兰躺在梅杨要塞最高的山坡上，懒洋洋晒着太阳。

    魔法就是方便，原本应该十几天才能愈合的伤口，三天就愈合的七七八八，现在阿斯兰只要不剧烈战斗，伤口是不会轻易裂开。

    他现在一门心思都在梅洛镇上，在十大领主叛乱前，他绝对不会离开梅洛地区半步，外面太危险，人心太险恶了。

    “阿斯兰阁下！你说那些领主真得会心甘情愿将赔偿送过来。”乌璐斯在听到领主们的赔偿后，也是一脸的不淡定，有种想要回去跟华莱士大人说，请他亲自带兵去抢夺几个领主领地的冲动。

    一次就可以解决领地内好几年的经济需求。

    “我知道你在想什么？你们就算将整个领地夷为平地也抢不到这些钱，要不然你们打了这么多年劫，也不会穷得叮当响。”阿斯兰没好气说道。

    乌璐斯和克鲁泽都一副德行，当强盗久了，还真以为自己是强盗了。

    叛军可要比强盗高贵得多。

    “贵族藏钱的手段，远远超乎你我的想象，想要从他们手上拿钱，除非他们心甘情愿。”阿斯兰慢悠悠说道，嘴里吸着刚榨的新鲜果汁。

    乌璐斯听得云里雾里，如果是克鲁泽在这里，或者能有所领悟。

    “乌璐斯我听说你最近跟那个兰尼娅很亲密啊！”阿斯兰忽然蹦出来的一句话，让乌璐斯神情僵硬，下意识看了看天空。

    “今天天气不错！”

    “少转移话题！”阿斯兰没好气说道。

    “启禀领主大人！吉米男爵求见。”

    鲍斯走过来，单膝跪地说道。

    阿斯兰眼中闪过一抹疑惑，今天是交接赔偿款与奴隶的日子，按道理吉米男爵是不必亲自前来，既然他亲自前来必然是有目的了。

    “带他去中军大帐。”

    阿斯兰拉起外套，大步流星往中军大帐走去。

    乌璐斯神情复杂看了阿斯兰一眼，最后叹了一口气低头。

    中军大帐内，吉米男爵风轻云淡的喝着茶，脸上洋溢着自信与尊贵的笑容，让负责接待的克鲁泽如同吃了狗屎一样。

    王国这些贵族果然与高原贵族完全不一样，吃了这么大一个亏，还能如此淡定自若，换做是他，绝对不可能做到。

    阿斯兰还没有进入大帐，笑声就先传进来。

    “哈哈，听说吉米男爵来看望在下，在下欣喜非常，等下吃完饭再走，我们一起喝两杯。”

    克鲁泽嘴角抽了抽，他清楚记得昨夜阿斯兰还说，下次见到吉米男爵，一定要抽他大耳光，怎么变得这么快。

    两人一见面，那个叫亲热，就像是多年未见的老朋友一般。

    相互奉承一番后，各自入座。

    “这一次来，我是专门为梅洛领主带来特别的礼物，可是十分珍稀的礼物，有价无市，是我珍藏多年的宝贝。”吉米男爵满脸****笑容说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，这个家伙不会打算送他女人吧！

    虽然阿斯兰现在是个单身狗，可是他前世什么人，权倾朝野的宰相，什么美女没见过，甚至现任克利夫兰皇帝三世的皇后儿媳他都尝过。

    现在他偶尔会想，当初四世皇帝那么恨他，会不会也是这个原因。

    所以重生后，阿斯兰对女色十分克制，毕竟又不是没见过世面的初哥。

    虽然阿斯兰心里很不屑，表面还是装作一副非常期待的模样。

    “那我要好好见识一番了。”

    两人不约而同露出猪哥样笑容，吉米男爵拍了拍手掌，他的亲兵队长迅速退出大帐。

    不一会，一个穿着青色纱衣的女子走了进来。

    女子大约十七八岁模样，正处于豆蔻年华，可是身材却一点都不青涩，凹凸有致，一点也不比他那三位师姐差多少。

    虽然还没有看到其样貌，但阿斯兰还是非常配合点点头。

    单纯身材上看，已经属于上佳了，只要长相超过七十分，稍微打扮一下，就是百里挑一的美娇娘了。

    吉米男爵非常自信说道：“梅洛领主！不是我自夸，只要你看过这个女人的长相，你绝对会沉迷于其中。”

    阿斯兰有些惊讶的看了吉米男爵一眼，终于提前一点兴趣来。

