    “他们似乎达成了默契，想要先让超人认同他们氪星人的身份。”

    在天空观察情况的小约翰·皮尔庞特·摩根对眼前的局面也感到了有些猝不及防。

    没想到那两个开始都互相表露出敌对意味的家伙，只是一个眼神的交流就莫名其妙的达成了PY交易。

    果然至高神庭的这个新来的家伙要难对付多，一切以利益优先，矛盾都能先放下，不像那个激进的战斗天使。

    毫无疑问，绝对不能就这么让他们默契的配合下去。

    但如果这时候自己等人出现同样再冒充氪星人的话，很可能会接受他们双方的合作揭穿，毕竟就身体强度来说，己方四个精锐乱入巨头都达不到他们的标准。

    术业有专攻。

    毕竟超人目前唯一试探出的相对短板，大概就是魔抗与幻术方面，所以这一次己方的四位大多都擅长这方面。

    莫名的导致了眼前的尴尬。

    “不能再拖下去了，先入为主后想要扭转就不好了，必须要在超人还没完全认可他们的时候出现！”

    “以什么身份？我们可没人有这么牲口的体魄，我这边倒有个普通乱入级的手下专精肉身强度的，但也同样差太多了。”

    “呵呵，忘记我共享给你们的情报么，我们穿那个老法师的衣服！”

    “好主意，维护世界和平，镇压恶魔的法师，维护维度平衡，怎么样？”

    “好，就这个设定，出动吧，我们四人同时出现，也能提防他们突然联手的偷袭。”

    迅速的敲定完应急方案后，四人便都极为有逼格的用出了各种类似于闪现和传送的能力，将三位‘氪星人’都围困了起来。

    每个人身上都是穿着统一的神秘兜帽，将面容全部掩盖。

    虽然四人都是侧重于施法与技巧方面，身体强度和防御力都不够，但为了弥补这一点，他们身上一个个触发道具和恒定法术都相当多。

    可以说一次性偷袭的情况下，他们短时间比起那些同级物理MT还要更强。

    四角站位互相依靠的情况下，压根就不虚对手，也不担心他们发难偷袭。

    “氪星人，说出你们的目的。”

    四人连续出现后，便是将四周弄得神秘兮兮的，充满了一种神秘基调。

    “我们是守护世界的法师议会成员，专门为了维护世界平衡，你们氪星人的力量已经过界了，这次过来是有什么阴谋，想要改装地球吗？这我们可决不允许！”

    他们开口都用上了心灵法术，刚刚出现的一瞬间就让几人都明白了他们的意思，防止那两个家伙打断他们的开口。

    直接就为自己进行设定和定义，因为明白超人的圣母性格，所以他们一下就将自己站在维护秩序和正义的一方。

    这种情况下，哪怕态度再差，再糟糕，也不会引起超人的敌意，反倒是会让他自己出现解释。

    而这时候如果那两个家伙还想要打断发难，反倒是会让超人怀疑这两个氪星族人是秩序的破坏者。

    呵，族人又怎么样？未来超人可是把自己的族人都杀掉了。

    “法师？”

    克拉克的确也是满脸意外。

    自家教父就是至尊法师的说，所以他能够接受法师的设定。

    不过法师议会是啥玩意儿，怎么听起来职责和徐越爸爸好接近啊。

    “没错，这个世界拥有着无处不在的魔网……”

    小约翰·皮尔庞特·摩根准备向克拉克详细解释一下己方的存在，至于魔网也不是他胡诌的，而是作为强大的施法职业，他的的确确感受到了这个世界强大而恐怖的魔网覆盖。

    如果给自己足够的时间钻研研究，他甚至有把握借用到这世界的魔网力量，从而强化己身，在这个世界发挥出更加强大的力量。

    很可能这个魔网，就是那个正在寻找继承人的神秘法师组织弄出来的。

    正好他们现在没空出来，自己完全能够穿上他们的马甲。

    将法师议会，悲天悯人的镇压着破坏世界的恶魔、魔鬼与外星人，守护地球和平的职责说出来后，各方面听上去也是有理有据。

    毕竟的确本来就这么一个类似的组织存在！

    “那你们认识至尊法师吗？”

    克拉克疑惑的问到。

    至尊法师是谁……

    除了艾伯特外，其他三人都是一片茫然。

    但很快，小约翰·皮尔庞特·摩根还是灵机一动，想到了那个正在寻找传承者的老法师。

    我懂了！

    他，可能就是至尊法师！

    不过看超人似乎和至尊法师认识的样子，他们倒也不敢将至尊法师的衣服朝着身上套了。

    而是沉重的说道

    “至尊法师是传说当中的人物，我们当然知道，那是我们组织的信仰，我们前进的方向。”

    话语模棱两可，表示出了对至尊法师的尊重，但又没有完全确定至尊法师是法师议会的人。

    没办法，万一对方能真的将至尊法师叫出来，那不就穿帮了？

    不如就装作是仰慕者就行了，反正我们四个的确也是侧重这方面的能力，也能够感应到魔网，伪装这个世界的法师是完全没问题的。

    海因茨和凯撒当然也知道这四个鬼东西不是土著，甚至凯撒逐步对号入座还大体上判断出了这四个家伙可能就是敌方的精锐巨头，没想到一次还出动了四个！

    可是没办法，知道了又能怎么办？

    自己两人这边才刚刚穿上氪星人的衣服，他们那边就套上了正义伙伴的马甲，看情况他们好像还知道什么新情报，和那个一听名字就知道逼格很高的土著强者有什么关联的样子。

    至尊法师？到底是谁？难道和这次进来得到的那一份情报有关吗？

    可恶啊，才进来多久，他们为啥就已经得到了相关内容了。

    又刚巧，那群家伙走的是法系路线。

    这种情况下真突然攻击他们，或与他们为敌，不反倒是会引起超人的警觉吗？

    可以说现在打嘴炮可以，但真的动手的话，谁先动手谁没理，谁就最容易被超人针对。

    就算自己两人已经穿上氪星人的衣服都没用。

    族人怎么了？

    超人很可能会一边含泪大声喊着‘No！’

    一边扭断自己两人的脖子……

    也就这样，明明是互相都敌对的三方，却是莫名其妙的在超人的铁拳威胁下，在他身边达成了一种诡异的平衡。

    “那个，我们不是想要先找飞船么？”

    一直存在感很低的路易斯，此时才是弱弱的开口到。

    因为超人的提前出现，路易斯对超人的关注倒是提前了很多，不过见面的话，眼前还是真正意义上的第一次。

    而哪怕是第一次见面，两人也有一点看对眼的感觉。

    “嗯，先找到飞船再说吧，到时候我带你们去见至尊法师，他应该会对你们做出安排的。”

    超人看了路易斯一眼，也认可了她的话。

    这两个族人，还有突然出现的四个法师总觉得有些古怪。

    不过克拉克是不喜欢暴力的人，既然各方保持了冷静和克制，那就先解决眼前的问题吧。

    到时候去请教徐越爸爸应该如何处理眼前的情况……

    ————

    两更完毕……

