    第90章定颜丹炼制方法

    阎罗点点头，表示姜妤没有听错。

    姜妤背着手，绕着阎罗转圈，不住地上下打量他。

    她的语气里面充满了不解，“你分明是普通人，为什么会有隐匿的能力？”

    姜妤在阎罗的身上感受不到丝毫的强者气息。

    她走到阎罗面前停下，将手放在他的肩膀上。

    姜妤感受了一番,确定阎罗的体内没有灵力。

    所以她得出结论，阎罗就是一个普通人没错。

    阎罗表示自己也不知道，“我从小就会这个能力，仿佛是与生俱来的一样。”

    姜妤心中羡慕不已，“那你可真是天赋异禀。”

    语气中的酸味是个人都能够听得出来。

    姜妤转念一想，又觉得不对,“你莫不是在诓我？”

    “隐匿的能力是与生俱来,那你拿泣血枝做什么？它对你而言根本就没用啊！”

    阎罗挠挠头,“我只是觉得它看起来很值钱的样子，打算拿去卖钱的。”

    姜妤瞪大了眼睛，“你说什么？

    她的语调升高，语气里充满了难以置信。

    “所以你根本就不知道泣血枝能用来炼丹，甚至你连泣血枝是什么都不知道？”

    搞了半天竟然是个乌龙？

    阎罗点点头。

    姜妤，“那你刚才反问我会不会炼丹，是什么意思？”

    阎罗，“话都说到那了，我就是下意识地问了一嘴的，也没想着你会真的回答。”

    姜妤，“……”

    原来从头到尾都是她想得太多，这就尴尬了！

    阎罗一脸好奇宝宝的模样，语气里面带着一些兴奋，“姐姐，你真的会炼丹吗？”

    “炼丹什么的，不是小说里面的设定吗？现实当中原来真的有啊？”

    “姐姐，你都会炼制什么丹药啊？”

    “姐姐,你炼制的丹药都有些什么作用啊？”

    “姐姐，炼丹难不难,你觉得我能学得会吗？”

    姜妤被阎罗的夺命连环问，问的那叫一个头大。

    她的额角青筋直跳，“闭嘴！”

    “谁是你姐，不要瞎叫好吗？”

    “你是十万个为什么吗？怎么问题那么多？”

    “别想了，你学不会炼丹的！”

    “丹药不管什么效果，都和你没有关系！”

    姜妤拿到泣血枝后，因为有阎罗这个碎嘴的存在，所以没有心思继续停留。

    她说完后，转身就走，脚下生风，仿佛身后有什么猛兽在追赶她一样。

    没成想，阎罗竟然跟着她一起走出了地下室。

    不管姜妤如何加快步伐，都甩不掉他。

    姜妤气的真想，扭头暴打他一顿。

    阎罗，“不叫姐姐的话，那我叫你什么啊？”

    “我还不知道你的名字呢？”

    “姐姐，我今年十七了，你多大了？”

    “姐姐,这么晚了,你怎么会出现在废弃学校里面啊？”

    “姐姐,刚才在地下室里，除了我和你以外，还有一个叫元浩的人？”

    “为什么我看不到元浩啊？”

    “难道他和我一样也有隐匿的能力吗？”

    元浩已经被姜妤收进了凕玉戒指里。

    姜妤都快崩溃了，啊啊啊啊啊，这个阎罗真的好吵啊！

    “闭嘴！不要再念了！”

    你是唐僧转世吧？

    念得她头都大了一圈！

    姜妤，“你是很缺钱吗？账号多少，我给你打钱！”

    “只求你不要在跟着我了！”

    阎罗的脚步一顿，“我只是想要跟你学一样手艺，好维持生活，我觉得你很厉害。”

    姜妤回头看他，“什么意思？你家里人呢？”

    阎罗神情悲伤，“我母亲很早就离世了，我父亲前几天出车祸也走了。”

    姜妤心中颇感复杂，安慰道，“节哀。”

    “我父母也是很早就离开了人世，我能理解你。”

    阎罗伸出双手。

    姜妤后撤一步，“干嘛？”

    阎罗，“抱抱！”

    姜妤嘴角抽抽，“不用了吧？”

    小兄弟，虽然我很同情你，但还没有到可以拥抱的程度吧？

    阎罗悻悻地收回双手。

    两人大眼瞪小眼，气氛忽然变得有些尴尬。

    姜妤是不知道该说点什么好。

    阎罗则是一副正在沉思的模样。

    过了一会后，阎罗开口道，“我觉得我父亲的死有蹊跷！”

    姜妤闻言，顿时来了兴致，“仔细说说。”

    阎罗沉默了一会，估计是在思考该从何说起。

    “三天前，父亲出门说是有人请他吃饭。”

    姜妤眨眨眼，“有人请吃饭，这很正常啊。”

    阎罗，“可是我父亲每天公司和家两点一线，他的社交圈很小，根本就没有几个好友，请客的那个人，我以前从来没有听父亲提起过。”

    姜妤，“有可能是新交的朋友，还没有来得及和你说。”

    “之后发生了什么？”

    阎罗，“父亲骑着他的电瓶车出门，几个小时都未归，我很担心他，所以就给他打了一通电话。”

    姜妤，“那他接了吗？”

    阎罗，“接了，但是他没说话，我只听到了呼呼的冷风声。”

    姜妤，“那个时候他估计已经离开了吃饭的地方，在往回走，可是他为什么不说话呢？”

    难道是因为有人捂住了他的嘴？

    还是因为他当时的情况没法开口？

    姜妤脑中一瞬间想了很多。

    阎罗停顿了一会后，继续说道，“安静持续了两分钟，然后电话那头就传来了嘭的一声巨响，父亲应该就是在那个时候被撞的。”

    姜妤双眼微眯，“警方怎么说？”

    阎罗叹了口气，“警方说父亲是醉酒行驶横穿马路，肇事车辆无罪，父亲全责。”

    阎罗，“可是父亲平时都是滴酒不沾的，我想不通那天晚上他为什么会喝酒，还是醉酒的程度。”

    姜妤皱眉，“这里面肯定有猫腻，查监控了没？”

    阎罗，“发生车祸的地方，附近都没有监控，无从查证。”

    姜妤，“你父亲的死果然有问题。”

    系统突然出声。

    【叮~】

    【触发任务】

    【选项一：帮助阎罗查清父亲死亡的真相。完成奖励：巨量灵力点。】

    【选项二：忽视问题的所在，用钱打发走阎罗。完成奖励：少量灵力点+加冷血无情称呼。】

    【选项三：帮助阎罗查清父亲死亡的真相，并收阎罗为徒。完成奖励：巨量灵力点+掌握定颜丹炼制。】

    【定颜丹：使用后可永驻容貌。】

    姜妤在心中吐槽道，“系统，你到底是有多看好这小子啊？！”

    ……

    (本章完)

