    宛如战神一般的烈焰猴归来了。

    梵爷颤抖的走到烈焰猴身边，看着这只桀骜不驯、威风凛凛能够压制神圣之火的精灵，说不出话。

    他仿佛看到了方缘通过考验的希望。

    而此时。

    更说不出话的是玛夏多。

    它咽了口口水，表情不敢相信。

    这一道考验，方缘它们竟然以压制神圣之火的方式通过？

    而不是被神圣之火考验？

    啊啊啊啊玛夏多表示难受死了。

    而回到山岩之上的炎帝，此时表情倒是平静了下来了，心中开始对于这只烈焰猴有些佩服。

    神圣之火不管怎么说，也是凤王传授它的火焰，竟然被这样破解，倒还是头一次。

    有如此的意志力和实力的火系精灵，着实不多。

    “吼——”

    炎帝认可了这个虹之勇者了，在玛夏多哭泣的表情下，把场地留给了雷公、水君。

    与此同时，山岩上，水君和雷公相视了一眼后，其中，水君一跃而下，轻盈的走到了刚才炎帝的位置，与方缘他们对视起来。

    接下来，是净化之水的考验。

    “嘛夏……”第二道考验开始，玛夏多连忙赶来，在一旁拱火，让水君全力以赴。

    炎帝都那样了，竟然都没法把方缘等人考验住，是因为它出的考核内容有问题吗？？

    一定不是。

    一定是三圣兽放水了！

    玛夏多全然忘记了刚才自己还在吐槽炎帝过于用力，此时，它只想水君比炎帝更全力一下，不然，再让方缘轻松通过考验，会显得它出的考核内容很没水平。

    水君：“……”

    水君看着旁边提醒自己的玛夏多，微微点头，身上蓝色和白色的体现着水和风的花纹，以及蓝色宝石一样的头饰微微闪烁起极光。

    好吧，听影之引导者的。

    毕竟它是考官。

    水君仿佛要全力以赴了，不过在水君身前，方缘依然面色如常，道：“水君，稍等一下，我先给烈焰猴治疗一下伤势，之后立刻接受你的考验。”

    虽然方缘他们现在的治疗手段对于七门烈焰猴产生的伤势无法根治，但是让烈焰猴的痛苦减轻一点还是做得到的。

    毕竟，它的肉身方面，也被雷电、火焰重创的不轻，简单治疗外伤，以现在的美纳斯没什么问题。

    方缘对面，听到方缘的话，水君平静点头。

    关心自己的精灵，也是虹之勇者最基础的要求。

    它等方缘。

    得到水君的理解后，方缘拿出了美纳斯的精灵球。

    “呼……出来吧，美纳斯。”

    下一秒，晶莹的水光中，美纳斯的身影伴随白色光芒出现。

    美纳斯一出场，就发现了与自己力量同源的精灵——水君。

    而水君，也猛然下意识的看向美纳斯。

    两只精灵，都感觉到了对方的力量有些熟悉。

    不过，下一瞬间，美纳斯的注意力，还是放到了烈焰猴身上，看到烈焰猴又弄的一身伤，美纳斯微微摇头，有种无力感……

    其他精灵的伤势，每次它都能轻松治好，但就是烈焰猴的伤，每次都重的这么离谱，实在让美纳斯有些无奈。

    “拜托你了，美纳斯。”方缘道：“治疗一下外伤就好。”

    “呜啊。”烈焰猴也无奈的挠了挠头。

    “抚呜~~~”

    训练家的拜托下，美纳斯无可奈何的凝聚出由净化之水、生命力量形成的生命水滴，并且催动生命水滴向着烈焰猴落去。

    晶莹剔透、蕴含生命、净化之力的水滴，仿佛可以治愈一切，清凉的水滴落到烈焰猴掌心，浓郁的生命力量、净化力量，立刻慢慢流淌在烈焰猴的全身。

    温和的波动，不仅让烈焰猴感觉很舒服，也让周围的空气清新起来，仿佛被净化一般。

    “这是……净化的力量？？！”梵爷在旁边惊呼。

    怎么感觉，和水君的净化之水，波动如此相像？？

    梵爷吃惊的看着美纳斯，在思考什么。

    而此时，感受到气场的变化，雷公、炎帝、玛夏多都皱着眉看向了美纳斯，然后又看向了水君，也总有一种特殊的感觉……

    你们的力量……是同一种？

    此时，美纳斯展现的，无疑是和水君同款的净化之水的力量。

    虽然卡璞?鳍鳍也掌握净化之水，但是美纳斯的净化之水，终归到底是在水君栖息的净化之湖转变的，还是和水君的力量更接近一些。

    在净化之水的洗礼下，

    除却心灵、灵魂、精神、能量方面受到的交错创伤美纳斯不太容易治疗，烈焰猴单纯身体产生的灼伤，一下子全部恢复了过来。

    暂时让烈焰猴好受一点后，方缘看向了水君，道：“来吧，水君，第二道考验。”

    “抚呜~~~~”美纳斯也随着方缘一同看向水君。

    然而。

    此时水君却沉默了。

    它已经确认了，这只美纳斯掌握着和自己同源的净化之水，它红色的眼睛中，闪烁一丝讶然。

    “呜~~~——”水君没有立刻开始考验，而是看向了方缘和美纳斯，认真询问了起来。

    “这股力量，你们是从哪里获得的？”

    水君宛如风一般的声音化为心灵感应，传递到方缘和美纳斯的内心。

    “是指净化之水吗？”

    “在一个叫净化之湖的地方，传闻那里是水君你栖息过的地点，我们就是在那里学习到的你的力量。”方缘直视水君，笑道：“如果我能成为虹之勇者，还请你指教一下美纳斯……”

    美纳斯也直视着水君，它可以感受到，对方的力量，净化的能力，比自己强大无数倍，怪不得可以衍生出那样的净化之湖……

    “净化之湖……来源于自己吗。”

    水君微微沉吟后，摇了摇头，道：“你们的考验通过了。”

    “能够领悟净化之水的精灵，心灵已经和净化力量完美合一，不会被同为净化的力量所洗涤。”

    “我没有什么可考验的了。”

    “不过，它对于净化之水的运用，还很浅显。”

    通过刚才美纳斯治疗烈焰猴的过程中，水君差不多观察到了美纳斯的全力，它沉吟片刻，周围白色的风一般的飘带，此时微微漂浮起来，一股水蓝色的气流，轻盈的萦绕向美纳斯的身边。

    “你很有天赋，这是北风之力，感受它的力量吧，将能对你运用净化之水起到很大帮助。”

    说完，水君在方缘、美纳斯茫然的表情下，缓缓转身。

    方缘：额……

    方缘本以为美纳斯拥有净化之水，可以轻松渡过水君的净化之水洗涤，但没想到，水君连考验都不考验了，反而，还直接将自己的一缕来源于风雨中的北风之力给美纳斯感悟。

    此时，感受到萦绕在周身的北风之力，美纳斯感觉自己掌控的水流仿佛有了更活跃的生命一般，在欢呼雀跃。

    风与水的结合，似乎可以让它的力量有所提升……

    “嘛夏！！！”此时，最目瞪口呆的，还是玛夏多，看到水君连考验都不考验了，反而还送了一波机缘，玛夏多直接傻住的喊下水君。

    而水君，只是淡淡回应给了玛夏多一个眼神。

    这个虹之勇者，它很满意，对方的美纳斯，未来有可能继承它的风雨神祗，代替它陪同虹之勇者净化世界的一切污秽，这一次的虹之勇者，质量意外的高……

    它支持这个训练家成为虹之勇者。

    玛夏多傻眼了。

    它看向了气息正在变强的美纳斯，陷入了沉思。

    第二关考验，又这样让对方轻松通过了？？

    同样沉默的还有方缘，方缘的肩膀，伊布看着美纳斯的变强，露出果然如此的表情，目光瞥向了头顶问号的烈焰猴。

    仿佛是在对方缘说，看吧，洗不干净的。

    就是存在强化BUFF。

    “胡说。PY水君本就是我的计划，虽然说是见到凤王后的计划，但提前发生了，也很合理，只是水君看好美纳斯而已，关烈焰猴什么事。”

    方缘认为一切都是巧合，绝对是巧合。

