
　　岛国的元旦假期为12月29日到1月3日，不过高木诚给DOS的员工们多放了几天假，到1月8日才正式恢复上班。

　　1月11日，周四。

　　按照惯例是晚上八点下班，只是经常会有人留在公司加班。

　　平常高木诚是乐见其成的，不过这一次，一到八点，他就出了社长办公室，朝众人说道：“你们谁家里面有电视的，今晚都不要加班，赶紧给我回家，打开电视，看CL第二季。”

　　众人闻言，都有些疑惑。

　　“社长，收视率很重要？”江坂乃绘代表众人问道。

　　动画不同于电视剧，电视剧才看重收视率，动画看重的一般都是碟片的销量，收视率只做参考，甚至大多数动画制作公司根本就不关注收视率怎样。

　　上一次，第一季播出的时候，也没见高木诚紧张收视率，这一次却这么重视，实在让人困惑。

　　不过，很快就有人想到之前网络上的传闻，当即忍不住说道：“社长，咱们的动画，该不会真的是要跟老虎社的《光明战士》竞争吧？”

　　“对。”高木诚点了点头。

　　当然，他还是没提川野明乃的事情，只是说道：“总之，以后每一个周四的晚上，大家都要把家里面的电视打开，收看CL第二季，实在不得已，非得加班的，就给家里面打个电话，让家人把电视打开，看咱们的动画。”

　　“好吧。”

　　众人倒也只是疑惑，意见不大。

　　事实上，DOS这么点人，对收视率的拉动作用可能无限接近于零，不过能有一个是一个，可别到时候CL第二季的收视率以零点零几的差距输给《光明战士》，那样的话就太亏了。

　　“社长，家里面没电视的怎么办？”江坂乃绘忽地又问道。

　　“没电视就不看，我还能强迫你们买电视不成？”高木诚很是无语。

　　“不，我的意思是，要不咱们公司也买台电视放着？”江坂乃绘试探着说道。

　　“这个以后再说。”高木诚没答应。

　　现在DOS的办公场地其实已经有点不够用了，按照高木诚心里面制定的未来规划，等CL第二季做完，公司就得搬去更大的地方。

　　就算要买电视，也得等搬了公司再说。

　　“行了，家里面有电视的赶紧回去吧。”

　　高木诚挥了挥手，等到众人三三两两地离开，他回办公室收拾了一下，然后也离开公司回家。

　　回到家里面已经九点多。

　　高木诚打开电视，不过看的不是TBS，而是ANB。

　　虽然让公司的人一定要看CL，但高木诚自己有必要研究一下对手，不能一无所知。

　　没到十点，网络上已经有不少人讨论了起来：

　　“马上就要到十点了，看CL还是光明战士？”

　　“那还用说？当然是CL！”

　　“呵，CL就是垃圾，光明战士才是男人该看的动画！”

　　“敢说CL是垃圾？给爷死！”

　　“CL能让人感动得流眼泪，光明战士能吗？不能就给我乖乖闭嘴！”

　　“光明战士光一个PV就能让人看得热血沸腾，CL能吗？不能也给我乖乖闭嘴！”

　　……

　　还没开始播出，骂战就起来了。

　　这很正常，毕竟是两种截然不同的类型的动画，虽然确实有不少人两部动画都想看，但两部动画的收视群体重合度其实并不高。天籁小说网

　　看校园日常的人未必懂机甲的魅力，喜欢机甲的人，也未必能get到校园日常的点，加上不少人怀疑千川有意让CL和《光明战士》相互竞争，很容易就会引发骂战。

　　骂战一直持续到十点整，才突然安静下来。

　　电视机前，高木诚也认真地观看了起来。

　　“轰轰轰……”

　　一开始就是几个爆炸的镜头。

　　爆炸产生的火焰当中，露出一台白色机甲的影子。

　　男主驾驶着机甲，飞速冲进敌人的阵营，“笃笃笃”地发射着子弹。

　　敌人慌乱地叫着，同时朝男主发动进攻，然而根本伤害不到男主的机甲。

　　“轰轰轰……”

　　又是一连串的爆炸。

　　紧接着，男主驾驶着机甲，化作一道白光冲天而起，接着跳出几个大字：“光明战士”，然后动画的op接入。

　　“果然是一部经费爆炸的动画。”高木诚边看边嘀咕。

　　除了经费以外，目前只能说分镜还算不错，其他的暂时看不出来。

　　另外，这个开场让高木诚感觉有点熟悉，不过仅此而已。

　　动画的卖点是热血机甲，op自然也是非常慷慨激昂，非常热血的那种。

　　op过后，第一话的标题也出来了：“光明”。

　　之后的内容并不是接着op前面的内容展开的，而是一个新的开始，或者说真正的开始。

　　首先是一个灯光的镜头，然后镜头下移，男主出现。

　　跟op前面那个意气风发的男主不一样，这里的男主看起来好像只是一个十一二岁的小男孩，身上的衣服并不光鲜亮丽，反而有点破旧，好些个地方都脏兮兮的。

　　他的旁边则是一个瘦瘦高高，赤裸着上半身的大男孩。

　　“小光，你别看头上的灯光这么亮，这么刺眼，但这根本就是虚假的光明，我们只有到地面上才能见到真正的光明。”大男孩开口说道。

　　小光就是男主的名字，大男孩则是这部动画的男二号，名叫雷欧。

　　“地面上吗？”

　　男主嘀咕了一句，接着说道：“可是我听说地面上非常危险，村长也不让咱们去地面上。”

　　“呵。”

　　雷欧笑了笑，“作为男人，怕什么危险？村长不让咱们去，咱们就偷偷去。”

　　话音刚落，一道粗犷的声音就响了起来：“嚯啦~你们两个，赶紧给我去干活，不要在这里偷懒！”

　　“不好，是村长。”雷欧惊呼一声，一溜烟跑得没影。

　　男主倒是没跑，乖乖拿起铁锹去干活。

　　所谓的干活，其实就是挖土。

　　村子是建立在地底下的，需要不断挖土，对外开拓。

　　再一个就是，地底下埋藏着不少的好东西，有时候挖着挖着，就能挖到宝物。

　　男主原本也没多想，直到他挖到一个会发光的，像钥匙一样的东西。

　　虽然不知道是什么，但这一看就是好东西，于是他连忙收好。

　　等到终于收工，他就去找雷欧，然而刚刚找到雷欧，一阵剧烈的震荡出现。

　　沙土不断地掉落，接着就是一只怪物出现。

　　周围的人纷纷被吓跑，雷欧却一点都没慌，还表示要击退这只怪物。

　　不过怪物毕竟是怪物，雷欧再怎么耍帅也无法将怪物击退，反而令其自身陷入危险。

　　眼看着就要被怪物一巴掌拍死，一个红发少女出现，拿着枪对着怪物一阵突突突，还回头问了一句：“你们为什么都不跑？是傻子吗？”

　　“男人就算遇到强大的敌人也决不能退缩！”雷欧很是硬气地说道。

　　男主却早就已经吓得瑟瑟发抖，只是不愿意丢下雷欧。

　　说话的功夫，怪物挥舞着大手，朝三人拍了过来，红发少女连忙夹起男主和雷欧，疯狂逃窜。

　　怪物似乎不愿意放过这三个人，拼命追赶。

　　躲避怪兽追杀的过程中，三人无意中找到了一台白色的机甲。

　　机甲的额头部位在发光，与此同时，男主之前挖到的那个神秘东西也在发光。

　　之后的剧情就是男主进入机甲内部，带着雷欧和红发少女打怪兽。

　　“轰轰轰……”

　　又是各种经费爆炸的场面。

　　好不容易将怪兽打倒，三人一机甲也冲出了地下世界，来到了地面上，然而等待他们的却不是真正的光明，而是一大群的怪兽。

　　第一话到此结束，接着就是ed插入。

　　看完第一话的内容之后，高木诚总算知道为什么会觉得熟悉了：这特么不就是《天元突破》？

　　当然，无论人物设计、怪物设计还是机甲设计，都跟《天元突破》有很大的不同，但第一话的剧情跟《天元突破》非常相似。

　　《天元突破》可是被誉为“第一燃”的动画，07年播出的时候，无论人气还是销量都非常爆炸。

　　这下子非常不妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十九章 光明战士免费阅读。https://xs.23sk.com 