
6.106连日激战

和武器装备一起在八卦洲上岸的还有两位苏联军官，一个叫巴拉科夫，另一个叫博季诺夫，他们的身上都穿着中央军制式军装，没有军衔，要不是在德制钢盔下面的脑袋上长着蓝眼睛和大鼻子，还真看不出这两个大个子是苏联人。

黄浩然得知有苏联军官来带南京的消息时很是诧异了一阵，他之前一直以为苏联军事顾问要到武汉会战时期才会在中**队里面出现，真没想到北极熊的动作居然会这么快！如此看来武汉总参谋部里面的德国顾问们应该已经接到来自德国国内的命令罢了工，失去了这些德国顾问，中**事机关的领导水平和协调能力就下降了一大块，被德国人釜底抽薪的最高当局只能答应斯大林在军援协议上附加的条件，接收苏联军事顾问。

汪焕之拍了一小队士兵将巴拉科夫和博季诺夫送到了黄浩然的临时城防司令部，两个大鼻子显然没有想到黄浩然会把他的司令部设在一座民宅里面，在递上了军委会的文件之后，巴拉科夫和博季诺夫站在屋子大厅里面不断的打量着屋子里面的摆设和墙上的油画。

黄浩然从这两位苏联军官递给他的文件里面闻出了一丝异样的气味。武汉政府和军政部给予巴拉科夫和博季诺夫的身份很特殊，虽然军政部将巴拉科夫和博季诺夫送到了南京战场，但是却没有给予这两个苏联人正式的军事顾问头衔，也就是说巴拉科夫和博季诺夫实际上就是两个来观战的闲人，他们根本就左右不了南京的战局，黄浩然只需要好好的接待一下这两位来自远方的客人就可以了。

最高当局果然还是那个最高当局，始终保持着极高的政治敏感。苏联送来的武器装备最高当局很喜欢，苏联送来的人最高当局可不喜欢......

最高当局对待苏联的态度已经非常的明显，武汉政府里面的官员们自然也不愿意和苏联老的人沾上什么关系，可苏联大使带来的这些苏联军官们偏偏在武汉的官员圈子里面表现的非常积极，整天说些“中国必须主动对日军发起反击”之类的“疯话”，这不是哪壶不开提哪壶吗？为了让自己不受牵连，武汉的官员们只能见到这些苏联军官就躲，巴拉科夫和博季诺夫这两个活跃分子更是像两块烫手的山芋，要不是碍于中国正在接受苏联的军援不能得罪苏联大鼻子，军政部早就让他们滚蛋了。

其实苏联派这些军官到中国来也是有着他们的用意的，眼看日本人在中国战场上势如破竹，苏联人心里面也着急啊，除了中国以外在亚洲和日本人交手最多次的国家就是俄国，一旦中国人的血肉喂饱了日本，那苏联就将成为日本的下一个目标，几十万日本关东军呆在东北是为了什么？维护地方治安和保护日本侨民这样的烂借口也只有日本人能说的出来！

中日是世仇，日俄也是世仇！要拖住日本人北进的步伐，那就必须给中国不断的输血，来华的苏联军官们怂恿武汉政府对日军展开全面反攻就是为了让日本和中国两败俱伤，这样苏联的远东地区才能够高枕无忧，他们才能腾出手来盯住越来越活跃的德国！

中国政府的官员可以躲起来不见苏联人，但是中国政府的机关却不能关门，总参谋部和大本营用德**事顾问还没有撤离的接口暂时搪塞了过去，来华的苏联军官们便一趟趟的往何部长的军政部跑，何部长既不能得罪这些苏联军官，推又推不出去，只好每天陪着笑脸支应着，这三两天的还能对付，日子一长，何部长也不耐烦了。

苏联人不是想看看中**队和日本人的作战吗？那就让他们到南京去当个游客！这样武汉的官员们就不用再提心掉胆的过日子了，军政部也能落个清静！

好一记妙传！何部长不动声色的把他的大麻烦丢给了黄浩然，巴拉科夫和博季诺夫从武汉动身的时候军政部连电报都没有给黄浩然发，而是给巴拉科夫和博季诺夫带上了一封军政部签发的文件，这样做就是为了不给黄浩然拒绝的机会，何部长在文件上一个劲的说这两位苏联军官是重要的人，特殊的人，至于怎么重要怎么特殊，却一个字也没说！

拿我这当难民营啊？这只老狐狸！

“哈拉少！哈拉少！”黄浩然就会两句俄语，除了这句“哈拉少”之外那就是“达瓦尼西”，称呼苏联军官为“达瓦尼西”显然是不合适的，要是让潜伏在自己身边的“军统”和“中统”特务听见了，那还不得告他黄浩然的黑状啊？

最高当局最忌讳的其实不是苏联来的人，而是来自苏联的思想！“达瓦尼西”....这个词的含义实在是太敏感了一些......

“哦！哈拉少！哈拉少！黄！你会说俄语？”

黄浩然的问好收到了很好的效果，巴拉科夫和博季诺夫对南京卫戍军的司令官会说俄语这件事十分的感兴趣，也许，这是一个好的开始。

“我就会这么一句，还是跟部队里面的东北军官学的，他们在边境和你们的人做过买卖。哈拉少是一定要会说的！”

黄浩然的解释让巴拉科夫和博季诺夫笑开了怀，他们两个人都会说一些中国话，这也是莫斯科选中它们两人来中国的重要原因。

“黄将军很会开玩笑！你的部队在南京打得非常的出色，黄将军和其他的中国将领很不一样，他们只知道消极的防御，而黄将军您已经给我们展现了你的进攻艺术！溧水战役，是一部杰作啊！”

抗战开始以来，黄浩然被表扬的次数实在是太多了一些，如今他对这些赞美声已经有了免疫力，黄浩然还深知另外一个道理，那就是怕的越高，跌得越狠！捧杀也是一种杀人的方法！

“过奖了！侥幸而已...侥幸而已...两位舟船劳顿，那个赵参谋，你安排一下这两位国际友人，让他们先休息休息，仗有的打！不急于一时！”

自从巴拉科夫和博季诺夫走进这栋小楼，赵宣阳的视线就没有从黄浩然这这两个苏联人的身上离开过，尤其是听到黄浩然用俄语和苏联人打招呼之后，赵宣阳更是无比的兴奋，武汉和苏联的合作还处于保密阶段，自然不是赵宣阳这样等级的人员能够了解到的，黄浩然的俄语和这两位穿着中央军军装的苏联人突然出现让赵宣阳有了无尽的遐想空间，现在他已经开始在脑海里面给黄浩然罗织各种各样的罪名了......

“赵参谋！司令叫你呢！还不快过去！”

赵宣阳想的非常的出神，甚至没有听到黄浩然的命令，站在他旁边的一个少校军官在他的脚面上踩了一下，然后小声的提醒赵宣阳，赵宣阳猛的回过神，赶紧跑到了黄浩然跟前，他脸上由于兴奋而浮现的红晕还没有来得及散去，黄浩然背上双手眯起眼睛看着有些手忙脚乱的赵宣阳。

“听清楚刚才的命令了吗？赵参谋？”

赵宣阳当然不会回答没有听清，他的目光不断的打量着周围的一切，卫兵的眼神，苏联人手里面的行李还有黄浩然的语气，根据这一切，赵宣阳大胆的推测出了黄浩然是让他去安置这两个刚到的苏联人。

“我保证都办好！放心吧司令！”

赵宣阳给出了一个十分狡猾的回答，他没有重复黄浩然的要求，而是直接表了他的决心，这两个俄国人反正会说中国话，实在没辙的话直接开口问他们就是了。

“你去吧!现在是战时！别老是三心二意的！”

黄浩然摆了摆手，赵宣阳如蒙大赦，他走到巴拉科夫和博季诺夫接过了两个人的行李交给了站在旁边的卫兵，然后领着他们出了小楼。

“反应倒是不赖！可是眼神太慌乱了一些.....如果交给徐兴华带上一两年，没准是把好手！可惜......”

黄浩然看着赵宣阳的背影低语了几句，然后低头翻看起了最新的战报，牛首山和光华门同时告急，这两处军事要地如果一定要做个取舍，黄浩然会选择死守牛首山，这是因为牛首山山区如果落入了日军之手，那南京卫戍军的退路就彻底断了，光华门丢了还有巷战的机会，99师已经在白下区严阵以待。

范介啊范介，你可一定要守住牛首山啊！

***************************************************

进攻牛首山山区的日军18师团完全是一副不要命的架势，在松井石根的催促下18师团的攻击早就没有了波次，守在山上的139师刚刚击退一波鬼子马上又会有新的一波涌上来，鬼子的重炮和轰炸机更是见缝插针的寻找着任何一次攻击机会，139师的每一个营连级阵地上都落下了数以吨计的钢铁，王山奎的部下们在硝烟和血火中一直坚持着，也就是139师这支从99师里面分离出来的王牌部队能够挺到现在，如果换了别的部队，恐怕早就垮了下来。

战斗刚刚开始的时候王山奎让山头上的两个团长每隔一个小时向他报告一次部队的伤亡情况，三个小时之后，又是王山奎亲口取消了这个要求，他实在不想再看到那一连串触目惊心的数字了，至24日中午十二点，王山奎先后王牛首山山区增援了三个营，可山上请求援兵的电话还不停的打进他的师部，541团团长郭天长和539团团长李玉和都是能打硬仗的主，这两个人既然都叫上了苦，那山头上的情况一定是糟糕到了极点。

“再调一个营去增援539团！向范参谋长要援兵！教导总队不能一直躲在后面，是他们出手的时候了！”

王山奎咬着牙下了新的命令，对于范介将教导总队放在二线的决定王山奎十分的不理解，139师可是军座的心头肉，现在却要为教导总队当挡箭牌，这是要用部队换前程吗？王山奎认为黄浩然绝不会做这样糊涂的决定！

我的范参谋长！你可别为了人家的部队害了自己人啊！

539团团长李玉和是被他的警卫员从浮土里面扒出来的，他的团部已经第三次被日军的大口径炮弹击中，前两次团部的人员没有什么损伤，这一次就没有那么幸运了，留守在团部的电讯人员和几个参谋全部遇难，要不是前线真是吃紧李玉和把手底下的大部分军官都丢到了第一线，那鬼子的这一炮可就赚大了！

“团座！你没事吧！？”

晃动的人影，黑色的天空，李玉和现在还有些迷糊，这是短暂缺氧造成的后果，他的警卫员结下挂在腰间的水壶拧开盖子就往李玉和的脸上浇，冰冷的水让李玉和的神智快速清醒了起来，他一把推开抱着他的警卫员，然后挣扎的靠在了战壕边上，李玉和一边喘着粗气一边发问：“鬼子退了没有？”

“团座！鬼子就像是发了疯！蔡营长带着他手下的兵往山下丢炸药包也没能把鬼子炸下去。刚才4营和鬼子拼了一阵刺刀，蔡营长也挂了彩，现在还在阵地上坚持着呢！“

李玉和的警卫员将水壶塞给了他的团长，然后从泥土里面捡起一支汤姆逊趴在了距离李玉和不远的地方，小家伙一边说话一边探头探脑的朝战壕外面打量着，鬼子已经突破了539团的好几处防线，现在任何一个地方都可能有端着三八大盖的日本兵冲出来！

“让2营长带着预备队上！去帮帮蔡祖德！”

李玉和一边往嘴里面灌水一边下命令，可是他的警卫员却没有动身去找2营长谭立国。

“老子的话不好使是吧！快去找2营长！”

李玉和捡起一块土朝着警卫员砸了过去，小家伙没有躲闪，挨了这一下之后委屈的转过脸说道：“团座！2营早就上去了！咱们团已经没有预备队了！你糊涂了么？”

小兵有些无礼的回答让李玉和的脑子里面一团乱，他用力的揉了揉自己的太阳穴，这才想起早在几个小时之前他就把2营调上了祖堂山，现在祖堂山已经落到了日本人手里，轰击539团阵地的大炮有些就来自祖堂山顶，日本人将75毫米的山炮架在了上面对着539团和541团的阵地直轰，给139师造成了极大的伤亡！

“你大爷的！都是刚才被埋傻了！你别害怕！现在我都想起来了!团部挨了炮弹电话线也炸断了，得着个有电台和电话的地方！走！咱们去4营的阵地！看看老蔡去！”

李玉和将水壶里的水猛灌了一气，剩下的全部浇在了他的脑袋上！李玉和现在没时间担心感冒，他需要的是清醒！

警卫员站起来扶着李玉和在战壕里面跑了起来，由于是山地，所以交通壕没能连成一片，团部和4营阵地之间还有一片开阔地，那是李玉和将团部警卫连扫出的一片射界，现在警卫连早就被他分拆增援到了各个营的阵地上，这片开阔地也被日军的机枪和火炮封锁的严严实实。

“真是搬起石头砸了自己的脚！小家伙！你跑的快吗?”

“团座！我是警卫连里面跑的最快的，要不怎么会当上您的警卫员呢！“

小家伙回答的很得意，也许，速度真的是他的骄傲。

“屁话！老子又不是长腿团长！要你个能跑的警卫员做什么？当初就应该把你丢到通讯班去！那里才是社和你的地方！”

李玉和口中随意的笑骂着，他的眼睛却没有停下来休息，李玉和在寻找日军火力封锁线的破绽！

“要是我去了通讯班，那早就被团座你派到1营的阵地上去喽！哪个来挖团座你呢？”

小兵平日里面就很受李玉和的照顾，由于他的年纪小，所以李玉和待他就像是兄长，小兵一点也不怕李玉和，现在见到李玉和开他的玩笑小兵反而有些高兴，在战壕里面李玉和的反常表现吓着了这小家伙，他还真担心李玉和的脑袋除了问题。

一分钟左右的观察，李玉和已经有了收获，他拍了拍小警卫员的肩膀，然后大声说道：“跟紧了！鬼子的子弹可不长眼！要是腿脚慢了就得去见阎王！我数到三咱么就走！一...二...三！走！”

话音刚落，李玉和就像是沱江的野马一样从战壕里面一跃而起，小警卫员紧紧的跟在他的后面，两个人在日军的枪林弹雨里面穿梭着，枪弹在他们的脚边打得泥土四溅，这真是一段危险的旅程！

“滚到战壕里面去!快！”李玉和大声喊道，他用了一个前扑的动作躲过了一梭子子弹，然后直接滚到了4营的战壕里面，他还没有来得及站稳，小警卫员也紧跟着他滚了进来。而且连选择的落点都和李玉和一样，小家伙整个人直接砸在了李玉和的背上！

“还不快起来！老子的腰！”李玉和算是服了这小家伙了，跟的可真够紧的！

“鬼子！”

李玉和刚想把小警卫员从他的背上掀下来，小家伙突然高声示警，紧接着小警卫员手里面的汤姆逊就响了起来，几个连发过后，李玉和突然感到背上一轻，他赶紧站直了身子。李玉和看见战壕里面左前方十几米的地上躺着三具鬼子的尸体，小警卫员正在紧张的更换弹夹，4营的阵地看来是被鬼子突破了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483152"  chaptername="第一百零六章:  连日激战">加入书签</a>
</div>
