    随着许海川夫妇的离去。

    偌大的别墅内，又只剩下了李辰南、许若雪和张妈三人。

    显然是被许海川最后留下的狠话伤到了。

    身体本就虚弱的许若雪，双目发红的斜靠在沙发上直流泪。

    “小姐，你也别太伤心了，老爷刚刚是在气头上，他说的那些都是气话。”

    拿纸巾帮许若雪擦了擦泪水，张妈满脸心疼的出言安慰道。

    “气话？呵呵...”

    许若雪语气哽咽的摇了摇头：“从小他就不待见我，长大后又处处为难我跟我作对，他刚才那哪是什么气话，分明就是他的心里话，憋了二十多年的心里话...”

    “唉，就算是这样，那小姐你也应该要坚强啊，别忘了，你身上还有星海集团这个重担要挑呢。”

    张妈轻声苦叹道。

    “张妈，都这个时候了，你就别提星海集团了好不好，这不是诚心让若雪添堵嘛。”

    缓步走到许若雪身旁坐了下去，李辰南冲张妈使眼色道。

    “姑爷，我不是诚心要提的，我只是想让小姐振作一点罢了。”

    意识到自己说错话了，张妈连忙解释道。

    “没事张妈，我知道你是想安慰若雪，不过安慰人这种活，你应该让给我这个做老公的来干。

    “这样，麻烦你去帮若雪炖个养气补血汤吧，她的身体还虚着呢，得大大的进补才行。”

    李辰南笑着冲张妈说道。

    “姑爷愿意安慰小姐，那自然是最好不过了，我这就炖汤去，你们夫妻俩慢慢聊。”

    面露感激的看了李辰南一眼，张妈说完后连忙起身走向了厨房。

    对张妈的离去，许若雪并没有太大反应。

    她依旧斜靠在沙发上，只是眼角流出的泪水变得少了许多。

    “咳咳...老婆，你就别伤心了，实话实说，就你爸那种不负责任的男人，他就不值得你为他伤心成这样。”

    故意干咳了两声掩饰尴尬，李辰南轻声安慰道。

    许若雪闻言，沉默不语。

    “怎么不说话啊，我这个人不太会主动安慰人，你心里要是有什么不痛快就说出来，我一定想办法帮你解决了！”

    看着自己说完后，一点反应都没有的许若雪，李辰南再次开口道。

    沉默依旧，许若雪泛着泪痕的脸上，甚至没有丝毫的情绪变化。

    “老婆你别这样，你要实在觉得不解气，那...那我就去帮你将许海川干掉，顺带着连他那欠揍的老婆林梅也一起干掉！”

    见许若雪还是不搭理自己，李辰南眼珠子迅速转了转，最后说出了一个解决的办法。

    “你敢！”

    一听李辰南要去杀自己的父亲。

    原本还一点反应都没有的许若雪，立马坐直了起来。

    “不就是杀两个人嘛，这有什么不敢的，我的本事你又不是不知道，杀人对我来说实在太轻松了，你用不着为我担心，我保证会做的不留一丝痕迹，不会让人怀疑到你我头上来的！”

    早就料到自己的话会让许若雪起反应，李辰南装模作样的继续说道。

    “李辰南，我现在心情很差，没闲工夫在这里听你胡扯，你能不能让我一个人好好地静一静！“

    听出了对方这是在故意逗自己，许若雪心力憔悴的说道。

    “唉，有些事情呢，它不是静一静就能想通的，你和许海川的关系怎么样，你自己心里比谁都清楚，你觉得他还有可能变成你心目中那个理想的父亲吗？”

    迅速收起了玩笑之心，李辰南神情严肃的问道。

    “心目中理想的父亲？呵呵，我从来就没奢望过，也从来没敢奢望过...”

    许若雪自嘲的苦笑道。

    “既然如此，那你又何必为了一个明知道不可能改变的人，而伤心难过呢，你这不是自找苦吃嘛！”李辰南苦口婆心的劝道。

    “可他终归是我爸啊，即便我对他没什么太多感情，但从血缘和生物学上来说，他都是我爸！”

    许若雪贝齿紧咬着朱唇道。

    “狗屁血缘！狗屁生物学！你听说过虎毒不食子吗？”

    一提到血缘二字，李辰南的情绪，明显变得激动了起来。

    “你是想嘲笑我，有个比恶虎还凶狠的父亲吗？”

    许若雪冷眼看着李辰南道。

    “不是”李辰南双目发红的摇了摇头：“我只是想告诉你，所谓的虎毒不食子，就是一句屁话，老虎之所以不食子，并不是因为它有多么看重血缘，而是因为它还没有饿到极限！”

    “你没事吧？这说我的事呢，怎么你自己的眼睛反倒红了。”

    觉察出了李辰南的情绪有些不对劲，许若雪神色古怪的问道。

    “我能有什么事，眼睛红...眼睛红是因为昨晚没睡好...”

    “还是说你的事吧，听我一句劝，不要将血缘这种东西看的太重，就说张妈吧，她跟你没有任何血缘关系，但她对你的感情，却和对自己的亲生女儿没什么两样。”

    “相反，他许海川在血缘上来说，虽然是你的亲生父亲，可他对你却连对陌生人都不如。”

    “都说我们人是由感情支配的动物，你说你对许海川本就没什么感情，他对你也一样，那你又何必因为他影响你自己的情绪呢，这还不算，你连带着让关心你的张妈和我，也跟着一起担忧着急，这不是让亲者痛仇者快嘛。”

    李辰南带着三分埋怨道。

    “张妈为我担忧着急，我是看出来了，可你...我是真没感受到，按理来说，你这个时候不是应该还在生我的气吗，毕竟之前在我房间，我曾怀疑你逼我学武有不可告人的目的，你当时很生气啊，甩着脸子就走了。”

    经过李辰南的一番劝说，许若雪的心情明显好了不少，她刻意转移话题道。

    “对啊，你不说我都忘了，我一心一意为你着想，可你却怀疑我对你有不可告人的目的，这事没完啊！”

    见自己的劝说起作用了，为了转移许若雪的注意力，李辰南故意借题发挥道。

    “没完？那你想怎么样？”

    也不知道是不是因为先前错怪了李辰南，感觉心中有愧。

    许若雪这一次，罕见的没有对李辰南冷言相向，而是心平气和的问道。

    “怎么样...这样吧，你告诉我那张老照片上的男孩是谁，跟你是什么关系，你如果告诉了我，那这篇我就翻过去了。”

    略微沉思了一小下，李辰南突然提出了一个条件。

    显然是没想到，李辰南会再次问起那张老照片。

    许若雪刚刚好看了一点的脸色，又再次阴沉了下去。

    “你要实在不想说那就算了，我就是有点好奇而已，也不是非得知道不可。”

    看着许若雪再次阴沉的玉脸，于心不忍的李辰南连忙改口道。

    “其实也没什么不能说的，他叫赵辰南，是我小时候一个非常要好的朋友。”

    出乎李辰南的意料之外，许若雪在略微沉默了片刻后，最终还是开口了。

    “赵辰南？这也太巧了吧，我叫辰南，他也叫辰南，是不是同两个字啊？”

    李辰南故作惊讶道。

    “还真是同两个字”许若雪苦笑：“不过这也没什么好奇怪的，天下同名同姓的人尚且多了去了，就更别说仅仅只是同名的了。”

    “你要这么说那倒也是，可我就想不明白了，如果仅仅只是一张和小时候朋友的合影，那你也没必要看的那么重吧，连我拍张照你都差点跟我翻脸。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “有些事情你没有经历过，所以不懂，那张老照片对我来说，不仅仅只是一张跟朋友的合影，还代表了我小时候一段不堪回首的灰暗回忆。”

    许若雪神色复杂的解释道。

    “既然是灰暗的回忆，那你就没理由留着那张老照片了啊，更别说你还将它当宝贝一样摆在你的办公桌上，这不是给自己添堵嘛。”

    李辰南有些难以理解道。

    “这世上哪有绝对的灰暗啊，对我而言，照片上的赵辰南，便是那段灰暗回忆中唯一的一抹彩色，他也是我小时候最好最好的朋友......”

    许若雪面露回忆的喃喃自语道。

    看着许若雪沉迷在回忆中的样子，李辰南喜半参忧。

    他喜的是，许若雪对小时候的自己，还有着很深的感情。

    忧的是，他不知道是不是应该告诉对方，赵辰南便是他，他就是赵辰南。

    虽说早就已经打定了注意，在许若雪没有真正爱上自己之前，不暴露赵辰南这个身份。

    但李辰南怕自己日后再说出真相，会让对方觉得自己是在诚心欺骗于她。

    毕竟许若雪已经不止一次说过，她最讨厌被人欺骗了。

    正当李辰南心中纠结之际。

    一身穿白色OL装的短发女子，急匆匆的自门外走了进来。

    此女看上去也就二十三四岁。

    她身材中等，留着齐肩短发，虽然长得没有许若雪漂亮，但也算得上一个姿色出众的美女了。

    “许总，我来接你了。”

    刚一进入客厅，短发女子便直接走到了许若雪身前。

    同时其眼角余光，忍不住偷偷打量了李辰南几眼，眼中露出了一丝难以掩饰的惊讶。

