    另一边，远在西海上空，接引出现，想要带走那几条龙，但也被突然出现的原始和太上兄弟给阻挡了下来。

    太上幽幽轻叹，没有说话，原始则是直接冷声问道：“敢问接引师弟，今日这些事情，可是你西方教暗中推动的？”

    接引否认道：“原始师兄说笑了，这些事情，不过是万族气运溃散所引起的结果罢了，与我西方教又有甚关系？”

    “没甚关系？那你来此做何？为何想要带走这些罪龙？”

    “贫道只是想为天庭出份微薄之力，将这些孽龙擒拿，压入须弥山下，使其诚心忏悔，以便将来赎罪罢了。”

    原始冷哼：“说的倒是挺好听，不过天庭之事，就无需劳烦你们西方教了，回去吧！莫非师弟想要引起圣战！”

    “师兄说笑，师弟万万不敢！”

    接引双手合什，见事不可违，便转身而去。

    见接引身形消失，原始冷哼一声，“还真是一切都被大师兄给猜中了，这两兄弟，还真是甚事都干得出来。莫非如今洪荒风雨飘摇，麻烦一堆，我非跟他们讨教讨教不可。”

    太上捋了捋胡子，微微笑了笑，“兴许以后会有机会呢！”

    原始看了眼太上，眸光一闪，问道：“大哥的意思是，这两兄弟，不会轻易消停？”

    “各教之争，便是气运之争，气运之争，也是各教之争。人教，阐教，截教，儒教，再加上他们的西方教，已经五教了。若是大师兄将来再立一教，那就是六教，彼此相争，必不会少。他们若想让西方教真正成长起来，又岂能轻易放弃气运争夺？”

    太上笑笑摇头，仿佛一切都在他的推算之中。

    原始闻言，入鬓剑眉微微轻蹙，末了说道：“除去我们兄弟三人的三教，红云师弟的儒教，所教乃仁善之道，并未教导大家修行之法，走的是世俗之道，与我等四教皆不相同。且红云师弟为人素来仁善，并以此成道，应不会对我三教有甚威胁。”

    太上微微颔首，背着手，看着那些被定在虚空的龙和巫，双眸绽绽，也不知他在想些什么。

    原始又道：“大师兄将来应该不会立教，他所传播的道，乃是文道，立足之点也在世俗，如今世俗已有儒教，没有必要再弄出一个来跟儒教分庭抗礼才是。且大师兄也无需立教功德。”

    太上继续颔首，原始接着说道：“所以我们的对手，其实只有那个西方教。况且西方教的教义，与我们玄门，也有所不同。”

    太上继续点头。

    ……

    东海，通天跃跃欲试，手中青萍剑轻吟。

    准提双手合什，躬身道：“看来通天师兄对师弟误会甚深，既然如此，师弟当为师兄退避三舍，以示尊敬。”

    话落，准提的身影也跟着消失。

    通天轻哼：“想走？不把话说清楚，走什么走！”

    说着，直接一剑斩出，剑芒划破虚空，直接将其撕裂，大道神链破灭，东海之水直接被那破碎的虚空吸走一大块。

    一道七彩光芒在那虚无之中绽放，与那剑光相撞，那方虚空直接湮灭开来，条条大道神链破灭。

    “师弟并无与师兄交手之念，师兄又何苦咄咄相逼！”

    “啧！还真能给自己开脱，好像做了恶事之人是本座似的。”

    通天很不爽，特别不爽准提这种倒打一耙的态度。

    红云伸手按住了想要暴走开大的通天肩膀，“师兄息怒，可莫着了那厮的道。如今洪荒各处天灾不断，百废待兴，若再开启圣人之战，实非洪荒万灵之福，且留待将来吧！”

    “留待将来？”通天狐疑地看了眼红云，“师弟是不是在命运长河中看到了什么未来？”

    红云微笑摇头，“非也！命运长河中的未来不可信，毕竟未来有无限可能，谁知那些未来一角是真是假？不过西方教今日此举之意，无非是想分裂龙族，引走部分龙族气运入西方罢了。”

    通天上下扫了眼红云，笑道：“看不出来，师弟如今心思也变得如此通透了，不似以往那般迂腐啊！”

    “……”

    红云不想跟通天说话，转身挥手，解除空中众人身上的定身术。又一指，大道神链化作绳索，直接将那些罪龙绑起。

    那些罪龙自恃斩尸境，可以横行无忌，谁想连圣人的一根手指头都抵挡不住，相差太远了。

    此时，他们脸上才露出惊恐的神色，可怜巴巴地看向他们的龙王敖乾。可惜，敖乾虽然心里在滴血，但面上却是冷笑连连。

    甚至以‘如此愚蠢的族龙，不要也罢’来安慰自己。

    必火他们也恢复行动自由，于是必火一挥手，让麾下众神拎起那些罪龙，与敖乾一道，再入天庭，听候天帝发落。

    通天与红云联袂消失。

    不过通天依然在红云身边喋喋不休地问道：“红云师弟，直说了吧！那些猜测，是不是大师兄告诉你的？”

    红云背着手，继续不理他。

    通天又道：“我猜也是，就你这只知道行善，对谁都以仁待之的家伙，怎么可能想到那些嘛！不过话又说回来，你那儒教就不需要气运了吗？兴许将来我们截儒两教，也会有纷争呢！”

    红云闻言，笑了起来，“放心吧！儒教立足于凡俗，不与你们四教相争，我们也不教修行之法，只教修心之妙。”

    “这是你能说不争就不争的吗？”通天不信。

    红云摇头轻笑，“看来师兄对我儒教教义并不甚了解啊！其实说白了，你们四教修的都是出世之道，而儒教则是入世之法。你们教是修行争渡，而我们教的，是如何让万族和睦，如何让这洪荒大地能够越来越繁荣，越来越和平稳固，这才是我们的追求。”

    通天闻言，不由皱了皱眉头，细想之下，这似乎一直就是大师兄所追求的道嘛！难怪大师兄为洪荒万族和平，每次都会出大力气了。这次更是甚至拉上他们这些圣人。

    不过为了分享天庭气运，他们也没有拒绝，也算各取所需了。

    可大师兄为何不拉上西方教？难道他也讨厌西方教？

