
魔五楼此刻正站在一片桃林前。

这片桃林在大山深处，人迹罕至，此时已是深秋季节，满地的枯叶也难掩那些曾经落满了一地的缤纷的落英，完全可以想见春暖花开之时，这里的桃花连绵成片，是何等的一片绚烂美景。

只可惜这是深秋。

光秃秃的桃林此刻偏生让人看了感觉到有一种萧索的感觉。

桃林之前立着一块不大的石碑，上面刻着的是宋代秦观的一首《点绛唇?桃源》：

醉漾轻舟，信流引到花深处。

尘缘相误，无计花间住。

烟水茫茫，千里斜阳暮。

山无数，乱红如雨，不记来时路。

字迹龙飞凤舞，大气磅礴，却透着一种勘破一切的狂傲之气，天下富贵如浮云，均不及眼前这一片灿烂桃林。

好一个“不记来时路”！

魔五楼默默的站在石碑前，看着这桀骜狂放的字迹，心中不禁感叹着，纵使你想要在这世外桃源之中，安享天伦，与世无争，可是别人何曾真正忘记过你？

人的一生，其实完全是由不得自己的。

叹息了一声，魔五楼慢慢的走进了桃林深处。

在桃林的中央，有一间小屋。

或者说，曾经有过一间小屋。

如今，已经只剩下了残垣断壁，一片废墟。

看起来，这里至少有十余年不曾有人来过了。

魔五楼默然的对着这片废墟，呆呆的站了片刻，转身面对着废墟之前的一个小土丘。

这个小土丘并不大，看上去就像是一座野坟，不过现在已经掩映在一片纷乱的杂草之中，而且，没有墓碑。

不知道孤寂的躺在这其中的，到底是什么人？

魔五楼或许认识埋在这里的人，不过他并没有带香烛纸钱，看起来没有丝毫想要祭拜扫墓的意思，又或许，是他不敢。

他只是在坟前低着头，闭上眼，呆立了半晌。

不知道他的心里究竟在想些什么，不过看得出，他不但认识坟里躺着的人，而且还很熟悉。

好半天，魔五楼才睁开了眼，不过眼神之中，却多了一份坚毅的神色。

他走到了坟前，忽然拔出来腰间黝黑的魔刀，蹲下身来，在坟前的杂草从中开始挖掘起来。

莫非这里埋藏着什么东西？

不管是什么，看这长长的杂草，也至少埋藏了十余年了。

不过，看起来这东西埋藏得并不深。没多久，他伸手拨开浮土，从土坑里取出了一个沾满泥土的木盒子。

魔五楼小心的抹去木盒子上的泥土，打开来，里面竟然只有一块黑色的布巾！

魔五楼把布巾拿在手里，展开来，这是一块一尺见方的不知道是什么材质的布巾，看起来如绸缎一般光滑，黑色的底色上，正中却用金色的丝线绣着一个图案。

那图案看起来很眼熟，就像，就像一条腾空欲飞的龙！

这龙纹和华山秘窟之中那一尊巨大雕像上的，还有叶枫背上那个时隐时现的龙纹，竟然一模一样！

魔五楼手捧着这一方布巾，看着那金色的龙纹，不知道心里在想些什么。他并没有丝毫的惊讶，可是神色之间却仿佛有一些痴了。

他就这么痴痴的看着这块方巾，好半天，忽然他全身一震，似乎发觉了什么，一把把方巾攥在手里，猛的回头喝问道：“是什么人？”

他的话声刚落，一个黑色的人影，忽然就出现在了他面前不远的地方，根本看不出他使用的是什么样的身法，就像是凭空出现在了那里，就像是，一个幽灵一般！

魔五楼的瞳孔在收缩，他认识眼前的这个人：“是你？”

那个幽灵一般的黑衣人一张惨白的脸上露

出淡淡的笑容：“自然是我。能发觉我的人并不多，真不愧是你魔刀魔五楼，看起来多年不见，你的武功一点也没有退步。”

魔五楼的脸上露出了一种极为厌恶的表情，仿佛非常不喜欢眼前的这个人：“你怎么会在这里？”

黑衣人笑了笑说道：“自然是一路跟着你来到这里的。连我也没想到，你竟然会回到这二十多年前的旧地来。”

他左右顾盼着看了看，幽幽的说道：“这里比起二十多年前荒凉了一些，可是什么都没变，回想起当年我们一起来到这里的时候，还是一片盛开的桃花海洋，真美！”

他似乎在回想着当年的美景，脸上浮现出朦胧的笑意。

魔五楼的眉头却皱了起来：“你一路都跟着我？”

他有些警惕的向着树林里望了望。

黑衣人淡淡一笑：“放心吧，除了我再也没有其他人了，再说，如果那个人真的想要对付你的话，来再多的小喽啰也是没用的。”

魔五楼冷冷一哼：“他派你来对付我？”

黑衣人连忙摇头：“绝无此意，他只不过是让我跟着你，看看你的行踪而已。要对付你魔刀魔五楼，我只怕还差得远了。”

这话一半实话一半恭维，魔五楼的脸色缓和了一些，哼了一声说道：“不过你鬼影子的轻功身法天下无双，我拿你也是毫无办法的。”

这个被称为鬼影子的黑衣人这时却幽幽的叹息了一声，说道：“就算是有你那个好师弟为你作保，你以为那个人真的就会那么相信你？你是叶枫那小子的师傅，等于是捏着那个人最要紧的命脉，他又岂会不对你有所提防？”

魔五楼点了点头，说道：“所以，他派你来监视我？那他对你就那么放心？”

刚问出口，他忽然醒悟，追问道：“莫非，莫非他也掌握着你的什么命脉不成？”

鬼影子没有说话，只是长叹一声点了点头。

魔五楼有些默然了，看起来在那个人眼中，他们不过都是他手中的棋子而已。

良久，鬼影子叹息道：“当年我们一同来这里为他办这件事的人，现在还活着的已经不多了。可是我万万没有想到，你居然如此大胆，竟然暗中将那小子的襁褓上这块布偷偷埋在了这里。你从那个时候就想着要为自己留下一条后路了么？”

魔五楼低下头看着手里的这块方巾，叹息道：“他的手段，我们太清楚了，他这样的人物，我们如果手里没有一点保命的东西，只怕迟早落得粉身碎骨的下场。”

鬼影子沉默了一下，大约也感觉魔五楼说的确是实情，片刻才开口问道：“那你现在又把他挖出来，是准备做什么？难道你想要向那小子揭破一切，告诉他他的真实身世？”

魔五楼还是低着头看着手里的方巾，没有回答。

鬼影子看他似乎是默认了，有些焦急的说道：“你可要想清楚了，你考虑过这么做的后果了没有？”

魔五楼霍然抬起头，双目之中精光暴射，说道：“有什么后果？难道我还会爱惜自己的这一条命，害怕他来对付我吗？当年我之所以选择帮助他，加入他的计划，完全不是为了我自己。”

“如果不是他用我墨门的安危相要挟，又给我们描绘了一个美好的未来图景，我怎么会怕连累墨门，比武故意输给墨七重，让出巨子的位置？”

“后来我又不惜背负骂名，叛出了墨门，甚至改了姓氏，被江湖上称为魔刀。别人如何看我并不重要，我只是希望墨门能够平安的好好的延续下去，对得起墨家的列祖列宗。”

“可是如今墨七重已经身患绝症，墨门眼看就要群龙无首，面临存亡的危机，我当年做下的错事如今竟然报应在了墨门的身上。到了今天，难道我还会爱惜我自己的这条贱命？”

他一口气说了这么多，感觉像是吐出了胸中的块垒，心里顿时舒畅了许多。

鬼影子看起来是和魔五楼相交多年的，自然是知道他当初之所以要让出巨子之位，甚至不惜叛出墨门的这些事背后的原因的，当下听了他的这一番话，也是沉默不语。

好半天，他才低声说道：“当年我们做的这事，究竟是对是错，现在评判似乎还为时过早吧？”

魔五楼冷冷的说道：“你难道还相信他当年对我们描绘的那所谓的美好的未来，还认为我们做的一切都没错？二十年了，我们没有看到什么美好的未来，无辜的人倒是因此死了不少。”

他一指一旁的小土丘，有些激动的说道：“躺在这里的那对夫妇，他们做错了什么？难道他们该死吗？”

“在华山之上，被轩辕公子和他的那些手下屠杀的人们，他们该死吗？还有这些年来，因为那个人的这个计划，引发的这些江湖纷争，死掉的这些人们，难道他们又该死吗？”

“最无辜的就是叶枫那小子，从出生开始他就成为了别人的一枚棋子，他的人生就是被别人操控，被别人利用，这难道也应该吗？”

看着有些激动的魔五楼，鬼影子提高了声音打断了他：“就算你说的这些都有道理，就算你现在已经无所顾忌了，你难道就不为你的好徒儿想一想吗？”

魔五楼一愣：“你这是什么意思？”

鬼影子沉声说道：“我知道你的这个徒儿是你从小一手带大，情同父子，可是你想过没有，他为什么能活到今天？你以为他真的是福大命大，老天庇佑？”

魔五楼全身一震，沉默了。

鬼影子接着说道：“这些年，所有的计划，所有的人全都是围绕着他在运转，他是那个人计划中的核心。这才是他能活到今天的原因，是因为他对那个人还有用！”

“要是你把真相告诉他了，你认为他还会继续按照那个人的计划做下去吗？你破坏了计划，让他对于那个人失去了作用，你认为他还能活多久？你不是亲手把他往死路上在推吗？”

他看着默然不语的魔五楼，轻轻叹息道：“你可别忘了，对于他来说，一旦知道了真相，我们这些人，包括你这个师傅，都会立即成为他不共戴天的仇人，难道你真的想要变成这样吗？”

魔五楼还是没有说话，可是他手中的那一张方巾，却攥得更紧了。

鬼影子知道他已经明白了这其中的利害关系，长长吐出了一口气，说道：“你自己再好好考虑一下吧！我想，你会想清楚的。有句老话说得好啊，无知是福！”

魔五楼长叹了一声，垂下了头。

鬼影子摇摇头说道：“好了，我要走了。那个人还等着我向他报告你的行踪呢！”

顿了顿，他又说道：“放心吧，我不会告诉他我今天看到的一切，今天你和我都没有来过这里，也从没有交谈过。”

说完，他转过身去，准备离开了。

魔五楼抬眼望了一下他的身影，眼光中充满了感激之情，忽然开口说道：“之前我见过你的徒弟了。”

鬼影子准备离开的身影停住了，有些惊异的“哦？”了一声。

魔五楼说道：“就是那个英国公家的小胖子，和我徒儿成天混在一块儿的那个。”

迟疑了一下，他忽然问道：“话说回来，你孑然一身，他是你唯一的传人，会不会他就是你的命脉？”

鬼影子的背影震了震，终于还是没有说话。

忽的一下，他的身影就这么凭空消失了，就如同他出现一般的突然，如同幽灵一般。

这里只剩下了魔五楼，手里还紧紧攥着那一张方巾，心里在念叨着鬼影子先前说过的那句话。

无知是福！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51037482"  chaptername="第八十九章  鬼影子">加入书签</a>
</div>
