    重案组难得的休息时间，被一起突发的命案，被迫上班且加班到晚上十点。

    第二天上班，江浩意外的发现，许久不见的李岩居然也一早就过来了。

    “李哥，早，好久不见，你孩子的满月酒我们都没机会喝上，要不就等下次生二胎，三胎的时候补上吧！”

    上次出国，由于李岩他媳妇儿刚刚生产，在坐月子，小孩也没满月，所以综合考虑，还是决定先做好一名父亲，也就没有选择出国。

    也幸好没有选择出国，国外如此的危险，能不能安全的回来，谁也不能保证。

    “二胎？这头胎我就感觉顾不过来了，毕竟还有一个大女儿要养。”

    “大女儿？”

    江浩有些糊涂了，不是头胎吗？哪里冒出来个大女儿？

    李岩拍了拍江浩的肩膀说道：

    “小江，你还小，不宜过早的接触生活的真相。”

    ？？？

    正待江浩想要问个明白的时候，苗晓丰走了过来。

    照例，先开早会。

    “首先我们欢迎李岩归队，回来的很是时候，刚报到就来活了。”

    本来就是以前的同事，简单的欢迎了一下就开始了今天的议题。

    “我刚从法医科回来，昨晚秦朗同志通宵了一晚上，终于初步完成了尸检报告，这对我们接下来的走访工作起到了很大的帮助。”

    “秦朗？哪个秦朗？”

    于安民突然听到秦朗的名字有些惊讶，法医科啥时候来了个秦朗？

    而且秦朗这个名字也太耳熟了。

    难道是……？

    “没错，就是你想的那个秦朗，也是刚从海陵市调回来，不得不佩服这些老同志，老党员，为了尽快结案，刚回来就通宵。”

    “通宵？和高度腐烂的尸体？”许丹莹一阵恶寒，鸡皮疙瘩起了一身。

    本来许丹莹是要像王队一样回滨江派出所的，但是由于昨天是她和江浩一起发现的命案，所以想了想还是继续借调她来帮忙吧。

    “这你就不懂了吧，在法医眼里，尸体就是一件等待分析的物体，害怕尸体的人，是当不了法医的。”侯范向许丹莹解释道。

    “死者，女，死于溺水，通过对牙齿磨损，初步判断年纪在20至25岁之间，身高一米六，死亡时间在十至十二天，死亡时浑身赤裸，且生殖器官有轻微伤势，怀疑身前有过性行为，但也不排除死后，由于在水中长时间浸泡，没有提取到有效分泌物。”

    “老于，让你查的失踪人口怎么样了？”苗晓丰看向一边的于安民，问道。

    “苗队，最近三个月，报上来的失踪人口案件总共165起，其中女性为89起，年龄在18-30岁之间的有38起，在结合身高，符合160cm左右的女性，只有11人，她们的案件材料都在这。”

    于安民将一堆材料递给了苗晓丰，后者接过看了一下，又将资料递给了侯范，对他说道：“今天你和李岩将这11个人全部摸排一遍，看看其中有没有可能找到死者的真实身份，如果家属不能肯定的，也可以带过来现场验尸。”

    “是！”

    侯范和李岩立马站起来身来应道。

    “小江，昨天你们走访下来有没有什么结果？”随后苗晓丰将话题转像了走访。

    “苗队，走访下来，效果不太理想，城阳广场的工作人员与门店的一些店员都表示对这个人没什么映像，我想她可能没有上楼，或者没有与其他人接触。”

    苗晓丰点了点头说道：“辛苦了，但是还要继续，这是从死者的牙齿上卸下来的牙箍，你们带着这个牙箍走访全市所有的牙科门诊和口腔医院，看看能不能确定它的使用情况和使用对象，一般这些都是有记录的。”

    “是，苗队。”

    江浩和许丹莹也爽快的接下了任务。

    “苗队，我呢？”于安民见大家都有任务，就剩自己一个人，这怎么整？

    “老于，你别急，你的任务也很重，一会儿你和图侦的同事，一起去城阳广场，将他们一个月内的监控都拷贝回来，慢慢看。”

    “好的，苗队。”

    简单的将任务分工后，苗晓丰又去协调其他部门，提供必要的技术与情报支持。

    一天的工作正式开始。

    为了尽快确定死者身份，揭开案件真相，江浩准备根据牙箍的品牌，年龄等身份信息，对牙科诊所重点排查

    “走吧？”江浩喊上跟屁虫，就准备出发了。

    “小江，我们先做什么？”

    “当然是先找情报部门，统计一下全市有多少家牙科诊所了。”

    了解下来后，许丹莹一下子就傻眼了：“什么？236家？咱们市有这么多家牙科诊所的吗？”

    平时没注意，没想到一座小小的县城，居然有这么多家牙科诊所。

    “这要调查到什么时候？”

    “多是多了点，慢慢查吧，说不定他们调查人口失踪的，率先确认死者身份，我们就不用查了。”

    查牙箍这条线索，也是防止失踪人口那里线索断了，牙箍虽然难查，但却是与死者有最直接关系的证据。

    “好吧，那我们先去哪一家？”

    许丹莹只能被动的选择接受，这也是没有办法的事。

    “哪一家近就先找哪一家吧。”从情报科处打印了一张牙科诊所清单，江浩和许丹莹就准备一家一家跑过去，确认有关牙箍的信息。

    一般的诊所为顾客进行牙齿矫正，都会有顾客的身份信息的，如果能通过牙箍找到当初为她进行牙齿矫正的医生，应该就能确定死者的身份了。

    “第一家，爱康牙科诊所，出发。”

    两人找了距离城阳广场最近的一家牙科诊所，就开着警车出发了。

    爱康牙科位于城南开发区，是为数不多的，位于开发区的牙科诊所，死者也是在这边死亡的，于是江浩决定就近从死者死亡的地点，向外辐射走访。

    “你好，我们是警察，耽误你几分钟，有些情况想要和你了解一下，你看现在方便吗？”

    江浩带着许丹莹来到爱康牙科诊所，见到了里面的牙科医生。

    “方便，生意也不忙，警察同志有什么你就问吧。”

