    薛宇目光悠悠地看着小咪道：“我是来帮别人要债的。”

    “什么鬼东西？”

    “拿了别人的东西就要还回去，欠债还钱天经地义，你已经占有了一甲子的时间是时候还回去了。”

    小咪瞳孔猛的一缩：“我不知道你在说什么，你到底是什么人？”

    “不知道没关系，我自己来取。”

    右手一张，一柄古剑出现在掌心。

    “你既然喜欢用剑那我们就比比剑法。”

    脚踏流星蝴蝶步，整个人如同幻影一般朝着小咪袭来。

    薛宇的速度颓然让小咪吓了一跳，整个人猛的一跃，长剑交击。

    薛宇现在虽然还做不到剑法宗师的程度，但在技能栏里却有一大堆高级剑法，有在都市世界学习的技击剑法，也有在武侠世界学习的武学，虽然无法做到融会贯通，但高级已经是达到人类技艺的巅峰。

    面对薛宇的剑法小咪只能无奈堪堪抵挡，不断的被压制。

    薛宇同时也为小咪感到惊讶，只能说不愧是猫妖。

    猫科动物可以说是地球生物中进化最完美的生物，同体型的动物猫科绝对是当之无愧的第一。

    小咪并没有系统学习过剑法，面对薛宇扑面而来犹如暴风骤雨一般的剑技每一次都是靠着强大的反应力最短的时间内做出反击，也是因为如此才让薛宇感觉到惊讶。

    猫是猫反应了七倍。

    这是薛宇脑海中突然蹦出来的一句话，一群沙雕网友的乱言，但小咪同时也证明了这句话，反应能力超强，短距离爆发的速度也是极快，如果不是因为薛宇修固体境有成早已达到人体的极限，再配合真气以及高级剑法还真不好说能够完全压制这只猫妖。

    一道凌厉的剑光划过，来不及躲闪的小咪感觉手臂处一阵疼痛，下意识的松开手掌，手中的法剑也跌落在地。

    “我不想杀你，只是把龙珠取出来而已。”

    小咪脸色极为难看，捂着手臂上的伤口大口的喘着粗气道：“你是马家的人？不对，老板说过马家男人不通修行，你到底是谁？”

    薛宇笑而不语，小咪自然也不可能坐以待毙，一脚踢开旁边的化妆箱。

    双手胸前结印。

    “龙神敕令，水神阴姬借法，疾～”

    一道水蓝色的光芒闪过，小咪面前的虚空凭空出现八道蓝色的冰刺，每一道冰刺都有手臂粗细，半米之长，最前方更是闪耀着令人心悸的尖锐。

    咻～

    咻咻～

    咻咻咻～

    一声声划破空气的尖锐声响起，那冰刺恍若子弹一般朝着薛宇疾射而来。

    “有意思。”

    薛宇没有丝毫的惊慌，心念一动，大量的灵符从随身空间中迸发而出，伴随着哗啦啦的翻书声顷刻间便有数千张盘旋在薛宇周围，犹如龙卷风一般围绕在薛宇周身旋转。

    这些符咒上面的符文通体幽蓝，隐含着一股极为沉寂的力量，自从进入塑魂境之后薛宇就开始重新画符。

    玄心正宗的符咒分为四个等级，最低级的符咒为黄符，需要拓脉境的真气方可画制，第二个等级为蓝符，此符咒需要辅以神魂的力量，有了神魂的加入威力自然也就大增，所以只有塑魂境的修士才能够画出。

    看着薛宇周深那突然出现了上千道符篆便是小咪一时间也是有些目瞪口呆，没办法两个世界的修行体系不同，一时间真的是难以理解。

    “天地无极，乾坤借法，去……”

    盘旋于周身的灵符仿若活了一般猛地朝着小咪扑去，那成千上万的灵活不说威力如何方式上面的灵压就可以将自己镇压，一时间小咪心神沉重。

    “这是你逼我的。”

    小咪大喊一声，一到金色的灵符突然出现在胸前。

    “临兵斗者，皆阵列前行。”

    “诛邪……”

    昂～

    一声龙吟从虚空中传来，紧接着便是一个金色的龙头从虚空中探出。

    薛宇不是没有见过马小龙召唤神龙的英姿，但每次也都会感到极为的震撼，不愧是传说中的神龙，果然无愧它的盛名。

    而且小咪召唤出来的神龙相比马小玲来说更加的强大，不是说小咪的功力比马小玲强，而是她体内蕴含着半颗龙珠。

    龙珠乃是神龙的一身精华所在，就如同人类的金丹、妖族的内丹一般，这也是为何神龙在丢失龙珠之后威力大减的缘故。

    看着已经出现半个身子的神龙薛宇冷不丁的说了一句。

    “闭口禅。”

    正在运转灵力召唤神龙的小咪突然只感觉体内的灵力一震，然后所有的灵力如同潭水一般瞬间沉寂了下去，就连那半颗龙珠同样是如此，好似被封印了一般没有丝毫的动弹。

    没有了龙气的牵引被召唤出一半的神龙只能无奈溃散，悬浮于半空中的金色灵符也慢慢飘落下来。

    最惨的还是小咪，突然被打断的施法让她产生了一定的反噬，内脏一阵震动，一口鲜血喷涌而出，面色惊恐的看着薛宇，她实在是有些搞不懂刚刚为何会如此。

    哗啦啦～

    漫天的灵符将小咪捆绑成一个粽子的模样，这个时候是真的将他封印了，体内的灵气根本无法运转，整个人倒在地上不断的挣扎，本就火热的身躯看着薛宇更是心头一热。

    “呜呜，放开我，放开我。”小咪呲牙咧嘴的说道。

    “不愧是猫妖啊！呲牙咧嘴是本能，在人类世界活了这么多年也应该知道欠债还钱天经地义，龙珠本不就是你们的东西，是时候还回来了。”薛宇道。

    “那也不是你的东西，就算是还我也要还给马家，你算个什么东西。”

    即便是被打败小咪依旧是狂野，丝毫没有作为阶下囚的觉悟。

    薛宇懒得继续跟她废话，右手按在小咪的眉心处，虚空一抓，丹田内的真气瞬间涌入其体内，一阵搜索之后再去胸口处找到那半颗龙珠。

    “出来。”

    伴随着小咪那一声声惨叫龙珠被薛宇一寸寸的从其体内拔出。

    龙珠是支撑小咪修炼成人形的关键，乃是天地至宝，神龙修行一生的精华所在，被如此硬生生的拔出就如同是在剥皮拆骨。

    半晌之后一个泛着金光的半球形物体出现在薛宇的掌心，赫然就是薛宇一直在寻找的龙珠。

    龙珠很小，也就鸡蛋大小，而且还是半颗就显得更加渺小了，通体绽放着金光，最主要的是去能够感受到在其中一股纯净、博大、浩然、苍茫的气息，最主要的是薛宇能够感受到极致的神圣。

    “怪不得是僵尸的克星，不愧是传说中的神龙。”薛宇轻声说道。

    挥手将其收入随身空间，薛宇低头看着已经不再动弹的小咪。

    小咪身上的灵符已经被薛宇解除，因为疼痛身上的衣物早已被汗水浸透，脸色惨白气息微弱，最主要的是此时已经完全无法维持人形，当然，也不至于变回本体。

    怎么说呢，有些类似于电影中的猫娘，屁股后面一条硕大的黄色尾巴，毛茸茸的兽耳，三瓣嘴唇，脸颊两侧则是胡须，嗯，就是一个没有进化完全的猫妖。

    能够维持到这种程度已经算是很厉害了，毕竟小咪只是一只普通的家猫，能够修炼成妖更多的是依靠龙珠的力量，现在龙珠被薛宇收回，体内大半的力量都被取出，没有完全变回一只猫已经是得天之幸。

    薛宇摸了摸已经昏迷了小咪的尾巴，叹声说道：“不要怪我，龙珠本来就不是你们的东西，必须要找回来，不然整个世界都得毁灭。”

    不再理会昏迷的小咪薛宇朝着四周扫视了一眼，这个工厂的确是一个绝佳的场景，位置偏僻再加上闹鬼，方圆几十里都没有任何的人烟，很适合布置。

    不在管还在昏迷的小咪薛宇申阳快速的穿梭于工厂之中，半个小时后一只乌鸦落在薛宇的手中。

    “去吧！”

    “嘎嘎嘎……”

    伴随着一声声让人刺耳的叫声乌鸦腾空飞起。

    另一边。

    “老板，小咪怎么还不回来？而且打她的电话也打不通，不会出什么事了吧？”大咪不时的将眼睛瞟向门外一脸担忧的说道。

    酒吧中的客人已经全部离开，也到了打烊的时候，大咪拿着抹布擦拭桌子，马叮当也在清洗酒杯。

    “好了，小咪什么性格你又不是不知道，可能就是回来晚点儿，再说了以她的实力你出事她都不会出事。”马叮当笑着说道。

    大咪心中才略略放松，也的确如同马叮当所说，她们姐妹二人大咪性格恬淡喜静，而小咪则是活泼好动，真要是打起来的话两个大咪加起来都不一定打得过妹妹。

    “嘎嘎嘎～”

    “哪来的乌鸦，去去去……”小咪不满的朝着乌鸦挥了挥手驱赶。

    正常的鸟当然怕人，可惜这只不正常，不仅没有害怕飞走反而故意飞到柜台上用嘴掾不停的敲桌面。

    大咪嘴巴一撅，正要上前驱赶。

    “等一下。”马叮当制止道。

    大咪这个时候也看到了乌鸦掌心的符纸。

    马叮当伸出手掌，乌鸦很自觉的跳了上去，然后将符纸丢下最后振翅而飞。

    正要打开符纸却见其突然自燃，一旁的大咪脸色大变，惊声说道：“是小咪的气息。”

    符纸破碎化作一团烟雾，那烟雾在虚空中缭绕汇聚成小咪的身影，而且还是浑身虚弱差点维持不了人形的虚影。

    “是小咪，她这是怎么了？我感觉小咪好像很痛苦。”大咪紧张的说道。

    马叮当眼睛微眯，作为马家的女人自然了解小咪目前的状况，虽然不知道龙珠被取出，但眼前这幅情况很明显是维持不住人形了，妖族维持不了人形定然是身受重伤才会如此。

    烟雾飘散留下一道气息作为坐标。

    大咪紧张的来回踱步说道：“老板，小咪肯定出事了，怎么办？怎么办？一定要救救小咪。”

    “不要吵。”马叮当静心思考状况。

    马叮当是驱魔龙族马家的女人，不知道是不是因为血脉的缘故每一代马家都会生出一子一女，男子负责传宗接代，女子则是修行以除魔卫道为己任，终生不嫁。

    马叮当是马小玲的姑姑，可惜当年却认识了将臣并为其动情，姑婆大怒，将其逐出，不然抚养马小玲长大的就应该是马叮当了。

    马叮当思考的是为何会对小咪动手，而且还故意引自己和大咪前去，不出意外的话定然有陷阱在等着自己。

    自己已经离开马家，隐姓埋名，那些当年被马家追杀的妖魔鬼怪再去报仇也应该去找马小玲而不是找自己，所以说目标应该就是大咪和小咪了。

    “老板，怎么办？到底是什么人抓走了小咪？”大咪急切道。

    马叮当摇了摇头道：“大咪大咪你们是猫妖却行走于都市之中，所以很可能是碰到了降魔除妖的高人将其镇压，至于之所以引自己等人过去更多的是想找到幕后之人的妖巢想要一网打尽。”

    当然，还有一个可能。

    那就是龙珠。

    马叮当眼神中闪过一抹难看，如果是因为龙珠的话那事情就麻烦了。

    马叮当也不愧是马家的女人，思考间就已搞清楚了事情的大概脉络。

    “那怎么办？小咪会不会有危险？”

    “没事的，有我在，上楼把我房间里的箱子拿下来。”

    “嗯。”

    大咪快速的朝着楼上跑去，不多时提着一个银色的化妆箱走了下来。

    也不知道为什么，这群女人降妖除魔时都喜欢提着一个化妆箱，马小玲是，小咪是，现在就连马叮当也是，当然也是因为化妆箱可以放的东西比较多。

    “走吧！”

    关上店门，两人开着车顺着那灵符中给的坐标快速的赶去，路上的行人也变得越来越少位置也越来越偏僻，不多时便来到废弃的工厂位置。

    不同于大咪的急躁，马叮当一脸凝重的看着眼前废弃的工厂，越是这样的位置越适合埋伏，这样光明正大的走进去很容易出事，可小咪在里面不进去也不行了。

    深吸了一口气。

    “走吧！”

    工厂依旧破败空旷，充斥着一股死寂感，反正普通人大晚上的没有人敢来这里。

    一处空旷的位置小咪生死不知的躺在其中。

    在看到小咪的第一眼大咪快速的跑了过去。

    “小咪，你怎么样了，没事吧？”

    马叮当面色凝重地站在原地，目光朝着四周巡视。

