    杂役院，膳食殿。

    “昨天的青莲异象你们见到没有？”

    “那么大的灵气波动，我当然见到了，也不知道是哪位前辈突破的异象，竟然那么惊人！”

    “这就是你孤陋寡闻了。昨天那青莲异象乃是有人在筑基时觉醒了某种道体仙身。”

    “咝～觉醒道体仙身！那宗门岂不是又出了个可以媲美凌师姐的绝代天骄？”

    “什么叫媲美凌师姐？昨天那青莲异象我也见了，和凌师姐当初的异象相比还是有些差距的。”

    ……

    苏逸吃饭的动作停了下来，嘴里的饭忽然就不香了。

    他眨了眨眼睛。

    ‘青莲异象……道体仙身……他们说的那个绝代天骄，莫非就是我？’

    就在这时，整个天音宗的外门区域都响起了悠悠钟声。

    “咚咚咚……”

    这钟声连续响了九声。

    膳食殿先是一静，随即一片喧哗。

    “这是外门弟子的召集钟声，我们快去传功殿那里集合，宗门肯定有大事要宣布！”

    “估计是和昨天的青莲异象有关。啧啧～也不知是哪位师兄师姐如此幸运，真是让人羡慕啊！”

    “道体仙身是百万人难出其一的绝顶修仙天赋，你我还是不要妄想了，老老实实修炼到筑基再说吧！”

    “别再废话了，赶路要紧！”

    ……

    苏逸跟着人群匆匆赶到传功殿。

    这里的广场上已经聚集了一大片人，各院弟子整齐排列，一眼望去有千人之多。

    除了各院弟子外，宗门的其他前辈也来了不少，他们一个个仙风道骨，修为深厚。

    外门弟子来齐后没多久，只见天边青芒一闪，有一人负手踏剑，风驰电掣而来。

    只过了一息，一个身材高大，面貌威严的中年道人，就御剑落到了广场前。

    看到这些朝气蓬勃的外门弟子，张苍严峻刻板的脸上露出几分柔和之色。

    “我是正阳峰主张苍。我问你们，昨天那青莲异象是谁引发的？”

    “大胆站出来，对于天赋绝佳的弟子，宗门必然会倾力培养。”

    苏逸听得一阵心动，他现在急需修炼资源，此时倒是一个大好机会。

    可还没等他站出来，眼前就出现了两个选项。

    【选项一：站出来承认是自己引发的异象。完成奖励：灭仙针（结丹期绝品法宝）】

    【选项二：默不作声。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ‘这……站出来这么凶险的吗？’

    看到第一个选项竟然给结丹期绝品法宝，苏逸有点懵。

    奖励越好，风险也就越大！

    这是近一个月来，苏逸总结出的经验。

    ‘不过这危险来自哪里呢……’

    思忖片刻，苏逸忽然想起了妙舞院的“真诚”，以及执法堂的“严师叔”，这两人都疑似是魔宗奸细……

    ‘难道说，天音宗还有修为更高的魔宗奸细？如果我暴露自己的修仙天赋，就会遭遇对方的暗杀？’

    苏逸越想越觉得这种可能性非常大，所以他不敢拿生命去冒险，果断选择了第二项。

    来到天音宗的这段时间，苏逸还是很喜欢天音宗这个有点小安逸的修仙宗门的。

    天音宗虽然有一些恶人，但好人也有不少，真甜师妹、真玉师姐、凌师姐、传功殿的诸位师叔……他们都是很不错的人。

    苏逸也曾想过举报那些魔宗奸细，可他根本拿不出任何证据。

    而一旦举报失败，就会暴露自身的特殊，极有可能引来杀身之祸。

    要知道，在司法体系成熟完善，到处都是摄像头，还有人脸识别这种大杀器的二十一世纪，都有人铤而走险犯罪杀人，更别说这个仙魔纵横、个人力量极其强大的修仙世界了。

    那些魔宗奸细想要暗杀苏逸，无论是下毒下蛊，用雷符轰炸，还是抛出弃子强杀，又或者暗搓搓的用秘法诅咒，甚至精神操控其他弟子背后捅苏逸一剑……种种手段根本就防不胜防。

    苏逸现在的修为太低了！

    就算青莲不灭体的保命能力十分强大，可那也架不住敌人的实力碾压啊！

    从奖励中的结丹期法宝来看，天音宗内极有可能潜藏着结丹期的魔宗奸细。

    在确认这家伙是谁前，苏逸根本就不敢暴露自己的修仙天赋。

    毕竟结丹期强者杀炼气弟子，比踩死一只蚂蚁还要简单许多。

    ‘那位凌师姐惊才绝艳，也不知她是怎么躲过暗杀的？’

    苏逸心里有些好奇的想着。

    ...

    等了十几息，见到没有外门弟子站出来承认，张苍有些意外。

    “既然这位弟子不愿意当众承认，也可以选择私下里通过外门执法堂来联系我。”

    苏逸脸一黑，心里暗暗吐槽。

    ‘私下里去外门执法堂，那可是魔宗奸细严师叔的地盘，我去找他是嫌自己死的不够快吗？’

    张苍在心里暗叹一声，然后面色严肃道：“现在我宣布另一件事情，从今天开始，天音宗封山五年，不问任何外事，同时宗门开放各类修行资源，大力培养弟子……”

    宣布完宗主的封山决定后，张苍又用神识扫视了一遍外门弟子们。

    不过他仍旧没有找出那个觉醒了“青莲不灭体”的人。

    ‘难道那个人不是外门弟子？’

    张苍带着疑惑御剑离开了。

    他当然找不出苏逸来。

    因为此时的苏逸并没有完全觉醒青莲不灭体。

    【青莲不灭体（1%）】

    除了灵力超出同阶弟子许多外，苏逸看起来跟别的炼气一层弟子没什么区别。

    而灵力天赋出色的外门弟子虽然不多，但也有几十号人，根本证明不了什么。

    接下来的几天，苏逸老实了许多，专心为擂台赌斗做准备。

    天音宗几番搜寻无果后，也不再大张旗鼓的寻找苏逸这个觉醒了“青莲不灭体”的弟子。

    宗门高层甚至还放出消息，那位引发异象的天骄已经被宗主收为弟子，并安排在妙音仙宫内闭关修炼。

    ...

    妙音仙宫中，云妙心有些头疼的揉了揉额头。

    “真是个麻烦的小家伙，这有什么可隐藏的？也不知他在怕什么？还得让我花费心思，放出假消息为他打掩护。”

    侍立一旁的凌红衣若有所思，想起了自己经历的几次暗杀。

    “对方的担心也有些道理。我若不是跟诛魔琴无比契合，身在宗内会时刻受到天音大阵的保护，恐怕也会有些顾忌。”

    ……

