    他已经落到了一处地下洞窟里。

    周围明晃晃宛如白昼，却是周围的石头所发出的光芒，每一块石头都散发着柔和的白光，将空荡荡的地下照得明亮如外面世界。

    还有湿润的空气，柔和的风徐徐吹来，外面的海浪拍击礁石声清晰传来，声声入耳。

    楚离打量四周，慢慢点头。

    这一幕与他先前在孟羽身上看到的一幕相同，确实是这处地方，有一件宝物，若能得到，对修为大有助益，所以要抢在孟羽之前得到。

    “呜……”一声隐约闷响。

    楚离皱眉。

    他的天眼通并非能清晰看到命运的每一幕，只能看到一些片断，但通过这些片断，凭他的智慧，足够洞彻整个人生与命运。

    在孟羽身上，他只能看到数次奇遇的情形，但并非事无巨细都看得清清楚楚，有些地方略过，有些地方模糊，所以他还真不知道孟羽是怎么得到的那宝物，只知道在这一处海岛得到，然后修为大增。

    大圆镜智观照遍整个小岛。

    在岛外观照时时，小岛看上去毫无异样，也没有无形力量挡住观照，怎么看都只是一座光秃秃的小岛，只有一些虾蟹之类的爬来爬去，没有别的生物，也没有野草之类植物，一看便知是因为地壳变动，海底的礁石堆砌而成的一座光秃小岛。

    而进入小岛内部之后，才发现彻底变了模样。

    大圆镜智再观照，整座小岛都是散发着柔和白光的石头，与夜明珠相似，纵使不值钱，拿回去摆在院子里或者房里，也足够奇妙。

    大圆镜智仔细观照每一寸，想要寻找宝物，可惜除了发光的石头，什么也没看到。

    楚离皱眉，孟羽确实是在这里得到了宝物的，怎会没有？难道是被孟羽捷足先登，已经取走？

    他负手踱步。

    “呜……”沉闷的声音再次响起，乍听是一阵奇异海风。

    楚离却听到一丝肃杀意味，脸色微变，天耳通发动，顿时眼前浮现出一幅庞大的身体，宛如鲨鱼一般庞大，正发出低沉声音。

    他通过天耳通，感应到这声音主人的威势，直觉让他赶紧逃命。

    但孟羽既然能安然无恙的得到宝物，自己也应该可以，自己的运气也不错的。

    他有这般信心，所以继续听着声音主人在慢慢靠近。

    “砰！”地面剧烈晃动一下，楚离忙站稳，大圆镜智此时已然看到一只小兽出现，与他脑海里的天灵兽差不多大小，模样是一只小老鼠。

    楚离肃然盯着这只小老鼠，随时准备施展神足通逃走。

    这小兽是来自幽深的地下，发出的声音听着是一个庞大身体，没想到它小小的身体竟能发出那般低沉厚重之声，大违常量，让楚离警惕。

    通体是雪白无瑕的皮毛，唯有一双小眼黑得发亮，细细的尾巴与它身体一般长短，轻轻耷拉在地面，轻柔的抚摸着地面。

    小老鼠是从一块石头破出来的，站到地上之后，仰起头，明亮的双眼直勾勾盯着楚离，目光中透着灵性，看起来好像在打量一个怪物，又似乎在看食物。

    “嗤！”小老鼠瞬间消失，化为一道白光射向楚离。

    楚离横挪。

    “嗤！”白光在空中一折，再次射向楚离。

    楚离再次横挪。

    大圆镜智与神足通相合，身随意动。

    这小白鼠看着娇小，他却凛然如临大敌，浑身汗毛竖起来，后背森森涌动寒流，一旦被这小白鼠撞上，自己绝对有性命之危。

    虽然这直觉有些莫名其妙，他却坚信不疑。

    “嗤嗤嗤嗤……”白光在空中不停的折来折去，速度越来越快。

    楚离心下凛然，知道这般闪避下去，怕是最终还是要被击中，后果更可怕，于是一闪消失在原地，下一刻出现在了太东镇海城自己小院内。

    纵使这小岛有古怪，神足通也能破开回归自己小院。

    定坚与定石两人正在石桌旁喝茶，看到他出现，露出笑容。

    楚离抱抱拳，长舒一口气坐下，接过定石递上的茶盏：“大师兄二师兄，这里一切安好吧？”

    “还好。”定坚笑呵呵的道：“所有注意都在正西与玄西镇海城呢。”

    楚离道：“战神殿与正气堂要强攻两城？”

    “这是一定的。”定坚笑道：“不夺回两城，他们有何面目应对天下人？两宗的威严荡然无存。”

    “嗤！”忽然一声轻啸响起。

    楚离脸色大变。

    一道白光破空而出，再次射向他。

    楚离横挪，白光在空中一折再次射向他。

    “这是何物？”定坚灰色僧袍的大袖一拂，迎向白光。

    楚离忙叫道：“大师兄不可！”

    他一闪到了定坚身后，猛的一扯，定坚横挪一尺，堪堪避开白光。

    白光却一折，射向了定石。

    楚离一闪推开定石，堪堪避开白光。

    白光又射向定坚。

    定坚与定石见楚离如此，忙施展身法闪避。

    “呜……”低沉浑厚的声音响起，白光蓦然消失，小白鼠已然蹲在石桌上，明亮的小眼灼灼盯着楚离与定坚定石，细长的尾巴轻轻扫动。

    石桌上的茶盏与茶壳碰上这细长尾巴，顿时化为齑粉，甚至壶里与盏里的水都消失无踪。

    “这是什么？”定坚与定石及楚离分别站在三个方位，定坚沉声问道。

    楚离摇头：“我也好奇到底是何物，如此厉害。”

    “可能是吞天鼠。”定石沉吟一下，缓缓说道，神色凝重：“若真是吞天鼠的话，那麻烦就大了！”

    楚离道：“吞天鼠？好像没听说过有这东西吧？”

    “此乃上古异兽，乃灵兽之身。”定石皱眉道：“殊为可怕，咱们不是对手。”

    楚离忙道：“寺内呢？”

    “……需要付出极大代价。”定石缓缓摇头。

    楚离沉吟不语。

    他看过很多藏书，却发现这一界的藏书几乎不提及灵兽，而一旦提及，便是百万年前那次惊天动地的灵兽之灾，到了现在，灵兽已然是传说之物，封印在十万大山不得出。

    定坚道：“三师弟，你从哪里招来了一只灵兽？”

    楚离摇头：“在一座海岛上，万没想到它竟然是灵兽。”

    对付灵兽的话，天灵经最佳，可惜自己已经把天灵经封到了枯荣树上，而且一旦修炼天灵经便是所有人类之敌，所以不能展现。