    “啥，父王让我们去上学？”

    曾经的太师府，如今的禹王宫，陈景和一脸懵然的站在邵柠面前手足无措。

    “母后，儿都那么大了，咋突然要去上学，再说，儿倒是无所谓，可雅熙她毕竟是个大姑娘了，您这时候让她去学校，那、那多不合适啊。”

    邵柠瞪了陈景和一眼：“别拿你妹妹出来当借口，你就是这两年玩的太疯了，压根就收不回心，再说，你多大？十几岁而已，不去上学整天在南京城游手好闲啊，你看看你现在，都快成纨绔子弟了。”

    “这事是你父王定的，没有一点商量的余地，等南京的学校建好之后，你和你的弟弟妹妹们都得入学，咱们家要给天下做表率。”

    陈景和没了办法，只能垂头丧气的离开，嘴里还一个劲的嘟囔。

    “父王又出幺蛾子，自古以来，哪有让太子公主去学堂上学的，整天和一群泥腿子混在一块，多失身份啊。”

    也就亏的声音小没被身后的邵柠听到，不然怕是免不了一顿喝斥。

    而今难受的又何止是陈景和一个人，整个南京城简直是一片哀鸿遍野。

    “废礼法、停科举、改教育，连男女同学如此有辱斯文的事都整了出来，简直是不成体统。”

    应天府学政苏文昺是一个老学究，别看品轶不高只是一个七品小官，可当年他这个学政的位置可是太祖朱元璋钦点担任的。

    是一名传统且在直隶士林具有极高名望的大儒。

    苏文昺现在对陈云甫的意见很大，尤其是看到自己家中那几个孙女时，意见就更大了。

    “世风败坏、礼法崩塌，如此几十年之后国将不国啊。”

    苏文昺跳着脚在家里对着陈云甫就是破口大骂：“我中原礼仪之邦，几千年来尊奉礼制，才有泱泱天朝上国，而今逆贼篡国谋权、倒行逆施，必为亡国取祸之道。”

    媳妇在一旁听的直哆嗦，几个儿子更是连忙拦住苏文昺，苦声劝道：“爹，慎言啊。”

    “有何惧哉，无非斩老夫首级耳！”苏文昺也算是有骨气，他不仅在家骂，出门也骂，甚至一路露胳膊挽袖子的跑到承天门去骂！

    “苏老头这是疯了？”

    承天门什么地方，来来往往进进出出的全是中央级别的各部高官，偶尔还会有几个军政院行走露面，像苏文昺这种七品官一辈子也别想走一趟承天门，现在可好，堵着承天门骂陈云甫。

    杨士奇一大早刚来上值，人还在马车里呢就听到苏文昺那难听的辱骂声，当即就喊住车夫走下马车，皱着眉头走到苏文昺身前。

    “住口！”

    老头不认识杨士奇，但却认识后者身上那象征着从一品身份的官袍，丝毫不惧的冷笑一声。

    “汝是何人？”

    “本官军政院办公司杨士奇。”

    苏文昺更是不屑，嗤笑一声：“吾当何人，缘是陈贼之走狗耳，一丘之貉也敢面阻老夫，汝乃无君无父之辈，本该自惭躲避于深山老林之中，如今竟还招摇过市沾沾自喜，老夫从未见过汝这般厚颜无耻之人。”

    杨士奇还没来得及吭声，负责护卫杨士奇的锦衣卫千户就走过来怒喝道：“老匹夫你放肆！”

    “走狗也有走狗？”苏文昺哈哈一笑：“护主之犬无能狂吠罢了。”

    还别说，这老头骂人的水平还真不低。

    饶是杨士奇多年涵养出一个好气度，此刻也被骂的三尸神跳，额头之上根根青筋暴显。

    “辱骂上官，可知己错。”杨士奇一指苏文昺，切齿道：“来人，与本官褫去此人之官袍，赶回家去。”

    几个锦衣卫虎吼一声，当下上前就要制服苏文昺，谁知道这老头倒是个烈脾气，腾的一下从怀里拔出一把短刀来就四下招呼起来。

    “谁敢上前，老夫与他不死不休。”

    几名锦衣卫下意识先护住杨士奇，而后便犯起难来。

    他们倒不是怕苏文昺，这老头就算拿把刀在几个锦衣卫眼中也就和一个小孩子没什么区别，他们担心的是，万一制服苏文昺的过程中把老头伤了可咋办？

    杨士奇深吸一口气：“苏学政，你先把刀放下，承天门外舞戈，是要坐大牢的。”

    “老夫如今死都不怕，还怕坐牢？”

    苏文昺仰起脖子，冲着外面早就围观一圈的各级朝廷大员说道：“尔等当年都曾食太祖太宗之禄，如今陈贼倒行逆施，尔等不思报君报国，反助纣为虐，推行逆贼之法令，怎不知羞愧乎！

    若尚存三分天良，当与老夫一样，与逆贼势不两立，弃官归家，呼朋唤友、号召百姓共诛国贼。”

    杨士奇眼见苏文昺越说越离谱，赶忙摆手示意身边锦衣卫将其拿下，几名锦衣卫不再耽搁，当下上前就要动手，那苏文昺是真虎，当下抄起短刀就捅向一名锦衣卫，见被躲过，便在被制服前转手把刀刃对向自己，噗嗤一刀捅进自己的胸腔之中。

    “老夫宁死不屈于国贼！”

    这老匹夫！

    杨士奇脸色大变，眼见苏文昺重伤昏迷，赶忙说道：“快把人送去外科院，请胡院正医治，千万别让这老匹夫死了。”

    苏文昺做了几十年的应天府学政，虽然没咋升官，但桃李不少，还有很多也都当了大官，他自杀死在承天门外，带来的恶劣影响还是不小的。

    而苏文昺在承天门外闹事的事也很快被杨士奇带到陈云甫的耳朵里。

    “苏文昺？”

    “应天府的学政，一个老学究了，干了几十年。”

    “他口口声声骂孤是国贼，这都几年了，他想死早都该死。”陈云甫冷笑一声：“孤几年前废建文帝的时候他不自杀，泰山封禅做禹王的时候他不自杀，现在动教育他反而自杀了。

    沽名钓誉的老匹夫，说到底，不还是因为孤动了他的蛋糕。”

    “告诉胡一刀，不用救他，他不是想死吗，让他死。”

    杨士奇呀然：“禹王，苏文昺桃李可是不少，他就这么一死，臣担心，会有人借故闹事啊。”

    “孤要的，就是看看谁闹事。”陈云甫冷冷一笑：“孤这次，就是要扫清所有的酸腐余孽！”

    为了天下上千万孩子、未来上亿孩子能有书读、能通过知识改变自己的命运，陈云甫绝不会吝啬举起屠刀。

    谁也别想动摇他九州一盘棋的宏图大计！

