    天穹之上，黑压压一片，一眼望不到尽头。

    以亿为单位计的天魔从四面八方围了过来。

    魔雾滚滚如潮，将天穹彻底的遮蔽，上空整个成了黑色的海洋，浓重如铅，压抑的气息，能让人窒息。

    一杆杆百丈大旗，在云雾中翻卷，指挥着一方方军阵。

    一个个魔王，敲响战鼓，爆发出一圈圈血光，洒向了天魔大军，增强威势，强大威能。

    若是没有魔雾，这就是天兵天将。

    宝船上，小倩和小青瑟瑟发抖。

     她们两个哪见过这样的阵仗？

    放眼望去，东南西北，四方密合，全都是魔雾滚滚，天魔如潮。

    “少爷能挡住吗？”

    小青担忧，颇为柔弱。

    “肯定能够挡住的！”

    尽管对楚阳很自信，可这一刻，小倩也忍不住动摇了。

    天魔太多太多了，何止百亿之数，无穷无尽，无量无数，整个天上地下，全都被占满了。

    更可怕的是，他们组成一座座大阵，连成一片，形成一体，镇压空间，封锁乾坤。天穹之巅，大地之上，四方八极，万道退避，只有天魔之道在这里狂舞，化作了一个领域绝地。

    火山口上，楚阳依然盘坐，不为所动。

    “师兄，能应付吗？”

    红怡郡主忍不住询问。

    楚阳睁开了眼睛，云淡风轻，十分平静，微微一笑，“安心！”

    “那就好！”

    红怡郡主松了口气，盘坐下来，咯咯笑道：“师兄，那小女子就看一场绝世大战，看师兄神威无量镇压天魔！”

    “真的没事吗？”

    小倩和小青依然担忧。

    楚阳给了他们一个安心的眼神，缓缓站起，蛰伏体内的力量，犹如远古众神之王苏醒了一般。

    “各位，出来吧！”

    扫了一眼左右，招呼道。

    唰唰唰……！

    一位位魔王身躯膨胀，出现在各个军阵之中，成为战将，统御一方，镇压一片阵图。

    细数之下，整整三千之数。

    三千魔王，分布各处，封锁周围，真正的做到了密不透风。

    又有七大魔神踏空而来，来到了最前方，每一个，都是万古巨头，可镇压万年长盛不衰。

    这是世间真正的强者，处于掌控地位的存在。

    如今一出现，就是七人。

    哪怕放在玄黄大陆，也会震惊天下。

    “黑光、黑土、黑心、黑空、黑王、黑裁、黑朽，可对？”

    楚阳一个个看去，和蔼笑道。

    “不知道友如何称呼？”

    黑朽略微上前，一双魔眼，是无情的冷漠和残忍，可还假装着和气询问。这也只有面对比自身强大的存在时，才会有如此的态度。

    寻常时候，天魔统御下属，稍微不满意，就抓起来一把填在嘴里，咀嚼咀嚼咽下去。

    “我名楚阳，记住了，这是终结你们的名字！！”

    “楚阳吗？我记住了，我们所有天魔都记住了，这必将是一个值得我们永远记住的名字！”黑朽认真道。

    可他一双魔眼中却闪过一抹极其细微的得意之色。

    在大军之中，有一个巨大的魔盘，飞速的旋转着，散发出的魔光，好似来自天魔的本源之地，黑暗之中，竟然透着圣洁的味道儿。

    在圆盘上，突然出现了一个名字，正是‘楚阳’二字！

    “可否告诉我，为什么要入侵我们的世界？”

    黑朽再次询问。

    “那你能否告诉我，你们天魔为什么要不停的入侵人类世界？只要得到机会，就如臭虫一般拥过去，不死不休？”

    楚阳反问。

    “在你们人类的世界，狼会吃羊，对于狼而言，这是捕猎，也是本能，因为羊是狼的食物！对于我们天魔而言，也是如此！你们人类就是食物，天生被我们吞噬，壮大我们的力量，提升我们的修为。”黑朽大魔神傲然道，“从远古到如今，从开天辟地到现在，从纪元之始到混沌破灭，这就是永恒的真理。”

    “你们人类，就是我们天魔的食物！”

    黑朽大魔神认真而神圣。

    “将人类当成食物，这就是你们的真理！”楚阳笑了，笑的很残忍，“那我现在来回答你刚才的问题，为什么要来这里？因为我将你们也当成食物啊！”

    “食物，就是被来吃的！”

    “来、来、来各位，排好队，一一上盘子里，被我乖乖的吃掉！”

    楚阳霸道万分。

    “看样子我们之间的矛盾不可调和了！”

    黑朽脸色彻底的冷了下来。

    “很显然！”楚阳道，“你们是食物，怎能调和呢？”

    “那就去死吧！以天命魔盘，催动大诅咒术，将他咒死！”

    黑朽终于忍不住爆发了。

    说话之间，他往后一纵，落在了大军上空，身上喷出一道黑光长河，注入了下方的军阵之中，落入了魔盘之内。

    黑心等大魔神也没有一丝耽搁，共同催动了魔盘。

    轰隆隆……！

    魔盘之上，被军阵之力压制的力量彻底的爆发，冲出一股黑光，直入苍穹深处，最后收敛，化作一个骷髅头，嘎巴嘎巴的奸笑着。

    “天命，天命，我就是天命！”

     “诅咒之下，天命我掌！”

    “我嗅到了人类的气息，他们的鲜嫩的血液啊，娇嫩的心肝啊，特别是软弱的脑浆，令我回味了整整八千年都没有品尝过了！”

    “如今终于有了机会！”

    “还是你们几位大魔神共同催动！”

    “嘎嘎嘎，这种爆炸性的力量，这种毁天灭地的威能，这种操控生命的快感，真是太舒服了！”

    骷髅头发出了歇里斯底一般的声音，最终，他吐出一个个音节，化作古老的符文，在空中跳动，最终隐没不见。

    一股奇异的气息蔓延开来，缠绕到了楚阳身上，没入肌肉中，流入骨髓内，最终侵入了神魂之海。

    诡异的气息，没有丝毫的法力波动。

    可一钻入体内，就化作一个个小小的骷髅头，数以万计，啃咬骨髓，吸食生命力，吞噬元神，极端可怕！

    “大诅咒术吗？没想到这里竟然有！”

    楚阳有些意外。

     他依稀记得，大诅咒术好似隐藏在蛮荒深处的蛮荒魔宗中，被方寒无意中学会。

    这种神通，无影无形，诡异莫测，掠夺生机，寂灭元神，防不胜防。

    “我们以天命魔盘这件中品道器催动大诅咒术，哪怕虚仙、真仙被诅咒，也逃不脱死亡的命运！”

     “人类啊，你的命运已经注定，被诅咒而亡！”

    “我们会抽出你的灵魂，放在无间炼狱中，熬炼一万年，让你体会世间最残忍的惩罚！”

    “不甘心吗？哈哈哈，不甘心又如何？我们最喜欢的就是看着你们不甘心的表情，看着你们挣扎的痛苦，看着你们在极端痛苦中死亡的悲哀！”

    “这就是你们的宿命，哪怕千年、万年、亿年都逃脱不了！”

    黑心大魔神猖狂大笑。

    “我悲哀？我不甘？我痛苦了吗？”

    楚阳嘲讽一笑。

    黑心大魔神的笑声戛然而止，他瞪大了眼睛，犹豫不定，“你中了大诅咒术，怎么会没事？”

    “大诅咒术虽然诡异，虽然强大，可对付我？差的还太远！”楚阳长啸一声，厉喝道，“来而不往非礼也，你们也尝尝我的神通！”

    “周天窍穴，五行封锁！”

    楚阳运转神通，将钻入体内的诅咒之气尽数封锁，然后炼化，同时顺着诅咒来源，直击天命魔盘！

    啊……！

    刹那间，天命魔盘的器灵发出了一声凄厉的惨叫。