    

    第378章白糖引来的纷争

    老者——程老头，程氏的亲爹，他和铁三柱一样爱抽烟，他听到大媳妇点名叫他，他清了清嗓子道，“二好，你嫂子说得在理。大山不会办事，回头你好好说说他。哪里把福气财气分给别人。不得，这礼。待苏家人走后，我陪你去拿回来。成何体统？！”

    拿回来，就是他的。

    “就是。这福气、财气，要分也得分给我家。”四郎在旁边说道，眼珠子转转，目光打量着苏家送来的礼品值多少银子。

    在程家人的眼里，苏家人把礼提进程氏家门，礼就是他们家的，怎么能分给别人？！要分也是分给程家人。

    程老头叹息道，又道，“二好啊，你现在有能力，你就帮你大哥、大嫂，将来四郎做官，光耀祖宗，你是咱家的闺女，你也有脸面，是不是？万一将来，你有个好歹，你还有娘家撑腰，是不是？”

    “是是……”程氏点点头。

    程氏却忘记了。

    去年，她被铁全富休弃无路可走，回娘家，门口都没进，就让自己的大嫂和爹骂得狗血淋头，最后被人像赶乞丐一样驱赶走。

    “你答应，这事就这样定吧。回头，你和苏家夫人说说。”程老头拍案下定。

    “定……定什么？”程氏仓皇看向自己的爹，“爹，我没答应，我没答应……”

    “好啊，你这个不孝女!!你敢反爹？”邓氏本想伸手打程氏一耳光，想到她今天是主人，打脸不好看，改为扭拧，程氏养胖了，身上的肉多了不少，被邓氏扭拧得吃痛，在暴力之下，像未嫁时，点头她妥协了。

    此时，银枝、银雪一人拿着一块红晶糕吃着走进来，肉包子跟在最后。

    “程婶子，我要糖，白糖。”二个小家伙看见熟悉的程氏坐着，走过去要白糖。眼前这个婶子他们一起和她吃过饭，比起铁家其他人，兄妹俩对她颇有好感。

    “白糖？哪里来的野孩子，张口就敢要白糖？！”

    邓氏暴起，白糖多精贵，几岁的小破孩子也敢来要白糖，当她看到银枝、银雪手上拿的红晶糕，更多火大，这糕点贵得离谱，苏家带来不多，他们人员多，三个人才分得一块，这二个丁点大的孩子竟然一人吃着一块。

    邓氏看得心火突突的涌起，之前榜首郎夫妻正眼都没甩她一个，分明瞧不起她，这不，气还堵着呢。

    又看二个没爹没娘的野种竟然穿得这般好，想到以往她屡次在铁全贵手中吃亏，新怨加旧怨，一下子点燃她心中的怒火。

    “啪！！啪！！”

    邓氏突然举手就直接打银枝、银雪一个耳光，二小只根本来不及躲，被邓氏打撞上一边的桌脚，哇的一声大哭起来！！

    肉包子见自己的小主人被打，愤怒扑上邓氏，狠狠咬上邓氏的小腿，下了死力，咔嚓！！

    坐在邓氏身边的程氏、程老头不约而同听到骨头被咬裂的声音，痛得邓氏整个人弓弹起来，发出极其尖锐的声音。

    同一时间，邓氏的三个媳妇、四个儿子全部举起一边的物品砸上肉包子，他们的孩子全跑过去打二小只。

    他们一家，向来嚣张惯，一大老小全是无赖，不光大的会打架，小的也会。村里人个个都避着他们一家，生怕被他们讹上。

    铁小山三兄妹正在厨房里忙碌，当他们听到二小只的哭声和肉包子嗷叫，三兄妹脸色巨变，奔跑出来，一看客厅里十几个人围着肉包子和二小只打，三兄妹一顿，小山率先冲过混乱的人群，一把踢开正在踢打二小只的一个八九岁的孩子，那孩子不防备，被踢倒，一头撞到墙壁，吃痛扯开嗓子哭起来。

    程氏的人见自家的孩子被打，那还得了。

    他们家能在村里嚣张起来，是因为团结，全家一起上阵二十几号人去打人，打狗的人一致转向攻打铁小山，客厅里什么最多，长条形的凳子，小矮凳。

    他们来势冲冲，抡起凳子就砸，铁小山再厉害也打不过四个成年男女，何况，他还得护着二小只，硬是扛下来。

    青山急着团团转，他没有趁手工具，跑回厨房，拿二根圆木柴，跑回来时，大力金刚上身，发了狠，一手一根木柴，不管是谁用力打。

    小妹害怕看着面前的一切，她不知道要怎么办，她看到混乱中二哥护着的银枝、银雪，不知从何来的勇气，她突然奔上去推开踢着银雪的一个女娃，女娃吃痛发狠，二个女娃扭打在一起，你咬我的手，我咬你的腰，谁也不认输。

    大哥说过，长念姐是他们兄妹的救命恩人，不管如何，第一时间得护着银枝、银雪。

    程家小舅夫妻一家跑出来，都傻眼，怎么就打起来？

    这时，突然冲进二条大狗，分别凶猛直扑向程家大舅和大郎，张口就咬得二人拿椅子打肉包子的手鲜血淋淋，一回头，见程老头正举着盛瓜子的泥盘扔向七尾凤，七尾凤一个闪躲。

    咣啷。

    泥盘破碎，瓜子撒了一地，随着这一声音咣啷程老头痛苦倒地，正捂着后腰，墨汁正张着沾满血的牙，抬眼看向赶来救场的程家孙三媳妇，她看到大黑狗恶狠狠对自己呲露着正滴鲜血的牙齿，她吓得扔下手上的小凳子，直直跳上桌面，不敢再打。

    有了七尾凤和墨汁的加入，形势有了大大的逆转。程家人人再多，也比不上七尾凤和墨汁的强悍。

    “上！！”

    不知谁喊一声，倒下的程家人挣扎爬起来。

    “爹，你没事吗？都别打……”小舅夫妻俩吓得四肢颤抖，跪在地面，看着自己的家的人一个个倒在地上，却个个不服气，忍痛爬起来围攻二只大狗，任凭他破嘴也没有人理他。

    就在这时，闪进二个黑衣人，程小舅还没看清他们长什么样，一瞬间，程氏人全倒下了，倒在血泊之中痛苦呻吟，混得孩子的哭声。

    除了全程傻住的程氏，事发到事后，她一直保持原来的坐姿，看着自己的亲人，看着自己的儿女，她不知措的哭起来。

