    这句话一出，所有的燕山弟子都是愣了愣，傻傻地看向陈明。
    
    陈明心想，这些败家玩意儿，还是知道自己的好的呀，现在估摸在想：师父不要我们了。
    
    所以，他们现在应该很伤心吧。
    
    陈明正欲开口安慰道：“为师不是不要........”
    
    陈明的话还没说完，就听见凌仙一声大笑道：“终于可以出去浪了！”
    
    李素衣也是认真点头，“我也早想出去游历一番了。”
    
    陈灵鱼也是煞有其事道：“很久没有出去了呢，都快憋出病了。”
    
    万八千则是道：“说实话，出去做生意也没什么不好，我还记得在神山之上时，我还有十万死士来着。”
    
    卓青瑶没有说话。
    
    其他的记名弟子，就差欢歌舞蹈了！“什么，我们可以离开燕山了？”
    
    “真的假的，我们可以出去装逼，啊，不是，历练了？”
    
    “早就看那些所谓的天才不顺眼了，三天之后，就让他们知道，什么叫做真正的天才！”
    
    陈明看着这群败家玩意儿开心地手舞足蹈的样子，真想一个个吊起来打！但是想想吧，还是算了，等到这群小王八蛋真正感受到世间的残酷了，就知道自己的好了。
    
    罗牧野此刻简直快要兴奋地跳起来了，“太好了，我也可以出去玩了！”
    
    陈明横了罗牧野一眼，然后道：“罗牧野，这次的事，没你的份，你给我老老实实呆在燕山！”
    
    开玩笑，罗牧野一个刚刚到超脱境的小家伙，出去游历怕不是不知道怎么死！
    
    罗牧野顿时面如死灰，“师父，这不公平，师兄师姐都可以下山，为什么就我不行！”
    
    陈明怒道：“毛都没长齐，燕山现在没你说话的份，给我老老实实呆着，要是让我发现你偷偷摸摸溜走了，这辈子就不要回来了！”
    
    罗牧野如同失去了人生的目标一般，浑身一阵颤抖，顿时觉得一切都索然无味。
    
    陈明继续道：“不要开心地太早，所有弟子，至少修行到金仙境界，才能回来，所有宗主，至少修行到大罗金仙境界，才能回来。”
    
    “你们现在，还有三天的时间，去抄写我留下的经文感悟和仙术感悟。此外，燕山只会提供你们路上的盘缠，不会给太多东西，至于你们自己的东西，随意带走。”
    
    这三天的时间，陈明终于是写出了越阶挑战基本法这本大作，他扬起手中的《越阶挑战基本法》，“所有人，都给我把这本书背死了，倒背如流，然后就滚吧！”
    
    “另外，若是让为师发现你们出去之后仗着在燕山学到的功法术法，为非作歹，祸乱人间，为师，必定严惩不怠！亲自清理门户，绝不留情！我们燕山，光明正大，穷，则独善其身，达，则兼济天下！”
    
    “都记住了吗？”
    
    众多弟子都是齐齐拱手道：“我等记住了！”
    
    “为师，就说这么多了，去吧。”
    
    陈明道完，转身回到燕山分部之上，来到自己的院子里，他并不喜欢分别的那一刻，他怕分别的次数太多，他会哭出来，那不是让门下弟子笑话。
    
    哼，本仙师才不会舍不得他们，一群败家玩意儿，离开了不知道有多开心！
    
    第三天。
    
    陈明正在想起床到卓青瑶的院子里去吃面，刚刚走出院门，忽然想起这个小妮子已经走了吧，陈明可受不了什么分别的时候儿女情长，矫情！
    
    不去了！
    
    陈明回到自己的院子里，这时，有人敲门，陈明看了一眼，感知告诉他是罗牧野，“进来吧。”
    
    罗牧野端着一碗热气腾腾的酸菜面来到陈明的院子，道：“大师姐说，她离开之后，就没人给师父做面了，这是最后一顿！”
    
    陈明敲了敲罗牧野的脑袋，“什么叫做最后一顿，为师看起来快死了吗？这叫短时间之内的最后一顿好吗？”
    
    陈明端起面条，开始吃面。
    
    想来卓青瑶也是知道自己的心思，没有兴趣去离别。
    
    陈明还真怕这群小崽子离开的时候立下无数flag，然后歇菜了。
    
    我陈仙师，根本不给你们这个机会！
    
    这个时候，罗牧野来到院子外，看了一眼，然后朝着陈明喊道：“师父，二师兄磕了三个头，走了！”
    
    陈明懒得理他。
    
    “师父，三师兄也磕了三个头，走了！”
    
    陈明白了罗牧野一眼。
    
    “师父，四师姐也是磕了三个头，走了！”
    
    陈明心想，这群小崽子，还是知道舍不得啊。
    
    “师父，五师兄也是磕了三个头，走了！”
    
    罗牧野在那边继续说着，陈明就这么听着，直到夕阳落下，罗牧野终于是安静了下来，陈明问道：“都走了吗？”
    
    罗牧野点头道：“都走了。”
    
    陈明走到院子外，看向空荡荡的燕山，忽然觉得有些寂寞。
    
    罗牧野看向陈明，认真道：“师父，据说，想要哭的时候，抬头看天，眼泪就会流回去！”
    
    陈明怒道：“为师哪儿哭了！”
    
    罗牧野道：“可是师父，你这眼睛里，是啥啊！师父你该不会想要说进沙子了吧？这也太老套了，很难说服人啊！”
    
    陈明怒道：“是雨，这明明就是雨好吗？”
    
    罗牧野道：“晴空白日，哪儿来的雨啊！”
    
    陈明手中掐诀，漫天的乌云席卷，顿时电闪雷鸣，一场瓢泼大雨，瞬间落下，陈明认真道：“你看，这不就下雨了吗？”
    
    罗牧野：.......
    
    师徒两个站在大雨之中淋成了落汤鸡，待得半个时辰之后，雨水终于是停下，陈明看向远方，认真道：“牧野啊，现在，燕山就只剩下我们师徒俩了。”
    
    罗牧野道：“这样也好，这样我就可以在燕山到处惹祸，啊，不是，自由自在了！”
    
    陈明仔细看了罗牧野一眼，然后道：“为师的意思是，从今以后，为师的眼睛可是盯着你一个，要是享受着燕山的资源修行，还是这种速度，你看看为师怎么炮制你！”
    
    罗牧野道：“师父我错了！虽然师兄师姐们才走没多久，我忽然开始想念他们了。”
    
    陈明看了一眼暗下来的天色，然后道：“这一去，不知道能够回来多少，或许，这便是道吧，道，不可说啊！不过，我陈明的徒弟，应该不会给我丢人的。而我，没有了他们这个负担，也是可以肆无忌惮的和白发鬼一战了。”
    
