    一、二、三……九个零，十一亿！？

    “这是假的吧！？”

    王店长看着手机屏幕，心中顿时抛起了惊涛骇浪，震惊得难以置信。

    十一亿啊！

    他还是第一次见到这么多钱。

    “怎么样，现在你相信我能买下这店了吧？”张诚摇了摇手机，壕气十足。

    “你这……”

    王店长盯着手机屏幕，无比怀疑这是假的。

    可是看那界面，确实是某行的手机app啊，他自己都用过好多次呢。

    “怎么，怀疑这是假的？”张诚一下就看出了王店长心中所想。

    轻笑一声，张诚当着王店长的面，滑动了一下手机界面，证明这确实是一个app，而不是什么合成的图片。

    不过这也只是让王店长勉强信了五分，更多的还是怀疑。

    与此同时，周围的其他几个人也有些摸不着头脑。

    他们不知道张诚给王店长看了什么，居然让王店长这么吃惊。

    一时间周围所有人都填满了好奇之心，就连那四个酒鬼也是如此，嘲讽的话也不说了，不停的朝张诚手机上看，不过距离太远，他们什么也看不清。

    张诚自然没兴趣给他们解惑，他可是记得，系统就只给了他一个小时的时间完成任务，耽误不得！

    “好了，我没什么时间跟你磨叽，你就是说卖不卖吧！只要你点头，一千万！立马结账！”张诚收回手机，催促道。

    “先生，这个……”王店长言语支吾。

    “卖，还是不卖？”张诚出言打断了他，不想跟他废什么话。

    “先生，这个我真做不了主。”王店长摊了摊手，直言道。

    映水芙蓉是连锁店，王店长这个店长只是一个管理人，类似于经理那种，说白了也就是个打工人，真正的老板另有其人。

    “什么，你做不了主？”张诚眉头一挑，“那你就让能做主的人跟我谈！”

    王店长面露为难之色。

    按理来说，若真有人来收购店铺，确实应该通知幕后的老板，让他来定夺。

    可现在张诚的行为太超乎王店长的理解了！

    莫名其妙，直接就说要出一千万收购店铺，这是个什么意思啊！？

    王店长想不明白。

    他现在也没法确定对方是不是在闹事，因为他没法判断张诚给他看的余额是真是假。

    既然想不明白，王店长索性就不想了，直接把这事告诉老板，让老板头痛去吧。

    “先生，你稍等一下，我现在就给我们老板打个电话。”

    “快打，我时间比较紧！”张诚催促道，随后他还用余光扫了一眼崔丽的位置，确认她在现场，以便等会能打她的脸。

    王店长深吸一口气后，掏出手机拨通了电话：“喂，何哥，是我，王晨。”

    “是这样的，有人突然要出一千万买下我这家店铺，这事我做不了主啊，所以打电话过来问一下你的意见。”

    “嗯嗯……没错，他说的是一千万。”王店长拿着手机认真说道，“嗯……嗯，他还在这里，要他接电话吗？好的。”

    “我们老板想亲自和你谈一下。”王店长说完便把手机递给了张诚。

    “喂，你就是这家店的老板吗？我想买你的店，一千万！”张诚接过手机，立马就用壕气十足的语气说道，土豪味浓郁至极！

    对方显然被张诚的土豪式发言震得一愣一愣的。

    沉默小许后，对方才说道：“先生，不知你怎么称呼啊？”

    “我没兴趣跟你客套这么多，一句话，卖还是不卖，我时间很紧！”张诚说话简单粗暴，他可没时间跟对方磨叽。

    周围其他人见张诚这样说话，嘴巴都惊得合不拢了。

    他们想不明白，这家伙哪来的底气说这种话啊？

    他以为他是土豪吗？

    脖子上又没有挂粗金项链，凭什么这么拽呀！？

    崔丽甚至都在怀疑张诚是不是发神经病了。

    在她眼中，张诚现在的行为简直就是哗众取宠，丢人现眼！

    张诚懒得理会周围那些人困惑的目光，继续对着电话说道：“喂，到底卖不卖啊？你要是愿意卖，一千万我马上就可以转给你，不愿意卖……”

    “卖！卖！卖！”电话那边立马传来急促的声音，生怕说慢了张诚不买了。

    对方虽然不明白张诚为什么突然要买他的店，但有钱不赚王八蛋。

    这家映水芙蓉别看装修这么好，其实整个门面费，装修费，职工费以及一些其它费用，全部加起来，总价值也不会超过五百万。

    现在有人愿意用一千万的价格买下这家店，不管怎么看都是赚的，而且赚的还不少，至少能赚四五百万，直接翻了一倍！

    “好！爽快！”张诚大笑，“我马上让我的律师给你发一份电子合同，你把它签署了，我立马就把钱转给你！”

    这话直接把对方听傻了！

    卧槽，这么壕气的吗？

    签个电子合同马上就转账一千万？

    这出手真是简单粗暴啊！

    而这也正是张诚想要达到的效果。

    因为只有越简单越粗暴的消费方式，才能有更高的返现倍数。

    “对了，你给我一个地址，等会把电子合同签了之后，我让我的律师过去找你，后续有什么事，你们两个商量后给我说一声就行了。”张诚附加了一句。

    买店铺这种事当然不可能就签署一个电子合同就完事了，后面肯定还有各种转让手续需要处理。

    不过这些张诚就懒得操心了，直接找个律师去解决就行了。

    与对方商量好后，张诚立马就给浩国律所那边打了个电话，让他们马上安排一个老练的律师来处理这件事。

    那位律师知道这事是张董亲自安排下来的，一点也不敢怠慢，以雷厉风行之势，很快就把电子合同搞定了。

    前后不过十多分钟，张诚就收到了店铺老板签署好的电子合同。

    看来买卖店铺这件事，对方比他还上心。

    既然对方这么配合，张诚转账的时候自然也是非常的爽快，立马就把一千万转到对方的账上。

    “你查下账户，看钱到账了没有，我已经转了。”

