
　　易天行所指的，正是之前对他们发出警示之言的少女珍珠。

　　看着少女珍珠，神色温和。能看的出，这是一位心地善良的少女。

　　“易皇陛下，这里的人族，过的实在是太悲惨了。”

　　少女珍珠听到，抹了抹眼中的眼泪。清脆的说道。随后，也没有迟疑，快速将蟒蛇岛上所发生的事情，一一说了出来，只要是她所知道的，全部都没有任何隐瞒。当然，有些是道听途说，有些则是亲身经历，亲眼所见。虽然有些东西说的不是很清楚。

　　但并不妨碍易天行等人对这蟒蛇岛做出最基本的了解。

　　不得不说，听到这里的情形，饶是以他们的心性也不由脸色一冷，心中生出骇然。

　　这里竟然真的被蟒蛇一族所占据，而且，这些蟒蛇明显有着智慧，还能对人族做出蓄养的举动，可这种举动，更加让人感到无比的屈辱。

　　“竟然以蟒蛇为尊。不过，从刚刚遇到的那些蟒蛇来看，每一只都有不比任何命图境修士逊色的强大实力，甚至是爆发全力的话，还能更加可怕。”

　　贾诩若有所思的说道。

　　百丈巨蟒，随随便便就能爆发出上百万斤的肉身力量，更加不要说，它们同样能觉醒各种血脉神通，产生的破坏力，会更加强大。更加惊人。

　　“易皇陛下，据说，陆地上有一座蛇谷，蛇谷中，就住着蟒蛇一族中的王者，据说，那是一条吞天蟒，十分强大，能够吞噬一切，没有什么东西是它不吞的。在这里，没有谁能比它更加强大。”

　　一名老者开口提醒道。

　　吞天蟒可不是普通的蟒蛇，堪称是蛇族中最为可怕的顶尖血脉，它们是真的吞天吞地，什么都吞，而且，能在吞噬中快速成长，不断炼化成自身的养分。增加实力，成长的速度极快。据说，吞天蟒要是成长到极致，可以吞噬日月星辰。连大神通者碰到，都要退避三舍。

　　大成的吞天蟒，那是连龙族，凤凰等神兽都要退避的存在。相当的可怕。

　　“竟然有吞天蟒，难怪，这蟒蛇岛上会被蟒蛇一族所占据。”

　　易天行暗自点点头，不过，这也是正常的事情，普通的巨蟒可统治不了如此多的巨蟒。

　　“听说，在蛇谷中有人看到过生长着一种奇特的天地灵药，是一种奇特的血色花朵。每次巨蟒吞吃后，都能让自身实力往上增长一大节。”

　　又有一名老者开口提供一道情报。

　　不知不觉中，对于蟒蛇岛的了解也越来越深刻，各种情报，不断的汇聚起来。

　　“恳请大易天兵降临，救我等出这水深火热。”

　　一名名人族百姓再次恳求道。

　　“好，既然如此，那我大易就绝对不能眼睁睁看着你们任由一群蟒蛇当做血食，任意宰割。本皇会在这座蟒蛇岛上，立下仙城。到时，将会有大易军团降临，为汝等清剿岛屿上的蟒蛇。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　言语中，已经当场作出决定。

　　随后，在万众瞩目下，直接在附近靠近海边的巨大空地上，虚空中凭空出现一座巨大的仙城，这座仙城散发出玄黄气息。

　　“仙城，落！！”

　　随即，口中发出一声断喝道。

　　话音落下间，只看到，出现后，自然而然的朝着地面落下去，轰然间与大地相连，如同生了根，长在大地上，无法再分割。

　　仙城一落下。

　　可以看到，四周的海域中，一股股海浪冲天而起，似乎，在大海中有一股股强大的力量在激荡，在涌动。无数水气在升腾，同时，大地中，地面在不断震动，这是仙城在汇聚水气，地气。要凝聚出大地灵脉。

　　“好........好大的一座仙城。”

　　“竟然就这么凭空出现，这座仙城，怕不是可以容纳上百万人族百姓吧。怎么可能，竟然一下子就出现了。这也太不可思议了吧。”

　　“这样的仙城，这就是大易皇朝中的仙城么。与这座城相比，我们的城镇简直就是完全没有可比性。我似乎感觉到，天地元气怎么都在朝着那座仙城中汇聚过去。好浓郁，比其他地方都要浓郁。这不是传说中的洞天福地吗。”

　　“真是羡慕啊，不知道我们有没有机会住进这样的仙城中，要是真的可以，那就算是死了都值得啊。”

　　一时间，沙滩上的百姓再次张大了嘴巴，流露出震惊之色。

　　这是瞬息间变了天地。

　　一个眨眼的功夫，一座巨大仙城就这么出现在眼前。实在是太不可思议了。

　　“这一座仙城为蟒蛇岛上大易皇朝第一座仙城，刚刚屠杀过巨蟒，那这座仙城就叫做血蟒城。染着巨蟒鲜血而成的仙城。”

　　易天行对着仙城一指，自然而然的在城门上浮现出血蟒城的大字。

　　这也象征着，大易皇朝的力量，开始出现在蟒蛇岛上。

　　刷！！

　　血蟒城坐落下去后，顿时，就看到，屹立在城中的传送阵上光芒开始闪烁。

　　轰轰轰！！

　　一名名身穿赤色朱雀战甲的将士快速踏出，迈着整齐的步伐，在城内空地上迅速列阵。赫然是朱雀军团。

　　杨业握着长枪，自传送阵中踏出。

　　“陛下，朱雀军团前来听令。”

　　杨业躬身对易天行拜见道。

　　“恩，这里是蟒蛇岛，这片岛屿范围虽然没有易洲大，不过，也不算小，岛屿之中，蟒蛇为患。这次以血蟒城为根基，将这座蟒蛇岛彻底清剿，将我大易皇朝的皇旗，插满整座岛屿。”

　　易天行看向杨业，平静的说道。

　　征战蟒蛇岛，这种事情，他没有时间去做，同样，也不可能在这里逗留太长时间，不过，只有立下仙城，那就可以源源不断的从大易皇朝中调遣军团前来。

　　这座蟒蛇岛，已经准备交给朱雀军团去征讨。别的不说，也不想要知道具体的过程，他只想要知道最终的结果，只要知道，这个结果是大易皇朝彻底占据这座蟒蛇岛，变成大易皇朝的疆土。这才是他唯一想要的。

　　而他也相信，杨业一定不会让他失望的。

　　“陛下放心，蟒蛇岛必将成为我大易皇朝的疆域。”

　　杨业果断的回答道。

　　这过程中，毫无任何迟疑。

　　心中更有着一种强烈的兴奋。征战沙场，开疆拓土，这是每一名将士内心中最终的梦想。

　　“吴用，你留在蟒蛇岛，随军出征。其他可以不管，但我大易的国策不能改变，仙城镇压荒野，打下多少疆域，就以多少仙城镇压。我给你留下印记，可以打开空间门，召唤无主仙城。”

　　易天行再次对吴用说道。

　　这段时间建造的仙城，几乎大部分都被装进鸿蒙天帝塔中，这样一来，可以更加方便的以仙城镇压一方，落下根基，二来，也可以起到出其不意的效果。兵贵神速，尤其是在远征之中，更是如此。

　　“是，陛下请放心，蟒蛇岛，必将属于我大易皇朝。”

　　吴用笑着说道。

　　这里的对手只是一群蟒蛇而已，又不是其他种族，哪怕是实力再强，在他看来，依旧算不上太大的麻烦。只要一步步横推过去。

　　大易现在有这样的实力。

　　大易不比任何种族逊色。

　　甚至更加强大。

　　“好，那这里就交给你们处理。走，我们去白云城中看一看。”

　　易天行笑着说道。

　　刚刚在那些百姓口中得知这岛屿上有一座人族的仙城，名为白云城。那位白云城主，据说，剑道无双，强横无匹，在蟒蛇岛上，算是少有的人族乐土。连蟒蛇一族对白云城都有所忌惮。在白云城中有三千剑卫，强横无比，完全是杀出来的威名。

　　“白云城主，叶孤城么。”

　　在听到这个名字时，心中就涌现出一股强烈的兴趣。

　　没有继续逗留，这里有血蟒城，有朱雀军团在，已经拥有稳固的根基，接下来，就是招纳百姓，同时，对外发起征讨，一步步，狩猎岛上的蟒蛇。直到彻底镇压为止。

　　天舟横空。

　　没有继续在海边逗留，直接朝着白云城所在的方向破空而去。

　　白云城，那是一座坐落在山峰顶端，身处在白云之间的仙城。这座仙城，十分不凡，建造仙城的材料是九天云母，十分的神奇，建造出来后，让仙城通体散发出一种缥缈出尘的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的仙城，在整个蟒蛇岛中都有着极大的威名，不知道多少人族百姓想要加入到白云城中，不过，白云城有一种奇特的规矩，那就是，白云城只接纳俊男美女为城中百姓子民。但凡那些歪瓜裂枣都无法在城中定居。这是一座完全看脸的仙城。

　　还真别说，这种规矩，让白云城中，整体颜值大增，一眼看去，都是俊男美女。生的好看，看起来，也是爽心悦目。让人心情愉悦。

　　无形中，都有一种超然的气息。

　　令人为之向往。

　　而在白云城中，三千剑卫个个都是剑道高手，属于十分强大的剑修。捍卫白云城的威名，三千名，始终不多不少，少了，再进行挑选，从外面补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1228章 血蟒城 白云城免费阅读。https://xs.23sk.com 