    就在此时，金色傀儡豁然转头，木然的瞳孔倒映着袭来的攻击，体表金光大放，赫然浮现出一道道金色雷电纹路。

    “噼啪”之声大作，一道道粗大金色雷电浮现而出，无数雷电符文在其中跳跃，赫然散发出一股强烈的法则之力。

    紧接着，金色傀儡似缓实疾的抬起一条手臂，狠狠一拳虚空捣出。

    一道粗大金色闪电飞射而出，其中无数雷电符文翻滚，打在了灰色玉如意上。

    “轰隆”一声巨响！

    玉如意大震，赫然咕噜噜打着转倒飞而回上，如意表面的浓郁灰光赫然被金色雷电撕裂，散发出的灵光有些散乱，似乎被金色雷电伤到了灵性。

    金色傀儡身躯也是大震，蹬蹬蹬连退了几步才站稳身体，身上金色雷电也一阵紊乱，衰弱了不少。

    黑白金仙眼见此景，顿时一喜，手中法诀一引。

    黑白光团滴溜溜一转，化为一黑一白两只大手，朝着金色傀儡一抓而下，眼看便要将金色傀儡抓住。

    就在此刻，出乎所有人意料的一幕出现了！

    金色傀儡身旁人影一闪，两具灰白人影鬼魅般飞射而至，正是站在大殿两侧的灰白雕像，此刻竟然活过来了一般，身上浮现出一道道土黄色灵纹。

    浓郁的土黄色光芒从两具雕像身上散发而出，其中赫然也夹杂着滚滚法则波动！

    这两具灰白雕像手中各持着两柄黄色战刀，猛然朝着空中交叉一劈。

    两道巨大土黄色刀芒无声无息的飞射而出，交叉形成一个巨型十字。

    刀芒上浮现出锯齿形的波浪，凌厉无比，而且散发出阵阵沉重无比的法则波动，所过之处虚空剧烈扭曲，似乎要被刀芒斩破。

    轰隆两声巨响！

    黑白大手顿时崩溃，重新化为了一面黑白大旗，反震而回。

    两具灰白雕像全身黄芒闪动，却动也不动，仿佛两座巍峨山峰稳稳耸立。

    齐天霄三人眼见此景，眼中闪过一丝惊色。

    一旁韩立等人神情也都是一变。

    就在此刻“嗖嗖”的一阵锐啸，大殿两旁的灰白雕像尽数飞射而出，落在了大殿中央，足有四五十具，将齐天霄三人团团围在了中间。

    “擅盗丹药者，杀！”四五十具雕像齐声开口大吼，声音低沉，仿佛是铁皮在摩擦。

    巨大声浪扩散开来，引得整座大殿嗡嗡震颤。

    滚滚音波从四面八方汇聚而来，虚空泛起肉眼可见的波纹，淹没了齐天霄三人。

    三人身体颤抖，面上露出了一丝痛苦。

    就在此刻，数十具雕像身上尽数浮现出浓郁的土黄色光芒，并且彼此迅速连接在一起，拉出一道道黄色纹路，纵横交错，转眼间形成一个巨大黄色棋盘虚影，将三人笼罩在其中。

    每一道黄色纹路都散发出沉重如山的法则波动。

    黄色纹路彼此交错之下，一股股法则波动赫然叠加在一起。

    封天都三人被黄色棋盘虚影罩住，身体立刻一重，仿佛被无数巨峰压在身上，以三人金仙境界的实力，竟然也纹丝动弹不得，面色顿时一变。

    数十具傀儡施展神通困住三人，随即挥动手中兵刃。

    轰隆隆！

    一道道巨大刀芒，剑芒如雨射出，斩向了三人。

    与此同时，地面之上的金色纹路猛地一亮。

    “轰”的一声，一股股白色火焰从里面涌出，转眼间淹没了整个黄色棋盘，将其化为一片火焰世界。

    滚滚炙热气息扩散开来，虚空也为之扭曲，远处的韩立等人也顿觉得酷热难当。

    一连串的变故快如闪电，让韩立等人神情再次变色。

    不过韩立他们震惊之余，神情间更多的是幸灾乐祸。

    “好惨呐……大叔，幸亏你没放我出去，与其这样，还是这里安全一些。”金童心有余悸的说道。

    韩立没有回答，双目隐隐有蓝芒闪动，不知在想些什么。

    封天都见此，瞳孔猛地一缩。

    他虽然想去接应，但施展这锁链囚笼之后，根本无法离开。

    看着眼前的火海，他心中不禁闪过一丝后悔。

    早知道此地还有这么多厉害禁制和傀儡，当真应该再晚些发难，让洛青海等人先去试探一番。

    可惜贪心作祟，眼下他们伏凌宗已经被推到了所有人的对立面，再无和解的可能，而且还要面对这些厉害禁制和傀儡，可谓是进退两难，陷入了骑虎难下之势。

    就在此刻，火海一处地方微一波动，一道灰光从中电射而出，倒射而回，落在殿门附近，现出了齐天霄的身影。

    此刻的他全身焦黑一片，头发也被烧掉了大半，面色苍白无比，嘴角露出两道鲜血，看起来狼狈无比。

    齐天霄落地之后身形踉跄了几下，这才站稳，眼中闪过一丝惊惧。

    前面的白色火海波动起来，飞快减弱，很快尽数没入地面，消失无踪。

    地面之上落下了一黑一白两面大旗，不过上面也灵光黯淡，显然受损不轻。

    伏凌宗另外两名黑白金仙，却丝毫看不到踪影，显然肉体，元婴，身上储物法器也都被那白色火焰化为了虚无。

    这两件仙器坚韧无比，这才保留了下来。

    封天都看到此幕，面色骤然铁青。

    齐天霄亲自领教过那些白色火焰的可怖威力，并未惊讶，不过也狠狠咬了咬牙。

    韩立等人纷纷倒吸了一口凉气，暗暗震惊那些白色火焰的威力。

    不多时，数十具灰白雕像身上的土黄色光芒也随之消散，黄色棋盘虚影也随之消失无踪。

    灰白雕像各自转身，朝着大殿两侧走去，很快回到原地再次站定，仿佛什么也没发生过一样，也没有去追击齐天霄。

    而那具金色傀儡继续迈步往前走去，很快来到金色座位前，手一抬，那枚银色丹药从其手中飞射而出，送到了那具活死人嘴边。

    众人就这般眼睁睁的看着活死人嘴巴微张，碧绿丹药飞入其口中，然后没入其体内。

    碧绿丹药入腹，活死人身上很快浮现出一层柔和绿光，轻轻闪动。

    几个呼吸之后，绿色光芒才消散开，活死人身上的气息顿时略微旺盛了一些。

    韩立等人被眼前的诡异情况所摄，眼中都露出惊讶之色。

    就在此刻，丹炉的另一条螭龙嘴巴微微一张，一股五彩霞光从上面散发而出。

    几乎在同一时刻，又有一条螭龙微张，散发出一股五彩霞光。

    轰隆隆！

    大殿之外的天空中浮现出一片片金云，滚滚翻涌，形成了一个巨大金色漩涡。

    可怖的气息波动从金色漩涡中散发而出，沉重无比，比起刚刚那次更加宏大沉重。

    殿内众人心口仿佛压了一块大石，呼吸也不顺畅起来，他们虽然已经感受过一次丹劫，此时仍禁不住心中一凛。

    封天都此刻张开灵域，承受的影响最大，胸口仿佛被重重擂了一锤，面色一阵苍白，释放的黑色灵域也一阵波动。

    洛青海眼见此景，眼中精光一闪即逝，全身浮现出耀眼蓝光，随即化出无数蓝色波涛，朝着黑色灵域狠狠冲击而去。

    “嗤啦”一声，黑色灵域被冲开了一道缝隙。

    洛青海见此情形，手边浮现出一点蓝光，从这道缝隙中电射而出，一闪消失无踪。

    封天都豁然转首看了过去，两手一挥。

    两团人头大小的黑光飞射而出，其中无数符文跳动，融入灵域内。

    整个黑色灵域猛地一亮，顿时稳定下来，将那道缝隙修复。

    同时一股股黑光压迫而来，将洛青海身周的蓝光再次压制下去。

    洛青海面露冷笑之色，两手飞快掐诀，几句低沉的咒语出口。

    他体表蓝光微微一转，赫然化为一个如有实质的蓝色光团，上面无数水波虚影闪动，将其身体护在中间。

    “洛青海，你刚刚做了什么？”封天都看着洛青海，寒声问道。

    洛青海脸上露出似笑非笑之色，没有回答，手中掐诀不已，身周的蓝色光团越发明亮。

    虽然没能将隔元法链隔绝，但周围灵域内的黑光，却丝毫无法侵袭进去。

    封天都眼中寒光一闪，正要做什么。

    就在此刻，金色漩涡旋转之间，两团银色水滴般的银光从漩涡中浮现而出。

    银色水滴上电丝缭绕，不断发出“滋滋”的声响，随即飞落而下，打在金殿顶端的宝顶之上。

    一片刺目银光骤然浮现而出，笼罩住整个金殿。

    大殿各处的符文再次明亮起来，绽放出漫天金光，挡住了半空落下的刺目银芒，彼此交织在了一起。

    所有人顿时被银光金芒笼罩，眼前一白，什么也看不到了。

    ……

    此时此刻，峡谷石门入口忽的一闪，一道蓝光从中电射而出，“啪嗒”一声碎裂开来，化为一面蓝色光幕。

    峡谷中众人眼见此景，面色都是一变，尽数站了起来。

    蓝色光幕上泛起水波般的光芒，随即一凝，化为一副清晰画面，正是伏凌宗黑白金仙二人遁入大殿内的情景。

    “这是……”

    “好哇！那两人说要去探索山脉，原来是偷偷潜入了进去！”

    “伏凌宗竟背信弃义！”

    峡谷内众人大怒，目光一转，齐齐看向了伏凌宗此刻唯一留下的那个肥胖金仙老者。

    那老者面色一变，但似乎早有所准备一般，身体陀螺般转动起来。

    “嗖”的一声，他的身体化为一团青光，朝着远处飞逃而去。

    在场众人眉头一皱，也没有去追赶，转首看向了石门入口，彼此对望起来。

    （诸位道友，下面几章剧情，忘语需要好好构思一下，今天只能一更了哦^^）