    老夫人很傲气地报了一个旅游团，周边三天两夜游。

    几个小时候后，旅游团来到了山清水秀的乡下，她心里的气也消了许多。

    身边老太太聒噪地吵闹着，还拍着各种高难度照片，她不太适应，就一个人在附近转悠。

    走了一会儿，她捂住了胸口，大概是没有休息好，整个人特别的不舒服，感觉下一秒就会晕倒过去，看着走过来的几个妇人，她求助：“救救我，我有点不舒服。”

    刚说完就倒在了地上。

    “来人啊！死人了啦。”女人们吓得大喊，又往后退了几步。

    刚好苏柠汐路过，见状就冲了过去。

    老夫人看到她的瞬间，震住了，一把抓着她的手，兴奋地说道：“你还活着？”

    这话听起来怎么感觉怪怪的？

    “你。”老夫人话还没说完，眼前一黑晕了过去。

    苏柠汐和几个妇女，一起扶着老夫人来到她的住所，为老夫人治疗好，就等着她苏醒。

    不久后，老太太苏醒，苏柠汐笑着说道：“奶奶，你醒了？感觉身体怎么样？你心脏不是很好，要多休息，别太累了，还有，一定要保持愉悦的心情。”

    老夫人就死死盯着她，喃喃道：“不是她，年纪对不上，可她们真的太像了。”抬起头看着苏柠汐，问道：“孩子，谢谢你救了我，你是这里人吗？你有奶奶吗？”

    “我没有奶奶，我是来这里工作的，我生活在暗市。”苏柠汐笑着回答。

    哎，她都去世那么多年，怎么可能起死回生呢？认错人罢了。

    “奶奶，我熬了一点粥，你喝一点，再休息一下。”苏柠汐的笑容，让她觉得很温暖。

    老夫人打量着苏柠汐，年纪，长相跟孙子太般配了，而且心地善良，还是她的救命恩人，比那个‘苏柠汐’可爱多了，还生活在暗市。

    莫名喜欢眼前这个女孩子，她笑了笑：“丫头，我有个孙子，特别的优秀，我介绍给你认识，报答你的救命之恩。”

    额！

    苏柠汐尴尬笑了笑，虽然将叶司琛拉黑了，可到底是她的老公，于是，摇头拒绝了：“奶奶，我已婚。”

    “什么？你这么小年纪就结婚了？怎么没戴婚戒？”老夫人声音都高了几倍，感觉错过了一个大宝贝。

    “他没给我买。”苏柠汐幽幽说了句。

    看着她表情这个样子，老夫人一下子就秒懂，拉着她小手，嘱咐着：“婚姻是一辈子的事，千万不要委曲求全，你还年轻，过不下去就离婚，我......”

    “哎呦，你这个老太太怎么一个人跑到这里来了？整个车的人都等着你呢？快，我们出发去另一个地方。”导游气喘吁吁地说道。

    “丫头，这是我的联系方式，回到暗市记得给我打电话，我孙子真的很好。”老夫人给她一张名片，就跟着导游走了。

    她需要跟着车离开，要将叶司琛离婚的事安排上日程，一秒都不愿意等。

    苏柠汐拿着名片，忍不住一下，这老太太太可爱了，莫名又看了一眼干净的无名指，婚戒？叶司琛陪着若若，哪里还会跟她继续在一起？

    估计回暗市后，他就会要求离婚。

    她轻轻皱了下眉，心隐隐作痛，如果他坚持要离婚，她会成全的，这样一想，整个人都没了力气，关上门躺着休息了。

    睡得迷迷糊糊的，感觉有人压在她身上，让她呼吸都觉得吃力了。

    压在她身上？‘唰’的一下，苏柠汐惊愕地睁开了眼眸，当看到身上的男人，她怔住了。

    “怎么是你，唔！”突如其来的强吻，让她愣了一秒，随后就反应过来，双手抵触在男人胸口，用力地去推开，可是，根本没用。

    叶司琛大手扣住她那两只不安分的小手，霸道的吻犹如暴风一般袭来。

    她越是挣扎，他索要的越多，恨不得将她拆骨入腹。

    “嘶。”叶司琛吃痛的松开了她，大拇指落在薄唇上，轻轻一擦，鲜红的血液，这个小野猫。

    苏柠汐从床上爬起来，拉开了他们之间距离，没好气说道：“你怎么来了？”

    ‘怎么不陪着你的若若？’这句话最终还是忍下来了。

    “我来看我夫人不可以吗？”叶司琛反问。

    “呵。”她嘲讽一笑，撇了撇嘴：“那真的是辛苦你了，昨晚陪她，今天陪我？一碗水端得挺平的。”

    听出不高兴，他走到苏柠汐面前，大手抓着她手腕：“我说了，她不一样。”

    ‘啪’手狠狠甩开。

    “既然她那么不一样，你好好陪她就好，不需要在我身上浪费时间，叶司琛，我不是非要你过来陪我。”苏柠汐强忍着泪珠，不让自己哭泣。

    既然他认为若若不一样，那就跟她离婚，快刀斩乱麻不好吗？还这样强吻她，一副对她深情模样，她想吐。

    “那你让我怎么办？那是奶奶，难道不管她？你们到底聊了什么？彼此的敌意为什么那么深？”叶司琛叹了口气，有些无奈了。

    “我们根本就。”苏柠汐戛然而止，看着他带着诧异：“奶奶？”

    “嗯？”他疑惑，她指的女人不是奶奶？

    “你把我当傻子？你凌晨陪奶奶去产科？就算你想维护你心爱的女人，也得编一个合理的借口吧？”一个大大的白眼甩给了她。

    叶司琛看着苏柠汐气鼓鼓的模样，忍不住笑起来了。

    “你，你笑个鬼啊！”她真的是一肚子火，她都这样气了，这男人竟然还笑得起来？

    “我准备出发找你的时候，奶奶突然回来，说跟你见面对你很不满，要求我离婚，后来，她心脏不好，我送她去医院，爷爷，姑姑，还有医院的人都能为我作证，你要不信，查看监控都可以。”叶司琛恢复认真，一字一句地解释。

    “可新闻说......”苏柠汐有些尴尬了。

    他敢这样说，必然是陪奶奶。

    “我并没有关注新闻，我会让林响去查清楚的，我再说一次，我陪的是我亲奶奶，她一把年纪绝不会去产科。”他这一次更严肃。

    啊？假的！

    她因为新闻冤枉了叶司琛，人家孙子陪奶奶，她竟然吃醋地将对方拉黑了，有没有洞？她想钻进去。

    “叶司琛，不好意思，我误会了，我还以为你在陪......”

    “你以为我在陪谁？”

