    神域！

    李长峰恭恭敬敬站在灵霄殿前，低着自己的头，把知道的一切缓缓的说出。

    窦长生端坐于灵霄殿金椅上面，静静的倾听着李长峰诉说的内容，一直持续良久，这才开口询问道：“周志清就这一些安排！”

    “是的尊神！”李长峰恭恭敬敬的回答道。

    “此事办的不错，冯教谕把此事记录下来。”

    “多谢尊神！”李长峰浮现出欣喜之色，有此功劳不论是增添阴寿，还是未来遇到麻烦，可以请求尊神帮助都可。

    窦长生一挥手，李长峰很乖巧的立即转身离开了，凝视着李长峰离开的背影，窦长生对着一旁冯天河问道：“周志清对窦家怨恨已深，看来是无法化解了。”

    “尊神说的不错，周志清眼看就要被调走，临走之前破罐子破摔，已经不打算守规矩了，宁肯冒着风险，也要对窦家动手，看来是周志清积怨已久。”

    冯天河放下手中的上品狼毫笔，徐徐的把身前的纸张卷起，这一些笔墨都是陈青松进献的。

    窦长生对陈青松印象良好，有钱，还懂得让自己替他花，这样的人物不论在哪一方世界中，谁对他的印象都好，都能够混的开。

    窦长生一只手轻轻抚摸着自己的额头，窦家和周志清结怨的事情，窦长生是亲自经历者，当初也没有对周志清做什么？

    竟然让这周志清念念不忘，都快要被调走泷泽了，还要兴风作浪。

    “应该是周志清考评不佳，所以想要在调离前报复一番。”

    “这就应该是事实了！”窦长生微微点头，很认同冯天河的判断，对着冯天河讲道：“此事解决不难，有李长峰为内应，冯教谕故意为之！”

    “设一陷阱，让周志清踩踏掉落陷阱，被罢免官职不是什么难事。”冯天河顺着窦长生的话语回答道，有着李长峰这样的内应，要是坑不死周志清，那才是一件怪事。

    “行，交付冯教谕了。”

    “尊神放心！”冯天河应下，缓缓站起身来，对着窦长生一礼，然后直接离开了。

    周志清是秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了多长时间了，本来打算让周志清平平安安的离开，二者秋毫不犯，不想斩尽杀绝，节外生枝，可不曾想周志清自己找死，那么窦长生就成全他。

    此事不久，就被窦长生排除出脑后了，现在窦长生主要的精力在晋升神位上。

    从灵霄殿中起身，缓步走出神域，窦长生站在泷泽湾湾水上面，脚底下湾水升起，化为了一道水浪，迎风站在水浪上，水浪冲涌而起，直接朝着水军军营而去。

    现在卡在窦长生晋升的最后一关，就是这水军军营了，水军军营前身为古战场，此地犹如一张白纸上面的黑点，要是不把这黑点去除掉，那么白纸就不能够纯净完美。

    前方一道虚幻交替的光芒，出现在窦长生眼中。

    水军军营不存在于现实，介于虚幻之间，窦长生来到水军军营入口，一步迈出走入到水军军营中。

    水军军营布置古朴简洁，率先入目所见的正是平整的地面，这正是校场所在，远处是一座座连绵的帐篷，这就是水军士卒居住的地方。

    古朴简洁也就算了，这军营不论窦长生怎么看？

    都是和水军军营扯不上半分关系，这应该是陆军的军营。

    一具具森森的雪白骸骨，全部都已经埋藏在军营之下，化为了军营的养分，一股煞气缓缓的凝聚中，窦长生晓得此处军营尽管不伦不类，完全由窦长生为水神，才为水军，称不上真正的水军军营。

    可效果上一点也不弱，军营最大的用处，当然是屯兵之地，余下就是训练了，此处军营有着煞气弥漫，要是阴魂处于此地训练，很容易受到煞气熏陶，从而加快实力进步。

    本来煞气应该是泯灭阴魂神志，让阴魂神志不清，浑浑噩噩，完全都是负面效果，没有任何正面效果，但此地的煞气，就像是被一层过滤网净化过，极为的纯净，只有益处，没有坏处。

    这就是军营的特殊效果了，不过这都是最为低级的军营，像是神域一样，九品十八阶，眼前的这一座军营只能够算是从九品的水平。

    连军营入口，都未曾有什么防范的阵法和禁制，要是精通神域者，自可轻易的打破，到时候要直接爆发大战。

    不过此点倒是不容易出现，这一方世界中对神域熟悉的少之又少，无人能够超越窦长生。

    目光看向军营中央区域的位置，此处极为的违和，其他地方已经演化完成，和神光暗合，相互之间相辅相成，甚至是隐隐增幅神光。

    唯有最为中央的区域，血泊已经干枯，倒是还有着一具具的尸体，身上的甲胄消失的无影无踪，正赤，裸裸的横躺着。

    水军军营蜕变已经有一段时间了，越到后期蜕变的速度越慢，不过也就是这一些尸体了，只要这一些尸体彻底的被净化，那么水军军营蜕变就能够成功了。

    窦长生看着尸体上面的血肉正在消融，露出里面的骨骼，沾染着血液的骨骼，血液正在消散，狰狞恐怖的感觉消退，白骨变的纯净平和。

    时间大概要两日，在等两天水军军营蜕变成功。

    金印和神域已经晋升，权柄彻底贯通泷泽湾，需要晋升神位的神力已经积攒够了。

    晋升为从八品：泷泽水水神的准备就全部完成了。

    自可登临从八品神位，到时候天下之大，窦长生也算是一号人物了。

    冲出泷泽县，拿下丰城县，冲入方山郡蛰伏，等到天下大乱，以方山郡为根基，再冲入龙华郡，必定是排山倒海之势，夺取龙华郡，席卷长水郡。

    合龙华和长水二郡为龙水郡，黑龙大运，到时候未尝不能自己夺取到手。

    自己为水神一脉，黑德正是水德，这是暗合自己本命。

    天命在神，不在人。

    窦长生浮现出浅浅的笑容，大好江山，任由自己掠夺。