    “我可不是来找你这种大家伙打架的，生死炉，给我收！”姒元趁此机会，毫不犹豫取出生死炉。

    将阳炉口对准九头灵蛇的中央主头颅罩去。

    小巧炉口，宛若无底深渊，任凭这条九头灵蛇的主头颅尺寸庞大如石碾，依旧被轻易容纳进入其中。

    姒元主动催动，阳炉内部传来一股强劲吞吸力。

    一下子就将九头灵蛇吸纳进去。

    “就差一点，它就挣脱开我的控制了，还是主人厉害。”幽荧轻声喘气，就这么一小会儿，她竟然额头流汗了。

    可见刚才为了控制住九头灵蛇的行动能力，究竟有多么耗费心力。

    “厉害的可不是我，若非有你全力控制它的行动能力，我根本就不敢随便靠近它。”自己现在有几斤几两，姒元心中还是有数的。

    幽荧全力控制，生死炉强行收纳。

    他自己纯粹是辅助人员。

    “你的武器，要出炉了。”看着手中的生死炉，姒元毫不犹豫启动阳炉的命器熔炼，用意念精微控制命器类型。

    灿烂光芒，从阳炉上绽放开来。

    光芒柔和而不刺眼，照耀向四方，驱散掉周围的阴冷感。

    不过转眼之间。

    阳炉光芒又重新熄灭，一切异状尽皆消失。

    姒元打开炉盖，紧接着，一柄造型怪异的长剑从中徐徐飞出，悬浮在生死炉上方。

    整体色泽雪白如玉，材质偏向骨骼类。

    只见其剑刃靠近剑颚处，宽大而厚重，约成年男子一掌宽尺寸。其占据剑刃长度五分又一。

    而靠近剑尖部位五分又四时，剑刃却变得纤薄而狭长，宽度仅有一半，并且于尖端分叉，化为蛇信状。

    剑脊三列，主剑脊至分叉尖端中央。

    左右分剑脊，则分别延伸至左右分叉尖端。

    剑颚犹如九头灵蛇的主头颅，凶恶狰狞似蛟首。张开蛇吻，獠牙外露。

    呈现出咬住剑刃状。

    而后在其剑首部位，又额外向后延伸一小截，整体呈弯曲弧形，长度刚好能被一只女子小手握住。

    看起来就好像是一个特殊装饰品。

    又似某种小剑柄，只是此剑柄宛若八条蛇头扭曲环绕而成。

    蛇头向外，蛇吻微张。

    姒元神念沟通生死炉，查看阳炉熔炼物信息。

    【九头勾玉】

    命器属性：母剑-光；子剑-暗

    命器类别：可成长型嵌合攻击命器

    附加属性：母剑-坚韧、聚灵、自愈、反震；子剑-破甲、锋利、化血、无影、敛息

    使用方式：需以精神力同时炼化子母双剑成本命命器后使用，炼化完成自行灵魂绑定

    炼化属性：本命命器灵魂绑定具备唯一性

    “这柄九头勾玉，成长潜力不差于我的噬狱。”姒元赞叹出声，将自己探查到的信息，以神念传递给幽荧。

    “现在就炼化吧，将它彻底纳入到你的掌控中。”

    “多谢主人恩赐！”

    幽荧恭敬回应，满脸兴奋与开心。

    连忙迫不及待按照主人给予的炼化方式，用自身的上丹田紫府神念能量，同时侵入到九头勾玉的子母双剑当中。

    借助生死炉的强力镇压，徐徐炼化。

    与此同时。

    一股强烈的煞气，从九头勾玉内部散发出来，仿若沉睡的凶兽霸主逐渐苏醒，展露獠牙与利爪。

    但此时的幽荧，远比姒元强大，自然能压制得住这些变化。

    使之无法外泄出丝毫。

    ……

    ……

    随着时间的推移。

    幽荧那张冷艳精致俏脸，逐渐变得苍白无血，眼眸中的神采，都黯淡了许多，仿佛许久没有睡觉休息过。

    但正在被强行炼化的九头勾玉，也开始出现不同寻常的变化。

    先是母剑主剑柄剑颚处的头颅，眼眶中缓缓亮起两团白光。紧接着，与之相连的小剑柄剑首末端，那八颗蛇头眼眶中，同样有不同色泽的光芒缓缓亮起。

    最终片刻之后。

    那八颗蛇头眼眶中的不同色泽光芒，全部转变成为幽暗深沉的黑光。

    “成了！”

    感受到自己灵魂上的紧密联系，幽荧当即松了一口气。

    这一松懈。

    她立即就感受到有些头晕目眩，精神萎靡不振，就像是许久没有睡过觉，困得要死。

    双脚站立在地面上，仍然觉得脚下的地面在自己乱转。

    “先在这里睡会儿，缓解缓解精神消耗过大。”姒元出声说道，随手收起生死炉，将九头勾玉斜插在幽荧身前的地面上。

    “多谢主人！”

    幽荧点了点头，也没有拒绝。

    来到崖壁附近坐下，然后倚靠在阴冷湿滑的崖壁上，眼眸闭合，快速陷入到沉睡状态中。

    ……

    ……

    转眼之间，已经是数个时辰之后。

    深度沉睡一觉醒来。

    幽荧只觉得自己精神状态好了许多，不再是之前那般困乏难受。

    右手伸手一招。

    斜插在地面上的九头勾玉，当即自行倒飞入她的雪白右手中，她右手竖直举起母剑，左手紧握住母剑剑柄末端的弯曲小剑柄。

    然后轻轻用力，往外抽动。

    “嗤嗤嗤……！”

    轻微的摩擦声，从母剑剑柄内部响起。

    很快，一柄剑柄连同剑刃长度不过尺许长的短小子剑，从母剑内部被抽取出来。

    幽荧睁大美眸，细细打量。

    只见子剑剑刃弯曲如九头灵蛇的獠牙，但却极为纤薄锋利，剑刃通体漆黑如墨玉，不见丝毫反光。

    随着她主动催动九头勾玉的子母双剑。

    子剑当即瞬间进入到完全隐形无踪状态，且感受不到丝毫气息存在，犹如一柄不存在的幽灵短剑。

    而那好似白骨蛇信一样的母剑，却是通体大放光芒。

    白色光芒极其刺眼。

    照耀得人睁不开眼睛，但作为主人的幽荧，却丝毫不受此刺目白光影响，依旧看的清清。

    “母剑强攻，子剑袭杀，一明一暗，光暗双生。”

    “这就是我的九头勾玉！”

    幽荧心中欣喜无比。

    左右双手分别紧握子母双剑，右手母剑光芒大盛，极为刺目耀眼。

    左手子剑彻底隐形敛息，宛若蛰伏在暗中的毒蛇，随时会从不可思议的角度暴起，噬咬袭杀向敌人致命要害。

    一旦割裂血肉，化血将会让血液无法凝固，伤口血流不止。

    可敌人若是过于关注防备隐匿无形的子剑。

    那么作为正面强攻的母剑，也能成为可怕的杀戮凶器，以子剑做诱饵，母剑行使斩杀。

