    第262章哄她

    沐辞突然炸毛，让南宫羡觉得此刻的沐沐特别可爱，他顺着她毛说道：“好好好，是我的错，现在能吃上好吃的，已经非常不容易了，还那么讲究干嘛？”

    “乖，不气了，他们都在看着你呢，你可是队长，别让他们看笑话。”

    南宫羡最后一句话是靠近她耳边说的，但对于现场那么多人，除了武达是普通人，其他人的听力，哪个不是异常灵敏？

    杜枭等人打量着南宫羡，这个男人比姜宇强太多了，对他们的队长也非常好。

    但是，不能因为对队长好，就想打她注意，别忘记她现在才十五岁，可不能被其他帅气的男人给骗走。

    杜枭等人对视一眼，余兴示意杜枭过去把沐辞带过来，杜枭点了点头。

    他们的互动被白紫看到了，她突然笑着开口道：“你们能自我介绍一下吗？我还不认识你们。我叫白紫，来自北燕，你们呢？都是石岭市的人？”

    白紫一开口，顿时打断杜枭想要起身的动作，白紫，他们很尊重，因为她是非常强大的强者。

    白紫能主动开口跟他们说话，他们知道，这完全是看在他们队长的面子上，所以他们不敢怠慢。

    余兴第一个开口，他站起对白紫微微点头道：“您好，我叫余兴，石岭市的人，也是战神队里的副队长。”

    白紫点了点头笑道：“坐下说就可以，不用这么拘束。”

    余兴有些不自然的笑道：“有点紧张，除了我们队长，我们还是第一次这么近距离接触像您二位这么强大的强者。”

    白紫听了后微微一笑：“过奖了，跟你们队长比起来，我可不算是强者。”

    随后杜枭开口自我介绍，沐辞和南宫羡还在一旁小声说话。

    不知道的，还以为他们在说悄悄话，实际上，沐辞正咬牙切齿的小声警告南宫羡。

    沐辞拽着南宫羡的衣领往下拉，小声警告他：“我没生气，你也不要拿哄小孩的语气对我，我心里年龄比你还大，你懂吗？”

    男人宠溺的笑了笑，那语气更是轻柔到不行：“好，我不哄你了，那沐沐告诉我，你怎么知道你心里年龄比我还大呢？比如现在的举动吗？”

    随着男人说话，那温热的气息打在沐辞粉嫩又精致的脸蛋上，这让沐辞才发现，原来他们俩靠这么近。

    沐辞连忙推开他，然后瞪着他一眼小声道：“南宫羡，你不许笑，笑的跟孔雀开屏似的，你想干嘛？”

    “噗……我？？！”

    南宫羡突然拉住她的手腕道：“好了，你说什么就是什么，我们先去吃饭，再不吃，你的美食可能被煮过头了。”

    “姐姐，你坐这里。”沐延一直盯着他姐姐和他南宫哥，这两个人的身形还有面貌，简直太般配了。

    沐延第一次审视这个问题，如果南宫哥喜欢她姐姐，自己会答应吗？

    答案是，他非常乐意。

    他喜欢南宫哥，这不容置疑，如今看到他在姐姐面前笑的那么灿烂，他终于知道之前在北燕的时候，他说那番话了。

    原来南宫哥喜欢姐姐和喜欢自己是不一样的，难怪他发毒誓。

    (本章完)

