
　　翌日，族宗带着纳兰嫣然返回云岚宗。

　　此刻云韵仍旧在闭关突破斗宗，族宗如往常一样担负着指导纳兰嫣然修炼的任务，不过与之先前稍有不同，这次没有用分身，而是亲自上场。

　　纳兰嫣然本以为两人突破了那层关系，族宗会留手，谁知遭受的却是惨绝人寰的“调教”。

　　不错，除了脸以外，纳兰嫣然身体每个部位都被族宗照顾到了，就连胸前那对雪白的良心以及那两片浑圆的翘臀都惨遭受了毒手，每天训练完，纳兰嫣然身上都会伤痕累累。

　　然后被族宗瞬间治愈，抱到房间泡药浴。

　　顺带族宗还会附赠按摩服务。

　　这用族宗的话来讲，不经过血与泪的磨炼，是无法成长为强者的。

　　就此，一连十数天，纳兰嫣然都在痛苦与快乐中度过的，白天在云岚宗后山演武场被族宗虐的死去活来，晚上在床上同样被虐的死去活来。

　　直到云韵突破斗宗，出关，纳兰嫣然方才结束这样的生活。

　　然而这仅仅只是噩梦的开始。

　　在服用族宗给予她的风风果实后，云韵感叹恶魔果实神奇的同时，又得知有一位生前修为达到斗尊巅峰，且为八品巅峰炼药师的灵魂很有可能会帮助萧炎，刚对纳兰嫣然升起的同情心顷刻间烟消云散，毅然决然的从族宗手中接过教鞭，开始了更加残酷与血腥的训练。

　　这让纳兰嫣然欲哭无泪，因为往常白天修炼完后，晚上还可以享受族宗的安抚，云韵出关后，族宗就赖在云韵房间了，每每蹲在墙角，在族宗的循循善诱下，好几次纳兰嫣然都差点没忍住想要加入战斗，但因为云韵是自己的老师，最终还是强忍了下来，最后实在忍不住了，还是等云韵疲惫的睡着后，才小心翼翼的捂住嘴巴进去的，战斗完后被送回房间，泡药浴，锤炼斗气。

　　在如此高强度的训练之下，仅仅只是一个月纳兰嫣然便直接从斗师二星跳到了斗师四星，晋升速度不可谓不快，除此之外，战斗能力更是突飞猛进，在不依靠风风果实能力的基础上，斗师级别，几乎没有对手，哪怕大斗师，也可以靠着斗技与功法优势进行周旋。

　　纳兰嫣然的修炼在有条不紊的进行着，而族宗自然不会在这耽误时间。

　　时隔近一年，族宗再次来到了达戈尔大沙漠。

　　他的目标是蛇人族的女王美杜莎。

　　对于这条美女蛇，族宗自然不会放过，馋不馋她的身体暂且不提，单是能进化成七彩吞天蟒乃至九彩吞天蟒这份潜力，就足以他动这份心思。

　　值得一提的是，族宗在去塔戈尔沙漠期间，特地绕路去了趟盐城，伸出一只巨大的斗气手掌，一掌将残害魔兽和人类的墨家送上了西天。

　　...塔戈尔大沙漠，蛇人族绿洲。

　　一副美女蛇出浴的香艳景象吸引了族宗的注意。

　　在绿洲小道尽头，几名手执武器，身材窈窕的蛇女正满脸冷厉的守卫在入口，锐利的目光不断的扫视着周围，一旦有人闯入，那么她们将会毫不犹豫的当场格杀。

　　轻易的避开一众蛇女的警惕视线，族宗在湖边的石壁上坐了下来，居高临下，一边闻着绿洲中的清新空气，一边欣赏着难得的香艳名场面。

　　“噗通！”

　　身材火辣的美女蛇在水中翻滚了一下身子，然后从水中钻了出来。

　　由于居高临下，所以女子并未发现有个老色胚正在明目张胆的偷窥。

　　美女蛇自顾自的甩了甩披散在肩上的发丝，水珠划过香肩，顺着极具诱惑的小蛮腰，滴在湖面中，溅起一圈圈涟漪。天籁小说网

　　“这才是真正的水蛇腰啊。”族宗惊叹的摇了摇头，继续带着欣赏的目光进行观看。

　　目光扫过清澈的湖面，最后看到一条青色的蛇尾，在水中微微摆动，释放着极具野心的诱惑与淡淡的妩媚。

　　族宗摸了摸下巴，眼中闪过一丝诧异，“青色的蛇尾，斗王修为，难道是蛇人族的月媚吗？”

　　族宗并没有刻意压低自己的声音，刚刚还在享受出浴后舒爽的美女蛇闻言，俏脸慵懒之色顿时收敛，转身抬头望去，当看清族宗时，黛眉微微一蹙。

　　旋即又舒展开来，毫不介意自己的赤果的上身暴露在族宗面前，玉手掩住娇艳的红唇，痴痴一笑，那充满笑意的眉宇间，却暗含着隐晦的杀意。

　　“呵呵，我还以为是谁呢，吓姐姐一跳，原来是个这么帅气的小伙子。”

　　话音刚落，美女蛇玉手忽的一拍湖面，顿时，四道海碗粗细的水蛇暴起，张开大嘴，相互纠缠，猛地撕咬向族宗。

　　眨眼间，便得抵达族宗面前。

　　面对迎面扑来水蛇，族宗嘴角微翘，并未见他有任何动作，只见一阵红光爆发开来，迅速扩散，红光所过之处，空间仿佛禁止了一般，水蛇、湖面的涟漪、美女蛇本人，乃至绿洲飘散着的花瓣均停止了移动，定格在了原地。

　　“这是...传说中的空间锁...你是斗宗？”感受到身体无法动弹，就连呼吸也变得急促起来，美女蛇俏脸媚笑完全淡去，剩下的只有震惊与恐慌，传说斗宗修炼到了高阶，便可使用空间锁，眼前这个看来十八九岁的年轻人居然是位高阶斗宗。

　　斗宗，这可是足以毁灭整个蛇人族的存在啊！

　　“居然还认识空间锁，看来你还算有点见识。”族宗淡淡一笑，抱着有便宜不占是王八蛋的想法，眸光肆无忌惮的在美女蛇身上扫视着。

　　“斗宗阁下，在下乃是蛇人族八大部落首领之一的月媚，刚才的事情多有得罪，还望斗宗阁下勿要迁怒蛇人族，月媚愿一力承担。”被族宗目光一直盯着，月媚俏脸罕见的露出一抹红晕，然后脸色数次变换，最后露出一副视死如归的神色。

　　“别整出一副要死了的样子，刚刚你袭击了我，我也看光了你的身子，算是扯平了。我这次来，是有事想找你们美杜莎女王。”族宗撤去空间锁，说出了自己的目的。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十四章 美女蛇月媚免费阅读。https://xs.23sk.com 