    林墨那边悄无声息的状态，倒是引起了鹤的注意。

    “一点声音都没有。”鹤似笑非笑的看着似乎在讲话，但又完全没有声音的那三人，继续道，“是恶魔果实的能力吧，寂静果实吗？这果实可是很多年没有出现过了。是谁吃的呢？首先排除玩雷的小子。”

    “你一个人嘀嘀咕咕什么呢？”卡普手拿着一块蛋糕，一大口咬了下去，鼓着腮帮子，含含糊糊的问。

    鹤看了眼卡普，似笑非笑的说：“没事，不重要，你吃你的。”

    “哦，不重要那就算了，哈哈哈哈，你也吃啊，真没想到，这里的点心还挺好吃。”

    卡普笑哈哈的继续大吃特吃了起来。

    林墨那边。

    卡库见林墨是一点都不担心的样子，想了想，便把自己制造的透明隔音壁给解除了。

    既然自家船长都觉得没事，那他也没什么好再担心的了。

    一顿饭局，用了半个小时结束。

    满满一桌子丰盛的菜肴和点心，几乎被洗劫一空。

    见林墨和卡普他们都已经走了，望着桌上几乎都空了的盘子，凯撒不由哭笑不得了起来：“这帮人也太能吃了吧，再这么吃下去，没几天仓库的存粮就要没了…”

    “对了！”忽然一个激灵，凯撒脑子里迸生出了一个自认为绝妙的办法，“没了食物，那就要去附近的岛屿采购，到时候我跟着一起去，一旦摆脱了被监视，那就能…”

    “能什么？”忽然艾尼路的声音又又又一次出现在凯撒身后。

    凯撒吓了一跳，连忙解释道：“没什么没什么，真的，咳咳咳…”

    艾尼路掏着耳朵，懒散道：“别想再本雷神眼皮子底下搞小动作，你说了什么做了什么，本雷神都知道，你什么时候要出去采购物资，本雷神会跟你一起去。”

    “唉？”凯撒已经有些些的绝望了，“不是吧，这都要盯着？”

    艾尼路冷笑道：“怎么？你还想反抗？”

    “不不不。”凯撒认怂的说，“我不敢…”

    “不敢就少废话。”艾尼路不屑道，“庆幸吧你，要是以前的我，你早就是个死人了，哼。”

    语毕，艾尼路抛着一个苹果，大摇大摆的走了出去。

    感觉不到艾尼路的气息后，凯撒才松了口气，脸上满是惆怅之色。

    看来，他的小计划又泡汤了…

    现在啊，他只能寄希望于卡普和鹤。

    之后的几天，仿佛又回到了先前林墨一伙人来这岛上的那五天似的。

    只是这次凯撒要伺候的人多了两个。

    而且，这多的两个人还经常会光明正大的去找林墨他们聊天，甚至卡普还和林墨一起去海边钓了几次鱼。

    不知道的，甚至还以为，他们之间的关系有多好呢。

    “不对劲，太不对劲了！”想到自己还在被监视中，凯撒立刻住了嘴，自己在心里嘀咕道：这都三天了，卡普和鹤这两个老家伙，到底想干什么？他们来庞克哈萨-德到底是来干什么的？来度假的吗？居然还和他们的目标对象走的这么近…好歹他们是海军本部的中将吧，这么做合适吗？额，等等，难不成，这是他们的战术？

    稍顿了下，凯撒继续心底嘀咕：鹤可是本部的大参谋，那智商绝对不低啊，说不定，和林墨一伙人走得这么近，相处的这么融洽，只是为了稳住他们，不让他们离开这里，然后在他们不注意的时候再采取抓捕行动！对了，一定是这样！咻喽喽喽喽，真不愧是老将啊，果然厉害！

    想到这，凯撒一直以来紧绷着的神经和坏心情，一下好转了不少。

    庞克哈萨-德东海岸边，卡普就在林墨旁边一米处，旁腿坐在那钓鱼，眼看着马上鱼就要上钩了，忽然冷不丁的打了个喷嚏。

    然后，靠近他鱼钩的鱼，游走了。

    揉了揉鼻子，卡普大笑道：“哈哈哈哈哈，一定是路飞在想我。”

    林墨：“…”

    “哦，对了。”忽然想到了什么，卡普咧嘴笑道，“林墨小鬼，要是有机会，你跟我去趟风车村吧，嘿嘿，我想让我孙子路飞和艾斯见见你。”

    “再说吧。”林墨轻描淡写的说。

    卡普则无奈道：“你小子还真够敷衍的，唉，我都有大半年没回去了，不知道路飞和艾斯怎么样了，他们一定很想念我。”

    卡普这么一说，林墨倒是没忍住轻笑了一声。

    想你？怕是你想多了吧。

    不过，这个时间点，在林墨的记忆里，艾斯应该早就已经出海了。

    卡普这整天就想着要回去的家伙，恐怕隔三差五都会打电话回去问路飞和艾斯的情况，居然还不知道艾斯已经出海了…看来，大概率是风车村的人特意对他保密了这件事。

    “嗯？你笑了？”卡普特别稀奇的说，“哟呵，你小子可以啊，都会笑了。”

    林墨：“…”

    卡普大笑道：“哈哈哈哈，我还真是越来越期待你和我孙子见面的场景，我跟你说啊，我孙子可是相当有意思的人，你要是跟他们认识，一定会喜欢他们的。”

    林墨有些不耐烦的说：“你来这是钓鱼的，还是唠家常的？不想钓鱼就走，别影响我。”

    “哈哈哈，好好好，我不说了，咱们安静钓鱼。”

    卡普笑哈哈的将注意力又转移到了海面上。

    但才沉默了不到两分钟时间，他就把鱼竿放在了岸上，然后从兜里摸出了一包，包装严实的甜甜圈，把包装打开后，卡普自己先拿了一个吃了口，然后又拿出一个，给林墨递了过去：“来，林墨，一起吃甜甜圈。”

    林墨：“…”

    林墨并没有去接卡普的甜甜圈，反而还把自己的钓具收了起来，准备回去了。

    卡普见状，立刻起身跟了过去：“你小子，就算要走，起码说一声吧，这甜甜圈味道还不错，你确定不吃？”

    林墨果断道：“不吃。”

    “唉。”卡普不开心的说，“我又没在这里面下毒，这么好吃的东西你不吃，真是太不给我面子了，算了算了，你不吃，那我自己吃。哦，对了，你们还打算在这待多久？”

    “不知道。”

    “至少给我个时间吧，不然我不好跟战国交差。”

    “那是你的事。”

    “哈哈哈，你小子还真是够犟的，这样吧，反正现在闲着也是闲着，要不要跟我过过招？”

    “不要。”林墨直接拒绝。

    卡普则龇牙笑道：“先别这么急着拒绝我，这次过招要是你赢了，我就带着鹤直接离开这里，战国和世界政-府那里，我会自己想办法去应付。可要是我赢了，你答应我一件事如何？”

