    入夜时分，禹州知州府门口乱作一团。

    知州许大人已经得了消息，自己的小妾不知道什么时候跑到了云州城去闹。

    问起府里头的丫头，都说杜姨娘去了郊外寺庙，给大少爷上香祈福求平安。

    现在却被云州城陆家的人给送了回来，半张脸颊还肿着，像是被人打了。

    陆家可不是他一个小小的禹州知州能得罪的，他忙换好衣服亲自迎了出来。

    陆明哲身边的心腹却将杜氏交给了许大人，将今天在云州城发生的事情说清楚后，别的话不再多说。

    临走，转告了陆家长公子的一句话，许茂山去京城赶考的时候，长公子会关注他的。

    那心腹说完这句话后，转身便走。

    许大人顿时觉得一股子凉意从脊梁骨缓缓蔓延而上，人也吓着了。

    “父亲！”得了消息的许茂山疾步走了出来。

    快到年关了，南山书院的先生们都休沐了，他们这些学生也回了家。

    他刚在书房里读书，不想自己的亲生母亲闯出了这么大的祸端。

    此番他心头又羞又怒，也恨自己的生母居然这般害他。

    他在南山书院读书，没有喜欢过任何女孩子。

    身边连个陪房丫头都没有，行事分外的规矩。

    只是见了沈家大姑娘一眼，便被她眼底的那一抹灵动深深吸引。

    沈家大小姐不同于别的贵族女子，为人磊落，长得也好看，他心思早就在她的身上凝注。

    即便她嫌弃他，他以为这是闺中女子恐婚害羞的表现。

    只要能将她娶到身边，他待她好，爱护她，怜惜她，日子久了也能琴瑟和鸣。

    不想被自己生母害惨了。

    他现在都不想再看到杜氏。

    许茂山看着自己的父亲道：“父亲，此件事情不若孩儿亲自去一趟云州城，给沈家姑娘赔个不是，到时候……”

    “还去什么去？”杜氏心心念念沈钰珠推了她一巴掌，脱口而出道，“这还没过门儿呢！”

    “那个粗鄙的女人就敢打她未来的婆母，算个什么东西？”

    啪！许大人狠狠一巴掌抽在了杜氏的脸上。

    这一巴掌打得着实用力，她嘴角都出血了。

    “父亲！”许茂山挡了挡还是退开了。

    “老爷！”杜氏跌倒在地，不可思议地看向自己的男人。

    虽然她是贵妾，老爷却很宠她的，从不曾高声骂过她，更别说动手打了。

    许大人气得手指头直哆嗦，点着杜氏的那张蠢脸沙哑着声音道：“你是不是疯了？是不是疯了？！”

    “茂山只有一个母亲，你算个什么东西，还自称自己是未来儿媳的婆母？”

    “以后即便是新妇敬茶，也轮不到你来接！”

    “老爷……”杜氏的脸疼痛至极，心头更是怨毒。

    她的儿子，她怀胎十月的儿子生下来却被王氏那个贱人抢走。

    她只是不忿，凭什么啊？

    眼见着儿子现在才华横溢，她也算是熬出头了，她怎么就不能摆谱儿了？

    那可是她亲生的儿子啊！

    许大人狠狠闭了闭眼，气得声音都打颤：“沈家这门亲事，你以为我和夫人没有好好给茂山考量吗？”

    “沈家虽然现在不景气，家里出了那档子事儿，可你想过没有若是沈家的那件事情出现在我们许家会怎样？”

    四周围着的许家人顿时脸色凝重了起来。

    许大人狠狠道：“一个庶子胆敢谋害太子太傅，若是我们许家，早就被皇上发配了。”

    “但是你且瞧瞧现在的沈啸文，没有升官儿罢了，可也没有贬官啊！”

    “一家子人就死了一个不当用的庶子，一个挑事儿的姨娘罢了！”

    “其他的一概没有影响，那是为什么？”

    许茂山的眉头也狠狠蹙了起来。

    许大人身后站着的王夫人接话道：“那是因为有陆家撑腰，陆家可是京城里有名的世家。”

    “人家也就暂住在云州城罢了，如今陆家长公子如日中天，在皇上面前都说得上话的人。”

    “若是茂山娶了翁城县主陆婴的女儿，陆家定然会给茂山撑腰的。”

    “若有陆家撑腰，这一次春闱茂山便能一路畅通无阻。”

    “那沈家大姑娘最是个低调的，人家的外公可是陇西巨富，人家的娘亲当年在京城也是一等一的尊贵女子。”

    “虽然不是官宦家出身，可也是陇西巨富的掌上明珠，如此一来沈家大姑娘的陪嫁绝对丰厚得很。”

    王夫人淡淡扫了一眼面前跌坐在地上，面如死灰的杜氏冷冷笑道：“陆家的势，萧家的银子，沈家官宦家的身份，你还觉得人家沈大姑娘配不上茂山吗？”

    杜氏顿时瘫在了那里，她终于意识到今天自己做了一件多么糊涂的事情。

    “不……我……不是……”

    许大人冷冷看着杜氏道：“罢了，来人，将这个惹祸精送到庄子上去。没得再害了茂山的前程！”

    许大人对自己儿子许茂山寄予厚望，结果被一个蠢妇害惨了的。

    四周的人都散了去，许茂山呆呆立在那里，都不晓得给自己的生母求情。

    本来就没有在杜氏身边生活过，感情淡了些，如今更是带着几分恨。

    他寻常也吩咐人多关照她，不想她居然这般害自己。

    许大人看着表情颓丧的长子，都不知道该说些什么，许久才宽慰道：“陆家长公子霸道惯了，他说什么可能也就是气话。”

    “你这一遭去京城里好好考试，也别担心，但凡你走得正坐得端，陆家人总不能去谋害你。”

    “到时候爹爹多派些人跟着你去京城罢了！”

    许茂山几乎凝滞的神情醒转了过来，冲许大人艰难地行礼道：“多谢父亲。”

    他其实晓得都没有用的，一旦陆明哲想要收拾他，又是在京城，有的是法子。

    一边的王氏忙冲许大人道：“老爷，不若妾身亲自去一趟云州，见见沈夫人陆婴。”

    “不必了，”许大人颓丧地苦笑了出来，“你没听说沈家姑娘被陆明哲喜欢上了吗，人家是要做陆家少夫人的。”

    “这个当儿，这门亲事不成了，不过咱们该是准备一些礼物托人送到沈家缓和一下关系。”

    “老爷，别太担忧，咱们家茂山才华出众，也不怕他们陆家出什么幺蛾子。”

    “罢了，也只能如此了！回去吧！”

    许大人带着王夫人离开了正院。

    许茂山却一动不动站在那里，耳边来来回回重复一句话。

    沈家大姑娘要做陆夫人了，她当真要嫁给别人了吗？

    这边王夫人回到了正堂里，许大人气闷去了书房。

    王夫人缓缓坐在椅子上，身边的心腹嬷嬷忙将屋子里的人遣了出去。

    “夫人？”

    王夫人温和的面容突然渗出一抹诡异的冷冽来，冷冷笑了出来：“许茂山到底不是亲生，焉能和我亲生的比？”

    “夫人当真是妙计，借着陈姨娘的手一挑拨，那杜氏便真的信了！”

    “哼！”王夫人冷冷笑道：“许茂山就中了个秀才，老爷便如此看重他，若是以后得势，杜氏不得欺负到我的头上来？”

    “这一遭毁了他的好亲事，让他得罪陆家的人，以后他也出挑不了多少。你去喊陈姨娘来……”

    王氏眸色森冷：“她……不能留了！”

