    两人正说着，陈妮已经走了进来。

    非常有礼貌地在领导面前打了招呼后，随后带着他们进了手机系统研发那边。

    那边也没有任何准备，更是不知道有人回来视察。

    所以很自然地该干嘛就干嘛，有很多员工出来后看到了陈妮也会打招呼。

    但都不认识这个从京都下来的领导。

    领导再里面一点一点的看，问了很多问题。

    比如说手机系统是什么东西，然后又能给消费者解决什么问题。

    还有这东西的难度有多大，你们有往里面投入了多少钱等等。

    陈妮很是自信的回答着对方的每一个问题，知书达理，尊卑有序。

    后来又把约翰逊叫了过来询问了很多问题。

    足足呆了一个小时后，领导走了。

    陈妮请他吃饭也没有吃。

    在他走了后，陈妮整个人都松了一口气，又想起了什么一般，望着齐教授说：“齐教授，你和这个领导认识？”

    齐教授点了点头：“认识，以前他就在我们科研所边上的那个单位。”

    “那时候他们单位的宿舍不够用，于是就住在了我们单位宿舍这边。”

    “杨国山的家庭条件很不好，是靠着读书改变的命运。”

    “他也很努力，我当年果然没有看错人，现在他在京都的地位很高。”

    陈妮点了点头：“那，他对我们公司的有什么态度没？”

    “态度？他不是说过来出差，然后顺便来看看我吗，然后我们两个人聊到了手机系统的事情，他就一定要去看。”齐教授到现在还不知道发生了什么事情。

    陈妮赶紧回道：“不是说京都那边下来了一个领导来专门调查我们中浩集团吗。”

    齐教授点了点头：“这事情我知道，听小蔡讲了。”

    ‘对了，过去这么多天时间了，那个领导到底是个什么态度？’

    一说起这个，齐教授的心脏本能的提起了起来。

    陈妮苦笑了下：“所以我才问你啊，杨部长就是那个领导。”

    “他的态度，决定了我们中浩集团的生死。”

    “啊？”齐教授马上紧张了起来，赶紧开口说：“那我要给他打个电话。”

    “中浩集团不能出事啊，这不是在胡闹吗，调查我们干嘛，我们一直都在认真的做实业。”

    “就算是柴总去欧洲，那也是为了汽车产业啊。”

    “西方人那么针对我们，既要我们的市场想从我们市场赚钱，又不想给我们技术，我们通过自己手段搞，不行吗。”

    老头不动外面的各种虚与委蛇，他只认真理。

    陈妮真怕他会给他打电话，赶紧拉住了他：“齐教授，别慌张，领导自己心里有数。”

    “他今天在我们这里停留这么长时间，问了我们这么多问题，足够说明一切了。”

    ……

    杨国山从幻彩出来后。

    外面有台车子在等着了，上车后，司机问了句：“领导，我们现在去哪里？”

    杨国山笑着说：“该看的都已经看过了，那就去见见那个鬼头鬼脑的小伙子吧。”

    “有趣，敢在老虎身上拔毛，我真想见见他了。”

    “去望江花苑。”

    司机回了句，打着方向盘往望江花苑的方向行驶。

    而后杨国山又给郑贺今打了个电话，让他通知柴进，想要去他家里做客。

    电话里是怎么讲的：“干了一辈子无产阶级，去资本主义家蹭顿饭吃。”

    “给我炒两个菜，然后整上他们家的小李白酒就行。”

    郑贺今哈哈大笑：“行，我这就通知他。”

    于是一个电话打到了柴进这边，讲了领导要来的事情。

    柴进其实已经明白这个领导的态度了。

    陈妮是多么聪明的女孩儿，虽然是女孩子，但是女孩子更加懂得如何去揣摩别人的心思。

    杨国山在手机系统研发实验室里视察的时候，目中明显有亮光。

    说明他听懂了手机系统是什么，也搞明白了手机系统在未来的重要性，以及颠覆性。

    只要他明白了这两点，绝对不会再对他们下手。

    至于国与国之间的问题。

    我把你当回事，这事情就很严重，我不把你当回事，你就给我滚一边去。

    国与国之间不天天都在吵架。

    更何况中浩集团有汽车、芯片、手机系统三个对于国家很重要的发展项目。

    一旦都成功，那么很多世界层面格局性的东西就要发生逆转。

    你来抹杀我这三个产业？

    所以，柴进挂了郑贺今的电话后。

    马上给刘庆文打了个电话过去，让他从五星级酒店里面找了个大厨过来做饭。

    同时还送来了稻香酒业一些不外售的酒。

    价格可能不是最好的，但是口感绝对是最棒的。

    有钱都不一定能够买得到，一般只在稻香酒业高层管理之间作为福利流通。

    来了两个大厨，所有的食材都是从酒店里面带过来的。

    一过来就开始忙上忙下。

    这些大厨也不是一次两次出来做事了，所以轻车熟路，也显得很是干净。

    一个多小时后。

    一台奥迪汽车开进了望江花苑别墅的院子里。

    柴进走了过来帮忙开门。

    杨国山走出来后望着他：“你就是鼎鼎有名的柴老板？”

    柴进很是客气：“领导夸赞了，鼎鼎有名谈不上。”

    “哈哈，你谈不上，那整个华夏还有几人谈得上。”

    “冯浩东是你朋友？他现在在京都已经闹翻天了，到处找人在帮你解决你的事情。”杨国山笑着说。

    柴进这时候才想起冯浩东。

    这个老大哥在听说他出事好，马上从陕北那边赶了回来，和他见了一面后，又马上跑到了京都去了。

    拉都没有拉住。

    后来他忙别的事情，加上冯浩东那边没有任何消息过来，所也就没有当回事了。

    没想到这个老哥还在京都那边。

    苦笑着说：“如果没有这个老大哥，我也到不了今天这个地步，他是我的贵人。”

    “领导，里边请，临时找的厨子，您担待着点。”

    杨国山和他握手了下，然后很是轻快的说：“好，客随主便，你怎么安排我怎么来。”

    “走，咱们边吃边聊吧。”

