    但戴维却扫视了一圈众人后，开了口：

    “‘绝色’你现在已经第六阶梯巅峰了，听说你最近在收集进位第七阶梯的材料。

    你今年多大？我是说埃纳维亚世界的寿命。”

    ‘绝色’听闻一怔，他下意识的回答道：

    “埃纳维亚年龄的话，我今年十三岁，马上十四岁了。”

    “十四岁的第七阶梯，放眼整个埃纳维亚世界不说没有，但也绝对是凤毛麟角，而我们却再次扎堆出现。”戴维说道。

    “老大，你这么说，对埃纳维亚世界不公平啊，在座的除了我，那个不是咱们地球上惊才艳艳之辈啊。”

    ‘土豆’说道。

    “你也不差，起码露西亲自给你开挂。”

    戴维没好气的继续说道：

    “这时候又都承认自己惊才艳艳了？刚刚说创造‘神秘’序列的时候一个个跟鸵鸟似的。

    ‘绝色’你说创造‘神秘’是神该思考的问题，我不反对。

    但你离神还远么？

    你们各位，离神真有想象中那么远么。

    ‘一条大河’你，这两天就准备进位第八阶梯了，在埃纳维亚，第八阶梯被称为半神，十四岁的你，半神！你距离神就差两个阶梯。

    迈过去，你就可以高举王座。

    你克瑞斯，你们第三批玩家，在进位更是迅速，你才几岁，就到了第四阶梯，进位速度比我们这些一批玩家快多了，虽然受限于幼小身体承受能力无法进位更高的阶梯，但以你们的积累，只要岁数到了，进位是水到渠成的。

    所以各位不必害怕这个世界，他是真实又怎样呢，正如‘土豆’所说，你们各位都是百亿地球人类的天骄，你们都退缩了，害怕了，普通的地球人怎么办呢，我们拯救全人类的目标也就无从谈起了。”

    除了亚当，众人都被戴维说的低下了头，确实，他们在认识到这是个真是的世界之后，就陷入到了人类先祖们第一次理解地球时候的恐惧，无数的未知让人类祖先们害怕，他们将他们理解不了的自然现象全部归咎于神灵。

    而这种找神灵当心灵安慰的把戏，‘公主’他们是不能用的，他们所受的教育不允许他们如此欺骗自己。

    所以他们恐惧，他们几乎取消了所有玩家的正常享受，白天学习，晚上依旧学习，一刻都不敢停，概因只有感受到自己的进步，才能让他们有些许的安全感。

    戴维看在眼里，也一直想要化解他们这样的心结，毕竟万千生灵讲究刚柔相济，任何一种东西走向了极端，都会产生问题。

    现在看着众人若有所思，似有所悟的神情，戴维知道自己的话，起到了作用。

    “对啊！我他奶奶的都快第八阶梯了，我怕啥，这大陆，不对，这世界，我不是已经可以横着走了么。”

    ‘一条大河’一拍大腿，激动的说道。

    随后突然又变成一副惋惜的模样说道：

    “哎呀，错过了好多装杯的机会啊！”

    “沃日，又给了你这家伙装杯的机会，恶心，老子去睡觉去了，怎么说，我也是第七阶梯的圣者了，我要去睡觉了，好多天没睡了。”

    ‘土豆’说完，身影就消失在了这个空间。

    “唉！等等，‘大河’兄，你是怎么知道第二个‘神秘’序列事情的？”

    ‘公主’也放松下来，随口问道。

    “你就是职业改不了，三句路不开套话本能，看似随意，一点都不随意。”

    ‘一条大河’没好气的说道。

    不过他也没藏着掖着，直接从怀里掏出了一本册子，正是阿妮娅给他的技能书【白日梦】。

    “‘土豆’个蠢货没眼福了，都来看看，我师兄发给玩家的奖励，豪横啊！

    都有第二‘神秘’序列了。”

    ‘一条大河’继续说道。

    这可让诸位天才们坐不住了，赶忙凑了上来，不过他们都只能看到封面，却无法触碰这本技能书，

    “别白费劲了，这本就是意识锁定物品，除了获得者与被赠与者，其他人是看不到里面内容的。”

    戴维解释道。

    众人有点遗憾，不过都是聪明人，瞬间反应了过来，问道：

    “戴维老大，是不是坐在这边的石椅上就可以收获这样的知识？”

    戴维也没隐藏，大大方方的承认：

    “是啊，肯定能，着急还有比这个更好的，毕竟这个是【影月】系的。不过我从上面坐到这里用了十五年。

    你们也打算用十五年么，到时候，外面的玩家们怕不是大佬不如狗，双系满地走了？”

    ‘公主’想到了恐怖的座位拦路虎诺格瑞特，身上不由打了个冷颤，喃喃道：

    “老大都得十五年，我怕不是得，唉，不说了，兄弟们，我先去做任务了。”

    “等等我，好久没做了，想想还有点小激动。”

    ‘绝色’‘公主’相继消失。

    “论一个好妹妹的重要性。”

    ‘一条大河’嘚瑟的说道，随即就想到了某个要拱自家白菜的大猪蹄子，脸一下垮了下来。

    “不唠了，我先回去参悟了。”

    一期二期玩家都消失了，留下三期玩家眼巴巴的看着戴维，最后领头人亚当说道：

    “戴维老大，我门能做的任务只有种地钓鱼，帮邻居老奶奶找猫这样的小活，怕是把任务都做空了也不够换区技能书的。”

    戴维拍了拍他们的肩膀说道：

    “你们太小了，给了你们也没有用，练不了不说，收集材料这一块你们就做不到。

    现在去睡一觉吧，你们精神绷得太紧，已经很危险了。”

    ===============

    清晨，饱餐一顿的骑士团准备出发。

    ‘面条’带着霍格文德部落全体成员给骑士团送行。

    “出了这里，又进入了北地群山，下一个目的地才是北地最顽固的地方，第二个高山荒原，吉尔加森纳荒原。

    那里可没有我们的策反了，固执的老诺德部落们，一个个都信仰坚固，前十分头铁。

    希望你们顺利。”

    ‘一条大河’面无表情的戴上头盔，冷冷的说道：

    “这就不用你操心了，我警告你，离我妹妹远点。”

    可惜他面对的是脸皮和他一样厚的‘面条’，面对自己未来的大舅哥，‘面条’嘻嘻哈哈的说道：

    “放心吧，大舅哥，我会对阿妮娅好的，我们是真爱。我知道阿妮娅肯定会把她的技能书给你。

    所以我用任务团队首领超级奖励换了两个完成奖励，我可是又给了阿妮娅一本同样的技能书哦。”

