    “白小姐，您该下轿了！”

    大门之外，有人轻声对着白绮菱说道。坐轿子大摇大摆进入大门，她一个花魁还没有太大的殊荣。

    白绮菱听完后，走下了轿子。她冲着门前的金甲侍卫拱了拱手。

    “田大人，今个您在！”

    白绮菱一脸客气地说着，尽管面前的侍卫不过是看门的。但他毕竟是南阳道人家的侍卫。地位自然崇高，哪怕南阳道人家的一条狗，比起一些人来也要更加珍贵，这就是现实。

    “白小姐，恭喜你成为花魁，今日可以在大人面前一展风采。从此以后白小姐可是要一步登天了！”

    护卫脸上也是流露出了笑容，对于这位前途不可限量的白绮菱他予以尊重。从古至今历来都遵从一个原则，见到强者都要卑躬屈膝。尤其是护卫这等每天都要接见许多人物的存在，更是要眼观六路耳听八方。

    今日，白绮菱若被一些大人物看重，对她来说绝对是非常幸运的。或许，以后就成为了人上人。为此，护卫不敢有任何的怠慢。

    “田大人，你就不要取笑小女子了……”

    白绮菱掩面轻笑，她的一举一动都非常得体，让人看了也是十分舒服。

    “白姑娘，你的请贴上可以邀请一位朋友，不知今日你带来了哪一位？”

    护卫也不再继续和白绮菱寒暄，毕竟后面还有很多的客人，耽搁许久上面也会有人责怪。

    “田大人，今日我带来的这个人你还是第一次见到。他不是旁人，而是我失散多年的亲弟弟。秦叶弟弟，你还不过来给田大人见礼？”

    白绮菱冲着秦叶使了一个眼色，她让秦叶过来拜见田大人。

    “晚辈秦叶参见田大人，祝愿田大人万寿无疆……”

    秦叶的表情显得有些憨厚，万寿无疆用在这里显得很不适用。但他就想给田大人一种这样的印象。

    “原来是你的弟弟，姐弟重逢，真是一大幸事。不过白小姐一定要嘱咐好，让他在里面注意规矩，切莫招惹是非！”

    田大人冲着白绮菱说了一声，看着有些呆头的秦叶，他担心这小子在里面胡说八道。毕竟南阳道人府邸里面鱼龙混杂，一旦秦叶在寿宴上胡言乱语，得罪了什么，后果都是非常严重。

    “多谢田大人提醒，如果没什么特别的事情，我们就不打扰田大人了？”

    白绮菱脸上流露出了感激，而后她带着秦叶走入到了大门。当走到大门的那一刻，秦叶感受到自身仿佛被完全看透了一般。

    “好厉害的门，怕不是天神器！”

    秦叶感受到了大门的厉害，他心道这位南阳道人府邸的门槛果然很高，不是那样随随便便就能进去的。

    走过大门，里面马上有人接了出来。迎接他们的是金童玉女。两个孩子收过请柬后，将他们带到了各自的位置。

    进入南阳道人的府邸后，周围的白色气息更加浓郁。正中央坐落一座金桥。金桥下方是清澈的河流，河流之中不时能够看到鱼儿有过。空中白鸟吟唱，完全是人间仙境。

    “姐姐，之前你来过吗？”

    秦叶冲着白绮菱询问道，在这里他都要称呼白绮菱为姐姐，唯恐被人看出来一些端倪。

    “弟弟，姐姐哪有资格来到这里？南阳道人的门槛可是非常高，想要拜访他的人能够排到千年以后……”

    白绮菱摇了摇头，她的目光中也是流露出了强烈的羡慕。自己不过是卑微的歌姬罢了。南阳道人不近女色，这也让她没有用武之地。

    千年以后？相见我的得排到万年以后。大周神朝的哪一个臣子，不想和朕见上一面。他南阳道人很了不起？看着白绮菱那羡慕的神色，秦叶的脸上也是流露出了微微的不屑。自己在中域，地位比他可是高多了。

    一路上，来来往往穿梭的佣人和金童玉女不计其数。这也真正展现了南阳道人的宏大规模。今日邀请贵宾的数量，刚好六千六百六十六位，符合南阳道人六千六百六十六岁。大殿之外建了许多楼阁。这些楼阁专门用来招待客人。但是能够进入到大殿之内的客人，还是少之又少。

    毕竟那里是用来招待靖王等那些前世之人。由于需要表演节目，所以白绮菱也被安排在了大殿最为边缘的角落，起身几步就能走出大殿外。但这对白绮菱来说已经是非常满足了，她已经达到了人生最为巅峰的时刻。那种激动的心情秦叶也能够体会到。

    “姐姐，放宽心！”

    秦叶拍了一下白绮菱的肩膀，他的这一下给了白绮菱一定的鼓舞。同时对秦叶更为刮目相看。小小的准天神面对场上那些大人物，表现的居然比她还要更为出色，这完全是她没有想到的。

    “好弟弟，一定要记住少说话。不要惹来麻烦……”

    白绮菱刚刚说完这句话，就被金童玉女叫走了。今日她有节目要去准备，这个时候还是要提前演练一番，争取发挥的最好。

    “去吧姐姐，放心我一定不会给你惹麻烦的！”

    秦叶眨了眨眼睛，他让白绮菱放心的去，自己只是安安静静的当一个吃货，来补一补自己的身体。如今自己虚，很虚。

    “绕了一大圈，什么也没有得到，还险些把命搭上去。这就是富贵险中求，求到的就是富贵，求不到的就是这条命都要交代！”

    秦叶自言自语，在策划这一些列事情之前，他就想到过会发生很多的事情。最初，对于这些事情他早已经有一定的心理准备。但这次的结果，绝对是有史以来最差的。

    别的事情都容易得到解决，但是体内的那个爷可是非常的麻烦。请神容易送神难，这尊神比起昔日的瘟神还要更难处理。秦叶预感就算自己不会死在他的手上，短时间内也是难以摆脱他的纠缠。

    时辰的即将临近，一些大人物也是陆陆续续的登场。能够进入此大殿的正主并不算多。都是拥有大能实力的那些人。大能修为，在周围的城池中也是少数。今日正座上，仅仅坐着十二个人。其中有秦叶之前见到过的那三位，包括靖王在内的几个人。他们彼此间有说有笑，议论着一些事情。坐在门边，低着头的秦叶被他们完全忽视了，他们甚至都没有看到秦叶这个渺小的存在。

    不过忽略对秦叶来说反倒是一件好事，毕竟自己仅仅是准天神。若是被他们注意到了，反而还是非常麻烦的一件事。

