    “林阳，你愿意吗？”

    曲檀儿看着林阳，万一他强行登梯真的爆体了，自己也会有所愧疚的，毕竟林阳是被自己‘赶鸭子上架’当上这个天骄的！

    “求之不得！”林阳咧嘴笑道。

    “那好吧！”

    曲檀儿一听轻轻一叹，嘱咐道：“你记住，如果受不了赶紧下来，不然虚空阶的压力真的会让你爆体而亡的！”

    “没问题！”

    林阳点点头，曲檀儿见状也不多说什么，直接带着林阳往紫霞宗方向赶去。

    司马云也跟了上来，一行人浩浩荡荡朝着紫霞宗驻地赶去......

    此时，在紫霞宗内，宗主曲洋正端坐大厅。

    此人身材魁梧长着一头紫发，面色红润，一双眼睛炯炯有神，身上散发出一股不怒自威的霸气，让人看到也不禁心生臣服之意。

    “宗主！”

    一名白发老头起身，双手抱拳道：“炼狱界有潜力的武修不多，唯一一个高手袁华，年纪也很大了，我们此行怕是找不到天骄了！”

    “宗主，我看咱们不如先回去吧，炼狱界遍地恶虫，还不如千机界呢！”有人也附和提议道。

    “不行！”

    谁知曲洋直接否定，沉声道：“此次来炼狱界，是老祖算出我紫霞宗能找到天骄，而且檀儿的命中天子也会出现，没找到天骄之前决不能回去！”

    “......”

    众人一听都不言语了，紫霞宗老祖不仅实力惊人，而且威望甚高，他老人家说的话谁敢不从？

    看到众人沉默，曲洋也是叹了口气！

    紫霞宗老祖是他父亲，更是曲檀儿的爷爷，此刻虽然一同来了炼狱界，但老头整日闭关修炼，也不管发生了什么事，就这么干等着，似乎是等着天骄送上门，这怎么可能呢？

    就在这时，外面一名弟子快速跑进来，单膝跪地说道：“报宗主，少主回来了，还有玄武门的司马少爷！”

    “玄武门？”

    曲洋和各大长老护法一听，不约而同地皱起了眉。

    玄武门和紫霞宗在天机界就摩擦不断，这次要不是千机老人从中撮合，再加上老祖的话，曲洋是断然不会跟玄武门合作的！

    “司马云来做什么？他带了多少人？”曲洋皱眉问道。

    “回宗主，司马云只带了十几个人！”

    “哦！”

    曲洋一听才十几个人，紧皱的眉头这才舒展开来。

    “少主还说......”

    “说什么？”

    “说她找到了天骄，司马云也找到了天骄，正在武技场准备召唤虚空阶，想请您一同前去观看！”下属说道。

    “天骄？”

    众人闻言纷纷咋舌，真是说什么就来什么，刚才大家都还在讨论此事呢！

    曲洋更是眼睛一亮，急忙问道：“那人多大年纪，是何修为？”

    “年纪比小姐大几岁，半仙修为！”

    “......”

    听到这话，众人顿时面露失望之色，修为连曲檀儿都不如，年纪还比她大，这种人估计也就能登上五、六阶吧！

    “你退下吧，一会让檀儿来见我！”曲洋不耐烦地扬了扬手。

    “遵命！”弟子躬身告退。

    “刘长老，马长老，我们继续商讨一下，如何尽快找出老祖所说的天骄！”曲洋等弟子离去后，继续与众人商议找寻天骄事宜。

    与此同时，在一里地外就是紫霞宗的武技场！

    林阳跟着曲檀儿一众人来到武技场，正在习武的弟子纷纷与曲檀儿打招呼。

    曲檀儿微微颔首，径直走到武技场中央停住了脚，回头看向林阳说道：

    “我要开启虚空阶了，你若后悔还来得及！”

    “曲小姐，你不用管我，只管开启吧！”林阳淡淡一笑，他也很好奇虚空阶是什么东西。

    曲檀儿听到林阳这么说也不再废话，从身上掏出一张符纸夹在指尖，嘴里快速念动着咒语，随后将符纸往天空中一抛！

    符纸发出一阵耀眼的五彩光芒，就在众人看得出神之际，光芒化作一条若隐若现的楼梯悬浮在半空之中，虚空阶从上到下只有十八个台阶，但每个台阶颜色都不一样，最顶层的台阶是金灿灿的黄金颜色！

    “蒋龙，你有信心能登上第几阶？”司马云看向蒋龙问道。

    “司马少爷放心，我有信心问鼎！”蒋龙不屑地撇了撇嘴，在他看来这不就是带颜色的楼梯吗，登上去能有多难？

    “既然这样，司马云你的人先上吧！”

    曲檀儿面无表情，冷冷的看着司马云说道。

    “嘿嘿，既然檀儿相让，那我们就却之不恭了！”司马云嘿嘿一笑，随即对蒋龙说道：“不要让我失望，去吧！”

    “好的！”

    蒋龙说完还不忘瞥了林阳一眼，径直走到他面前，冷声道：

    “姓林的，蒋家发生的事情我都知道了！”

    “哦？那又如何呢？”林阳一脸玩味地看着蒋龙，这家伙莫非想打一架再上虚空阶？

    “你给我等着！”

    蒋龙目露凶光，咬牙道：“等我成为玄武宗的天骄，一定会找你算账的！”

    成为天骄，就是下一任掌门人选，因此蒋龙的话也不算无的放矢。

    林阳闻言却是淡淡一笑：“蒋龙，你以为这条虚空阶那么容易登上去吗，劝你量力而行，不然就等着爆体吧！”

    “哼，咱们走着瞧！”

    嗖！

    蒋龙说完纵身一跃，随即就出现在虚空阶面前，抬脚踩上了第一个绿色的阶梯！

    轰隆隆！

    蒋龙刚站上去，众人就听到晴天一声霹雳响！

    林阳瞪大了眼睛，好在有曲檀儿解释给他听，原来虚空阶每登上一层，都会传来一声雷响！

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，不然他还以为要下雨了呢！

    雷声同样也惊动了议事厅里的曲洋等人，众人听到雷响先是一愣，随即该干嘛就干嘛，才一声响而已，不足为奇！

    但紧接着，第二声，第三声......

    一直到了第八声雷响过后，曲洋等人才停下会议，因为能登上八层阶梯，就证明这人的潜力很不错了！

    “曲宗主，难道是少主找回来的武修？”刘长老面露微笑。

    “此子不知能否引来第九声雷响！”

    说实话，曲洋此刻比谁都紧张，因为外面的人若真是天骄的话，也就意味还是他女婿，曲洋能不紧张吗？

