
　　震动之后，是巨响。

　　大海宛如狂暴了一样，掀起了海啸，而那海啸也乱序旳如同崩裂，自中间错开，化为巨大的海水团砸下。

　　前方的空间，宛如错落开一样，到处都出现了裂纹。

　　轰隆！

　　嘭！！

　　随着一些巨响和惨叫声，那后方赶来的船只也被错落开，直接碎成了几段，有的发出了爆炸，有的直接被无序的海浪给卷到了海里。

　　在空中踩着飞盘和飞行滑板的那些空岛人被这震动之下身躯剧烈晃动之下直接落入大海里，而后被震动的大海给翻到了海里，不知死活。

　　“真的是震动！”

　　马尔科双臂化为青焰之翅，飞到了空中，难以置信的道：“怎么可能啊，那个果实也能引发出震动吗！”

　　蒂奇那是得到了老爹的果实，可是白鲸为什么也会？

　　精气果实随着开发，难道可以引发出震动的力量吗？

　　“大家没事吧！”

　　马尔科往底下的舰队看去。

　　这空震的力量也不是全范围的，只是最靠前的船只被摧毁了而已，后方的船只虽然有受到破损的，但航行还是可以的。

　　“没关系，继续往前！”

　　船只当中的海贼吼了一声，风帆展开，依旧往前航行。

　　“小的们,冲上去啊，帮助草帽解救香克斯！！”海贼们高吼着。

　　最前头的路飞微微低头,草帽的帽檐遮拢住他的眼睛,看不清神色。23sK.com

　　“哦？你的船没事吗？”

　　莉达伸着拳头,歪起了脑袋，想了想,道：“是你的果实能力挡住了吗？不过你的部下们好像不是很好啊。”

　　在路飞的后方，已经有不少沉船了，还有不少人在海水中漂浮着,随着海浪不断漂流，也有一些人还活着，此时还往着本部那边游着。

　　“少废话！”

　　路飞抬起头,眼中已有眼泪在流，在那大叫着：“我们本来就是海贼啊！可恶的混蛋！！”

　　“嘁。”

　　莉达拳头捏紧，再次泛出了白色光圈。

　　嗖！

　　而这时,路飞腿脚一绷,刚想有所动作,却见船上有个人比他更快，一道残影直接掠过他从空中突进到地上。

　　罗罗诺亚·索隆！

　　落地之时,他飞速的拔出刀，和道一文字被咬在了嘴上,双手握着阎魔和鬼彻三代,极快往着莉达那推进。

　　“不能让你再出招了,三刀流...”

　　突进的速度加快，索隆宛如猎豹一样突进的同时，突然凌空跳起,身躯宛如螺旋一样,直朝着莉达斩了过去。

　　“豹琴玉！！”

　　莉达微微一愣，另一只手伸起,就要有所动作,可就在这时,她耳朵一动，停止了动作。

　　呼！

　　风声之下,只见一道紫黑色的飞翔斩击极快闪来,出现在索隆的旁边，后者一惊之下,旋转的身躯带动三把刀朝着那斩击一撞。

　　当！

　　三把刀接住了紫色的斩击,但也让索隆的躯体往侧一旋，落在了地上。

　　他抬起头,朝着那边的岸台看去。

　　只见一个熟悉的男人此时刚刚把大黑刀收回了背部，对着他看着，嘴角勾起一丝笑意：“不错。”

　　索隆沉声道：“鹰眼！”

　　“挡住了你的斩击吗？”

　　旁边的威廉惊讶道：“不愧是‘地狱之王’啊，似乎是个可怕的男人。”

　　“杀了他。”鲁道夫淡淡道：“干掉草帽的干部的话，也能让金猊元帅看到我们的作用。”

　　米霍克朝他们看了一眼，而后道：“他是我的。”

　　莉达此时继续在拳头上泛起白芒，还要一拳砸下。

　　“这边！！”

　　谷噋</span>马尔科在空中极速飞行，周身彻底化为不死鸟的形状，就要朝着莉达俯冲。

　　“犬岚！！”

　　就在这时，从广场上出现了一道巨大的冲击波，直接打在了马尔科的身上，洞穿了他的胸膛，而那冲击波更是带起了无数斩击，切得马尔科在空中停滞住，宛如被崩解了一样。

　　只是对于不死鸟这种生物，青焰不灭，他是不会死的。

　　在被斩击当中，他朝着下方看了一眼。

　　只见一头五米多高的狼人此时对着他这边张着嘴...

　　乌狼，克洛！

　　“可恶，来不及了！”

　　被阻挡了一下，马尔科只能眼睁睁看着莉达的拳头挥下。

　　那种可怕的震动，又要来了！

　　咔...

　　玻璃碎裂的声音，再次响起。

　　“霸国！！”

　　也就在这时，一道巨大的红色冲击波从海面上激起，在众人都没反应过来的时候，直接撞在了那空气碎裂的地方。

　　“叭叭叭叭叭！”

　　“啦啦啦啦啦！”

　　后方的一艘巨大海贼船中，‘青鬼’东利和‘赤鬼’布罗基吃着长剑与斧头，发出大笑。

　　轰！！

　　赤红的冲击波与莉达充满震动的拳头相撞,发出巨大的爆炸,在周围荡出一圈巨大的气浪，在周围海军的惊叫下,他们的身躯不受控制的往后飞。

　　咔啦啦！

　　冲击波到达的岸台瞬间崩解，大量的碎石宛如子弹一样飞溅，在周围乱散。

　　啪...

　　处刑台那边，库洛伸出手，接住了一个飞来的拳头大小的石头，眼睛眯了起来。

　　“喂，你的小姑娘会受伤吧，你不是一直保护着她吗？”香克斯笑道。

　　库洛看向那边激起的烟尘，淡淡道：“不要小看人了，红发，莉达很是很强的。”

　　烟尘突然被吹开，显出莉达完好无损的身形。

　　她的双手此时往前张着，在她跟前的地面同样是完好无损，那是外放的霸气，抵挡住了这一道可怕的冲击波。

　　此时她皱着眉，“这个力道，有点可怕啊！”

　　她的霸气造诣，本来就不低。

　　“喂，库洛！！”

　　她扭头大喊着：“不能让那群巨人上岸，他们好麻烦的！”

　　“不要东张西望！”

　　索隆顺时而动，直接突入到莉达旁边，三把刀往前一斩。

　　莉达身躯往后一仰，躲过这三刀的斩击，十指在这空挡下对准索隆，几道指枪就打了过去。

　　“飞指枪·吸血鬼。”

　　索隆瞳孔一缩，手上的双刀往左右一划，震出一团气流，抵挡住指枪的冲击。

　　那种招式不能硬接...见闻色告知他这东西有些危险。

　　结合这女人的能力，估计能吸人体力。

　　“鬼斩！”

　　震开指枪冲击之后，索隆双刀往后一拉，摆出姿势，就要斩击出去。

　　空中的马尔科也恢复如初，同时往下俯冲。

　　莉达啧了一声，双臂突然环抱住，在身周凝聚出了一团冲击。

　　“精气冲击·周断！”

　　嘭！

　　冲击波自莉达周身呈现出圆形往外一荡，挡住了索隆的刀，以及在上空的马尔科身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十五章 本来就是海贼免费阅读。https://xs.23sk.com 