    隔着几米,王泽一时间竟没敢游过去看燕秋山，任由谷月汐拨开他，恓惶地扑了过去,王泽僵在凌晨时分冰冷的海水里,忽然既怕燕秋山死了,又有点怕他还活着。

    他脑子里不停闪回燕秋山最后给他的微笑，易地而处，觉得如果自己是燕总,谁敢手欠把他捞上来,他就赏谁一个大嘴巴。

    这时，谷月汐已经哆嗦着扯开了自己身上的气泡，使劲抹掉了眼皮底下沾的血,她瞪着一双兔子眼看燕秋山,片刻后，一把勾住裹着燕秋山的气泡往快艇游。

    王泽就听她说：“三处骨折,内脏有出血,得赶紧送医院！王总，你怎么还愣神！”

    “还活着……”王泽呆了片刻,如梦方醒,不顾水系尊严，施展开标准狗刨，一路水花乱炸地轰了过去,一把捞起那颗双层的大气泡，把燕秋山拖上船,吼道，“回陆地，快！”

    “慢点,他右边还有一根肋骨折了。”

    “找点东西先给他固定一下断骨，船上有急救箱！”

    “还有这几位怎么办？”张昭指着不远处的木偶女和瞎子——蛇皮那水系的已经趁乱逃走了，瞎子晕了过去。木偶女在高山王子墓里受了伤，她四肢不全，行动不便，此时被困在气泡里，正紧张地蜷着。

    “捆起来带走，别管他们了，有治疗系的吗？学过急救的也行！”

    “他伤太重了，得尽快回地面，想办法清理一下水里的浮尸，太多了，挡路……”

    搬动中，燕秋山被人声惊扰，无意识地睁了眼，他的目光空洞又释然，望向漫天的繁星，像一只被困在玻璃杯里的虫——同伴们在挽留他，而他充耳不闻，不耐烦地盯着通往另一个世界的列车时刻表，手里捏着车票，已经晚点了三年。

    他归心似箭。

    盛灵渊也不怕掉水里，脚尖轻轻地点在船沿上，像飘在半空中一样。海风扫过他湿漉漉的长发，他看起来就像个水妖。冷眼看着风神们乱成一团，盛灵渊伸手一捋，身上的海水就都结成了冰，然后“喀嚓”一声碎裂开，被他轻描淡写地弹了下去。

    “聒噪，”盛灵渊看着燕秋山，事不关己地想，“死人都快给吵醒了。”

    这燕秋山虽痴不傻，看来是早明白他的刀断得有蹊跷，根本没打算老老实实地主持阴沉祭。不过显然，另一边也不是完全不提防他，他到最后连高山人里真正的人魔是谁都没弄清楚。

    背后的人可能是吸取了前两次的教训，拿他当个幌子，那么真正的人魔……

    盛灵渊没有知会忙成一团的风神——懒得说，反正这些蝼蚁也不算什么助力。他默默地放出神识，潜入暗潮汹涌的水下探查。

    高山一族之魔出于一些特殊原因，没有尸身，被镇在这片墓地下，他本来以为这几个人是冲着那魔魂来的，燕秋山那流着高山人血的躯壳正好献给魔魂寄身。燕秋山这身体还算凑合，但要承载人魔，修为差得远了点。人魔要想强行把自己塞进去，基本就跟穿了双小鞋差不多，刚出世时，身体必成掣肘，盛灵渊本打算在旁边等他们忙活完，就出来连身再魔一起捏死，省事。

    谁知道宣玑带着这几个“清平司”追上来，变故一桩接一桩，现在微云墓已开，主持阴沉祭的似乎另有其人，会是谁？魔魂会附在哪里？

    这下麻烦了……

    就在这时，快艇撞上了一具浮尸，震了一下，宣玑突然诈尸一样坐了起来，神魂仿佛还沉在三千年前的噩梦里，慌乱地脱口叫了一声：“灵渊！”

    盛灵渊疑惑的目光扫过来。

    这小鬼没大没小的叫谁呢？

    冰凉的夜风携着腐臭与咸腥卷了他一脸，宣玑愣了片刻，勉强想起了自己在哪。低头看向自己的双手，他的手还在，眼睛也还在，心还在狂跳。

    他是个人高马大的男人，不是方才梦里那只被人活活从蛋壳里剖出来的小鸟。

    宣玑分不出脑子里突然多出来的记忆是梦，还是他人间一场是一觉十年。他无端与被蝶梦所迷庄周隔空打了个照面，脑子乱成一锅粥，一把捂住自己的额头。

    还有刚才在水下，也不知道是不是缺氧缺得厉害，他居然有种盛灵渊来了的幻觉，那个人还……

    盛灵渊在不远处等了半天，见这小妖叫了他一声之后，就只是在那自己撒呓挣，半天也没个下文，只好出声：“什么事？”

    宣玑一口海风呛进肺里，咳了个死去活来。

    盛灵渊把身上的水渍和冰碴是掸干净了，不过衣料也被冻挺了，戳在身上怪不舒服的。他若有所思地垂目打量了宣玑片刻，心说：这小妖分明是朱雀骨所化，哪学来的鲛人语？

    按理说，就算他们所谓“守火人”有传承，第一代守火人从朱雀骨中幻化出来的时候，也肯定是他朱雀封成型之后的事。那会儿无论是鲛人还是高山人，都早成了历史灰烬，会说鲛人语这种偏门语言的人早就差不多死绝了。

    难不成，那些朱雀骨生前还有记忆么？

    骨封生灵成精，已经让盛灵渊觉得很不可思议了，要说朱雀骨能有生前的记忆，那更是天方夜谭。死物就是死物，尸骨就是尸骨，跟吃完饭吐的鸡骨鱼刺没什么区别，而且他当时为了刻封字方便，从朱雀冢里挑的都是龙骨突——也就是胸腹中凸起的那一块，一只鸟又不可能长三十六个胸，骨封当然是从他们全族身上各采一点，就算朱雀是神鸟，尸骨上也能留下记忆，那这三十六份记忆，算哪位的？

    还有，这小妖又为什么能破开他的禁制？

    盛灵渊就从船沿上瞬移到了宣玑身后，垂眼俯身看着他。

    宣玑猝不及防，整个人受惊似的弹了起来，下一刻，却被一根冰凉的手指钉在了原地，宣玑下意识地屏住了呼吸。

    盛灵渊挑起了他的下巴，这老鬼虹膜清透，眼角略微下垂，他盯着什么东西的时候，眼神显得又专注又忧郁，只要他不发疯，就算是注视一坨屎，都能让他注视得情意绵绵。

    “怎么，”盛灵渊的手指顺着他的下颌往上滑，掠过鬓角，一眯眼，“你我可还有什么别的渊源么？”

    宣玑一把攥住他逼到自己太阳穴的手，手上一道火光撞碎了盛灵渊差点侵入他脑子的黑雾。他捏着盛灵渊的手，感觉像捏了块冰坨，冻得他皮肉刺痛，同时五内俱焚，不由得发起抖来。

    他的神色莫名让盛灵渊有点不自在，于是弹开他的手，事关赤渊，盛灵渊也不想看着这最后的守火人总是作死玩，于是隐晦地提点：“往后冲动行事之前，还是三思为好。今天我要不是恰好在附近，你怎么办，嗯？怎么那么不让人省心呢。”

    宣玑：“……”

    盛灵渊有口无心，放个屁都得包装成“你是朕的心肝手足，朕没有你怎么办”的肉麻格式，不要钱且无差别放送，勾引一帮大傻子感激涕零，为陛下肝脑涂地。从肉/体到灵魂，就是按着“人渣标配”长的——这宣玑都知道，却仍控制不住自己头皮发麻。

    他的目光落在盛灵渊心口，想起方才乱梦一般记忆里的男孩和幼鸟，茫然极了——因为记忆不全，像是一块巨大拼图的一角，前不着村后不着店。

    假如他真的是一把幼鸟炼成的剑，那他剑身呢？

    为什么他后来头脑空空地出现在赤渊里，自己姓什么都不记得？

    还有，为什么……盛灵渊会认不出他？

    “卧槽你可终于醒了！”这时，王泽听见动静，一头冷汗地跑过来，燕秋山完全不回应他们的喊声，气息越来越微弱，而快艇在浮尸里跌跌撞撞，不知道猴年马月才能上岸，“宣主任，你还有力气吗？你能先帮忙把这堆拦路的大兄弟火化一下吗？十万火急，告诉他们回岸上再给他们补追悼会！花圈纸钱保证一样不少。”

    宣玑回过神来，这才发现快艇颠簸得厉害，就这么一会，已经撞上了好几具浮尸，他站起来的时候踉跄了一下。

    盛灵渊握住他肩头：“扶稳。”

    宣玑触电一样甩开了那只手，狼狈地后退两步，差点掉水里。

    这会儿旁边有重伤患，他们又没脱险，无暇细想，宣玑只好强行压下其他思绪。突然多这么一段记忆，虽然让他产生了自我认知障碍，却也不是完全没好处——比如他脑子里还涌起了不少杂七杂八的知识。

    硬币滚过宣玑手指尖，“啪”一下弹向半空，一串咒文不用仔细想，自然而然地就脱口而出——即使他一时回忆不起来这是从哪学的。

    硬币上跳起了小小的火苗，呈碧绿色，悬在半空，像一盏萤火。

    那横七竖八地挡在快艇前的浮尸突然有了秩序，缓缓地在快艇两侧排成队，让出了一条通路。

    宣玑冲王泽打了个手势：“开船！”

    盛灵渊感兴趣地望向那硬币：“引渡灯？”

    这是北原关外人的符咒，和中原修士的体系不太一样。王都沦陷的时候，很多中原人族逃到了北原，一路受尽磨难。北原又是顶苦寒贫瘠的地方，关内人去了多有水土不服，刚到的头几年，成批地倒在铺天盖地的白毛风下，当地人收尸收不过来。北原的大祭司于是在圣山脚下点了八十一盏引渡灯，这样，迷失在天寒地冻里的无名尸首就会自己循着引渡灯走到圣山下躺好，等一卷草席，不至于晾在野外，被饿绿了眼的野兽叼去。

    引渡灯这种大型收尸法术偏门偏到了无人区，连盛灵渊也只在北原见大祭司点过一次，怎么这小妖连这也会？

    快艇飞似的从浮尸丛中穿过，船往前开，燃烧的硬币就留在了原处。海面的浮尸再不纠缠快艇，秩序井然地朝那光点聚拢过去，远看，就像一群朝圣的圣徒。

    半昏迷的燕秋山难以聚焦的目光也被那团火吸引了过去，瞳孔中竟隐约映出了一点光亮。

    谷月汐以为他恢复意识了，连忙轻声叫道：“燕总！燕总你听得见吗？”

    “遮住他的眼睛。”宣玑说，“引渡灯是吸引亡者的。”

    谷月汐一听，眼泪差点下来，连忙双手遮住燕秋山的眼睛。宣玑查看了一下燕秋山的情况，感觉不太乐观。他们离陆地太远了，要想快点，宣玑只能想到飞过去，或者在水里用“缩地术”，这两样都不是燕秋山这情况禁得住的。

    而且伤者本人似乎没什么求生意愿。

    周围的风神大部分都是他的老部下，有的在喊“坚持住”“别睡”之类，有的哭哭啼啼地回忆过往，试图用人间记忆吊住男人的一丝魂，七嘴八舌，活像群鸭开会。

    然而他们的声音像隔着什么，传不到那男人的耳朵里，燕秋山的鼻息微如游丝，体温在飞快流失，即使被遮着眼睛，头仍然不由自主地往引渡灯的方向扭。

    这时，旁边盛灵渊忽然在一片“呱呱”声里插了嘴：“这位燕先生身在江湖，仍不忘大义，让人感佩，不过我有一点疑惑，你舍生忘死图什么，难道就为了毁微云的墓地么？”

    他这事不关己的声音太不和谐，“坚持住”们都安静了片刻。

    王泽泪眼朦胧地扭头，哽咽着问：“什么意思？”

    盛灵渊凝视着那越来越远的引渡灯：“微云一生身不由己，是个可怜人，他墓里除了一腔辛酸往事，什么都没有，是谁告诉你，微云是高山人的人魔的？”

    燕秋山被谷月汐遮着脸，摊在身侧的发青手指却轻轻一蜷，第一次对外界的声音有了反应。

    高山微云是武帝身边近侍，武帝灭了高山人全族，却单单对这位小王子另眼相看，不但让他厚葬于高山王墓，还亲手给他封印墓穴——宣玑脑子里突然就跳出了这么一段回忆。

    王泽立刻注意到燕秋山的反应，意识到这是能唤回燕秋山神智的话题，连忙顺着盛灵渊的话音追问：“那魔头自己死了不算，把人家一帮没长大的小孩埋了当陪葬，这也能算可怜？”

    “这些孩子并非死于他手，”盛灵渊踱到燕秋山身边，慢条斯理地说，“高山人擅炼器，但也不是谁都能炼出有灵的极品兵器，‘天耳’大师百年不遇。那时鲛人绝迹，炼器之术也随之没落，很多传承都断了。微云是高山人最后一个珍贵的‘天耳’，堪比国宝，价值连城。可惜这宝贝长腿会走。高山王微煜为防此人落入他族之首，便将孤儿出身的微云收为义子……后来，这只珍贵的‘耳朵’被当做国礼送到人族。他名义上是王子，其实只是个工具。墓里的孩子都是同他一处的孤儿，高山王为了让他乖乖听话，就把这些孩子接到了王宫里‘抚养’。后来两族翻脸，微云未及提醒，高山王以为他叛族，便把这些孩子关进了净化鲛人血的毒气室里。微云是因此自尽的。”

    微云同他主仆一场，虽无甚情分，但看在那人小心谨慎并无错处的份上，盛灵渊还是让人把这些无处依托的小尸体都收了，一起陪进了微云墓里，算是全他们生前情分。

    盛灵渊垂下眼，摘掉袖子上的冰花，淡淡地对燕秋山说：“微云不是什么人魔，他生性懦弱，没那个本事和血性。你方才在底下，没看见他存尸处连个封印都没有么？”

    本来已经奄奄一息的燕秋山艰难地挣动了一下，在众人一阵大呼小叫里，他居然真的凝聚起一点意识，挣脱了引渡灯的蛊惑，吃力地将头扭向盛灵渊的方向。

    这时，不知是谁的手表有整点报时，轻轻地亮了一下——十一点整，子夜之交到了。

    刹那间，船上所有特能都感觉到了什么，只见方才还平静的海面上突然起了一阵狂风，漫天星河倏地被无中生有的浓云遮住，宣玑那枚澄澈碧绿的“引渡灯”被狂风一卷，火苗顿时变色，方才那让人宁静平和的感觉荡然无存，摇曳成了一簇鬼火。

    谷月汐和张昭同时撑开防护工具，罩住燕秋山，紧接着，海面翻腾起来，水下像有什么东西在往上浮，从群尸上层层掠过，海藻似的，起伏着时隐时现。

    透视眼最先看清了那是什么，谷月汐脸色蓦地一变，快艇上打出探照灯——只见那些尸体身上爬过的“阴影”不是海藻，也不是浪花，是密密麻麻的阴沉祭文！

    引渡灯上的火苗越来越淡，最后重新变回了一枚普通的硬币，死气沉沉地掉了下去，被宣玑重新召回手里，硬币一碰到他的手，就“呲啦”一下被烧成了焦灰。

    “什么情况？”王泽作为水系外勤，虽然属于淡水品种，此时已然责无旁贷，挡在众人前面，“我们老大不是把王子的棺材板都炸翻了吗？这阴沉祭文是哪来的？还有，剑灵兄，你的意思是说，那个高山王子不是人魔吗？那谁是？难道这墓里还封着别的东西？”

    快艇的船沿上，被张昭铐在那的瞎子不知什么时候醒了，他像是闻到了什么让人陶醉的气息，深吸了一口气，“嘿嘿”地笑了起来。

    张昭被他笑得浑身发毛，一脚踩过去：“你笑什么！”

    “我明白了，”瞎子眉飞色舞，惨白的眼珠越发骇人，“我明白了！”

    “你……你明白什么了？”木偶女也被铐在船沿上，半个身体浸泡在海水里，此时她有些害怕了，总觉得脚下有什么东西在蠢蠢欲动，那些幼童的浮尸一具接一具地浮上来，从她身边“游”过，原本面无表情的小脸上都挂上了诡异的微笑。

    “怪不得我几次提醒过组织，说那个燕秋山首鼠两端，又不肯交心，不能信，组织都不听我的。现在我明白了，原来我们要得就是他首鼠两端，他就是个幌子。正好利用他，把你们这些小鱼小虾引出来一网打尽，”瞎子大笑起来，“我真是自作聪明！”

    宣玑忍不住看了盛灵渊一眼。

    如果这是单单针对异控局，没必要这么费心——异控局的资料断档太严重了，人均历史不及格，如果不是燕秋山故意给风神们留下线索，这些人就算偷摸搞一百次阴沉祭，异控局恐怕也发现不了，没必要脱裤子放屁。

    那么他们搞这么一出，只可能是针对……

    盛灵渊一低头，也笑了。

    上次在东川，他用阿洛津当诱饵，让雷劈了那幕后的白影一次，这场子，对方看来是非得要找回来了。

    “高山人中确实有一人魔，”盛灵渊说，“就是当年的高山王……微煜。”

    这名字从盛灵渊嘴里说出来的同时，也在宣玑心头一闪而过，随即，他脑子里产生了一个对应的形象——高大、华服，髯鬓修得一丝不苟，乍一看，颇有些器宇轩昂的意思。

    “微煜王这个人啊，我说他什么好呢？”盛灵渊说话间，他们的快艇已经被微云墓里的陪葬童尸团团围住了，看着让人起后颈生风，盛灵渊却插着兜，浑不在意地略微一弯腰，凑近端详着一具几乎扒上了船的小尸体，低声说，“想要的东西太多了，贪婪、愚蠢、与虎谋皮……还又老又丑。”

    他话音没落，就见海水中所有的童尸都立了起来，同时睁开了眼！

    “吁吁吁——”王泽吓了一哆嗦，一道细细的水墙在快艇周围立了起来，挡在尸体和船中间，“剑灵兄，咱是公职人员哈，就事论事，不搞不文明的人身攻击。”

    谷月汐紧张地问：“微煜王也埋在这个海底墓里？这难道是个双层墓穴？”

    “没有埋，”盛灵渊说，“他被朕……”

    宣玑连忙在旁边重重地咳嗽了一声，正好掩过了盛灵渊的主语。盛灵渊好像觉得挺有意思，笑盈盈地冲他眨了眨眼，从善如流地改了口：“……被人族凌迟了。”

    “凌迟了？那把这人魔召出来把他往哪放？我们老大不是说……”王泽话没说完，突然意识到了什么，“卧槽！”

