
　　12月25日，这天正是西方圣诞节，东方霸飞抵新加坡盟军统帅部亲自指挥进攻吕宋岛北部地区战役，这也是盟军在菲律宾地区最后一场大战了。

　　战役指挥部，英国、美**方代表、远征军司令长官卫立煌、参谋长史迪威、统帅部最高统帅陈铁柱以及各集团军主要指挥官都悉数在场。

　　东方霸到来之后，所有人都站起来敬礼，东方霸还了一个军礼摆手示意大家坐下，随后对战役形势分析官中校说：“介绍一下双方的情况吧！”

　　“是！”中校敬了个军礼拿起指挥棒指着地图上说：“之前因为兵力不足，我北进部队只有一个师，也就是我第二集团军第八师，只推进到吉金托以南十五公里的马里劳地区，日军回过神来之后在吉金托南面部署了一个师团，城内还有一个旅团，另外日军在吉金托东面十七公里外的圣何塞部署了一个师团，在因凡搭地区部署了一个师团，在苏比克部署了一恶搞旅团，现在我盟军后续部队抵达，除我第二集团军第八师之外，还有远征军新28师和新29师，情况就是这样！”

　　如果盟军想要从陆路北上，只有两条路，一条就是从中部进攻，另一条就是沿东北方向而上，进攻吕宋岛东面海滨城市因凡塔，如果想从海面登陆，可以从苏比克湾登陆，也可以从丁阿兰湾登陆，可如果从海上登陆。需要做很长时间的准备，时间上不允许，东方霸必须在今年年底结束菲律宾的战事，他需要处理莱特岛的事情。

　　莱特岛处于菲律宾中部东面，面向太平洋，如果让美国人长期霸占这里，就等于是让美国人在华泰国的皮肤上插进了一颗钉子，这是东方霸绝对不允许的，必须要想办法将美国人赶走，把莱特岛抢到手上。

　　让东方霸感到欣慰的是第八师攻占了马尼拉北面的奎松市。这里是通向吕宋岛北面的必经之路。部队推进到距离吉金托只有十五公里的马里劳，这样一来，盟军可以选择进攻吉金托或者是圣何塞，但是这两座城市的日军可以互为犄角。一旦盟军攻击任何一个。另一个城市的日军就会赶过来增援。

　　东方霸看着地图。突然眼神一凝，起身走到地图前，拿起放在旁边的放大镜贴在地图上看看。放大镜中显示了一个小镇的名字——博卡韦。

　　东方霸说道：“从海面登陆进攻需要准备的时间太长，我们现在只能选择从陆路进攻，与其两路进攻，不如集中兵力进攻一路，通往东面海边的因凡塔道路崎岖，行军困难，那我们就选择中路的硬骨头啃他一啃！这里，博卡韦是什么情况，有多少日军部署在这里？”

　　中校介绍道：“博卡韦是在吉金托和圣何塞两个城市的日军师团衔接处，我们的侦察机在这里没有发现任何日军部队！”

　　东方霸听后断然道：“不可能！绝对不可能！稍微有点军事常识的人都知道，这里是战略要地，如果我盟军部队穿插到这里，就等于断绝了吉金托和圣何塞两个地区日军的联系，日军指挥官绝对不会犯这种常识性的错误！马上命令第八师派一支小股部队前往博卡韦进行侦查，然后迅速报告侦查情况！如果可行，直接占领博卡韦”。

　　“是！”

　　马里劳，华泰国第二集团军第八师驻扎地，师长林安接到盟军统帅部的命令之后立即派了一个连前往博卡韦侦查情况，如果在博卡韦没有发现日军，就占领博卡韦，一旦发现这一带有日军，视情况而定，在可行的情况下就进攻，如果日军兵力太多，就伺机进行火力侦查，将这一带日军的部署情况搞清楚。

　　一团三营二连接到了这个任务，连长钱富通带领手下士兵迅速出发，于一个小时后抵达博卡韦外围地区。

　　这里有一条沿东北而上的河流，小河不宽，最宽地方不过五十米，在河流的两边是大量的稻田。稻田上到处都是稻草垛子，这些稻草垛子有大有小，进入博卡韦小镇必须经过这里。

　　看着稻田之后，钱富通知道这里已经接近日军的防线了，打了手势让大家分散开来，士兵和军士长分散在稻田里端着步枪小心翼翼向走。

　　连续走了几十米，钱富通无意中扭头看见身侧不远处的二排长竟然抽起了烟，当即骂道：“你他吗不抽烟会死啊？你也不看看这里什么情况，到处都是稻草垛子，一旦烟火点燃肯定会被日本人发现，到时候一通炮弹砸下来，咱们就全完了，赶紧灭了！”

　　二排长被钱富通一通臭骂，又狠狠抽了一口蹲在稻田里将烟头按在泥土里灭了，这才起身端着步枪继续前进。

　　第八师已经在马里劳驻扎休整了半个多月，这里到底是个什么情况没有人知道，华泰军和远征军部队从来没有人到过这里，对这一带的情况不是很熟悉，而且大战在即，日军对这一带封锁得非常严密，以前被派来这里潜伏的情报人员都无法接近这里搞清楚情况。

　　警卫员小卢紧紧地跟在钱富通的身侧，端着步枪小心地戒备着前方的情况，这是突然一声枪响，钱富通只感觉一股温热的液体喷洒在自己的左边脸颊上，扭头一看，就见警卫员小卢太阳穴上一个血洞，身体也扑倒在地上。

　　钱富通迅速趴在地上，在枪响之后，几乎所有军官和士兵都趴在了稻田里，这声枪响之后，有连续出现了枪声，反应几个慢的士兵都中弹倒在地上。

　　“小卢，小卢？”钱富通大喊了两声，见小卢没反应就知道他阵亡了。此时稻田里响起了激烈的枪声。

　　刚开始的枪声是从稻田里的草垛子里传出来了，战士们发现这个情况之后，立即向周围的草垛子开火。

　　钱富通冒着头顶上到处乱飞的子弹左右观察了一遍，发现整个连队刚刚才进入稻田五十米的距离，身后只有几个草垛子，现在撤退还来得及，否则继续呆在这里只能把整个连都葬送在这里。

　　他大喊：“机枪给老子火力压制，后队干掉你们身旁的敌人，其他人撤，往回撤！”

　　“轰！”一个战士拿出一颗手雷扔向附近一个草垛子。爆炸过后。稻草被炸得到处乱飞，飘落在干枯的田里燃烧起来，原来的草垛子却变成了水泥碉堡！

　　钱富通看见这玩意就明白了，原来狡诈的日本人竟然在这短短的半个月时间在这片狭长的稻田里修建了上百个碉堡。全部用稻草盖在上面进行了伪装。难怪侦察机什么都没有发现。敢情日本人全部躲在这些碉堡当中。

　　到处都是枪声、爆炸声，稻田里很快冒起了滚滚浓烟，这是稻草燃烧之后发出的烟雾。钱富通发现了这种情况，部队正好利用这些烟雾作为掩护撤回去，他回头喊道：“掷弹兵，咱们有多少发火箭弹？”

　　“连座，只有五发！”

　　五发足够了，钱富通喊道：“把我们身侧的碉堡敲掉，附近几个人掩护他，其他人撤！”

　　只有敲到身侧的碉堡打开一条通道才能让部队撤回去，否则即使在稻田里匍匐前进也会被碉堡内的日军机枪打中。

　　日军开火的碉堡不多，都是在二连附近的几个碉堡才向他们开火，其他的碉堡都没有开火，因为没有必要，只这些碉堡开火就足够了。

　　随着时间的退役，部队伤亡越来越多，距离太近了，即使趴在地上也有很大的机率中枪，随着掷弹兵打完五发火箭弹，撤退的道路被清理出来，所有人几乎是蹲在稻田里一边开火，一边撤离。M.23sk.com

　　等撤退到安全地带，钱富通清点人数才知道整个连队几乎伤亡了三分之一，阵亡了三十多个，还有三十多人受了不同程度的伤，自从他这个连成立一直到现在从来没有伤亡这么惨，一个排的人数就这样报销了。

　　“吗的，老子打战从来没有这么狼狈过，一排长，你挑几个兄弟跟我一起再去侦查一下，副连长带着其他人留在原地，老子觉得这里绝对不是一些碉堡那么简单，不把这里摸清楚，老子决不罢休！”伤亡这么惨重让钱富通的犟脾气上来了，当即又要再带几个人仔细侦查。

　　一排长答应道：“是，连座！”

　　几分钟后，钱富通带着一排长和几个兄弟再次回到了这片狭长的稻田附近一个土堆后面，拿着望远镜观察了一下情况，吩咐道：“一排长，拿纸笔把这些草垛子的位置和大小画出来，数量一个都不能少，其他人跟我再摸到那几个被炸毁的碉堡看看！”

　　一排长连忙道：“连座，要不你留在这里，我带人去看看！”

　　“别他妈废话，你留在这里，其他人跟我走！”钱富通骂了一句，当先端着步枪猫着腰闪了出去，几个战士迅速跟上。

　　几人小心谨慎地摸到了最靠近稻田边缘的一个被火箭弹炸毁的碉堡，一路上钱富通发现稻田里到处散落着一些泥土，这里并没有被挖过的痕迹啊，这些散落在稻田的泥土是从哪儿来的？

　　翻开被炸毁的碉堡水泥碎块清理出一片两三个平方大小的面积，钱富通赫然发现了一个通往地下的洞口。

　　几人轻轻地顺着洞口走下去，发现这里竟然有三条通道，两条通道之间的夹角大约呈75度角。

　　过了半个小时，钱富通带着几个兄弟又回到了土堆后面，一排长已经画好了碉堡分布图正等着他们。

　　看见钱富通回来了，一排长连忙问：“连座，怎么样，什么情况？”

　　“吗的，果然不出我所料，这里不止这些碉堡，在这些碉堡的下面还有战壕连接通道，每个碉堡都连接！对了，你画的图画好了没有？”

　　“画好了，你看！”一排长递上图纸。

　　钱富通接过图纸仔细看了一会才发现了其中的奥妙，一拍大腿道：“吗的，原来是子母连环堡垒！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一四章 子母连环堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 