    林岳四处寻找着，可是就是不知道张梦莹去了哪，周围的人步履匆匆，无数个人与林岳擦肩而过，可是就是没有张梦莹的身影。

    林岳拿出手机给张梦莹打电话，张梦莹直接挂断了。

    林岳站在原地，身姿充满了挫败感。

    “麻烦让一让。”

    林岳站的地方挡住了别人的的路，林岳只好站到到旁边去。

    他现在毫无头绪。

    张梦莹这一次真的是气急了，她的骄傲不允许自己应下这样的事情，简直太荒唐了。

    她也知道林岳现在很为难，但是她不能够撇下自己的尊严。

    她现在在离林岳不远的地方，她背靠着墙，这个方向可以看到林岳，林岳却不能够轻易的看到她。

    她不断地挂电话，看到林岳那一副焦急的样子，她的心里面也很难受。

    她不知道该怎么面对林岳，她克制不了自己的脾气，到头来两个人都不好受。

    张梦莹想了一会，然后拿出手机给林岳发了条短信。

    “你先去公司吧，不要等我了。”

    林岳的眼眶都红了，这是第一次在街头感受到崩溃，他已经能够感受到了他跟张梦莹之间已经有了隔阂，在加上这一次的事情，他们两个的距离已经越来越远了。

    林岳颓废的蹲在路边，双手抱头，来来往往的人都向他投以异样的目光，而且短短的时间里面，他就像是苍老了很多。

    有的路人挺好心的，还去问林岳又没有事，林岳意识到自己现在的情况有些引人注意，这才回到了车上。

    林岳无奈之下就只有回到公司，张梦莹想要躲他的话，他肯定就没有办法找到她。

    张梦莹看到林岳走了，她才出来，她随即给小莫打了一个电话。

    “喂？”

    张梦莹看到电话已经接通，可是听不到小莫的声音。

    张梦莹挂了又重新打，结果还是听不到小莫的声音。

    只好给公司的其他人打了电话，告诉他们她今天有事去不了公司。

    她漫无目的的在街上逛着，唯一有些突兀的就是她还提着一个公文包，看起来就像是要赶着去上班的人，可是步伐却是十分缓慢。

    想起小莫那边没有声音的事情，她就觉得这件事情有些不对劲，这种情况按理说是不会发生的。

    张梦莹想着就给方哲打了电话，因为昨天是方哲送小莫回去的。

    方哲接到张梦莹的电话的时候是十分紧张地，然后解释了一下昨天的情况，但是并没有告诉张梦莹他遇到林岳和一个女人的事情。　要是告诉了张梦莹，他还不知道事情要往什么方向发展。

    “小莫喝酒了？那她今天应该没去上班。”

    张梦莹心里面已经有了一个底了，小莫的酒量她还是知道的，怪不得接通电话没有声音，那应该还是在睡觉。

    方哲这边就开始心慌了，毕竟这件事还是因为他引起的，他现在在公司里面，接到了张梦莹的电话之后，他就赶紧去看了看小莫在没在。

    结果没有人看到小莫来公司。

    小莫现在还在床上睡得十分香甜，因为平时她都是习惯了自然醒，就没有设闹铃，所以她现在都还没有意识到已经上班了。

    等到她睡醒的时候，已经快中午了。

    “总经理，我今天请一天假。”

    小莫醒了看了时间，发现都可以吃中午饭了，赶紧给张梦莹打了电话。

    张梦莹此刻在在自己的好闺蜜潘雪儿的家里。

    批准了小莫的以后，潘雪儿从酒库里面拿了两瓶酒出来。

    “你这是干什么？”

    张梦莹看着潘雪儿这个阵仗好像不太妙。

    潘雪儿接到张梦莹的电话，说要去她家的时候，听张梦莹的语气，她就知道肯定出了什么事情，尤其还是在工作日突然之间就要来找她，这就不是普通的事情了。

    “心情不好，那肯定就要一醉方休。”

    潘雪儿的表情很是开心，因为她没有上班，一直都窝在家里面，偶尔跟人约着出去逛街，她家里的实力完全支撑得起她的挥霍。

    所以她的心情一直都是很不错的。

    “我早就劝你不要去上班了，看吧，总是让自己生气，生气会长皱纹的。”

    潘雪儿一边说一边开了酒。

    张梦莹已经有一段时间没有这么激进地喝过酒了。

    “还是少喝一点，不然明天我上班头脑不清醒。”

    张梦莹脱下了外套，她得穿着跟潘雪儿的穿着那完全就是两个世界的，潘雪儿穿的无比性感，而张梦莹则是一副事业女强人的感觉。

    “这点酒你就会醉了？你是在骗我不知道你的酒量吧。”

    潘雪儿今天没有打算放过张梦莹，他们两个也很久都没有见面了，上次张梦莹的生日宴会她当时在国外，来不及赶回来，所以这次的见面十分难得。

    “你这酒能够跟其他的酒比较吗？我们还是悠着点。”

    张梦莹跟着潘雪儿做到地摊毯上，双腿盘起来，作出了最舒服的坐姿。

    潘雪儿提到了林岳，她对林岳的印象还是很不错的。

    “不要跟我提他了，我们两个人应该是不可能的了。”

    潘雪儿明白了为什么张梦莹在这个时候找她了，作为一个旁观者，她知道现在要是再提及林岳的话，对于张梦莹来说是一件不开心的事情，所以打算等到张梦莹自己想说的时候她在了解。

    他们两个人以前就爱凑到一起喝酒，不过现在因为很多事情，他们凑到一起的时间很少了。

    他们两个开始端着酒杯畅聊人生了，其实他们两个人的身份，这样的生活已经是很多人梦寐以求的了，但是他们自己也有自己的一些烦恼。

    这些烦恼事来自于心里面的一些期望得不到满足，并不是外在物质的缺乏。

    林岳这一天心里面都不安稳，他只要想到关于张梦莹的事情，他的头都快要炸掉了。

    “老大，以后这种事情还是少做，不然常在河边走，哪有不湿鞋。”

    方哲也是一脸郁闷，不过他走进林岳办公室的时候，看到林岳跟他一样郁闷，他突然就感觉心情好了一些。

    不过林岳听着这没头没尾的一句话，皱了皱眉。

    “你说得什么意思？”

    林岳的思想还有些没跟上，没有明白方哲的意思。

    “就是昨天我看到的那个女生啊，小莫也看到了，我怕到时候她告诉了总经理，影响你们两个人之间的感情。”

    方哲还一脸担忧的看着林岳，就好像林岳即将面对一件十分悲惨地结局一般。

    “我都已经说了，就不劳烦你们操心了。”

    林岳十分淡定的说，他反倒还有些奇怪，一向嘴巴不严实的方哲，他现在居然把嘴巴管的这么严。

    看来有的时候还是挺靠谱的。

