    玄武放下小瓷瓶，无意中却看到老头胸口好像有个纹身。

    他将老头的衣服解开一看，顿时惊呼道：

    “卧槽！这老头是光明会的人？”

    “什么！”

    林阳和白虎一听都惊到了，两人蹲下身子一看，只见老头胸口有个圆形纹身，而在圆形之中还有一个三角形，三角形中央有个眼睛的图案！

    “还真是光明会的人！”林阳看到这个图案，脸色瞬间变得凝重。

    虽然天王殿在杀手界是巨无霸的存在，但光明会比起天王殿更加强大，不少国家政要都是光明会的成员。

    “阳哥，看来这次的对手有点麻烦啊！”白虎瓮声道。

    “玄武，回头你问一下朱雀，看最近天王殿和光明会有没有什么冲突！”

    林阳皱了皱眉，按理说像光明会这样的庞然大物，绝对没兴趣来宁城兴风作浪，难道另有隐情？

    “好的，阳哥！”

    “这里应该找不出什么了，我们走吧！”林阳说完转身离开了别墅。

    晚上回到家已经九点了，汤颖母女正坐在客厅看电视。

    “阳哥，你回来啦！”

    汤颖见这么早林阳就回来了，心里一阵莫名的高兴。

    “臭丫头，你这么兴奋干嘛！”张凤霞白了汤颖一眼，转头满是怨气的对林阳说道：

    “小林子，我看你最近挺忙的啊，都好几天没回家做饭了！”

    “呃......阿姨，你自己不会做饭吗？”

    林阳一愣，感情张凤霞把自己当保姆了吗？

    “妈，你要是肚子饿就自己做饭好了！”汤颖也觉得张凤霞有点过分了，忍不住反驳道。

    “晚辈给长辈做饭，不是应该的吗？”

    “再说了，小林子的厨艺那么好，不做饭都可惜了！”张凤霞辩解道。

    “......”

    林阳一听无言以对，他突然想起了一句话：我从未见过如此厚颜无耻之人！

    就在此时林阳的手机响了，一看是谢子文打来的。

    “谢院长，有什么事吗？”林阳接通电话问道。

    “林先生，今天谢光的事实在是抱歉，刚才他已经主动递交了辞职信！”

    “哦，这事我已经都快忘了！”

    “呵呵，林先生果然心胸宽广！”

    谢子文先是拍了一通马屁，然后笑道：“一个星期后国际医学大会在宁城举办，到时候各国知名医生都会来参加，林先生你能代表宁城医院出席此次会议吗！”

    “让我代表医院参加？”林阳一愣。

    “对，希望林先生能在会议上，为我国中医扬名！”

    “国外的西医一直看不起我们中医，还在各种场合诋毁中医，所以我希望林先生能出马让他们闭嘴！”谢子文语气很诚恳。

    林阳听完想了想，点头道：“好吧，我同意了，不过一个星期后我未必能赶回宁城！”

    “林先生你要出远门？”

    “嗯，我有点事要离开宁城，到时候尽量早点回来吧！”

    “好，林先生，那我等你回来！”

    两人聊完林阳挂断电话，算一算时间群英会也该开始了，自己想了许久的火莲果，有了它突破至玄级巅峰应该不成问题。

    ......

    两天后，赵东来亲自开车找到林阳，邀请他一起去参加群英会。

    林阳临走前找到汤颖，特意嘱咐道：

    “小颖，我出去这几天，如果有什么事你找白虎或者玄武都行！”

    “嗯，阳哥你早去早回！”

    汤颖点点头，俏脸上写满了关心。

    安排好一切，林阳又找韩天宇聊了聊关于天鹅湖开发的事情，然后才坐赵东来的车一起去了群英会。

    据赵东来介绍以往的群英会都在酒店举行，但这届群英会却选在山南省与粤州省交界处，一片荒野的郊区！

    一路上林阳和赵东来聊着聊着，聊到了那枚火莲果！

    据闻火莲果是港岛一位千金小姐提供，取得擂台赛第一名就能获得这枚果实。

    “真是个败家娘们，这么珍贵的东西也拿出来当奖品！”赵东来笑骂道。

    “老赵，你想得太简单了！”

    林阳撇了撇嘴，冷笑道：“如果我没猜错，她是想用火莲果吸引一批高手出现，至于为什么我就不知道了！”

    “难道港岛的大家族，想从我们内地招揽一批高手当供奉？”赵东来愕然道。

    “别想那么多，到时候自然就知道了！”

    林阳打了个哈欠，说道：“老赵，我先眯一下，到了地方你叫我啊！”

    “好吧，你先睡！”

    看着哈欠连天的林阳，赵东来好生羡慕，都说林阳身边美女多，看来此言非虚！

    只是现在的年轻人，太不懂得节制了......

    三个小时后，林阳感觉汽车颠簸得厉害，睁开眼一看已经到了山区，周围郁郁葱葱都是树木。

    “老赵，这里是什么地方？”林阳看了看窗外一脸茫然。

    “你醒了，我们已经到地方了！”

    “还挺快的嘛！”

    两人说笑间汽车也开进了会场指定停车坪，说是停车坪其实就是一块荒芜的土坪，不过土坪上却停着包括劳斯莱斯在内的豪车。

    “啧啧，老赵你们这些药商还真有钱！”林阳调侃道。

    “赚点辛苦钱而已！”赵东来笑道。

    两人下车朝会场走去，不远处竖立着一个高高的木制拱门，上面的牌匾上雕刻着‘群英会’三个金色的大字。

    会场面积也不小，估计和足球场大小差不多。

    沿途走来林阳发现药商都有各自的展位，搞得跟展销会似的。

    整个会场弥漫着一股浓浓的药草香味，林阳抽了抽鼻子顿时有些上头......

    “老赵，你说的港岛千金呢？”林阳走进会场只看到药商，却没有看到擂台不禁有些狐疑。

    “别着急，群英会要举办两天，第一天大家都是买卖药材，明天才是擂台赛！”赵东来解释道。

    “哦，既然这样我也来逛逛吧！”

    林阳淡淡一笑，说不定能捡漏买到灵草之类的就赚大发了！

    “那好，我陪你一起吧！”

    赵东来也是来进药材的，索性就陪着林阳在会场转悠了起来。

    会场里人声鼎沸，有卖药吆喝的，也有买药还价，争得面红耳赤的显得十分热闹！

