    清晨，一缕阳光穿过窗帘缝隙，射在叶秦的脸上，安逸地一个木字横躺在床。

    刘师师像藤蔓一样缠着，“想我吗？”

    “当然想。”

    “一直想吗？”

    “直不直，都想啊！”

    “直，什么直……”

    刘师师顿时羞红了脸，把被子一掀蒙头：“啊，我不干净，我竟然马上听懂了，都怪你，都怪你，我不干净。”

    “对对，都怪我。”

    叶秦嘴角挂着微笑，小狮子的脸皮还是这么薄。

    稍微用力地揭开被子一角，面对着面，就见刘师师把头一偏，越偏越好看，越好看越要看，越看脸越红，终于看得她小脸绯红，从脸颊找到耳根。

    “我的衣服都给你脏了，都怪你。”

    “怪我，明明喜欢干净的你，却又喜欢把你弄脏。”

    刘师师听着叶秦的土味骚话，像弹簧，羞到极致触底反弹，傲娇地推了一把，又把被子一蒙，来回翻滚，裹得像个粽子。

    “你带助理了吗，没有我去……”

    “让超越妹妹去就好了，你赶紧给我滚吖。”

    “滚”字从刘师师口里说出，绵软无力。

    叶秦笑了笑，麻溜地梳洗着装，然后走出套房，好巧不巧，开门的刹那，撞见周雨桐。

    “早。”

    “早。”

    周雨桐低下头打完招呼，偷偷地抬头盯着叶秦的背影，十根手指头颤抖不止：

    “三千九百八十八只绵羊。”

    “三千九百八十八只绵羊，这草吃的也太狠了！”

    ……………………

    东南大学，某教学楼。

    叶秦神清气爽地来到剧组，显眼的黄毛穿梭其间，大好的心情瞬间化为乌有。

    还能是谁？

    “郑胜利”的演员，阚奔奔。

    这货不知道怎么讨李路的欢心，《老大的幸福》、《山楂树之恋》、《坐88路车回家》，演了不少他的电视剧。

    现在，又给拉进B组当执导。

    “高老师，我知道您恐高，特意找来一套威亚服，要不您穿上？”

    “小阚，你的心意我领了。”

    高亚磷一婉拒，阚奔奔依然笑容满面，余光里注意到叶秦，又跑来大献殷勤：

    “叶秦老师来了，您的检察官制服已经干洗，重新熨平了，给您搁化妆间。”

    叶秦多看了两眼阚奔奔，能凭着八面玲珑会说话，把主创主演讨好了个遍，也是本事！

    “秦子，服装换好了吗？”

    “机位、录音到位了吗？”

    “……”

    “主演们集合，我们排练一遍！”

    李路忙前忙后，嗷了一嗓子，叶秦、高亚磷随即聚在他身边，开始对白。

    这一出，是侯亮平根据欧阳菁提供的线索，调查到刘新建，带着人马突袭汉东油气集团，刘新建立刻跑到窗台，寻死觅活，扬言要跳楼。

    恰恰，刘新建不能死。

    他可是击垮赵家跟汉大帮的关键人物。

    “刘总，你这是何必呢？”

    叶秦透着一股轻蔑的语气，“让自己这么难堪，又让我们这么难做？”

    “少，少来这一套，我知道你们来干什么！”

    高亚磷假装跨在窗台上，惊慌道：“你让他们都出去，出去！”

    叶秦用手指比划手势，眨眨眼暗示“迂回包抄”，然后从容轻松地坐在座椅上，还翘起二郎腿。

    高亚磷诧异道：“秦子，慢着，慢着，我还没说台词，你怎么就坐了？”

    “因为料定刘新建没胆跳楼，果真想死，哪来这么多废话，只是不甘心束手就擒，纯粹瞎折腾。”

    叶秦摸摸下巴，“我们这么一对比，刘新建的小丑行径就更突出，想跳就赶紧跳，不跳就赶紧回来，你们觉得吗？”

    “亚磷，你的意见呢？”李路问道。

    “emm，我没意见。”

    高亚磷点头道：“我演的刘新建，设计了很多张头探脑的动作，就是以为赵瑞龙、祁同伟会发救兵，抱有一线生机。”

    “那么继续。”

    李路一发话，叶秦气场全开：“我知道你也不会让我过去，我就坐这儿，我们好好谈谈。”

    说话间，把手往下压了压：“你坐啊，刘总。”

    “坐个屁，侯亮平，你当我傻嘛！”

    “你可不傻。”

    叶秦轻浮的嬉皮笑脸，顿时严肃起来：“你在部队当过侦察兵，还救过大火里的小孩儿，立过三等功，赵立春给你从军队里提干做自己的警卫秘书……”

    “行啊，候处长，没少调查我啊。”高亚磷轻笑道。

    叶秦放下翘起的腿，一本正经道：“再看看现在，你对比一下，你走到今天这一地步，对得起你自己嘛！”

    “又改台词。”

    周梅森收起剧本，望着叶秦，倒一点儿不气乱改台词，恰恰相反，改得凝练，符合逻辑。

    刘新建，一直以革命后代、军人身份为荣，最不能容忍着，就是侮辱荣誉。

    所以，拿“信仰”来激将。

    “你还是老革命的后代，你爷爷当年打鬼子牺牲，还有你姥姥，京州最大民族资本家的大小姐，生长在金窝银窝，可视金钱如粪土，一颗红心向dang，京州地下dang组织的经费全是她提供的，他们是dang员，你也是dang员……”

    “你！”高亚磷手指叶秦，眼睛瞠裂。

    “如果拒捕，跳楼自杀，他们恐怕要质问你，你有对dang和人民的信仰吗，你有信仰吗，你有什么颜面去见地下先辈？”

    叶秦化身唐果强的诸葛亮，对喷王司徒。

    步步紧逼，层层递进，从军人，到dang员，再扯到革命的信仰，就差大骂“和这种虫豸在一起，怎么能搞好政治”！

    “你，你，你才失去信仰了呢！”

    高亚麟气急败坏：“你有什么资格说我，你没资格说我，你能背得了共产党宣言吗？”

    叶秦很想插科打诨一嘴，“麻烦这位课代表全文倒背一下”，就怕刘新建气的心肌梗塞，从窗台摔下。

    卒！

    “就这么演。”

    李路满意地拍板：“老周，剧本的台词要改一改。”

    “李导，我有一个建议。”

    高亚磷看了叶秦三人，提了一嘴：“照现在的进度拍，侯亮平一条线，沙瑞金一条线，顶多45集，要不要再加一条线？”

    “再加一条线，什么线？”周梅森拧眉道。

    “这个您跟李导来定，我是这么想的，这样的剧拍的的确过瘾，但尺度太大，反腐政治剧又太‘冷门’，万一卖不出去……”

    高亚磷委婉道：“我也是从出品方的角度，我亏钱无所谓，亏也没不了多少，纯粹是冲李导的友谊，可毕竟秦子你实实在在砸了1个多亿，现在电视剧有种说法，注水凑集数。”

    电视剧注水，千禧年就有。

    《汉武大帝》、《乔家大院》这样的精品正剧，照样注水，没辙，挣钱嘛不寒碜。

    多一集，可就多出几十上百万。

    不光制片方，电视台也得考虑广告，强制要求把剧集拉长，非50集、60集的剧不买。

    咋整？戏不够，感情来凑。

    于是乎，腻腻歪歪，磨磨唧唧，拖拖拉拉。

    “要不加一条年轻人的生活线，现在的年轻人不是追求时尚，追求情感，用这个来吸引年轻观众来看？”

    李路瞥了眼阚奔奔：“可以让他来试试编导这条线。”

    “不！”叶秦一口拒绝。

    “秦子，你是担心他没这个能力？”

    李路笑道：”这个阚奔奔还是不错的，长春电影厂子弟，又是北电导演系，还是长春戏剧团的演员，能导能演。”

    开玩笑，就是知道才他娘拒绝。

    没这个能力！

    没这个技术！

    整出个黄毛，人设败类，人神共愤。

    跟主线剧情，一点儿不搭边，画风更不搭，简直是伤害整个剧情质量。

    叶秦异常严肃，厉声道：“我不觉得年轻人不会不喜欢《人民的名义》。

    《纸牌屋》，咱们都看过，没有爱情，没有亲情，全是机关算计，年轻观众照样爱看，因为剧情紧凑，节奏激爽，有政斗有悬疑。

    所以坚决不注水，不凑集，不要担心赔钱，赔钱是我操心的事，李导你们操心的该是把剧拍好！”

    “说的好，我赞成！”周梅森会心一笑。

    高亚磷、李路面面相觑，然后齐齐地看向阚奔奔，双双摇头。

    顷刻间，阚奔奔神情僵硬，傻怔在地。

    落在叶秦的眼里，他扬起嘴角的笑弧。

    丫的，想强行加戏？

    要加戏也是给马大元，不谈亲疏背景，就全程床戏，怎么着都得弥补。

    你黄毛有毛吗！

    “秦子，看谁来啦！”

    忽然间，背后传来声音，扭身一瞧，刘师师搀着吴贻恭，在章丰毅一票人的簇拥下，慢悠悠地走来。

    “吴老！”

