    萧叶如果再晚走半秒，从华家大船甲板上伸出的那一只手，绝对会死死的抓住萧叶的脚踝！

    船上甲板上，怎么会突然伸出这一只血手？！

    刚刚萧叶身后，又怎么会忽然出现那一道恐怖人影，那一道人影，在遭遇攻击后，又怎么会化成了一张纸片？

    这一刻，很多人心中，都猛地爆发出了一片惊惑！

    轰！

    可是，不等他们心中惊惑爆发，纵身而起的萧叶，身体在虚空之中，竟然毫无征兆的猛地侧滑！

    而在虚空之中侧滑之时，萧叶竟然同时，又猛地朝着前方，狂暴轰落了一拳！

    轰隆！

    虚空之中，像是什么也没有！

    萧叶那一拳轰落，前方的虚空之中，竟然猛地出现了一道诡异残影，那一道残影与萧叶狠狠碰撞在了一起！

    一道极度强大的冲击波，也在两人碰撞的瞬间，轰然爆发！

    周围的虚空震颤，海浪被冲击波冲击，暴涨十数米！

    周围船上的巨船，很多都在这一刻，不由跟着恐怖颤动！

    咔嚓嚓！

    在恐怖碰撞之中，前方的那一道残影，再度龟裂，化成了一页纸人！

    而在萧叶身后，萧叶刚刚侧滑闪过的那一个位置，在这一刻，则诡异的也多出了一个虚影！

    那虚影的惊世一击，几乎擦着萧叶的身体轰落！

    如果不是侧滑，萧叶刚刚就会被直接击中！！

    唰！唰！唰！

    萧叶一拳击碎了前方的虚影，在虚空之中，再度凭空出现了七道身影，再加上萧叶身后的那一道没有被打碎的身影，虚空之中，一共八尊虚影，直接将萧叶围在了中间！

    这所有的人的虚影，都如同凭空出现！

    “这，这是什么降头术！！”

    “那些虚影，为什么我感觉，每一个都有化劲巅峰，甚至更强的战力，这些虚空怎么出现了？为什么轰碎，都成为了纸人？！”

    “不对！这八尊虚影，似乎在空中暗中相互之间有所联系，他们八尊所占的方位，又像是一个阵法，这八尊虚影，有可能有灭杀半步神境之威！！”

    欧洲那个古老顶级势力的大船上，有人震惊的看着这一幕，语气震撼！！

    他们巨船上的很多人，是第一次看到，东南亚这诡异的降头术！

    “降头术：死亡之网，这个降头术，比你们想象之中的，还要强大，那不是八尊，是九尊！！

    其中一尊是半步神境战力，另外八尊，是化劲巅峰！！

    颂帕老祖的降头术，已经修炼到这个程度了吗？！”

    欧洲那个古老势力的巨船之上，一个穿着欧洲古殿长袍的老者，看到这一幕，眼睛却无声动了一下！

    八尊虚影么！

    在他眼里，他赫然也看到了第九尊！

    “呵，颂帕老祖这恐怕不仅仅只是为了杀华夏那个年轻人，杀那个年轻人，用得着这么强大逆天的一个降头术之中的禁术么，他或许，还想借此威慑其他顶级势力！

    杀鸡儆猴！”

    在海上一众巨船之上，一个九层楼高的船楼之上，世界第一情报组织的一个老者，在此时赫然也在看着这一场战斗！

    他在这一刻，则看出了战场之外，更多的东西！

    “好强大，这个叫萧叶的人，战力绝对超过了化劲巅峰，他，难道也已经到了半步神境，只是，这怎么可能！！”

    世界第一情报组织中的一个中年人，目光则落到了萧叶的身上！

    他震惊！

    颂帕老祖的强大，是在他的情报之中，可萧叶的实力，他却并未在意过，他关注的人，都是半步神境的级别的存在！

    “报告！！这个叫萧叶的年轻人，我们曾调查过，他最早是来自华夏南江市，他真正的身份，应该是华夏帝都周家弃女之子。

    并且，曾经华夏沈家，数次想灭杀掉这个年轻人，但是均没有成功。

    后来，他曾在美洲，和境外华人武者交流会上，连续斩杀过化劲后期，和化劲巅峰级别之上的惊世强者！

    我们半个月前，就对他进行了关注和调查。

    但是，他的身份表面上看很简单，就是一个普通的实习医生，但是实际上，就算是我们，竟然都无法查到他真正的身份背景。

    我们也根本无法查到，他是如何走上武者之路，并且，一路逆天崛起的。

    他身上，似乎就是一个迷。

    他成长的速度，比西方战神组织和黑暗组织，动用了最强基因药剂和黑暗传承的年轻一代，似乎都更为恐怖和迅速！！”

    世界第一情报组织的一个精锐情报人员，在此时快速汇报！

    “蝼蚁，我倒是想看看，你是怎么灭掉我颂帕家族庄园的！！”

    “我今天，就让你尝试一下，什么叫做真正的求生不得求死不能！！死亡之网，灭杀！！”

    轰！

    海面之上，延绵无尽，如同蛛丝一般漂浮在海面上的血网震动，海面之上，那突兀出现的八道恐怖虚影，赫然已经朝着萧叶发动了最猛烈的攻击！

    八个人，八个方向，似乎将所有的生路封死！

    “颂帕家族的降头术，还真有些意思！！”

    “幻术：剑落！”

    萧叶在半空之中，眼神雷光闪动！

    作为刚刚重生一个月多一点的存在，就算是萧叶，面对颂帕老祖这样修行了近乎百年的逆天半步神境，也保留了一些谨慎！

    并且，颂帕家族的降头术，也极为特殊。

    这是一种类似将阵法和术法，结合起来的东西，在上一世，修行界萧叶都未曾见过！

    不过，萧叶也仅仅只是谨慎而已！

    几秒的时间，对于别人来说很短，可对萧叶来说，已经看透了太多的东西！！

    八尊恐怖的残影轰落，萧叶在那一刻，只是平静的凝结出了一个印记！

    轰！轰！轰……

    印记似乎尚未完成，那八道残影，也已经恐怖轰落，而就在那八道残影轰落的一瞬间，在无数道目光之中，虚空之上，竟然再度出现了一道身影！

    第九尊虚影！

    这一尊虚影犹如实质！！

    这一尊虚影出现，无尽庞大的威压，几乎让方圆十里的生物，都感觉到了一股窒息的感觉！

