    

    杨雨菲还没说完话，底下众人就炸了锅。

    “你说的轻巧，你知不知道，陈二狗挖那个鱼塘花了多少钱？好几万呢！我们就算想弄鱼塘，哪来钱去挖？”

    “前期投入还不是最主要的，就算我们也跟着养鱼，谁能确保我们就一定能把鱼给养活了？而且就算养活了，鱼该拿到哪里去卖？人家陈二狗有皮卡车，能拉鱼，我们靠什么拉，靠自行车，摩托车吗？”

    “拜托你，说话前能不能过过脑子，如果养鱼真的那么好赚钱的话，你以为我们这些年不知道搞吗？”

    “你要真想给我们村办点事，不如想想，怎么能让我们的庄稼长得更好一点吧！今年大旱，雨水少，庄稼根本就没什么好收成，照此下去，我们今年又白忙活了。”

    “是啊是啊……”

    一众村民全都你一言我一语的辩驳了起来。

    陈二狗弄鱼塘能赚钱，他们也眼红，可眼红顶个屁用，这玩意投资大，风险高，哪是那么好弄的？

    他们就像踏踏实实种个地，还碰上大旱的天气，多少天了都不见下一场好雨，偶尔下点雨，连地都没打湿就停了，一点用处都没有。

    如果想挖鱼塘，就得学习李春生那样，把地里的庄稼给挖掉，谁敢冒这个风险？

    杨雨菲一时间张嘴结舌，看着七嘴八舌的村民们，说不出话来。

    朱耀强看了眼杨雨菲的神色，露出一丝冷笑。

    一个不经事的小女娃，还学人家在这里夸夸其谈，也不知道自己有几斤几两。

    照此下去，杨雨菲在村子里，压根就立不起威信，以后的工作也是难以展开，别说服众了，能不被众人排挤都是好事。

    见到杨雨菲被怼的一句话都说不出来，有个村民冷笑一声，直接是转身往外走，边走边道：

    “都快走吧，跟这个小女娃有啥好说的，她就是不知民间疾苦，哪里知道咱们这些农民的难处。”

    被这个人一怂恿，大家伙不少人也全都你推我搡的打算转身离开。

    杨雨菲看在眼里，焦急万分，冲动的道：“既然你们都想种地，那我就想办法，让你们的庄稼有所收成！”

    众人停下脚步，扭头看向她，一人问道：“你有办法？”

    杨雨菲支支吾吾的说不出话来，她也是脱口而出说的话，此时开了口，已然是有些后悔不跌起来。

    “我……我，我想一定会有办法的！”

    “嘁！”

    众人无语的摇了摇头，便是打算再次离开。

    “等等！”

    就在这时，陈二狗拦在了大门口道：“杨支书毕竟是城里人，高材生。我觉得杨支书一定有办法，让咱们村的庄稼，在短时间内，开始快速生长起来的！”

    一个村民无语的道：“你觉得顶个屁用，快些让开。”

    陈二狗依旧展开双手拦着众人，道：“不如我们让杨支书下个军令状如何，如果她能在半个月的时间里，让我们的庄稼，明显好转，怎么样？

    如果她能办到这件事，那咱们大家就心服口服，认她这个村支书。

    如果她办不到，那咱们就让她辞职走人，她要不走，咱们就联名上书，让上面把她给撤掉，你们看怎么样？”

    陈二狗这句话，倒是让大家伙全都思考了起来。

    杨雨菲目瞪口呆的看着陈二狗，总觉得陈二狗这不是再帮她，而是再坑她。

    可现在她骑虎难下，也是只能硬着头皮，任由陈二狗这样说了。

    朱耀强两眼猛地眯起，对着陈二狗露出了满意的笑容。

    可以说，陈二狗的这个提议，最符合他的心意，简直是把他的心里话说出来了！

    当下，朱耀强猛地拍了一把桌子，站起身来，掷地有声的道：“我觉得陈二狗说的不错，我们大家也应该给新支书一个证明自己的机会。

    干脆我们就让新支书立个军令状吧，只要她能办到这件事，我朱耀强举双手赞成让杨支书留在咱们村子，带领咱们脱贫致富！”

    今年是个旱季，春天就少雨水，第一茬子庄稼的收成，还没有往年的一半。

    等来到夏季以后，又是连天大旱，缺雨少水，第二茬子庄稼，眼看也都要死绝了。

    这种情况下，想让庄稼收成变好，完全就是痴人说梦。

    只要能让杨雨菲立下这个军令状，那她必然是完成不了这个任务的。

    过半个月，她自己拍拍屁股走人，那新支书的位置，可就是他朱耀强的了。

    在这一刻，朱耀强看着陈二狗的眼神，充满了欣慰。

    只觉得这个傻子，傻得太可爱了！

    众人嘀嘀咕咕的一会儿，全都看向了杨雨菲，看她怎么说。

    杨雨菲是个城里人压根不懂庄稼，她要是听了陈二狗这个傻子的话，答应下来，那就有好戏看了。

    张百林沉声道：“小杨，这个事情，你没必要揽在自己身上，军令状，不必下。”

    一边说，他一边瞪了眼陈二狗，来到杨雨菲身边，对杨雨菲耳语道：

    “小杨，我们村的二狗子，傻了两年，虽然最近几天看起来挺正常的，但他的脑子肯定还是不太好使。你可千万别听他说的话，把自己给坑了。”

    杨雨菲有些进退两难，她黛眉微蹙，看了眼陈二狗。

    然后，她便在陈二狗的眼神中，读到了一抹坚定，以及鼓励。

    想到昨天在山上，陈二狗帮她驱狼，背她下山的情景，她总觉得，陈二狗应该是一个靠谱的男人。

    陈二狗既然敢这么说，必然不是无的放矢，她愿意相信陈二狗一次！

    杨雨菲深吸口气，朗声道：“我愿意立下军令状，如果半个月内，不能让大家种的庄稼，有所好转，我愿意主动辞职，离开桃源村！”

    “好！”

    朱耀强第一个拍手叫好！

    大家伙见她立下军令状，也都嗤声笑了起来。

    没人觉得杨雨菲能够办到这件事。

    这一刻，大家对待杨雨菲的心理，倒是没有什么抵触了，毕竟，这个单纯无知的城里姑娘，再呆半个月，就铁定是要离开了。

    现在大家伙，全都把她当成了一个来村里的客人。?

