    林奈雪拉了下潘媛媛的手，有点尴尬地说：“那个……媛媛啊，我好像没啥事。”

    她将自己的手臂伸出来给潘媛媛看，虽然衣服破破烂烂，但里面的手臂却白白嫩嫩，看不出一点伤痕。

    潘媛媛：“？？？”

    没事了？

    所以奈雪姐你刚才说的话还算数不……

    “刚才那道月光是为了治疗炎蝶的伤势……”

    林奈雪拍拍屁股站起来，此刻她应该是在场所有人中状态最好的那个。

    刚赶到的青岚也一下楞在原地，所以她一直都是在阻挠别人去治好炎蝶？

    这个神秘人真的是来帮助她们的。

    后悔和自责在她心里蔓延，这滋味着实不好受。

    漂浮在空中的卯兔分身道：“没骗你们吧？”

    虽然第一次圣光治愈误打误撞地给了林奈雪，不过卯兔分身本来也打算给她治疗，只不过顺序变了下。

    英雄直播间。

    看到林奈雪活奔乱跳站起来后，葛指导跟帽皇两人相视无言……刚才好像闹了一个乌龙啊！

    弹幕也在一阵诡异的空白后舆论一转，满屏都是对不起。

    “我就说酉鸡大佬他们是好人，这个卯兔怎么可能做下三滥的事情呢？”

    “刚才骂的那么欢的人去哪里了？以小人之心度君子之腹说的是不是就是你们这种人？”

    “我就说我们属兔子的，心肠哪能这么坏嘛……”

    与此同时，一家装修考究的咖啡馆里面。

    “先生，这是你的冰美式。”

    “谢谢。”

    接过咖啡的是一双修长的手，在咖啡桌的另一边放着一顶礼帽。

    男子西装里面的衬衫扣到了最上面的一颗纽扣，蓝色条纹领带、银色胸针和酒红色的手帕都在显示这个男人的品味。

    “治疗系的异能？看效果似乎跟光明祭司那个倒霉蛋的异能差不多。”

    “所以裁决袭击圣徒不是可笑的‘惩恶扬善’，而是盯上了他的异能么？”

    “异能因子……异能药剂之间，是不是存在某种联系。”

    男子饮下一口咖啡，苦涩的味觉在口腔里扩散。

    他觉得在跟裁决的情报对决上，自己这一方已经占据了优势。

    “事情变得有趣极了。”

    虽然语气很轻松，但他握着杯子的手微微颤抖，说明他内心远远不止表现出来这么平静。

    毕竟这是一个拥有制作“异能药剂”技术的组织啊。

    ……

    葛指导叹息一声，“这种能够瞬间治愈伤势的能力尤为可贵，或许一天仅仅能用一次。”

    青岚也是这般想法，她可能……亲手摧毁了炎蝶获救的机会。

    女英雄将错误全都揽在了身上，是她误导了这一切。

    那个女孩敢用自己的生命替炎蝶挡住致命一击的勇气，没人可以说三道四。

    青岚深吸一口气，自己犯的错误就要自己承担。

    今天就算拼着不要这张脸，她也要求卯兔再救炎蝶一次。

    她走到了建筑物的边缘，双手死死掐着旗袍的裙摆，嘴唇颤抖，正欲说出那些祈求的话语……

    卯兔却已然越过了她，来到炎蝶的身边，将一道月光治愈打在她身上。

    沐浴在月光中的炎蝶伤势快速恢复，脸上可怖的伤口逐渐减少，粉嫩的肉芽生长，新生的皮肤出现，短短一会儿，她又成了那个清纯可爱的炎蝶。

    就是身上衣服破破烂烂的，暴露出不少春光。

    林奈雪十分紧张的站在卯兔分身的身边，这是她第一次近距离地跟一位A级强者站在一起。

    而且她还占了人家的便宜。

    但不知道为什么，这个卯兔给她的感觉非常的奇怪……明明从来没有见过，却让她的心跳变得很快，就跟和杨希约会时差不多。

    她连忙用手上的外套盖住炎蝶的春光，然后拍拍自己滚烫的小脸。

    林奈雪啊林奈雪，你喜欢的可是男生啊！

    她捂着自己的胸口，试图让心跳慢下来。

    潘媛媛一脸关心地道：“奈雪姐，你怎么了？”

    林奈雪脸一红，“没事，可能是卯兔大人异能的效果。”

    卯兔分身奇怪地看了一眼林奈雪，心道这丫头不会认出我了吧，我可是伪装地连性别都变了。

    生怕露馅的卯兔分身赶紧打出两道月光治愈在丁蓝和潘媛媛身上，准备麻溜地撤了。

    见到卯兔连另外两个市民的皮外伤都一并治疗了，青岚才知道自己是错误估计了人家的实力。

    或许这种能够让人瞬间治愈的能力，对人家而言如同呼吸般简单。

    直播间的葛指导连着咳嗽几声，“这个嘛……卯兔毕竟是酉鸡的队友，拥有如此强的治疗能力也不意外，可能她平时治疗的都是A级强者，治好炎蝶和市民们只是小菜一碟罢了。”

    好在葛指导急中生智圆了过去，不过他也在心中暗暗发誓，以后再评价酉鸡等人的实力就往高了吹。

    他算是看明白了，这个组织里面每个人都是变态。

    卯兔分身在经过青岚的时候，发现这个女英雄的心态好像崩了。

    熟女也是心头爱啊，卯兔分身也不忍心这么好看的大姐姐陷入自我怀疑之中。

    这必须来波操作！

    怎么说人家刚才也是为了保护炎蝶和林奈雪她们不是。

    卯兔分身拍了拍熟女姐姐圆滑的肩头，“谨慎是没有错的。”

    卯兔分身驾着月光羽毛离去，只留下一句，“况且能够直面我们，就已经说明了你的勇气。”

    余光瞅见女英雄重新抬起来的俏脸，和那捉摸不透的眼神。

    卯兔分身发现，自己这个女装的马甲泡起妹子来，似乎比本尊还凶啊。

    “愚蠢的女人啊，果然对同性放松了警惕。”

    ……

    正面战场上，杨希看了一眼刚刚回来的卯兔分身，他总感觉这个还剩下十几分钟时间的分身有点说不出的嘚瑟。

    不过他也懒得问，等分身持续时间结束后，他的记忆就会回来，前因后果自然会知道。

    将目光重新转移到正面战场上，爆裂拳姬和噬魂鼠的战斗已经到了白热化的阶段。

    如果不出现意外，他应该没有出手的必要了。

