    宽敞的二层小屋里传出淡黄色的灯光，吟游诗人的乐曲以及酒客喧闹杂乱的交谈声混杂在一起，随着阵阵酒香满溢在各个角落。

    这还不是酒馆最热闹的时候，但是人也已经相当多了，不管是结束工作的人，还是从异地远道而来的人，都会在这个时候聚集在这里。

    “优菈小姐…”

    荧盯着优菈那琥珀色的玲珑大眼，从口袋里的一大堆小玩意儿中摸出一张折叠得很工整的信。

    “我们是琴团长介绍的，来学习贵族的礼仪！”

    “琴团长？”

    优菈歪头接过信，琥珀色的瞳孔闪了闪。

    “原来如此。”

    简单的寒暄过后，两人开始攀谈起来，荧这才了解到，优菈还是西风骑士团的游击队队长，一个与侦察骑士类似，也需要在山水间跋涉的职位。

    优菈的见识相当广博，从蒙德特产谈到古怪的高山地形，再到骑士加冕仪式和贵族礼仪，她都可以侃侃而谈。

    荧有些傻眼，而派蒙却像是找到知己，和优菈相谈甚欢。

    毕竟，作为向导的派蒙，对这个世界的认知比穿越而来的荧多了太多。

    优菈的说话方式很特别，她不太那么愿意吐露自己的心声，总是把“记仇”二字挂在嘴边，亦真亦假，让人分不清是真的大仇还是无伤大雅的玩笑。

    和派蒙交谈的优菈显得很高兴，面颊因为饮酒而泛起酡红，每说一句话，都会喷出迎面而来的温热酒气，但荧分明看到杯子里的酒加了一半容积的冰块。

    酒精和拼桌的让优菈放下了礼仪加持的戒备，如果是某个大汉这样对荧这样说话，派蒙一定会绷着脸呵斥，可面对吐气如兰的优菈，两人似乎并没有产生这种想法。

    “你的面孔……不像是蒙德人。”

    优菈从激动的状态缓和过来，眯起眼睛打量着荧，似乎因为遇到了一个可以和她畅谈的陌生人，高兴得眼睛弯成了好看的月亮。

    “我听琴说过，你完成了很多居民的委托，还击退了风魔龙……”

    “也没有那么厉害啦。”

    派蒙摆摆手，嘴上虽然谦虚着，但口中骄傲的语气怎么都掩饰不住。

    “可是，能和我抢功劳的人，可不太多。”

    优菈把手肘按在酒桌上，薄薄的粉唇凑近荧的鼻尖：“这个仇，我怕记下了。”

    “你真的……是一个贵族小姐吗？”

    充满诱惑力的吐息让荧脸红红的，轻声问。

    “虽然我是贵族出身，但我和他们不一样。”

    优菈退回椅子上，表情严肃起来，优雅的摘掉手套，放到一边，带起一股塞西莉亚花的清香。

    “我喜欢不受拘束的行动，可家里人总是要我背诵那些繁文缛节，每天对着镜子练习他们眼中‘最美的微笑’，我们劳伦斯家族以坚冰的意志为傲，甚至，哼哼……”

    她醉意朦胧的笑了一下，露出大片的牙齿，伸出的食指在半空中画了一个圈。

    “让年幼的我在雪山之巅练习剑术……”

    不知是拥有冰系神之眼的特殊能力，还是荧联想出的幻觉，优菈说出口的每个字都带着调皮的寒意，让荧有一种置身于百尺冰窟中，瑟瑟发抖的的感觉。

    “嗝～”

    聊得开心，优菈突然捂着嘴，打了一个酒嗝。

    “对不起……”

    一双大眼睛四处观察，在确定自己的失态没有人在意后，优菈便转过头来，对荧笑了笑。

    是一张极其可爱、又带着某种解脱放纵的笑容。

    “我听说龙脊雪山湖里的鱼，如果放到常温水里养，就会因高温昏迷呢。”

    荧思考了一会儿，开始转移话题。

    “是的！！”优菈又激动地拍了一下桌子，酒杯里的酒液都洒出不少，她的眼里放出了光芒，似乎面前就是结冰的湖。

    “蒙德城位于果酒湖中央，居民自然都喜欢吃鱼，可是…龙脊雪山的鱼如果用来煎炒油炸的话……”

    坐在楼梯下，躲在隐秘的角落，优菈和荧没有注意到酒馆的二楼，还有一红一绿两道身影，正悄悄的看着健谈的优菈和呆呆的荧。

    “喂，法玛斯，这可是你惹出来的事情，你不去收一下尾？”

    正是被温迪拉出来办事的法玛斯，原本法玛斯躲在骑士团二楼的房间里，正认真研究手上的邪眼，不料温迪突然闯入，吓得法玛斯差点没藏住自己手上的黑色物体。

    而温迪不请自来的原因，只是想解决法玛斯留在旧蒙德城的遗毒，贵族制度。

    当年，法玛斯带领的军队解放蒙德时，不仅带来了穆纳塔的军队，还有穆纳塔的文化，对莱艮芬德家族影响至深的酒文化、风车带动的水利设施。

    尤其是对劳伦斯家族影响最深的贵族制度，如同一片泥沼，让整个劳伦斯家族深陷其中。

    “我的确说过要实行一段时间的贵族制度，但我也说过上层建筑要适应生产力的发展啊……这些家伙怎么就听前半句……”

    就这样，嘟嘟囔囔的法玛斯被温迪拉到酒馆，偷看了优菈和荧交流的全过程。

    “这个小姑娘，是劳伦斯家族的人？”

    法玛斯赞许的点点头，“很漂亮。”

    “我是让你看她的样子吗？”

    身后的温迪吃醋的抱住扶着栏杆的法玛斯，从他的身侧，偷偷看着优菈和荧。

    “诶，你果然是见多识广的冒险家。”

    酒馆有些闷热，优菈擦掉额头上的汗珠，不得已脱掉身上的半披风放在一边，她喝光了杯子里的最后一滴酒，将手伸向桌外，醉醺醺的来了一句：“续杯……”

    查尔斯对生意上的事情从未怠慢过，他现在正以惊人的天赋竖起耳朵，听着店里的一举一动，虽然优菈的声音有气无力，但他立刻像弹簧一样从椅子上蹦起来，抱着酒瓶向优菈这里走过来。

    “天使的馈赠”从不赊账，就连续杯这种事情也要当面结算。

    优菈瞪起大眼睛，不肯有一点松懈的盯着杯子里的泡沫，直到它快要溢出的时候，查尔斯精准的中断了从酒瓶里流淌出来的涓涓细流。

    正当荧准备掏钱替她付款时，碰到了优菈温润如玉的手。

    气喘吁吁的少女手中，也捏着几枚中等面额的摩拉。

    就像触电一般，优菈细长娇嫩的手指突然颤抖了几下，本可以握住沉重大剑的手突然缩了回去，整个人低下头，像是矮了一截，脸上突然多了一片不属于蒲公英酒、只属于少女的特有的绯红。

    “对不起……是我有点……”

    她眼神躲闪，声音有些底气不足。

    “是我的错……我想帮你付钱来着。”

    “谢…”

    优菈突然拍了一下桌子，站了起来，将刚刚斟满的酒杯端起，一饮而尽。

    “哼，总之，这个仇…我记下了！你是想学习贵族礼仪吧，像你这样厉害的冒险家，那就从最困难的开始吧。”

    “最……最困难的！”

    派蒙瞪大了眼睛，刚想摇头，却被荧一把拽过来，捂住了小嘴。

    “好。”

    对上那双琥珀色的眸子，荧毫不犹豫的点头。

