    陆灵蹊感觉教徒弟可能跟她想的不一样。

    出头的椽子虽然先烂，可是不管是她师父，还是她，好像不论干什么都是先出头的，想让他们缩在人后……

    师父教她说不遭人妒是庸才，她陆灵蹊的徒弟可是八阶妖王，而且，她把敖象带到修仙界，最主要是要培养他龙王的自信。

    哎呀呀！

    把徒弟教歪了。

    陆灵蹊忍不住拍了拍额头，“敖象，我是第一次当师父，刚刚解说早起的虫儿，应该是解说错了。”

    她还没做这方面的功课呢。

    没经验！

    所以，也不能完全怪她。

    “你可千万不要学那些缩着脑袋，胆小如鼠的虫儿。”

    陆灵蹊在徒弟望过来的时候，正色道：“你是龙，可是不虫。就算是虫，怕被鸟吃，缩着脑袋祈求不被鸟儿发现，也不是办法。

    修仙界跟妖族一样，都是弱肉强食的地方，想要不被别人欺负，我们就只有一个办法——变强，变得所有人都不敢朝我们龇牙。”

    “师父放心，我不会是虫的。”

    敖象其实看不起缩着脑袋的虫儿，“刚刚那样问，就是话赶话，一时好奇。”

    话赶话？

    一时好奇？

    陆灵蹊好想抹汗。

    她好奇的时候也多，因为好奇元婴什么样，有一段时间，恨不能天天追着宜法师叔和知袖师叔。

    逼得她们两个当陪练的时候，一点水也没放，几次把她按着打一顿。

    打不了就佯装羞恼，或是躲着她走。

    最终她好奇了一个多月，就捞到几顿打，总算吃一亏长一智的没再问。

    唉！

    敖象这个样子，她肯定是打不下去手的。

    就是骂，她也要想着骂，不能把他弄得更自卑了。

    意识到这一点的时候，陆灵蹊突然发现，她这个师父当得好可怜。

    “噢！你们在妖庭要是好奇什么，一般都是问什么人啊？”

    陆灵蹊只能佯装也好奇地问他们。

    “……”

    “……”

    敖象和小贝的面容同时黯淡下来。

    除了刚开始的时候不懂别人眼色，不知道别人不耐烦，后来他们都是把好奇按在心里，自己去观察。

    “……没事，”徒弟和小贝的样子太可怜了，“以后好奇什么只管问我。”

    陆灵蹊忍痛拍胸脯承诺，她从来没遇到过真正冷暴力，因为围在她身边的师长亲人都太多了。

    “我要是也不知道，千道宗的师长多着了，总有人知道。”

    “前辈，敖象能问，我……我也能问吗”

    “能！”

    陆灵蹊大力点头。

    小贝被凉承试验过久，她虽然尽量给他补身了，奈何一个多月下来，还是瘦瘦小小，一点肉没长，“我们千道宗的人都很热情。”

    不热情，她也会把大家逼热情的。

    “可是……”

    小贝眨巴眨巴因为瘦弱，显得有些大的眼睛，“敖象是您的徒弟，怎么问都没关系，我……，要不然，您也收我为徒吧？

    一个是教，两个也是教，我也舍不得离开敖象，我也没家人。”

    “对对，师父，您把小贝也收着吧！”要不然小贝也太可怜了，敖象迅速帮腔，“”

    “……玄天宗那里有通天传送阵。”

    一只羊也是赶，两只羊也是放。

    陆灵蹊不在意多收一个徒弟，一下子收两个，以后的收徒大业就轻松些了，“据当年的老白鹤说，他是在空间裂缝下捡到你们的。

    等到了修仙界，我可以发信帮你们问问，万一找到你们的家人呢？”

    陆灵蹊朝两个眼睛都亮了些的小家伙笑，“敖象已经是我徒弟了，小贝你如果找到了家人，却还想拜我为师，我肯定不会反对的。”

    真的？

    小贝有些苍白的脸上，都泛起了一抹红色，“那空间裂缝只连接天渊七界吗？”

    虽然瑛娘回家的过程不太好，甚至已经反目成仇，可是，他还是想见见自己的父母。

    “……这个问题，我不敢保证！”

    陆灵蹊不敢给他们打这个包票，“不过，我答应你，哪怕问过，没有你的家人，你也会有我这个师父，敖象这个师兄的。”

    这？

    看看旁边一直当他小弟的敖象在那开心的咧嘴笑，小贝抿了抿嘴，“寻家人跟拜师不冲突。”

    一个不小心，敖象跑到了他前面，要喊师兄了。

    要是再耽搁一段时间，万一他连老二的位置都保不住呢？

    从小到大，都没人给他当倚靠。

    他撑住自己的时候，偶尔还要借肩膀给敖象靠一靠。

    但这一个多月，他们两个什么都不用管，一直被师父照顾。

    “您就收我为徒吧！”

    小贝的话音刚落，敖象如当初自己拜师般，现场抓取水灵力，又以灵力凝出一个小杯子，“别废话了，快点敬茶！敬了茶，你就是我师弟了。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和小贝一齐无语地看他一眼。

    “师父在上，弟子小贝，拜见师父！”

    “乖！”

    接过这个小到连杯子都可以一齐吞下的拜师茶，陆灵蹊瞪了敖象一眼，非常干脆地就把它当糖豆吃了，“你大师兄人比较笨，以后帮我管着些。”

    啊？

    敖象愣了愣后，只能朝小贝讨好一笑，“师弟，以后你说的对的，我都听。”

    嗯？

    陆灵蹊的眼睛在二小挤眉弄眼，嘴角不自觉地上翘。

    养了这么久，大徒弟总算再没有战战兢兢，有了一点小孩的样子。

    “还有我。”

    因为小贝不是自己人，因为有某个厉害的家伙在跟着他们，青主儿憋到现在，总算可以出来放风了。

    她在陆灵蹊的肩头露出小脸，“你们两个谁听谁的我不管，但是，除了林蹊，你们还得听我的话。”

    “……”

    “……”

    敖象和小贝揉眼睛的动作几乎是一致的。

    “介绍一下。”

    陆灵蹊朝两个徒弟道：“她叫青主儿，是我的好朋友。我们很小的时候就在一起闯天下了，她的话，也就等同于我的话。你们可以叫她——青师叔。”

    “青师叔！”

    “青师叔！”

    敖象和小贝太惊讶了。

    没有手，没有脚，只是一根小藤藤。

    是木灵？

    传说中的木灵？

    我的天，青师叔是木灵呢。

    两个人顾不得她的名字古怪，一齐老实地喊了一声青师叔。

    “乖！”

    青主儿眉开眼笑，童音一样软软的，“敖象、小贝，师叔给你们准备了一点从天渡境存下的荒兽肉。”

    总算送出去了。

    准备了这么久，送不出去她都急了。

    “林蹊，回头你帮我做成药膳给他们吃。”

    “好啊！”

    陆灵蹊的神识扫进她送出的两个乾坤玉盒，心情大好，“小贝的身体不好，主儿，等我收三徒的时候，你再给他准备一份。”

    青主儿：“……”

    好想咬她一口。

    有了徒弟，也就是臭狗屎了吗？

    还要从她手上抠好东西给徒弟？

    “你的三徒在哪呢？收到再说吧！”

    缘份这东西，可不是你想撞就能撞到的。

    错失了灵蹊，采薇到现在都没收到徒弟呢。

    “还有，别欺负我不懂，小贝的肚子这么小，我给他准备的是跟敖象一样的，敖象的一口，就够他吃三顿呢。”

    “噗！你这么认真干什么？”

    陆灵蹊被她挤的没地方下，只能自己给自己找台阶，“我就是开个玩笑而已。”

    “哼！”

    青主儿朝她皱皱小鼻子，身体轻轻一摆，就飞到了敖象的肩头，“敖象、小贝，你们师父才不像你们想的那么好呢。

    她就是运气好，要不是运气……”

    “有运气就够了。”

    陆灵蹊把她捞回来，免得徒弟身体僵硬着不自在，“你们三，可都是我靠运气得来的。”

    叶湛秋心心念念的中极珠气运，在她相助四蛋哥李开甲的时候，可能就被他们两个分拨了。

    不过，中极珠在四蛋哥手中，他的运气不显山不露水，夹在一众天才修士里面，平平稳稳，却又顺顺利利。

    她……

    陆灵蹊早就知道，相比于四蛋哥李开甲，她就是天道放出来迷惑众人的假闺女。

    幸好她心性不错，伙伴不错，本身又战力超绝，要不然，随便换哪个，都不可能像她这样火中取粟，把每一次的运气都蹭的足足的。

    “哈哈！你们不服气也不行啊！”

    脚下遁光延伸，把两个徒弟带上，“现在我带你们去看我家传承几百年的医馆。人生百态悲、欢、喜、怒……，在那里，可以看得更清楚。”

    远处的贺兰城正沐浴在阳光下，看着跟当年，好像没有一点变化。

    ……

    飘渺阁，秋宇掌门终于走进了藏书楼的地下秘阁。

    师妹避开他们所有人，从灵界联盟的藏书楼，到七杀盟的藏书楼，再到昆山界神水宫、下元界月亮宫遗址……

    其所行所查，实在让秋宇心惊。

    他忍不住怀疑师妹是清醒了。

    “无想，可以告诉师兄，你在查什么吗？”

    推门进去的时候，秋宇掌门故作轻松。

    但事实上，他真的轻松不起来。

    陪她到处转的宜法，送师妹回来的时候，面色非常不好，应该也被她吓着了。

    “师兄……不是已经猜到了吗？”

    无想坐在地板上拿着一枚玉简，眉头深锁。

    而她的身前更摆了一堆的玉简，只是，有好几个都被捏碎了，“现在的飘渺阁，已有元婴修士十五人。师兄，你当知道不管是燕离还是虞静，都是比我更好的能承续宗门的人，你……可以放过我了。

    放过我，也等于放过了你自己。”

    师兄的灵根资质也不差，可是，别的人都抓住了天地大变的契机，或多或少地进步着，只有师兄，这么多年了，还是元婴初期。

    “你若是舍不得耽搁虞静的修炼时间，就从更下面的弟子中找几个老成的，由你和虞静一起看着处理宗门事务就是。”

    师父的遗憾，她背了，他也背了。

    只是，他们两个都走在极端上。

    她成了同辈中最早进阶化神的星君，师兄……大概是同辈天才修士中，进阶最慢的元婴真人了。

    无想捏住玉简，若不是顾忌着师兄在这里，差一点，这玉简又要被她捏坏了。

    “你……真的好了？”

    要不然，不可能说出这样的话。

    秋宇心脏猛跳数下，“师父如果知道……”

    “没有如果。”

    无想不想提师父，“这世上没有如果。”

    “我知道！”

    秋宇掌门低声，慢慢坐到师妹的对面，“但是，我还是要告诉你，你疯了以后，师父自责的不行，临死的时候眼睛都没闭上。”

    想到师父那双他怎么抹都没闭上的眼睛，秋宇就忍不住红了眼眶，“师父让我跟你说一声‘对不起！’”

    他在师妹面前伏下腰，却没有马上立起来，“师父说了‘对不起’，我……我也要跟你说声对不起！

    师妹，师兄我对不起你！”

    眼泪大滴地砸在地板上。

    秋宇又悲又痛，“但过去的已经过去，我求你放过吧！”

    老是纠结于过去，记着永远也回不来，死了几百年的陆信陆诚，师妹还怎么往下走？

    ‘时间’无形无质，却又无处不在。

    但是哪怕他们是修士，能翻云覆雨、搬山倒海，在‘时间’上能抓的也只能是未来。

    过去……

    “月亮宫传说有可以改变时间，回到过去的‘时间’法宝月亮门，可是，如今的月亮宫在哪呢？”

    秋宇不想师妹从一个无法解脱的圈中，再跳到另一个更绝望的圈里，“师妹，过去我们为宗门而活，以后我们为自己而活吧！其他的一切……”

    “我就是想为我自己而活！”

    人生一梦，舍与守！

    一念之间，悲与欢！

    她的人生，她没有做过主。

    无想平平静静地看向有了不少白发的师兄，“我一直都知道自己在做什么。疯了也好，没疯也好，虽然我要做的事，都不是我想做的事，可是，你们要我做的，我都做好了。

    师兄，现在我想为我自己拼一把。”

    “……”

    秋宇能感觉到师妹的决心，“林蹊回来了，你见过她吗？”

    唯一能让师妹改变主意的，大概只有林蹊了。

    秋宇掌门只能拿林蹊说话，“她回来的第一天，就问过你的情况，要不，我现在就给她传信，请她到飘渺阁一聚？”

    