    码头这里，好些人。

    连队伍都不一样，会分很多伙。

    有核对粮食、负责接收粮队的几位户部管事。

    有督船和指导造船的工部官员。

    而兵部官员是最多的。

    有专门督运武器弹炮往船上装的，有负责押运敌军将领的等等。

    另外，当地的府尹大人也带着手下，在这里配合各部官员，这些人通通都在码头办公。

    再加上当地被征上来的渔夫、航船的、背粮袋往船上装的、玩了命没日没夜打造送粮船的徭役。

    真可谓是人山人海。

    此时，好些人就看傻了，干活的徭役和民夫们都看呆了。

    因为干起来啦。

    这不是要带走宋福生嘛，众位兄弟们就不让了。

    “你说抓贪官污吏，宋福生是官吗？有文书吗？你掏出来我看看！”

    “倒是没拿过你们一文钱官饷，却白给你们干了好几回活，他怎么就上了你们的小本本，还按本抓人，讲不讲个理！”

    “我们犯什么王法啦？我们累死累活挣的银钱，明明能过个肥年，却掏空了所有家底自个搭银子，自个凑粮食，都给了那些在海的那边打仗的兵卒！”

    我们自个家还破糟糟的，你知道我们大伙有多想盖房吗？

    给阿爷的曾孙气哭了，嘴巴不中用，着急说不出来。

    小伙子第一次杀人时没哭，眼下却用胳膊不停的蹭眼泪。

    没有热汤热饭也就算了，也没盼着谁知道后会夸一句大善大义，但不能一下船就抓人入狱。

    怎么感觉只能在家在村里，能说明白道理。

    到了外面，怎么人人都不讲理。

    一下子就爆发了所有的委屈。

    宋富贵也被气的胸口直涌动，强压下往嗓子眼涌的腥甜，用手指点着自个心。

    一张嘴，嘴里牙上渗出血丝：

    “是，我们就是个小老百姓，但我们这样的要是都能被抓，才叫没有天理。兄弟们，脱衣裳！”

    民夫、徭役们，都停下了手里的活。

    岸边很多官员都消了音。

    之前制止住这帮“闹事”的兵勇们，也在不知不觉中松开了手。

    只看，这伙闹事的就没有一个汉子是完好的。

    他们身上全是伤布。

    也是在此刻，才认真地看向这些人。

    才发现，一个个缺鼻子少眼睛、断胳膊瘸腿、腰部、腹部、胸口、肩膀，当这些人将衣服脱掉、将捆在身上用来取暖的草帘解开，凡是肉眼看到的，就没有好地方，大伤口用布包着，小伤口干脆连药都没敷。

    府尹大人和个别官员，还用胳膊遮住眼。

    因为王忠玉一咬牙，他伤口在屁股上，将裤子脱了，扭过身将箭伤对着这些官员。

    这些都是在眨眼间发生的事。

    咱几百人跟官员敢忽然当面锣对面鼓的干起来，起因不止是因为要扯走宋福生，还因为把宋福生的背包拽掉，在宋福生推开抓他的兵勇要捡包时，有几个人过来踹背包。

    九族男儿们都知道，那里可有大宝贝望远镜，你给踹坏了呢，那指定是不能让你接着踹的，就一拥而上动手了。

    不仅想起到望远镜不能被踹碎的目的，而且还想趁乱给包截回来，别带走宋福生搜身，那就麻烦了。

    咱家大宝贝，绝对不能落于其他人手中。

    然后在互相撕扯的过程中，大郎被高铁头打掩护，高铁头他们几个去与兵勇撕吧，人多一乱，大郎忍着被兵卒踩手的疼，拽回了背包。

    但可惜的是，从包里掉出的海星，三叔给胖丫妹妹特意捡的海星全废了。

    三叔那时在海边，将海星内胆弄出来，晒，凑齐了好几种颜色，就为了带回家给妹妹看，晒时脸上带着笑，他们都是瞧见过的。

    大郎就忽然气愤到极点，再起身时没控制住脾气。

    再加上九族们本来就委屈，脑子一热，动手又动惯了，能动手绝不吵吵，这不嘛，就嗷嗷的干了起来。

    而宋福生的背包被大郎捡走，他这心里就踏实多了。

    但心也砰砰砰跳，没想到眨眼就起了大冲突。

    不要起大冲突，都消停的回家。

    他一人跟他们走，没事。

    可眼下敢跟官员们直接动手，就怕收不了场。

    “都给我穿好衣裳。”

    宋福生吼完一嗓子，急忙转身向各位官员，包括远处不负责管这里的官员也拱手致歉。

    “各位大人，草民没有官身是实，违令也是实，私自带队去给定海将军送粮更是实情。草民乘坐的送粮船，船上的人都是知晓的，是由定海将军下属耿良副尉送上的船只。就是这么个情况。草民相信，奉天，一定会有地方让草民陈述详情。”

    宋福生看了眼众兄弟：

    “可是，他们并不知晓，违令更是谈不上。奉天仓储衙从来就没有对他们下过任何命令，连徭役都称不上。违令者，只草民一人。能否看在他们为定海将军、为那些在前线奋战兵卒们送粮而身负重伤……”

    说一堆有用吗？

    看你们一身伤，给面子听完了。

    但没用。

    现在整个朝廷，从上至下严查。

    在如此用人之际，竟罢免了许多官员，摘了不少人官帽。大到有敢胆大包天截粮的，直接砍了官员连同九族的头。小到过城池手续过于繁琐，延误战机的。

    这里头，有些官员其实是有委屈的，就比如被抓进去说他们延误时机的。

    手续繁琐有错吗？不查的严一些，万一出了大乱子怎么办。

    可是竟因为他们查的严，过程手续多了一些，就能被抓。

    查的严不对，查的不严也不对。

    可见皇上对军事后勤这一块有多么的愤怒，实在是，圣心难测啊。

    而宋福生你的人名既然出现在小本本上，你就是说破天，我们也得抓。

    被抓这件事。

    宋福生有两件事不知。

    其一是，才下船就发现不一样了，这么严格？陆畔这事就是导火索。

    陆畔之后，另外几路将军的粮队也被查出有问题，虽然他们没有上报。气的皇上大怒，你们这些官员，是要饿死我几路在外征战的将领？

    陆畔虽然在信中有提，救他的是自家的粮队，但是他没有提宋福生的名字，和皇上说不着一个百姓。

    当然了，他就是提，作为一国之君也不会栽从上至下严查时，将一个普通人拿出来单独下命不准抓。

    更何况，陆畔在折子里要上书的事情太多。

    他用的是“亲”字，亲属、亲人、至亲，用这个字概括了他多亏有支救命粮队。

    宋福生不知道的第二件事是：

    他很倒霉。

    也是被波及的，这不是从上至下督办嘛，奉天城仓储衙的黎大人就被临时委派到重中之重的云崖关。

    那头谢掌柜带着真正的民夫们押运回来时，完成任务是要递牌子的。

    就递给黎大人专属于宋福生的牌子。

    “哪的人？”

    “奉天城任家村。”

    “一派胡言！”

    就露馅了。

    要不然就宋福生这样的小人物，也上不了什么各官员手中的黑名单，捅捅咕咕偷偷摸摸备不住就混过去了，谁能查这种小人物？

    也可以说，谁能想到，小人物敢这么胆大包天？

    以上两点，宋福生不知。

    他正在心里骂：

    草，这功夫又特娘的有了工作效率。

    不是信息不对等吗？不是传话很慢吗？连电话都没有，你们到底是怎么做到人手一份黑名单的。

    该讲效率时不讲。

    在心里骂完，扭头一看旁边囚车，都被气无语了。

    这些傻蛋、傻蛋。

    你猜怎么着？

    是，之前官员不同意放兄弟们，理由是你们都参与了，你们还动手打了官差。

    但是人家没有都抓，只象征性的抓了打人的姐夫田喜发、大哥宋福财、堂哥宋福禄和宋福寿等十几位这些手脚灵活，当时这几个给官差打乌眼青和抽刀了。

    而其他人是全部跟在囚车后面，没搜身也没怎么滴他们。

    这不是因为一口一句定海将军，尤其“陆家军们”叫嚣的欢实，知道我们是谁的家丁不？说出来吓死你。

    那些在码头官员们又听宋福生讲了原委，觉得此事确实不简单啊，有些复杂，也就真没难为。

    寻思反正是一路的，都老实的先回奉天再说。

    把这个“大麻烦”推出去，让奉天的官员下结论。

    可是？

    宋福生：咱们家这些傻蛋们主动往囚车上爬。

    宋富贵直嚷嚷：“大人，我身上有伤，不信我给你吐口血瞧瞧，我要上车。”

    这一嗓子坏了菜。

    “大人，我腿不行，不信我给你解开绷带看看。”

    挤啊，纷纷往囚车上挤啊爬啊。

    已经坐上囚车的大哥宋福财，还没心没肺的说了句什么，“这回真妥了，这回我可真是啥都坐过。”

    二堂哥宋福寿在囚车里仰天长啸：“我这真的是进了福窝窝吗？”

    “陆家军们”还有找宋福生评理的，让一碗水端平，说他们也想上车，不能只九族们有地方坐，想让宋福生给分一分路程。前半段谁坐、后半段谁坐。

    押囚犯的兵部几位头领，带着一众兵勇半张着嘴：“……”

    队伍前端，囚车里的十几位敌军将俘也回头瞅：“……”

    后来，中途，途径某一城池时，九族们和“陆家军们”才觉得坐囚车不是好事。

    也是当地官员组织百姓整那套形式主义，才让宋福生他们遭了罪。

    路两边的老百姓们往囚车上扔烂叶子，扔粪便。

    宋福生双手抱头挡住脸：这纯属是和因为和敌俘们一道，才受到如此高度“重视”。