

　　随着裁判宣布第一节结束，12班的五个人，一脸郁闷的回到休息处。
　　“你们几个到底怎么回事？没看到那个向海一直在干扰我吗？都特么是死人啊，联防包夹懂不懂？”
　　憋了一肚子火，无处发泄的陈旭阳，一下场便对着其他四人训斥起来，昔日高冷文雅的形象，在气急败坏之后，荡然无存。
　　其他四人听到这话，顿时心头一寒，虽然畏于陈旭阳平日里的威严，没有多说什么，但是心里多少有些气闷。
　　“猴子！老范！待会你们两个给我死防那个向海，至于其他人你们俩就别管了！”
　　陈旭阳发泄了一通之后，然后指着吴磊和另外一名少年，命令道。
　　“好的，队长！”
　　两人虽然对陈旭阳的态度有些不爽，但是却也知道，陈旭阳是他们的绝对核心，想要反败为胜，就只能听从陈旭阳的安排。
　　叶尘在一旁，听到陈旭阳吩咐吴磊去防守向海，不由得心念一动，
　　‘莫非前世吴磊在这场比赛中受伤，就是因为防守那个向海吗？虽然此人才刚刚凝练出内劲，还远远不足以内劲外放伤人，但只要与他有身体接触，他就能以内劲伤人于无形，普通人根本承受不住……’
　　一念及此，叶尘忍不住开口提醒道：
　　“磊子，你待会防守那个向海的时候，记住千万不要贴身防他！”
　　叶尘这话一出口，不但吴磊、陈旭阳等人纷纷朝他望了过来，连班长唐清雅也一脸疑惑的望着他。
　　还没等吴磊回答，一旁的陈旭阳已经忍不住冷笑道：
　　“你懂不懂篮球？像向海这样的篮球高手，只有贴身防守才能起的效果，不贴身防死他，难道任由他上篮得分呀！真是不知所谓！”
　　其实站在陈旭阳的角度，这么安排也没有什么错，因为他根本不知道一个内劲武者，对于普通人的杀伤力有多强。
　　叶尘眉头一皱，还想再说，吴磊却冲着他挤了挤眼，
　　“叶子，你不懂篮球战术，少说两句！”
　　见连吴磊也这么说了，叶尘只好暗暗叹了一口气，不再多说什么了。
　　这些人估计压根连什么是内劲武者都没有听说过，叶尘就算说出来，只怕也没有人会相信，只会徒增笑料罢了。
　　“嘟嘟~~”
　　随着裁判的口哨声响起，第二节比赛也正式打响。
　　就在这个时候，班长唐清雅忽然走到叶尘的身旁，好奇道：
　　“叶尘同学，你刚刚说那话是什么意思？”
　　说实话，叶尘没有想到唐清雅会主动找自己说话，记得前世高中的时候，他性格比较内向，在上大学之前，和唐清雅说过的话应该都不超过十句。
　　望着眼前这个五官精致的美丽女孩，叶尘莫名的就想起了前世，唐清雅惨死的场景，饶是以他如今的心境，也不由得微微有些晃神。
　　唐清雅被叶尘那充满着深情的眼神盯着，芳心莫名的一阵乱跳，连她自己也说不上来为何。
　　‘为何之前没有发现，这家伙貌似……还挺有魅力！’
　　想到这里，唐清雅不由得俏脸微微一红，竟然没敢再和叶尘对视，心虚的将目光转移到了一旁，故意轻哼一声，道：
　　“我问你话呢！你老盯着我做什么？”
　　“咳咳……”
　　叶尘顿时好不尴尬，连忙笑道：
　　“不好意思啊，班长大人，我一看到美女就紧张，你刚刚问我什么来着？”
　　“噗~”
　　唐清雅听到这话，忍不住抿嘴一笑，心想说，我怎么看不出来你有半点紧张的样子呢？
　　说也奇怪，若是换做别的男生，一直盯着她看，还这么贫嘴，她早就怒了，可是面对叶尘那一双充满着深情而又复杂的眼神，她不但不生气，反而有些莫名的心悸。
　　“我刚刚问你，你为什么不让吴磊贴身防守向海？难道你还有其他更好的办法？”
　　叶尘听唐清雅问起这个，脸色顿时微微一肃，目光再次转移到场上，轻叹了一口气，道：
　　“没有！我只是有些担心……”
　　“担心什么？”
　　唐清雅大有打破砂锅问到底的精神，继续追问道。
　　叶尘冲她淡淡一笑，
　　“一会你就知道了！”
　　……
　　就在两人说话的同时，篮球场上的战斗，早已经进入了白热化状态。
　　还别说，陈旭阳让吴磊和另外一人死防向海，还真起到了一定的效果。
　　向海被两个大高个，以狗皮膏药的方式贴身死防，行动果然大大受限。
　　而陈旭阳摆脱了向海的阴影之后，顿时便又恢复了往常的威猛，剩下的于刚四人，根本不是陈旭阳的对手，被他连连上篮得分。
　　不一会的功夫，两队的比分就已经从25比7，追回到32比18。
　　虽然比分依旧落后不少，但至少已经开始往好的方向发展，观众席响起阵阵喝彩之声。
　　“有了！”
　　“陈旭阳已经连投三个3分了吧？”
　　“厉害了！”
　　“照这个形势下去，应该很快就把比分追平，甚至可以反超！”
　　……
　　眼看12班形势一片大好，就连叶尘也不由得泛起了嘀咕，
　　‘莫非是我想多了？难道我重生之后，历史的轨迹也随之改变了？’
　　就在这时，叶尘忽然瞥见，在轮到6班发球的档口，于刚忽然附在向海身旁低声说了一句什么，后者点了点头，眼眸中闪过一抹厉色。
　　很快，篮球再次传到向海的手中，后者像之前一样，准备带球杀入前场。
　　吴磊和另外一名队友，当即再次施展出狗皮膏药战术，直接贴身黏上。
　　向海见状，嘴角微微一扬，眼眸中浮现出一抹杀气，竟然运球朝两人直接撞了过去，
　　叶尘暗道一声不好！
　　可惜当前的情景之下，他已经来不及去阻止，只能眼睁睁的看着向海运足了内劲，狠狠撞在了两人身上。
　　就在三人身体接触的同时，旁人或许没有留意到，但是叶尘看到清楚，那向海佯装往后跌倒，双肘却刚好顶在两人的檀中穴！
　　檀中穴，乃人体大穴，气海所在，高手一击，便能要人性命！
　　砰！砰！
　　吴磊和另外一名队友，直接便倒飞了出去，重重栽倒在篮球场上，哀嚎不止。
