    

    第320章妖皇钟现世

    “五息？”古玄尘眉头一皱。

    虽然他对阴阳天书充满自信，但他也明白，哪怕是收复单纯的妖皇钟这五息也不够。

    何况如今的妖皇钟还进化的这么恐怖。

    “对了，你刚才说如果有先天之灵护体，就可以增加你坚持的时间？”不过古玄尘马上反应过来。

    城主却是微微摇头，“先天之灵，可遇不可求，现在怕是远水救不了近火了！”

    “你看看这些一起用上你能坚持多久！”古玄尘说着，一股脑的拿出十余件物品。

    “这……这是鸿蒙果……”

    “这……九天息壤……”

    “太乙神水……”

    “……”

    看着眼前琳琅满目的一切，哪怕是城主这样的强者也彻底傻起眼来。

    身后的三族老和四族老更是大瞪起双眼。

    古玄尘眼前这些，任何一样放到圣域，都足以引起人、妖、魔三大族的血腥浩劫，可是现在他却不要钱般的拿了一堆出来？

    “公子，你……”城主不由吞了吞口水，他知道，这些东西他若是服下，不仅可以提升抵抗的时间，而且残余的力量也极可能助下穿越到天元境去。

    毕竟这些已经超过圣物的范畴了，这都是天地初开是滋生的先天灵物，其中蕴含的力量非同小可。

    不过城主最终还是忍不住提醒道，“这些东西加在一起的价值已经不输于一件妖皇钟了，这样值得吗？”

    “若是我正好需要那就值得！”古玄尘却是笑道。

    这些东西的得确价值连城，可以说除了鸿蒙果，其他的都是圣河金令这么多年积累的顶级之物。

    可是当初古玄尘也试过一两件，他发现这里边蕴含的先天之灵对于阴阳天书的功诀并没有太大的触动。

    换言之这些东西对于他来说，也就是比圣晶吸收力量更快些，除此之外并没有其他的作用。

    如此一来，古玄尘自然不觉得他们比起可以帮助自己得到天元枝的妖皇钟作用更大。

    “好吧！”见古玄尘这么说了，城主也只得微微点头，他知道，古玄尘是圣河之主，他的想法，根本不是自己能想到的。

    不过初略估计了一下，城主还是只取了连同鸿蒙果在内的三件东西服下，随即又拿了一道太乙神水。

    “服下三样已经是我如今能承受的极限，若是再用上第四样，我最多延时十息，到时不用受到天火的攻击，我便会被先天灵体之力冲击而亡！”

    先天灵体的确是好东西，但若是服用过多，那也不是人体所能承受的。

    当然，这样的事情在圣域的历史上还不曾出现过，毕竟也没有谁能富到用先天灵体撑死自己的地步。

    闻言，古玄尘却直接把太乙神水从城主的手里夺了回来，“能撑多久算多久，不用玩命！”

    “之前我对你的承诺，还没兑现呢！”

    城主抬头看向古玄尘，眼中满是真挚地说道，“谢谢！”

    的确，以他圣河奴隶的身份，主人有需要的时候，他就只能付出性命，可是如今古玄尘明显没有这么做。

    明显再次表示出了此事结束后还便他自由之身，这不得不令城主动容。

    突然他意识到，这个新的圣河之主远比以前那个冷漠无情的家伙好相处得多。

    甚至城主在想，如果不是自己躲得这么好，早些时候遇到古玄尘，自己会不会早就已经脱离苦河了。

    不过随着服下的药力开始扩散开来，城主全身也开始变得滚烫而赤红起来。

    “我们开始吧！”城主不敢再多说。

    他知道，自己若是不能及时将体内的力量发泄出去，自己同样会被直接撑死。

    “好！”古玄尘也是目光一凝说道。

    顿时，只见城主整个人冲天而起，双手一挥之间，无数的法则之力由虚化实，演化出一个个生涩的字符，不断坠落火海。

    起初这些字符只是如同小鱼小虾一般的沉入其中，但随着数量的增加，这些字符开始扩展向火海的四周。

    随着城主身体的不断扭动，这些字符也开始如同一张网一般的收缩起来。

    而那些火焰则像是被包住一般，随着字符的收缩也跟着收缩起来。

    虽然在这个过程中，不时有字符被强大的火力烧成黑烟，但马上又有相应的字符从城主身上涌入，填补上其中的空缺。

    三族老和四族老目瞪口呆地看着这一切！

    原本她们以为她们已经见识过诸多强者了，但她们万万没有想到，真正的强者居然可以强大到这样的地步。

    轰……轰……轰……

    半个时辰过去，随着九道响彻天地的钟鸣传来，一道充满妖气的金光冲天而起。

    在火海缩小后显露出来的空间中，已经流露出半个妖皇钟的身影。

    而这一刻，整个妖族也彻底沸腾起来，所有人的目光都齐齐投向天云山的方向。

    那些过在天云山下的一众妖族也大瞪起双眼。

    “这……这是妖皇钟现世……”

    “那个妖皇一脉的王子进天元山是为了取妖皇钟！”

    众人虽然震惊不已，但看着上山之路，想到之前的遭遇，却谁也不敢走上前去。

    “祖宗显灵，祖宗显灵……”

    此刻血皇一脉的二族老正带着族人向着这天云山赶来。

    半途中，感应到妖皇钟的气息，纷纷激动无比的向着天云山的方向跪拜而下。

    三跪九叩之后，这才起身继续向着天云山的方向飞奔而来。

    “二族老，好啊……想来是那位流落在外的族人发现了妖皇钟的存在，现在正在收复！”

    二族老也是一脸喜色，“如果一切不出意外，肯定是这样了，这是天要大兴在妖皇一脉！”

    “全速前进，我们要去助他一臂之力！”

    不过此刻的古玄尘只是黝黑的盯着眼前的妖皇钟，等到火海收缩到彻底显露出整个妖皇钟巨大的身影后，古玄尘身影一闪，已经纵入其中，当即一掌拍在妖皇钟上！

    轰……轰……轰……

    妖皇钟再次发出巨响，强大的声波震得古玄尘全身的肌肉都抖动不已，耳膜更是一阵翁鸣。

    但古玄尘却紧咬着牙，丝毫没有松手的意思。

