    一时间两者眼神交错，但修却没有多在意那个人，而是看向小福蛋。

    只是这一眼让修楞了一下，不过也在瞬息之间反应过来，向那边跑去。

    现在当务之急就是保护好小福蛋，剩下的后面再说。

    男人虽然不懂为什么修从另一边出来，但也指挥自己的小精灵拦在修和小福蛋之间。

    “引梦貘人快使用【幻象光线】。”

    男人这话将原本对着小福蛋的引梦貘人吸引了过来，只是还没等它发出技能，就对上修的一声暴喝，突然间有一种不能反抗的感觉，凝聚起来的超能力在顷刻间消散。

    “屮！你敢欺负我的小精灵！”修速度陡然猛增，倏然间来到引梦貘人的身前，和他一样快的是拳头。

    一颗带着无匹气势的拳头降临，一拳将引梦貘人打飞了出去。

    而同时修没有半点停留，冲到小福蛋面前，将它抱起。

    “没事了，我来了，别哭……”修哄着小福蛋，完全忘了现在是什么状况，也忘了刚才自己的多想教训这个小家伙一顿的。

    小福蛋停下了哭声，然后扯着修的衣服，还一边看向地下。

    “我知道了~”修带着些许复杂的情绪看向一边，那是一只瑟瑟发抖的皮宝宝，他苦寻多天不见，没想到在这种情况下见面了……

    “你是谁？这件事总有个先来后到吧！”男人见到引梦貘人被一拳打飞，脸色有点难看，同时知道修的棘手。

    修将小福蛋放下，让它陪着皮宝宝，然后才看向男人。

    男人二十岁左右，但是长相有些普通，但是他的眼睛特别出众，是细长，和眯眯眼有着很大的区别，再看他身上的装备，和一些细节，修基本断定眼前的这个男的就TM是猎人。

    “切！真他妈晦气~”修撇了撇嘴，满脸不屑的说道。

    男人微微眯起眼睛，眼中精光闪烁，仿佛要将修看光一样。

    只是修屹然不动，对上他的眼睛一点反应都没有。

    “我追了这么久，不能让我空手而归吧？这里有两个，我让一个给你，一人一只双赢。”男人有些顾忌的看着修。

    说实话修这身装扮在对方眼里还以为是同行，行为狠辣，动作干净利落，猎人都是毫无顾忌的，但他却觉得修难缠。

    “滚！”修毫不客气的说道：“是你自己走……还是我送你走呢~”

    话音刚落，两边都有了动作，显然双方都没打算放过对方，刚才的谈话更多是为了转移对方注意力。

    刚才一直跟在男人身边的大狼犬朝着前方扑来。

    男人刚才的话就是给修一个服软的态度，一边是试探，而另一边是拖延时间等引梦貘人恢复。

    等到他见到修没有放小精灵出来才意识到有机会。

    虽然他不明白为什么刚才引梦貘人没有动手，但现在只要两个小精灵怼上去，就算修再能打也没有用。

    到时候两只超稀有小精灵就都是他的了。

    只不过他的幻想可能出了点状况，刚起身想要调用超能力攻击的引梦貘人被修提前察觉，一个突进到它身前，一拳打在它腹部，然后反手摸出猎枪塞进它嘴里连开几枪，将它下颚炸开，紧接着一脚将其踹开。

    那引梦貘人连滚了几圈才停了下来，倒在地上一动不动。

    修在踢完之后就不管了，冷静的换弹，在大狼犬将要靠近的时候抬手连开数枪，几张捕网构成的大阵一下将其覆盖，然后将其缠住。

    只是修的攻势还没有结束，一边换弹一边喊道：“动手！”

    就在他说完的时候，男人身后的草丛动了一下，吓得他连忙掉头。

    但就在这个时候，从另一个方向窜出一道黑色闪电，直冲过去，这下男人根本反应不过来，等到他转身巨钳螳螂都能来到他身边了。

    只不过一直在观察他的修却发现他的表现非常反常，居然一点慌张的表情都没有。

    “退开！过来。”修毫不犹豫就下达新的指令，让巨钳螳螂放弃攻击。

    巨钳螳螂听到这个没有丝毫迟疑，划出一个弧形远离了那个猎人，然后来到修面前。

    “你怎么知道的？”男人有些惊讶，他没想到修居然会放弃这么好的机会。

    修一脸不屑的说道：“你这个我几年前就玩厌了。”

    不过修虽然话这么说，但是目光却不断在猎人身上游走。

    然后目光便停在了猎人头上的树那里。

    见到修发现，他也不再掩饰，抬手招下来一只大扑棱蛾子，也就是摩鲁蛾。

    摩鲁蛾长得像飞蛾，身体为紫色，在胸部有着三对短小的白色细足，头部长着三根突起的长角，而两颗玻璃珠一样的眼睛在长角的两边，口器为两根锋锐的尖牙。腹部为灰白色，那是因为上面覆盖着的绒毛所致。

    最为让修感到恶心的是那两双大翅膀，上面覆盖着大量的有毒磷粉，一旦沾上就会有中毒、麻痹、睡眠等情况出现。

    哪怕它现在只是随意扇动都能看见掉落的磷粉，在阳光下闪烁着金光。

    他很喜欢三粉，甚至一直怂恿村雨林子使用，但那是在自己掌握的情况下，如果是对面掌握就很难受了。

    猎人见到修这般忌惮便笑着说道：“没用的，哪怕你刚才察觉到了那又怎么样？没人能在摩鲁蛾的保护下靠近我。

    修鸟都没鸟他，眼睛看着已经奋力挣扎开的大狼犬，它的爪子上泛着白光，然后抬手又是几枪将它困住。

    而猎人习惯性攻击训练家以获取优先行动权，指着修大喊道：“摩鲁蛾，使用【银色旋风】。”

    摩鲁蛾用力挥动着翅膀，大量磷粉从上面脱落，混杂在风中形成一道带有颜色的风。

    眼看着这道风向自己袭来，修冷静的说道：“用拳打散。”

    一边很悠闲的将枪中的弹壳退出来，然后从衣服拿出几枚弹药重新上回去。

    现在已经不适合让巨钳螳螂自主战斗了，这种情况不是练兵的时候，只有他接过指挥才能最大程度发挥巨钳螳螂的实力。

