    第130章护身符

    就算是半路她偷偷溜走，只要能离开原平城，那么外面就没有人能认识她。

    常夫人眨巴眨巴眼睛，忽的弯起一个笑来，翩翩然的站起身来，“那我去问问侯爷。”

    走了两步，又回头笑，笑的越发的甜，“你在这里等着，别跟来。”

    ——

    半夜。

    朝廷军队驻扎的地方一个个亮起灯来。

    “内城门开了！”

    这消息连成一片，很快就惊扰了楼星散容狄他们。

    “到底怎么回事？”

    容狄推开门，往外面看去。

    “回禀斐亲王，内城门不知道因为什么，突然之间打开了，内城乱成一片，听说是原平侯的一个妾室疯了，趁着原平侯睡着时，把原平侯刺死了。”

    楼星散从一旁出来，也没想到最后是这么个结局，不由得扬了扬眉头，看向容狄。

    ——

    而原平叛乱平息，原平侯身死，抓住了本来要逃到齐国的郁肖的消息很快就传回了长恒。

    随之而来的还有那妾室的一些信息。

    对方曾经与还没有继承侯位的米峰一同在一个老师的门下学习过，米峰企图让对方做自己的正室，遭到了对方的拒绝，对方还下嫁给了一常姓男子，孩子都已经生了，家庭和睦。

    好景不长，继承了侯位的米峰回来利用了常夫人的手，将她的妻子孩子毒死，还挟持了她的父母。

    为了报复她，让她彻底死心，还将她水性杨花，早就跟他暗通款曲的消息放出去，为了让别人觉得她是迫不及待想要进入侯府成为他的妾室。

    还以她父母和公婆的性命威胁，让她在夫君和孩子逝世的第三天就顶着常夫人的名号，一顶小轿抬进了侯府为妾，任由米峰百般玩弄，原平百姓嘲讽整整五年。

    一直到现在，外面称这妾室，还叫她常夫人。

    这一次正是因为朝廷的队伍将外城给封锁了，误打误撞将原平侯在外城布置的本来是看守常夫人公婆，还有她父母的人都给捉了去。

    常夫人得了消息，就立马动了手，在原平侯身上刺了无数刀，在朝廷的军队冲进去的时候，还看见她浑身是血，掩面痛哭，哭喊着常郎和她孩子的小名。

    在去杀害原平侯之前她还服用了毒药，神智也已经疯癫，恐怕也没几日好活了。

    这事情宣扬出去，倒是正好省了他们再想办法让原平城的百姓知道，这米峰是个什么样的家伙。

    而且这只是其中一例。

    原平侯的几房小妾，其中又好几个是被原平侯抢来的。

    又因为原平侯在原平势力强大，根本没人能够反抗。

    书房中，容兮看着这折子指尖越收越紧，她冷冷的扯了一个笑出来。

    觉得米峰就这么死了，实在是太便宜对方了。

    “看看吧。”

    容兮长舒了一口气，将手中的折子递给站在自己跟前的婓钧和元鸿。

    “荒唐，实在荒唐！”

    怎么还有这种恶心的家伙存在这个世界上呢？！

    “无人约束，迫害百姓。”

    容兮指尖在桌面上不断的点动着。

    这次平息叛乱也不过用了一个月的时间。

    但这些东西却是日积月累下来的。

    “这就是朕为何要成立星罗院。”

    朝堂上的这些大臣只是明面上的臣子，背后那些有能力，能干实事，可以摸到基层去，真正了解什么是面子工程，什么才是他们平日作风的官员是非常重要的。

    “臣懂得了。”

    之前的激动和紧张过去，此刻婓钧心中只剩下严肃。

    这么薄薄的几页纸，就是一个人的一生了。

    很残酷，也很真实。

    他也大体的明白，自己要承担什么样的责任。

    容兮点点头，被米峰办的这些事气的有些头疼。

    “陛下？陛下您不舒服吗？”

    元鸿紧张的开口，他的脸色也很是严肃，本来清点完米峰背后的资产，他心中该是满意才是，但经过这一遭，知道了米峰这些资产到底是怎么积累的，这些资产里面代表了多少的人命。

    元鸿也不仅一下子沉重起来。

    “无碍。”

    “陛下，臣想起来，今日平永那边报来喜讯，说是地里已经丰收了，粮食够用，够吃，新的一茬已经又种下了，等度过今年，明年就能正常开始农业活动了，您也放宽心，臣瞧着外面的桂花开的不错，不如出去走走，透透气？”

    容兮往外面看了一眼，点头。

    “也好。”

    —

    只不过容兮的确被气着了一回，带着元鸿和婓钧在御花园走了一圈。

    这日也没什么胃口，只是为了身子勉强用了几口。

    容兮摁着额头，就知道事情要坏。

    这身子太弱，有时候生病难受来的毫无征兆，最近也不过昼爷温差有些大，虚汗就冒出来了。

    头疼起来，但现在还没有到不可控制的地步，容兮呼出一口热气，精致的小脸上覆上一层嫣红色。

    “陛下？”

    察觉到正看着闲书的容兮脸色不对，徐海鸿连忙开口。

    就听见她沙哑有些有气无力的声音响起来。

    “叫御医来。”

    徐海鸿手指一抖，手中的东西落在了地上。

    重天宫忙乱起来。

    ——

    这边平息叛乱的队伍已经开始返回长恒。

    容狄留下了一个随行的副官暂时对原平暂时管理，等待朝廷的官员上任。

    路程行了一多半，估计再走个一天就能回长恒去了。

    天黑下来，他们刚安营扎寨，容狄就看见楼星散胸口处那一抹翠色。

    “你怎么还在脖子上拴了个扳指？”

    而且这扳指怎么诡异的还有点眼熟？

    楼星散低头看了一眼，捏着翠色扳指往自己胸口一放，“护身符。”

    “没见过有人拿扳指当护身符的。”容狄嘀咕一声。

    楼星散全当没听见他说什么。

    懒洋洋的站起身，往长恒的方向看了一眼，“我睡觉去了，一个人走估计也就还有两三个时辰，明日你带兵回去，我先回长恒，有急事。”

    “你能有什么急事？怎么？楼老终于给你找媳妇了？”

    急事就是他都小一个月没有看见小漂亮了，也不知道她好好吃饭没，有没有跟哪个臣子走的很近。

    (本章完)

