    原本怂恿景仟嫁进战家，她隔三差五就哭着向他抱怨，他心里还有一些愧疚的。但所有的愧疚却因为今晚的这通电话烟消云散。

    特别是她挂掉电话的最后一句，让他心里非常不舒服。

    他跟她分明是男女朋友的关系，怎么如今从她口中说出来她就成了他的金主？！

    那他算什么？

    一股浓烈的屈辱感油然而生。

    感觉到男人的身体已经越来越僵硬，景珞知道自己方才的话奕哥哥已经听进去了，立刻趁热打铁——

    “可是姐姐她也太过分了。她骂我可以，怎么可以说那么难听的话？还要让你还钱……之前她没嫁人的时候都是你在给她买东西，也从来都没见你跟她计较过。现在她有钱了，不仅不帮助我们，还要在你发展最困难的时候让你还钱，给你难堪，她真是太过分了！”

    秦奕沉默，一双眸子里是满满的深沉。

    “早知道就由我代替姐姐嫁去战家了。反正我身体也不好，也不知道能活多久……”

    “你在瞎说什么？不就是个先心病吗？现在医疗技术这么发达，你这个毛病只要好好养着，长命百岁都不是问题。更何况战家指名道姓是要仟仟嫁过去的，你别什么都往自己身上推。”

    “我就是不想看你难过。看你那么不开心，我就比你还难过。你不要难过了好不好？如果姐姐非要挟天子以令诸侯，我就让妈去找姐姐把钱拿出来，然后拿给你。”说罢，景珞伸出手，环住秦奕劲瘦的腰身，就像一只温顺的兔子。

    景珞的一番话终于让秦奕提起的一颗心放下了些。

    他揉了揉景珞柔顺的发丝，阴郁的脸上终于扬起了一抹好看的笑容：“谢谢你小珞，还是你对我好。”

    “说什么谢谢呢。我才是你真正意义上的女朋友，帮你不是应该的吗？”

    对于景珞的话，秦奕完全没有否认，反而是将她抱得更紧。

    “小珞，真是委屈你了。原本我都打算跟她摊牌了，谁知遇到了战家的事情，害得你只能继续站在我身后，不能拥有属于你的名分。但是你放心，我们是一体的，我发展也绝对不会忘了你。我们一起并肩而行，希望几年之后，我是影帝，而你，是影后。”

    “嗯。”

    景珞窝在秦奕轻轻点头。

    影后，从她踏进娱乐圈开始就是她的目标。

    ******

    景仟回到房间还不过两分钟，把自己打扮得一丝不苟的徐管家就敲开了她的房门。

    “少夫人，您要的东西我已经给您找到了。”

    说罢，徐管家身体微微一侧，后面几名佣人一人手里提着一个装着几只肥硕灰老鼠的铁笼子出现在门外。

    景仟一看，立刻笑眯了眼。

    “谢谢徐管家，你们进来吧，把老鼠放在屋里就行。”

    “不客气的少夫人。”徐管家微微颔首，却还是忍不住提醒道：“这老鼠是现逮的……脏！”

    “嗯，我知道。”

    见景仟没有任何反应，徐管家只能呵呵地干笑了两声。

    【79名了。你们这么给力，我加更2章好了。推荐票，五星继续走起哈。】

