    太阳升起的时候，要塞中已经是一副忙碌的景象了，有了重工厂的存在，很多设施设备都可以建造出来了。

    就好像那单人座驾，秃鹫车，现在它可是众多陆战队员们的最爱。

    因为它是属于悬浮的载具，所以说，这个原始星球上的地面再怎么不平，或者没有道路，对于秃鹫车来说那完全就是没有任何的影响。

    在攻城坦克训练出来之后，苏峰也是打算去建造一些的，但是想着先将星港弄出来，所以就延后了一些。

    但是陆战队员们可不想等啊，现在出门要是近点的还好，那就直接跑着过去。

    那要是远距离的话那就免不了用无人运输机吊着，然后送过去，虽然也算是运输机，但那种感觉是非常的不爽。

    所以重工厂建设完成之后，那些可以在自己的头儿带领下可以出去的陆战队员们就开始怂恿自己的老大。

    尤其是L001，他就不是一个安生的主，在被自己的队员说了几次之后，他自己也是有点心动的，随后直接就跑到了苏峰面前。

    L001：“指挥官！我……”

    苏峰：“嗯？”

    L001话刚开始还说的挺大声的，结果看见苏峰回应之后顿时就怂了。

    “那个……指挥官，你看我们最近出的任务这么多，有时候顺路的话还能蹭一蹭那些资源车，不顺路的时候就是被无人运输机挂着到指定的区域执行任务，每天都是早出晚归，跑上跑下的，与那些巨型生物天天打着交道，而且您看我的装甲与刚出来时完全都是两个样，这样下去的话磨损的会太快了。”

    说着L001就在原地转了一圈，让苏峰可以看到数个可能因为没有修补好而导致的一些不协调的部分，还有各种划痕什么的。

    只是苏峰听着他的话，然后看着他在自己眼前转圈，顿时就有点懵了，这是什么情况。自己的士兵现在是在跟抱怨任务比较重吗？之前不都是任劳任怨的么。

    还是说他们这是想要换装甲了，但是系统上可是显示那装甲全部都是绿色无损坏状态。

    这要是因为一点划伤就换的话，自己多少资源也顶不住他们这么造啊。

    不过也不对，他这应该不是抱怨，要是抱怨的话早就开始说了，哪里会等到现在，同样应该也不是要换装甲。

    他没搞懂L001这是想表达什么意思，所以这让他一下不知道怎么回答。

    但是他看了那么久的书，比如《指挥官的自我修养》，《如何做好一个指挥官》等等一些被副官翻译过来的书籍。

    这些书虽然看着看着就睡着了，但是还是有一些是记下来的，他控制着自己的面部表情，淡淡的说道：

    “所以你是觉得最近任务太重了，想让我给你放一个假？”

    L001看看苏峰这淡然的模样，赶紧摆了摆手：“不是不是，任务一点都不重，就算再多来点都不成问题。”

    “那你想说什么？”

    L001经过这么一下耽搁，整个人也都缓了过来，也没有多找其他的借口，直接搓了搓手：“指挥官，嘿嘿嘿，其实我来找您没别的事情，就是想找您要一些装备。”

    苏峰疑惑：“装备在工程站那边都有，你想要什么直接去锻造就好了，来我这里做什么，我这里可是什么都没有。”

    L001开口道：“我想要的是工程站里面没有的，外面的重工厂都已经建造完成这么久了，攻城坦克的数量也够我们防御的了，所以指挥官，里面的秃鹫车应该也是可以建造了吧。”

    “所以你是想要秃鹫车？”

    L001赶紧点头：“对对对，指挥官，秃鹫车的悬浮式的它是在这个星球上最好的行动工具。”

    苏峰心中微微松了一口气，看样子还是自己多虑了：“你先回去，至于秃鹫车等副官通知你，不过资源有限，所以一时半会儿肯定是没有办法配备多少的。”

    “好的指挥官，刚好我还有一个巡查任务的时间快到了，我现在就带着我的队伍前去巡查！”

    L001得到自己想要的了，直接捶胸致敬，随后直接屁颠屁颠的离开了苏峰所在的位置。

    苏峰看着他离开的样子，不由得摇了摇头，这就跟小朋友得到了奖励有什么区别。

    他看了眼自己所剩的资源，想了想还是将秃鹫车加入了建造的序列之中。

    正常情况下秃鹫车是要配备一个驾驶员的，但是现在这种情况，那就不需要了。

    每个陆战队员都是一个合格的驾驶员，而且还是十分熟练的那种，相当于他的陆战队员，一人分饰两个角色。

    其实还有一点就是不要人员的话，训练的资源会稍微的低上那么一点点。

    这剩下来的资源去训练战机战舰难道不香么。

    不过苏峰有点没有想到的是，后面的几天L001几乎就是天天要跑过来跟苏峰说几句话。

    可能也是摸清楚了苏峰的一些脾气，在他心情好的时候就凑了上去，看到苏峰微微有点不开心就直接闪人。

    就在他的这软磨硬泡之下，他的整个小队都让苏峰给人手整上了一辆。

    但是整上之后，他自然是少不了在L002面前炫耀一番，L002看着眼前的那些秃鹫车虽然没说什么，但是他也知道这车可以让他们巡查与探索的时候更加方便。

    秃鹫车的推进器爆发着强大的推力，并且发出了一声声轰鸣声，然后L001带着自己的手下，在他们周围着他们跑了几圈之后便离开了。

    因为他已经看到L002将手中的钉刺步枪抬了起来，虽然知道L002不会开枪，但是万一伤到了也不好，而且自己的目的也达到了。

    “这一次我可是完胜你！”

    “哈哈哈哈！”

    听着通讯中的声音，L002面无表情的将通讯关闭。

    他是没有什么动作，但是他手下的那些队员可就不干了。

    “头儿，同样也是划分在侦查部队的，他们有车开，我们就只能用两条腿跑，这差距也太大了吧！”

    “我听其他兄弟说，001长官前几天天在往指挥官所在的位置跑，之后他们就人手一辆秃鹫车。”

    “要不然我们也去试试？”

    L002 听着自己队员的话，半响没有说话，就那么呆了一会儿之后，他便直接掉头离开。

    看到离开的他，身后的队员询问道：“头儿，你这是做什么，今天我们的任务都还没完成啊！”

    L002头也没有回的说道：“今天的任务你们自己去，我就不去了，我去办点事，其他的都交给你们了，记得千万不要给我掉链子！”

    他手下的陆战队员们对视了一眼，然后又看了看他前进的目的之后，顿时就明白了。

    ……

