    再说火离裹着越尘，瞬间就到了清屿山。

    他将越尘放下，打量这处郁郁葱葱的高山。

    “唔！不错，此地却是不失为一处宝地，这神物自晦。

    否则，在仙宗的眼皮子底下，怕是早就被人给占了去。”火离点评道。

    越尘也不禁嘿嘿直笑。

    可不是么，这福地偏就等他来了才显出神异，叫他捡了个大便宜。

    火离看着他那洋洋得意的模样，翻了个白眼，心中暗道：“这怕不是天道老爷故意留给这小子的罢？”

    二人一时无话，越尘领着火离就到了仙府内。

    已进入仙府，火离看到仙府内游离的轻灵之气，更加确认心中所想。

    也不知道这小子与天道老爷是个甚么关系，竟叫它关照至此？

    说来，这事还要落在诸天善恶榜头上。

    罗天指使诸天善恶榜裹着越尘的魂魄，穿过黑洞，转生这方世界之时，就被本方世界的天道给捕捉到了。

    但，本方世界到底只是个中千世界，奈何不得这件顶级的先天灵宝，只得眼睁睁的看着它溜走。

    正好眼看着十万年一期的界战将要来临，所剩时间也不多了。

    因着这件先天灵宝，天道就临时起意，将宝押在越尘的身上。

    因此，本方世界的众多天之骄子，比如太霖真人等人，其身上的气运之力就往越尘身上转移。

    这也造成了诸多前辈高人，以为自个算错了气运之子的假象。

    他们又哪里知晓，这本身就是天道老爷先前投资错了，如今有了更好的选择，才更弦易辙而已。

    “前辈，弟子将这仙府进出的密匙给您，您就把这里当成自家的，千万莫要客气！”

    越尘笑眯眯的，自腰间的黄皮葫芦内，摸出一把白色的钥匙，递给了火离。

    火离的呼吸一窒，看着眼前白色密匙，心绪难言。

    这家伙，还真是不拿他当外人啊，这是想把他从他师父太霖真人身边拐走，来给他当镇府法宝么？

    不得不说火离看着他长大，将这小子的心思摸得门清。

    越尘确实是寻思着这因果难料，他如今又是温养的关头，万一被人打上门来，他就只能被困在仙府内挨打了。

    他可没忘记，还有个逐日老道在外虎视眈眈哩！

    火离看着越尘眼巴巴的模样，终究是接过了密匙。

    他点了点越尘道：“小子，你这可是请了个祖宗回来了啊，日后可莫后悔！”

    “不悔！前辈放心住着就是，这可是弟子自个的仙府，旁人谁也做不了主！”

    越尘傲然说道。

    火离暗自点头，他可不正是看上了这一点，才接过了密匙的么。

    在宗门内，虽说也好，可那是在众人的眼皮子底下，到底不大自在。

    “唔！看你颇有诚意的份上，本座就勉为其难的暂且先住下。”

    说话间，他的神识就将仙府巡视了个遍。

    正带领着两队道兵扫荡仙府的葫芦娃，顿时身子一紧。

    他瞪着溜圆的大眼，四处转悠着，嘴里喝道：“谁？哪个不怕死的，敢窥视你家葫芦爷爷，快些给俺出来，免得挨一顿揍！”

    火离瞬间就变了脸色，狠狠地瞪了越尘一眼，心下恨不得将这臭小子暴打一顿。

    以前多乖巧的葫芦娃啊，跟着这些瘪犊子，尽学坏了。

    越尘被瞪得有些莫名其妙，半点不知葫芦娃无形中，叫他背了黑锅。

    本来这口锅，该扣在那只绿毛孔雀头上的。

    火离才管他心中所想，他气坏了，伸出大手，猛地一抓，再回来时，就将那骂骂咧咧的葫芦娃给捉了回来。

    越尘听着葫芦娃的嘴里爷爷个不停，不禁是眼前一黑，终于知道火离前辈为何瞪他了。

    葫芦娃突然间被人捉住，心中恐慌，口中却不停的骂道：“何方宵小，竟趁人之危，快快将爷爷放下来，大战三百回合，已决胜负！”

    “咚！”

    那抓他的大手猛地一丢，葫芦娃顿时被掷到地上，发出一道沉闷的重响。

    越尘不自觉的摸了摸自己的屁股，往后挪了挪，生怕殃及池鱼。

    “哎哟！还敢丢你爷爷！有本事来大战……”

    他猛地跳起，转头就要再骂，却见火离脸如锅底的瞪着他。

    再微微转头，又见越尘摆出后撤的姿势。

    他顿时就明了，敢情这骂了半天，竟是骂到火离前辈头上了。

    葫芦娃欲哭无泪，他哭丧着脸，吭哧吭哧地认错：“前辈，俺以为是仙府遭了外人的入侵哩，可不是故意要骂人的，前辈莫生气！”

    随即，他又抬头窥着火离的脸色道：“前辈要怪，就怪那只绿毛孔雀去，晚辈都是跟它学的！”

    他这话说的理直气壮，半点不怕孔瑜找他麻烦。

    同时，他心中也再叫屈，这位前辈的气息怎地就变了？

    否则，他也不至于犯这种低级的错误啊，真是失误！

    “莫要强词夺理，且叫本座瞧瞧，你这葫芦大爷的本事，有所长进了没有！”

    火离确实不管他如何叫屈，拎起葫芦娃就消失不见了。

    半晌后，仙府空间内，响起了葫芦娃震天的求饶声：“前辈！前辈，俺错了，俺再也不胡乱说话了，呜呜，主人救我！”

    其音凄凄，听得越尘不禁为他掉了一把辛酸泪。

    他看着眼前急速飞来的雷翼天隼道兵，好整以暇地道：“无事，火离前辈到此坐镇，正在教训不听话的崽子哩。

    你们且下去忙活罢，叫虾兵蟹将也不用来了！”

    一听原是火离前辈到此，这些道兵立刻又振翅飞走，当真是不闻不问了。

    越尘这才收拾了心情，放下心中的杂念，又去闭关了。

    这回，不到脱劫，他绝不出关！

    在越尘闭关不出的时候，宗门内又举行了一次弟子大比。

    神雷峰的众位弟子，眼巴巴地派人守在大门外，希望越尘等人能回来代表本峰参战。

    只可惜，众人左右都等不来他们回来，无奈只得去请示祖师。

    妙竹真人却是老神在在地说道：“比赛而已，结果再好，能有一处顶尖的福地好么？”

