
　　对方在瞬间就起身而来了。他的双腿这么的一跳一跳的让整个人处在了原地跳跃了起来，他就像是个自由搏击的拳手一样。

　　“我叫百搭杨！”

　　“不认识啊！”

　　赵诚摇头。

　　“那不重要，此刻，你知道我叫百搭杨就行了！”

　　“我不知道啊！不想知道啊！”

　　赵诚耸肩。

　　“少年你也不用这么的猖狂，真的，你这是冲着将我惹毛了去的，你要是将我给惹毛了，对你没好处，这是肯定的事情。”

　　“我要好处干什么？”

　　赵诚看着百搭杨问道。

　　百搭杨的双手就这么的攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音，他的怒火也就是这么的蹭蹭蹭的就起来了。

　　这个该死的，这是一而再，再而三的是让他不高兴。

　　在这十足不是很高兴的这么一种情况之下，恨不得就是直接不管不顾，直接就是将对方给拿下就特么的得了，没有见过这么的让人不愉快的一种操作，这世界上的男子都没有这个该死的家伙要来的猖狂。天籁小说网

　　这个该死的家伙就没想过是要好好地来跟他沟通。

　　那，直接就是让对方知道一下泰拳的厉害好了，既然是没有办法沟通那就特么的是不沟通了。

　　百搭杨的一双铁拳，直接就是舞动了起来。

　　攻击模式，进入！

　　攻击感觉，直接展开！

　　这一次一次不间断的这么一种感觉就可以看得出来端倪来，那就不是在跟你闹着好玩也绝对不是在跟你开玩笑，此刻，真的是百分之百是认真的这么一种情况。

　　然后……

　　刷！

　　带着劲风失败了。

　　刷，刷！

　　一次次的带着劲风在失败。

　　并不是你展开了攻击，然后你就多厉害多厉害了，不，不是这么的一回事。

　　看看人家赵诚的实力，那是有着一丝丝你要将你当做是一回事的意思么？

　　就算是你这么的一直的攻击下去，就算是你这么的一直的信誓旦旦，只要是你的攻击命中不了，你的威胁力，那就是等于零。

　　人家就没有想过是要将你当做是一个威胁，你说气人不气人吧。

　　有点不是很开心啊，有点不是很甘心啊。

　　这么的下去，这换做是谁特么的那是可以扛得住？

　　他就不可能是扛得住。

　　那就必须是要想办法解决了问题才行，总这样子不合适呀。

　　砰！

　　反击的一拳，就是在这冷不丁之下就来了。

　　来了，直接就是命中了，命中了，打得人简直就是一愣一愣的样子。

　　真的，纯属就是没有回过神来。

　　完全是没有想到这事情会这样，就算是攻击命中不了，那也不至于是会遭受到反击吧？

　　事实情况就是遭受到了反击，人家反击起来就跟好玩一样的轻松地就是命中到了你的身上，气人不气人吧？

　　如果你觉得很生气，那你就觉得呗，还能是管你这些？

　　这……

　　让人不开心！

　　这，让人抓狂。

　　“我不会输的！”

　　对方大喝一声，这不，再一次的那是双腿用力将整个人都是弹跳了起来。

　　这泰拳的状态也是瞬间就是再一次的进入到了其中。这一跳一跳的感觉，真的，这攻击随时都是会朝着你的身上呼啸而至哦，你以为，纯属就是吓唬你？

　　不可能！

　　“来来来，继续的来，将攻击朝着我的身上招呼来！”

　　赵诚冲着对方勾了勾手指头。

　　此刻这个德行是要有多么的嚣张，真的是可想而知了。

　　让人那是看着就来气的这么一种感觉。

　　来了来了，攻击在瞬间就展开了。

　　没有任何的迟疑，带着必须是要命中的决心而来，必须是要招呼到了身上去，不允许失败，一定一定是要成功。

　　在这一定一定的情况之下，失败了。

　　气人不？

　　就问你抓狂不抓狂！

　　砰！

　　又是一次反击轻松地命中了。

　　跟刚才没有两样。

　　要说是刚才有点投机取巧，那此刻直接就是用事实来说话了，刚才那就是实力一击，这实力一击想来一次也可以，想来十次，也可以！跟闹着好玩一样的一直的来下去，都可以。

　　有实力就可以轻松地打出来实力的攻击，有毛病么？

　　怎么会这样呢？

　　百搭杨看看自己，看看对方，特么的简直就是接受不了啊，这胸腔之中的怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这感觉，情绪一瞬间那是变得非常的糟糕。

　　不能这么一直下去了，有点丢人啊。

　　百搭杨一想到丢人，心绞痛。

　　在这心绞痛的情况之下，他的右手抬起，就这么的抓住了衣服，抓住了衣服覆盖的皮肉，这不，五官都已经是扭曲了，这一刻，他是自己的事情自己知道，这种感觉简直就是相当相当的不好。

　　好好地事情发展到这样那是他绝对接受不了的啊。

　　就这样，百搭杨坐在了地上。

　　“碰瓷，是碰瓷对不对？”

　　赵诚看着百搭杨问道。

　　没有办法回答，因为，百搭杨现在的确是十分之难受。

　　一张脸简直就是憋红了，这是一口气完全是上不来的这么一种感觉。

　　这种感觉可真的，真的是糟糕透了，完全是没有想到这事情会是发展到这样，什么呀，啥呀这是？

　　这种情况让人简直就是没有办法理解了都。

　　一根银针扎入到了百搭杨的身上。

　　第二根，再来！

　　一根一根的银针命中了以后，百搭杨就感觉，好像是不那么的疼痛了，互相似乎也是畅快多了，这是一种让人说不上来的感觉。

　　“还好么？”

　　赵诚看着百搭杨问道。

　　百搭杨不想搭理对方，哪怕对方是自己的救命恩人，指望自己的嘴巴之中吐出谢谢你这三个字那也是绝对绝对不可能的事情，就是这么的简单的一回事。

　　随后的事情就变得简单了起来。

　　这不，赵诚确定对方还好的这么一种情况之下就不需要对方给自己答案了，在不需要对方给自己答案的情况之下那就可以直接离开这里了。

　　随后呢，赵诚就直接离开了这里。

　　百搭杨看着赵诚的背影，好想直接就是恩将仇报攻击上去啊，特么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十六章 很想恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 