    “你很幸运，座天使的力量，绝非你这个层次可以抵挡的……另外，你的武功提升过快，有一事，你需多加小心。”左侍一脸严肃道。

    风云无忌浑身一震，脱口道：“什么？”

    “心魔！你所处的位面，必然有过修习武功需得御循渐进，否则会有走火入魔之险。在太古，所有人修习武学，少则数千年，多则数万数十万年，一则时间越久，功力越强，另一则，也是因为，武功若是提升过快，易惹动域外天魔，有入魔之险。”

    “域外天魔？”

    “不错，在你之前，有数人武学提升过快，心境不稳，以致于引动域外天魔，被天魔所侵，走火入魔，爆体而亡。这本是辛秘之事，我见你天资不错，又于人类有功，不忍你步此下场，才提点于你。”

    风云无忌一脸迷惑：“何为域外天魔，难道不能将之击杀吗？”

    左侍摇摇头：“你还是不懂，域外天魔无形无相，生生灭灭，灭灭生生，外力不可伤，只可以本心制之。你的心魔还未到，尚不知其中虚实，时间一到你自会明白……太古世界有圣兽守护，域外天魔的感应受到了干扰，但迟早会找到你的，你最好还是多花些时间练心吧。”

    “……多谢左侍大人提点。”

    “不用了，我也只能言尽于此，作为一个太古人类，你还太年轻了，四百余岁的剑皇，实在是绝无仅有……但对于这个世界的真实面目，你还了解太少，太少，太古绝不止于你所了解的太古，高手，也绝不仅于你所了解的高手。这太古，大得超出你的想像。剑皇，或许在你所了解的***里面，还算是高手，但相较于真正的高手来说，你还差得太远太远……我知你不服。你所修练的九玄生死玄功太过霸道，太过夺天地之造化，要知，这些太过优秀的东西，必定有无可弥补的缺陷，一切还望小心才是……寒烟姑娘也快挑选完了，也该我去完成任务了。”左侍说罢长身而起，飘然越过风云无忌……

    风云无忌在左侍走后，依然一动不动，静静的盘坐在地上，思考着左侍所传达的信息。

    当风云无忌从思考中醒来的时侯，一眼看到了静立于一侧的迟伤，他在这似乎站了很久。

    “师父，雪域圣殿的圣女傲寒烟已然将飞升者中的女子全部带走，她说看到师父在思考事情，不方便打扰，让徒儿传话，说是那些女子她带走了，只是她们会有些思念家眷，还望师父到时让他们与父母亲族相见。另外，左侍大人也已离去了，他带走了三十余万飞升者。”

    “嗯，知道了，你下去吧。”

    “是，师父。”迟伤躬着身，缓缓的退了出去。

    五十万甲士，加上还有十来万飞升者，这对风云无忌来说，也是个不小的负担，必需在尽量短的时间内，将他们的实力提升上去才是。

    五十万甲士，天生杀戮之气过重，学习其他武学，未免事倍而功半，不若根据他们的特性，为他们创造一门武学，想到这里，风云无忌大手一挥，便把所有通往剑阁二层的通道关闭。

    五十万甲士，并不需要武功太高，而风云无忌的意思，便是将这些战士训练成为一支军队式的强大队伍。思考良久，风云无忌将这支军队所习功法的特性归而为：杀戮！肉身强横！

    创造功法的过程并不很难，至少相对于吸星*的创造与完善过程来说。魔界地下水年里三十六万余份的魔诀再次成为了风云无忌新创功法的根基，只不过这一次，风云无忌只是挑选了其了几百份杀戮之气极重与专修肉身的功诀，这些功法的功诀特性早已在过去便被风云无忌摸透，若单单是结合这此魔诀而创造的功法，自然是不完善的，风云无忌又结合自身九玄生死玄功及曾经创造的灭魔心经的正道功法特点，将魔诀中的部分功法口诀与之糅合，融洽，再简化，如此便得到了一份最初的粗糙的功法。

    又经历了大约一月的时间，风云无忌终于将这套刚猛、霸道充满杀戮之气的功法完善，这套功法被他命名为：黄金战诀。

    原因很简单，修习黄金战诀超过三层之后，全身便会以出黄金般的光泽，体内的真气色泽也是金黄之色。

    黄金战诀，共分六重天，重在淬体，每突破一层，*便强横上一层。

    第六重天，黄沙百战穿金甲，风云无忌并未去修练这种功法，但按照第一层天修练成功，表现的特性来看，第六重天一旦修成，其威力绝对是恐怖至极，数千万年的高手全力一击，只怕也无法伤之分毫，不过随然这套功法霸道至厮，但修习其来，却也不是那么容易的。要想达到第六重天，需得在极冰极寒之地各呆上万年时光，受极寒极热之气淬体各万年，方才能成此不败不破金刚体。

    黄金战决创造完成，风云无忌心中顿时舒坦许多，推开剑阁三楼的木门，从三楼一跃而下，轻轻落在剑阁前三十余丈处，点尘不惊。

    剑阁前，五十万甲士带甲而坐，身侧插着随身的长戟，风云无忌瞥了一眼，微微皱了眉头，这些战士日后便是剑阁的基础，这俗世间的铠甲与兵器如何配得上他们。但五十万套铠甲却不是这般容易凑齐的，只能容长计议。

    轰！

    看到风云无忌出现，五十万军士同时起身，随后左手抚胸，单膝跪下，大德皇帝临行前的命令，已表达清晰无比，从今而后，风云无忌便是他们的主公，他们的君主。

    “很好！”风云无忌朗声道：“作为甲士，你们安全是最优秀的，但做为剑阁的一名黄金甲士，你们的实力却是不够的。实力增加，需要你们自已的努力，我这里有一套为你等量身打造的黄金战决，修成当傲啸太古。我现在就传给你们，凝神，静气。”

    风云无忌说罢，神识迸出，将这五十万名战士都笼罩其中，随后通过意识将这份完整的黄金战决的口决印入诸人脑海之中。

    “谢主公恩赐！”五十万黄金甲士士朗声道。

    “从此以后，你们便是我剑阁的黄金战士！”

    ……