    “真的吗？”夏明玥小心翼翼地问。

    厉景深过了好一会儿才发出一声“嗯”

    又说道：“这几天我就住在医院照看沈知初，你没什么事就和王婶回去把你的行李收拾一下搬走，沈知初出院回家肯定不太愿意看到你，王婶跟你一起离开，毕竟人是你选的，也放心她以后照顾你。”

    夏明玥心里刚生出的希望便被厉景深这一泼冷水泼的个透心凉，她一时间难以置信，看着厉景深的背影，宛如灵魂出窍，嘴明明张着却发不出一句话，只能眼睁睁的看着他冷漠地离开。

    有很多答案她不问便已经知道了，厉景深说会娶她照顾她，却从来没对她说过爱她。

    厉景深真正爱的是谁，恐怕连他自己都不知道。

    这还是厉景深第一次对她发脾气，为了沈知初。

    夏明玥很想问问他把自己当做了什么，可她不敢发声，有些事一旦捅破窗户纸就变成了自取其辱。

    厉景深头也不回的离开了病房，手轻轻搭在门把上，看似很轻的动作，可关门声却老大一声响。

    一声响，关了门也关住了她想要进厉景深的心，眼泪一连串的坠在地上形成小涸。

    出门那一刻，厉景深仿佛听到了里面传来女人的“哭笑”声。

    他置若罔闻直接朝沈知初房间去，这次他没有直接推开门，而是小声敲了敲门看里面方不方便。

    等了半晌里面的护士才过来把门打开，看到他的第一眼先是错愕随后转为冷淡最后把头低下不让人看到她眼睛里的神色。

    “她怎么样？”

    “还在睡。”

    “那她什么时候会醒过来。”厉景深干硬的问着。

    “不知道，睡醒了就醒了呗。”护士很是敷衍，错过他看了眼外面走廊见只有他一人，于是道，“你要是没事儿就走吧，这里有我就好。”

    脸色虽然没变，但从她语气里听出了一丝嫌弃，厉景深也没生气只是看着里面床上躺着的沈知初。

    他看不到脸，只看得到她放在被子外的手，纤细雪白的手腕上全是伤，伤口上涂抹了黄色药水显得伤口越发狰狞。

    先前的情景再次浮现在他脑海里，包括医生“训斥”他的话。

    是他刺激了沈知初把她害成了这般模样，她不想见他。

    厉景深落寞转身哪也没去而是坐在走廊的椅子上，这间病房靠在最里处，往右看长长的走廊尽收眼底，周围安静的可怕，这种安静跟一个人在家里是不一样的，冷冷清清寂寞无处遁形。

    厉景深长长吐了口气，拿出手机打发时间，他给赵钱发了短信，让他去半城查监控视频。

    今天是休息天，赵钱回复消息的时间比平常要慢上许多，他等了将近十分钟对方才回他。

    厉景深把头靠在冰冷的墙上缓缓阖上眼，看似是在小憩实则正竖着耳朵听沈知初病房里的动静。

    里面静悄悄的，他担心的哭喊声一直到晚上都没有发生。

    反倒是夏明玥出来了，她哭了很久一双眼睛肿的跟核桃似的看起来很憔悴，王婶站在她右手边扶着她，知道这俩人在闹矛盾她也不好开口只能安安静静地扶着夏明玥。

    夏明玥诧异看着厉景深，有那么一瞬间她以为他是在等她，可后来看到离他最近的病房是沈知初那间不是她后，她也一刹那就明白了。

    失望是肯定的，可现在除了失望也没有多余的情绪，连愤恨都懒得有。

    走到厉景深身边，她顿了顿步伐：“景深，我回去了。”

    厉景深缓缓撑开睫毛觑了她一眼“嗯”了一声。

    那样冷淡的性子，仿佛是在对一个陌生人。

