    在苏离的手中，多了一些碎片。

    这正是先前他派遣了一尊影子分身，从大玄帝国得来的东西。

    “那是？”

    地皇书中，风白羽的目光看了过来，眼中流露出奇特神情。

    “我这一次派遣了一尊分身，去往了大玄帝国一趟，被我扶持的盈亲王在我那尊影子的帮助下成了大玄帝国的新皇，作为回报，他带我去了大玄帝国的宝库，于是这几块世界之树的碎片，还有这两件仙器碎片，都被我得到了。”

    苏离的心情很是高兴，他的手中如今有几件碎片，其中有好几块，居然是世界之树的碎片，本来被放置在一个无人问津的角落里，苏离见到之后立刻感知到那是什么东西。

    世界之树当年被神族的始祖圣王砍断，大多数的世界之树碎片被始祖圣王抓摄到了神界，一些数量较大的碎片后来被盘武仙尊得到，炼制成了荒神之匙。

    按理说，整个玄黄大世界，应该依旧有世界之树的许多碎片，但是苏离见到的世界之树碎片不怎么多。

    大玄帝国的宝库之中，居然有世界之树的碎片，这既在意料之外，又在情理之中。

    过往岁月盈亲王还是皇子的时候，以他的身份并不能随时进入大玄帝国的宝库之中，这一次得了苏离分身的帮助，成了大玄帝国的皇帝之后，终于进入了宝库，为苏离送上了几枚世界之树的碎片。

    苏离几乎是毫不犹豫，催动体内世界中的世界之树，将这一次得来的世界之树碎片全部汲取了。

    每一块的世界之树碎片，都释放出混沌色的气流，转眼之间变化成原本的样子，被苏离的世界之树本体吸收了。

    这一刻，世界之树疯狂生长，一种磅礴的生机，一种喜悦从世界之树中传递了出来。

    那几枚世界之树的碎片被世界之树吸收了之后，整株树木呈现出一种极速生长的状态，苏离甚至感觉到在自己的世界之中，生机越发浓郁，更有一种柔和的感觉。

    本来苏离的世界在吸收了造化神器释放的一点造化之气后，变得无比坚固，几乎牢不可破，但是现在在世界之树生长之后，一种柔的意境出现在苏离的世界之中。

    这一刻，苏离感受到自己的世界可硬可柔，一种阴阳的意境显现在了苏离的世界之中。

    这一个境界，距离长生八重混洞境，已经不远了。

    “好，我如今的境界已经到了界王境巅峰，距离混洞境只有一步之遥，世界之树，果然可以提升我的实力。”

    苏离已经有一些日子没有见过世界之树的碎片了，如今一吸收世界之树的碎片，他这个世界之树的主人实力也大大提升。

    从刚入界王境，到界王境巅峰，他用的时间太短太短了。

    只要再积蓄实力，他就可以晋升到长生八重混洞境，再往上提升一个境界，度过仙界雷罚，他就可以成就虚仙。

    但是这一步无比的危险，在玄黄大世界，只要门派与仙界失去了联系，不管是仙道门派，还是妖道五宗，魔门七奈，混洞境的高手度雷劫，一百个渡，一百个死。

    群星门没有度过雷劫到达长生九重虚仙境界的存在。

    羽化门也没有度过雷劫，到达长生九重虚仙境界的存在。

    像是其他的门派，如水晶洞天，万归仙岛，还有各种门派，都没有虚仙境界的存在。

    可以说，仙界无人，想要度仙界雷劫，那就是死路一条。

    整个玄黄大世界，也只有太一门有两尊虚仙境界的存在。

    至于玲珑仙尊，能够成就长生十重真仙之境，现在甚至要到达天仙之境，也是因为她的上头有人。

    鸿蒙道人。

    仙界的雷于他无用。

    “苏离你的修行速度，是真的快。”

    风白羽看着这一幕，有些感慨。

    他在这一次大劫到来之前，境界提升到了长生七重界王境，但是现在距离界王境巅峰，依旧有很远的距离。

    而苏离后来居上，居然已经到了界王境巅峰。

    尤其让风白羽震惊的还是苏离手中其他的几枚碎片，以他的目光可以看到那真是仙器碎片，蕴含着仙道法则。

    “地皇书想要晋升为仙器，需要的仙道法则太多了，这一次我虽然又得了仙器碎片，依旧没有办法使这件半仙器晋升为完整的仙器，我要不要将苍生大印也晋升成半仙器。”

    苏离望着手中的地皇书与那几枚仙器碎片，伸手一动，又一件绝品道器——苍生大印显现在虚空之中。

    这一件绝品道器一出现，众人就感觉到它与无极大世界的联系。

    星主的神情在下一刻就变化了。

    更确切的说，整个群星门的太上长老所有神情都变化了。

    “无极大世界的气息，这是苍生大印？无极大世界无尽岁月之前极道大帝炼制的仙器，只可惜后来被打成了绝品道器？没想到居然在这里见到了。”

    星主神情变化，喃喃自语。

    “的确是苍生大印，无极大世界的至宝，那是极道大帝时期的至宝，极道大帝统领无极大世界的时期，还要在无极星宫之前，当年因为极道大帝与婆娑大世界一场大战失败，无极星宫才崛起的，这些事都在诸世界里有说。”

    “苏离道友如果能够将那仙道碎片的法则融入苍生大印中，一定可以恢复苍生大印的部分实力，苍生大印一旦晋升为半仙器，我等就可以图谋无极星宫，如果苏离道友能够引领我们灭了无极星宫，那我群星门上下都难感激苏离道友的大恩大德，当年我群星殿的殿主本应该夺取无极星宫掌教之位，却被人阴谋暗算，这才让那些逆贼占据了无极星宫。”

    群星门三位混洞境的存在神情激动，似乎是感受到了一种契机。

    从他们的口中，也显现出了无极星宫与群星门的一段恩怨。

    “无极大世界的确有很多秘密，那这些仙器碎片，就容纳进入苍生大印中。”

    苏离神色一动，立刻着手炼制苍生大印。

    炎帝火龙鼎再一次显现出威能来，助力苏离一臂之力。

    很快，仙道法则的碎片容纳进入苍生大印之中，这尊绝品道器，晋升为了半仙器！

