    轰轰轰轰！

    即便先一步失手，但法圣的反应何其迅速，奥术弧盾还是瞬间顶在了身前，四道攻击连弧盾的皮都没能蹭破，但问题是，弧盾之类的防御，摊开面积太大，在高速冲刺中必然会带来巨大的风阻，影响速度。刚刚施展风刃破空而加速起来的冲刺，瞬间就被拖慢了下来，仿佛在空中为之一阻。再加上王重施展凤翅九天时，将他自己冲射出去的距离，两人之间本已被拉近到数十米内，此时却又拉开到百米开外了。

    以为这样就有用吗？

    索隆一声冷笑，加速对他来说那就像是吃饭喝水一样简单的事儿，身形在空中仅仅只是一阻，奥术弧盾撤销，仅仅只是一两秒的耽误，那超速的身影就又在空中冲刺起来。

    全速的法圣，速度无比可怕，即便刚才被拉开上百米，可转瞬间又被拉近，王重故伎重施，头也不回就又是两道凤翅九天轰出，借着招数施展时的反冲力冲射，动作和之前如出一辙，两只后摆的双掌就像是火箭推进器一样，而缭舞而出的火凤则就像是喷射出的火光，王重再次爆进！

    同时冲射的火凤拦截法圣，连攻带跑！

    “呵呵，给你个忠告，不要在一个法圣面前使用两次同样的招数！”

    索隆轻笑，这次他不打算再给对方拖延自己的机会了，身影在空中微微一转，摆开一个弧度，在高速中竟然还做到了变向，精妙无比的绕开了那两道火凤的攻击路线。可自信只维持了半秒，这两只火凤就像是长了眼睛一样，它并非直线冲击，而是锁定住了目标，索隆变向，它也变向！两边都是加速冲近中，瞬间就交碰到一起。

    若是在平时，这样的攻击也不是说不能躲，但索隆正在高速直线冲刺中啊，小范围的变向何其不易？刚才能在高速中做到那个变向而不影响速度，那是提前量的预判，现在哪还来得及？只是一错愕间，两只火凤一只在前一只在后，已经杀到眼前！

    没办法，奥术弧盾再次及时出现。

    砰砰！

    火凤轰击，能量消散，虽没有伤及索隆丝毫，可却已经让他沉下了脸来，他刚刚才冲起来的速度有降下来了，而前面那个眼看着已经到了自己唾手可得距离的人类，又窜远了！

    更关键的是，自己刚刚才说不要在一个法圣面前使用两次同样的招数，可结果……瞬间打脸啊！竟然被一个狗屎一样的低阶人类，在自己面前玩弄手段，同样的招数在自己面前接连用了两次，而且还两次都成功！

    魂力爆发！

    索隆的速度猛然提升，他认真起来了，比之前的任何一次提速都还要更快！仅只是十数息间，那人类已经又被拉近到眼前！

    然后索隆就看到那个人类再次双手一摆，火焰凝生。

    还来？

    两只火凤再次推着那个卑贱的人类往前急速疯窜，同时朝着自己狠狠冲袭，索隆也是怒了，一而再、再而三，这个卑贱的人类是在挑战自己的耐心！

    他想要不管这两只火凤的冲击，照着自己的速度继续前冲，那只需要几秒就可以追到那个卑鄙的人类身后！可是不行啊，他是法圣不是剑圣……这两道火凤攻击虽然不算强，但王重魂力回路全力支撑，蓄势之下的出手，少说四万格拉索还是有的。剑圣可以靠着剑罡的超强身体防御来硬抗，但是法圣不能，真要不管不顾用身体硬吃，索隆感觉自己虽然不至于受什么重伤，但绝对会很疼，而且看火凤的冲力，真要对冲着打在身上，同样会减速自己。

    他也想要提前出手破掉这两只火凤，以他法圣之能，说实话，一点都不难，但那却不是随手一道风刃可以做到的，这火凤招数有着奇怪的吸收力，且无法直接靠风刃切散，自己扔点小招数过去会被火凤直接吸收，要用稍微有力一点的手段，又怕弄死这么珍贵的试验品。

    躲又躲不开，挡又浪费时间，脑子里给这样一耽误，还是只有用奥术弧盾来抗，尽管奥术弧盾在索隆的掌控中仅仅只是出现了一霎那，抵挡掉火凤就立刻撤掉，控制得无比精确了，但终归还是冲势被滞涩了一下。

    前面又被冲远。

    “黔驴技穷了？你就只会这一招？！”索隆是真的怒了，再次加速追赶。

    可狂奔中的王重却头也没回，两只手又是一摆，手臂上火焰的符文缭绕，还特意出声提醒。

    “看招！”

    操！

    还来？！这是觉得吃定自己了吗？就这么一个仅仅只有几万格拉索的破招数？！一而再再而三的用，亏得自己一直没有对他下杀手，这个人类简直就是不知廉耻！

    索隆额头上青筋直跳，差点没忍住想要直接出大招灭了这个卑鄙的人类！可那通缉令上白花花的赏金、加上这个人类那诱人无比的灵魂，终归还是让他强行打消了这种念头。

    死的通缉犯可没有活的通缉犯值钱，何况死了就没灵魂了，那是自己同样看重的东西。

    忍！

    奥术弧盾封挡，身形被阻，然后再加速、再追上……一个死循环在荒野中上演着，索隆紧逼不放，但心态已经迅速调整了过来。

    对方错算了自己的速度，可自己同样也错算了对方的手段，以及对方的无耻！这个人类的实力在他这个层次看来确实不值一提，无法形成威胁，但同样，自己想要完整活捉他可也没那么容易。但对方终归只是一个人类英魂，他有多少的魂力可以支撑这样的招数无限次的放？他有多少体力可以在这片荒野中一路狂奔？根本用不着急，只要等他这股劲儿一衰弱，自己就能轻易的将之拿下，他要彻底的了解这个奇怪人类的构造，看看具不具备普遍性。

    可是两分钟、五分钟、十分钟……足足半个小时过去了，那个人类每隔二三十秒就要放上一次双火凤攻击来拉开距离，且一直是在保持着超速的奔逃，可别说看到他出现乏力的情况，反倒是感觉他越跑越精神了！

    索隆对人类英魂是有着相当了解的，一个英魂期级别的人类战士，无论魂力还是体能都绝不可能达到这样的地步！这是为什么？

    索隆不解，完全不解，他的耐心已经在这半个小时的追逐中慢慢的被消磨掉了。足足方圆数百里范围的荒野，此时已经跑到了边缘，前方出现了一片巨大的沼泽，对方的算盘很明显，目标也很明确，那个人类是想要窜进沼泽地中。

    这北部区域大多都是沼泽地形，索隆对沼泽地当然也相当了解，各种淤泥暗集，各种苇荡丛生，还有着许多群居的大型毒虫，如果是招惹到那种，即便是法圣也不敢说自己一个人就能轻易将之荡平。真要被对方溜到了里面，那就真是变数丛生了。

    不能再拖！

    前方又是两道火凤冲击过来，可索隆的身上突然光芒一闪，整个人从原处猛然消失。

    下一秒，他就已经越过近百米的距离，出现在王重的右前方！

    这是只有法圣才能使用的空间力量，这可不是铸魂期战士在地球上使用的那种，那只是四维世界借用维度通道施展的伪空间移动，而在第五维度的世界里，能使用这种瞬间移动，才是真正的空间力量，即便是剑圣也只有少数才能掌握，而可以完全掌控的只有法圣。

    只是没想到对付这种小喽啰，要用出这样层次的奥义，就算死，他也值得骄傲了。

    王重只感觉身后百发百中的火凤突然落空，正有点诧异呢，就看到法圣已经出现在自己的右前方仅只十几米处。而且自己高速冲刺中无法急停，竟然是朝着他冲去。而在那个方向，数十道火焰暗纹已经在地上密布，并飞快的往自己脚下延伸，这毫无疑问是一个困锁的招数，一旦踏足其中就是生擒活捉！

    王重也是瞬间惊出一身冷汗，他知道法圣肯定有招，但没想到这么厉害，实力还是限制了自己的想象力，不过王重可不会束手就擒，手中凤翅九天疯狂连发，足足十道！朝着前面冲击，一边也是充当着‘火箭筒’的作用，强行阻止自己前冲的身子，将自己往后推。与此同时，每一条火凤后面也是跟着一道闪耀的金光。

    拉弗格英轮杀，王重并没有去刻意隐藏，一来如此瞬间的爆发已经是极限中的极限，实在难以兼顾其隐蔽性，二来，他要对付法圣的杀招可不是英轮杀。

    夹杂在这无尽的火凤和英伦杀光华中的，还有一抹黑影。

    无头骑士！

    “辛巴！”王重呼唤。

    生死成败在此一举，这招本是准备留到沼泽中在最危急关头逃命用的，没想到被提前逼了出来，辛巴早就准备好了，他早就料到会这样，法圣明显是在逗着他们的玩，那种层面的强者所拥有的招数岂是王重可以算准的。

    但是王重有辛巴，伟大的嬉命小丑！

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）