    天狼山神阵内。

    一位位武神都立于前方，正对大魔王，这注定会是不同的一天，只因真正的人物都要走进二重星图，而其他人则是要坐镇此地，让他们进一步成长，独对接下来的战斗。

    毫无疑问。

    一旦大魔王离开，神魔二族又会猖獗，必然会针对此时的神域，而其他武神也会表明态度，暗中镇压神域，这对他们相当不利。

    不过，他们也不会抱怨，这本就是他们要面对的，而且大魔王走进二重星图，会迎来更多的挑战与血杀，没有足够的人物与兄弟，神域在其中也会举步艰难。

    “秦弑天四人，已经走到了极尽，一重星图不适合你们。”

    凌风直接说道：“你们将随我进入二重星图。”

    “嘿嘿，早就等着这一天了！”

    秦弑天笑道，第一重星图对他已没有挑战性，而大魔王还没有走进二重星图，就已经对上了那么多神魔，想来不会平静，这也正是他们想要的。

    秋书怡平静，妙目盯着凌风，对她来说，大魔王要去的地方，就是她要争锋的地方。

    “凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月，你们也要进入。”凌风说道。

    “是！”

    她们欣喜，她们的意义不同，代表着逆神，现在蝴蝶已经进入二重星图了，她们自然不能落后。

    “零修你们还相对较弱，我们离开了，第一重星图不会平静下来，等你们将神域推向巅峰，来二重星图！”

    “是！”

    零修非常无奈，他也想进入二重星图，但也知道目前神域需要一两位天才坐镇，更具成长性，而永清、朱灵是不够的，这一点上他们是认可大魔王的。

    而且，他们也利用这些时日，迈入了二级武神之境，战斗力不弱于三级巅峰武神，会在第一重星图抹上浓墨重彩的一笔。

    “火神、浅离落你们也要离开！”

    “是！”

    凌风逐一安排，有部分武神是要落下的，即便逆神众也不例外，二重星图非常凶险，他进入都不敢保证生死，没有足够实力，进入就是九死一生，他不想毁掉这些人。

    尽管，二重星图有局限性，将武神的境界限制在六级武神到八级武神巅峰，但也太过刻意，像四级武神、五级武神还是能够进入的，这需要狙杀的接引，而像九级武神、至境武神会勒令尽早进入三级星图，给其他武神更多的磨砺机会。

    可事实上。

    各大狙杀都不会这么干，一些人是刻意遏制境界，来稳住狙杀的局面，而且也知道神魔二族有这样的神灵，要是全部进入三重星图，那二重星图才是真正的凶险了。

    像神域这样，由五级武神率领，清一色的三级武神，还的确是一大奇葩。

    不过，他们每个人都不可小觑，能战更高境界的武神，至少在战斗力上，他们不会逊色于五六流的狙杀，当然这也不过是二重星图的末流狙杀而已。

    但，这对神域来说，意义非凡。

    ……

    夜幕下，绝世凶阵裂开，武神们离开了，飞向二重星图。

    这一幕，自然躲不开那一直远远眺望的武神，他们立刻飞出，将这一巨爆性的消息传遍天下。

    “大魔王离开天狼山，走向了二重星图。”

    “真的祭出了大魔王！”

    “哇哈哈，大魔王终于离开了！”

    一些人暗自松了一口气，特别是那些曾得罪过凌风的武神，都在担心大魔王会突如其来的“坐一坐”，而现在凌风离开，他们终于不用躲躲藏藏的了，光明正大的走出。

    事实上。

    许多狙杀都吁了一口气，第一重星图有大魔王这样的奇葩“神王”，他们压力山大啊，而他的离开，自然让那些个想要打上神榜的狙杀，宠宠欲动了。

    “真的离开了？”

    “一行人行色匆匆，气势强大，重要人物都在其中，特别是大魔王。”有人笑道。

    不止人们得到了消息，神魔二族自然也得到了消息。

    这段时间，他们可是非常低调的，根本碰触大魔王的魔须，担心被踏平，就连武道天才都是这样，但大魔王离开了，那意义就完全不同了。

    “盯着，等他们进入二重星图。”

    “是！”

    有神魔飞出，一路小心的盯着，直到这一行武神飞进了二重星图，才赶回来。

    “嘿嘿，已经进入二重星图，不可能立刻回来！”

    一些魔流露出森然的笑容，杀气腾腾的说道：“这段时间太憋屈了，大魔王进入二重星图自然有神魔二族的武道天才来对付，形势不会乐观的。”

    “不过，我很想知道，在他知道自己离开后，神域被打得惨兮兮，会是什么样的表情呢？”

    “让当初的事情重演！”

    有神族森冷的说道：“但这结局会完全不同，打爆他们，血洗耻辱。”

    他们非常冷酷，不想将耻辱留给二重星图的神魔，想在这个时候搞事情，打掉神域的威风，将这个双榜第一的狙杀平掉，以此来泄愤，警告人族，没有大魔王的第一重星图，所谓的武神都是土鸡瓦狗。

    “静等三天，等二重星图那边传来消息。”

    神魔都非常的谨慎，担心大魔王时刻会杀回来，而直到消息得到确认，他们才终于动身，向着天狼山杀去。

    ……

    第一重星图气氛紧绷。

    这几天神魔异种的动态，他们自然察觉的到，人们意识到这些异族将有大动作，极有可能针对神域，谁让大魔王打得他们太悲催呢。

    因而，许多武神都飞来，在暗中旁观，他们也想知道没有了大魔王的神域还能有多强。

    天朗气清。

    天狼山前，一位位魔族出现，而神族也迈着雄壮的步伐而来，他们冷视天狼山，没有贸然的杀出，因为都知道那神阵非常可怕，能抵御真神。

    “弱小的武神，可敢出来一战？”

    “神域的小辈，立刻俯首吧。”

    “据说大魔王离开了，我们特来询问！”

    ……

    恶毒的言词，正在刺激神域众神，不要说神域众神，即便是旁观的武神都非常气愤，这些神魔太没节操，大魔王才刚离开，他们就在这里叫嚣。

    而大魔王在时，一个个缩头缩脑，不敢出现。

    然而。

    神域的确不同了，这些神魔叫嚣，但永清、朱灵等都不曾出现，整个天狼山前所未有的平静，甚至于没有一位神走出来呵斥，这让人们疑惑，难道大魔王离开后，神域真的颓废到这个程度了吗？

    “似乎大魔王的确离开了！”

    神魔走到一起，进一步确认，而神域众神的反应也恰恰证明了这一点，因而他们愈加的放肆，根本肆无忌惮，在整个神域也就大魔王能够镇压他们。

    其他人……呵呵！

    “神域没人了吗？竟然不敢出现，此刻我正在这里，等你们来斩杀！”

    “当初，神域杀我神魔二族太多神灵，现在我们来斩你们，可敢一战？”

    “怂了吗？”

    神魔二族越来越多，甚至于连异种异族都出现了，非常蔑视现在的神域，想尽情的羞辱，让远在二重星图的大魔王知道，神域是如何被他们征服的。

    “没种啊，那太让人失望了！”

    神魔二族众神灵笑道，甚至于有魔走到神阵前，喷口水。

    “不是吧？”

    人们也“受惊”了，曾经辉煌一时的神域狙杀，立于神榜、仙榜第一的超一流狙杀，此刻已经弱势了，辉煌倒下，只剩下了一个空壳。

    “大魔王离开了，秦弑天等到也可独当一面啊。”

    “不会是大魔王将秦弑天等人也带走了吧？”

    “这也太疯狂了，一众三级四级武神进入二重星图，大魔王这是要创造历史么？”

    人们着实吃惊不小，本来他们觉得大魔王会带走几个人，但都是顶尖的人物，像玲雪文、秋书怡，明昊这样的人物多少要留下几个的，不然镇压不住局面。

    可没曾想到大魔王这么疯狂，一下带走了全部精英，只剩下了“老弱残兵”，这样神域会跌下神坛，根本上不得神榜的，何况，三四级武神进入二重星图，能够发挥出来的战斗太有限，很可能会拖累大魔王。

    毕竟，在二重星图有那么多武神在针对他。

    “神域完了，又要回到从前了。”

    “遗憾的是，曾经不可一世的狙杀，此刻如同繁华凋零，让人唏嘘不已。”

    人们非常遗憾，本来觉得会见证神域再次横推，让这些神魔闭嘴，再也不敢招惹神域，哪怕大魔王不再时，可没曾想到却是神魔镇压着他们不敢出门。

    整整五天时间。

    天狼山都处于平静中，让许多武神落寞，难道说神魔二族逞凶的时日还没有尽头，又将重演了吗？由神域辐射整个第一重星图，会助涨神魔二族的气势啊。

    而在这短短的五天内，神魔二族来了至少十五个狙杀，虽然没有魔之子这样的超级人物，但也有五级巅峰神灵，非常强横。

    但，正当人们就要离开之际，一直平静的天狼山终于有人走出了。

    不！

    更准确的来说，是走出了一只凶兽，神虹流淌，气势霸天！

