    第417章A班获胜，F班失败

    两个小时后，第一轮比赛结束。

    胜利者裘语冰，积十分。

    整个观众台陷入了一片死寂。

    唯有少数人发出兴奋的吼叫声，欢呼声。

    这些人里有A班、B班的，也有一支依附讨好于学生会的。

    他们用张狂又得意的目光看着面如土色的其他学生，阴阳怪气道。

    “有些人以为信仰几个F班出来的废物，就能得到救赎，还在我们面前张牙舞爪，现在知道，谁才是真正的信仰了吧？”

    “啧啧啧，等光榆圣战过去，就是会长跟这群白眼狼清算的时候了。”

    “哈哈，那些背叛会长和学院的人我可都记着呢，到时候，要一个一个地秋后算账。”

    光榆学院的大部分学生都脸色惨白，慢慢攥紧了自己的双手，眼中透出说不出的绝望。

    ……

    VIP包间中，伦纳德看到这样的进展也松了口气，露出如释重负的表情。

    他真是被裘诗雅那个女人弄得神经衰弱，惊弓之鸟了。

    如今想想，事情都过去二十几年了，又怎么可能有人再发现这道题中藏着的秘密呢？

    伦纳德舒展了身体，让一旁服侍的人倒了一杯红酒，慢条斯理地品尝着。

    一边惬意地转头看向亚瑟：“殿下，生物药剂的比赛通常都比较漫长，尤其是在这种大局已定的情况下，如果您觉得无聊……”

    伦纳德的声音戛然而止。

    他惊讶地微微瞪大眼，看着眼前如雕像般俊美的男人。

    他那双向来慵懒倦怠的眼里，此刻正闪烁着灼灼的光芒，一瞬不瞬望着光幕中的陆九歌。

    但这一次，却不是男人看女人，猎人看猎物，而是仿佛发现了稀世珍宝般的兴奋和掠夺的渴望。

    伦纳德诧异道：“殿下，您在看什么？”

    亚瑟却没有回答他，而是问身后的青年：“丹尼尔，你也看出来了？”

    丹尼尔的脸色有些凝重，盯着屏幕看了好一会儿才犹豫着道：“我……属下知道殿下您在想什么，但这是不可能的……哪怕我被老师教导了那么多年，也没办法做到……不，这绝对不可能的！”

    伦纳德眼底掠过一抹慌张：“殿下，丹尼尔，你们到底在说什么？”

    丹尼尔神思恍惚地看着光幕，没有理会伦纳德。

    亚瑟却是轻轻笑了一声，兴味盎然地舔了舔嘴唇，轻声道：“Who~is~the~key~of~Teresa~”

    ……

    第一轮比赛结束，第二轮很快开始。

    第二轮比赛的题目为——【毒药之刃】。

    与第一轮拯救的主体完全相反，这一轮智能超脑给出的题目，竟然是研制一种能破坏人神经系统的药剂。

    这样的题目在历年光榆圣战中并不多见，但也并非没有。

    裘语冰为此也早就做过准备。

    拿到这道题目的时候，她一点都不慌，因为像这种能破坏人神经系统的药剂，她早在裘家的实验室中看见过。

    想到自己马上就能赢得比赛胜利，成为光榆之Queen站在亚瑟身边，把所有讨厌的人踩在脚下，裘语冰的神情就忍不住神采飞扬。

    与之相反的，是从比赛开始就一直面若寒霜的夏笙歌。

    外面因为她第一轮比赛的失败而人仰马翻。

    但她却似乎完全没有改变自己节奏的意思。

    第二轮比赛一开始，她只简单看了一下题目，就自顾自开始自己的研究。

    而这一次，甚至比第一轮更离谱。

    第一轮的时候，她还会偶尔翻看研究资料，进行一些简单的实验。

    到了第二轮，她甚至离谱到把实验台全都清空，然后从智能光脑中调取了好几台电脑，然后开始在键盘上飞快输入代码。

    那速度快到，她的手几乎出现了残影。

    ……

    “她到底知不知道这是生物药剂专业的比赛，而不是计算机比赛啊？”

    “对啊，这人到底在搞什么啊？裘语冰那边的实验都进入尾声了，可她却连动都没动过。”

    “是不是因为知道自己肯定输了，所以索性破罐子破摔了？”

    “完了，这样下去，陆九歌肯定会输的！”

    正如大家所料，第二轮的比赛结果显而易见。

    裘语冰胜，得到全部的十分。

    而剩下的第三轮自主研发考核，总分五十分钟，按照研发出药剂价值打分。

    再加上F班在前几轮落后于A班的积分。

    除非夏笙歌在最后一轮得到四十五分以上，否则她必输无疑。

    但四十五比五，这简直是天方夜谭，百分百不可能达到的分数！

    历年的光榆圣战，在自主研发这一环节，能相差十分以上，就已经是碾压式的胜利。

    也就是说，虽然现在比赛还没结束，却已经提前宣判了结局。

    A班获胜，F班失败。

    ……

    距离光幕最近的观众台，A班的学生从座位上跳起来，发出兴奋的欢呼声。

    而F班这边却鸦雀无声，眼神涣散，仿佛沉浸在噩梦中。

    此时哪怕再相信夏笙歌的人，心中也产生了剧烈的动摇。

    他们……真的还有可能胜利吗？

    看台上，突然有人站起来，猛地朝光幕的方向砸过去一个水瓶。

    一个凄厉哽咽的女声响在所有人耳畔：“骗子，你不是说会给我我们未来吗？大骗子！！”

    很快又有另一个人站起来，大哭道：“为什么要给我们希望，又让我们失望？”

    偌大的观众席上，时不时传来痛哭声、辱骂声。

    光榆学院的老师和安保立刻大声斥责，让他们安静下来，不要在客人面前失态。

    可这些学生的情绪却完全控制不住。

    甚至有人冲到冷子昂的面前，一把抓住他的衣领，把他拉起来，声嘶力竭地哭喊：“冷子昂，我本来都认命了，我都做好了准备放弃我的良知，跟只缩头王八一样苟几年，然后有一天能从这里逃出去。为什么你要跟我们说那些话，给我新的希望？为什么承诺了却不做到！”

    啪——！

    一个巴掌甩到冷子昂脸上。

    耳边是近乎绝望的哭声：“骗子！你们F班全都是骗子！！”

    如果放在平时，冷子昂和F班的人被这样对待早就暴起了。

    可是此时此刻，F班却一阵安静，甚至就连冷子昂也脸色苍白地低着头，任由那些学生对他歇斯底里。

    (本章完)

