

    “果然是你。”他把手拿出来，展东东身上的伤还没好，轻轻松松就被他夺了刀，轮到他了，用刀抬着她的下巴，“是谁让你来杀我？”

    她丝毫没犹豫，直接招了：“新月镇，庞宵。”

    “你是什么人？”

    她一动不动，任他的刀靠近她的咽喉：“万格里里，三把刀。”

    展东东这个身份是假的，真正的展东东早死了，是她抢了人家的身份，还继承了巨额财产。

    她就是这样无恶不作的人，从不对人心软。

    她要是对人心软，早死八百回了。

    苏卿侯又问：“庞宵给了你多少雇佣金？”

    “三亿。”

    “我就只值三亿？”他用刀柄杵了一下她脑门，怒骂，“没见过世面的东西！”

    展东东摸着自己的脑袋发笑：“是不止。”

    无恶不作的她、从不对人心软的她，要对苏卿侯投降了。

    她伸手过去，想碰碰他的眉眼。

    苏卿清一把推开她的手，似乎气得不轻，眼神像刀子一样往她身上剜：“你现在在干嘛？勾引我？是不是想等我放松了戒备再杀了我？”

    “放松戒备，”展东东得逞地笑了，“你的意思是说，我的勾引有用？”

    苏卿侯恼羞成怒，半天只憋了一个字出来：“滚。”

    展东东从善如流：“好。”

    “……”

    他被她噎住了。

    滚之前，展东东不死心地又问了一句：“你真炸了我的车？”妈呀，那些车加起来几十亿啊。

    苏卿侯不回答。

    展东东明白了：“那就是没炸咯。”他要是炸了，肯定说出来气她，也是，他还要留着那些车来吊着她。

    这个男人太坏，有点上头。

    展东东把他手一推，轻轻松松躲开了刀：“等我把麻烦都解决了，再来找你拿车。”她从实验室诈死出来，就是为了一件事，帮他把麻烦解决。

    苏卿侯把玩着她的那把小刀，挺精致的，刀尖也够锋利：“我这儿是你想来就来想走就走的地方吗？”

    “你可以杀我，如果你想的话。”

    她毫不设防，直接转过身去，把后背露给他。

    苏卿侯握着刀，刀尖转来转去，却始终没有指向她。

    这次算了，就当还她挡的那一枪……他这样想。

    展东东已经走到了门口，突然回头：“苏卿侯。”

    苏卿侯几乎立马抬头。

    她冲他莞尔一笑，抛了个勾人的媚眼：“等我哦。”

    然后她就走了。

    苏卿侯一脚把门踹上，手里的刀用力一投，深深扎在了门上：鬼才等你！

    次日。

    新月镇的九月，热得教人烦躁，太阳西落月升之后，才稍稍压下去几分燥热。

    “宵爷，”李文炳把人领别墅，“三把刀来了。”

    庞宵坐在黑色的真皮沙发上，把口中的茶叶吐回杯子里，眼皮也不抬：“还以为你死了呢。”

    展东东坐下，长腿往茶几上一放，脸蛋藏在头罩里，眼睛透着一股难驯的野性：“祸害遗千年，我这种的，肯定比宵爷你长寿。”

    庞宵没有耐心，毁了容的半张脸狰狞得吓人：“别跟我扯淡，都这么久过去了，你怎么还没杀了苏卿侯？”

    “宵爷，三亿的生意，你觉得有那么容易做成吗？”她抖着腿，潇洒懒散的样子，“你应该也知道我混进了苏卿侯的实验室，还帮他挡了一枪。”

    庞宵当然知道：“你是去救人还是去杀人？”

    “那一枪根本不致死，我帮他挡，是为了让他对我消除戒备，你看我现在不是好端端地出来了吗？”

    庞宵半信半疑，盯着她，目光凶狠。

    “没在规定时间内杀了苏卿侯，算我违约。”展东东把箱子提上桌，打开，推过去，里面全是金条，“这是宵爷你付的定金，我全数退还，再给我一周的时间，我到时一定拿苏卿侯的人头来提钱。”

    庞宵扫了一眼箱子里的黄金：“那我就等你的好消息。”

    展东东离开之后，李文炳问庞宵：“宵爷，这三把刀信得过吗？”

    “信不信得过，都得做两手打算。”庞宵敲了敲桌子，“去把鬼机请来。”

    展东东已经把车开除了别墅，她听到这里，嗤笑了声：“老东西，就知道你他妈不安分。”

    装金条的箱子她动了手脚，里头有个微型的窃听器。

    次日，鬼机被请去了新月镇。

    在红三角的杀手榜上，鬼机排名第二，仅次于三把刀。

    太阳刚落，万格里里的娱乐城里就开始了纸醉金迷的夜间笙箫，DJ乐疯狂刺激着人的神经，舞池里的男男女女摇头扭腰，肆意放纵。

    包厢里，男人左拥右抱，好不快活。

    他似醉非醉，眼皮轻抬：“出来。”

    门这时就开了，展东东穿着裹胸的包臀裙，裙子外面披了件小香风外套，她踩着高跟鞋进来了，妆容偏冷艳：“好久不见啊。”

    这左拥右抱的男人，正是鬼机。

    他打了个响指，身边的美人就识趣地扭着腰肢回避了，他双手张开，靠着沙发，生了一张好不颠倒众生的脸，笑得风流俊朗：“这还是你第一次主动来找我。”

    展东东坐下，给自己倒了杯酒：“无事不登三宝殿，这不是有事来拜托你嘛。”

    他有几分的兴致的样子：“说吧，什么事？”

    “别动苏卿侯。”

    这语气，一股子势在必得。

    鬼机摇了摇酒杯里的冰块：“你这是要跟我抢人头？”

    “不是，你的损失我会翻倍付给你，庞宵那里你不用管，拖着他就行，他活不了多久，不会影响你作为杀手的声誉。”

    听着是个稳赚不赔的买卖。

    鬼机把杯子放下，习惯性地摸着手指上的刺青，他眼窝深，瞳孔是绿色，这么正正经经瞧着人的时候，像个多情的贵公子：“给我个理由。”

    展东东搭着腿往后靠，外套敞开了些，露出了半边锁骨与肩上白色的绷带，她说：“苏卿侯是我相好。”

    鬼机笑，目光从她伤口上一扫而过：“你在跟我开玩笑吗？”

    展东东难得一本正经：“我认真的。”

    鬼机俊脸拉下来，风流不见，一身煞气：“滚，不帮。”

    她不滚，一副谈判的口吻，嘴上在求人，眼神却在警告人：“你帮我这次之后，我会金盆洗手，退出杀手榜，再推让你上去。”

    鬼机从桌上摸了粒蚕豆扔过去：“滚吧你，谁要你推。”

    展东东嘴角抽了抽，拿起酒瓶。

    “想打我啊？”

    展东东做出无辜的表情：“我是这种大逆不道的人吗？”她坐过去，给他倒了杯酒，平时杀天干地的家伙收起了爪子，学人讨扰了，“师兄，求你，帮我一次。”

    她平时多狂啊，在红三角横着走。

    这是她第一次求他。

    她还不要脸地叫他师兄。

    以前抢他人头的时候怎么不记得他是她师兄。

    鬼机再捏了颗蚕豆，用了两分力道，砸在她伤口上：“滚。”

    他还能不知道她这伤怎么来的？

    “再不滚，我就去把苏卿侯狙了。”

    “谢谢师兄。”

    展东东手指并拢，朝鬼机做了个帅气的手势，然后“滚了”。

    红三角没人不知道三把刀和鬼机，但没人知道他们从同一个鬼门关里爬出来的。

    组织里像他们这样杀手，有几千个，从小开始培养，再自相残杀，最后只活下来了他们两个。

    出师的时候，鬼机十九岁，三把刀十五岁。

    那是她最后一次叫他师兄：“师兄，出了这个门，我们就是对家了，我可不会让着你，我要当红三角第一杀手。”

    他当时一脚把她踹出了门：“死了别让我收尸。”

    他第一次在万恶谷见到她的时候，她才六岁。才六岁啊，就要为了生存而开始杀戮。

    二十年过去，当初的小姑娘长大了，跑来说她有相好了。

    鬼机踹了一脚桌子，烦人！