    游戏论坛里，哲学家的帖子终于又被龙琮解开限制，玩家们立刻就冲进论坛，无比激动的灌水起来。

    “终于可以回帖了！我可太难了！”

    “没什么好说的，我肯定要转职成伯爵级吸血鬼！我那个NPC女朋友贼喜欢我吸血鬼的容貌！哈哈哈哈！”

    “帅是一辈子的事！我非恶魔骑士不转职！”

    “你傻啊！恶魔召唤者他不香么？我感觉这个职业简直就是恶魔领主的低配版，打怪升级什么的肯定很轻松！”

    “兄弟们，别忘了释放技能也是需要恶魔能量的啊！我估计恶魔召唤者也跟恶魔领主一样，是氪金玩家的专属职业！咱们普通人还是老老实实玩巨型恶魔吧！”

    “没错！巨型恶魔才是最香的！又强又耐艹！贫民职业没的说！直接连血药都不用买了，打完吃尸体的骨头就行了！”

    “卧槽，怎么越看越觉得巨型恶魔贼恐怖啊，这个游戏真的老少咸宜吗？”

    “你们说的都很对，但我还是想转职【巫妖】，法爷天下第一！法爷万岁！”

    王晖耐着性子把帖子全部看完，却是深深的叹了口气。

    他现在神情十分严肃的思考着一个问题。

    “恶魔召唤者是不是太强了？如果个个玩家都选择做召唤师，那其他职业岂不是没有人选了？”

    王晖摸了摸光洁的下巴，继续喃喃自语道。

    “如果没有人转职其他职业的话，深渊的恶魔玩家兵种就太过单一了，往后在异界征战以及和其他深渊恶魔领主的战争之中肯定会吃大亏的！”

    王晖想了想，还是打开了游戏系统的转职数据统计。

    打眼一瞧，王晖就愈发头疼了。

    明明目前30级的玩家已经超过了两千人，可其中却又三分之一的人转职了恶魔召唤者！

    看来玩家们确实对这个低配版恶魔领主职业情有独钟。

    2000个玩家，12个职业，就算不平均一点，转职受欢迎的职业也应该200到300之间。

    而不是有将近700人转职成同一个职业！

    这是把其他职业逼的无路可走啊！

    王晖眉头紧皱，不由得用手指轻轻捏着眉心，叹息道。

    “要不……还是削一波恶魔召唤者吧？”

    王晖想要削恶魔召唤者的念头，玩家们并不知道。

    就连大儿子龙琮，也没有得到任何消息。

    他此刻也正翻看着哲学家发布的帖子，观察着玩家们的动态。

    哲学家发布的攻略贴中不仅有慷慨激昂的文字和狂拽酷炫的图片，甚至还配上了各个二转职业玩家的战斗视频。

    这些视频都是他和马氪死他们精心挑选的三大俱乐部高玩们的战斗录像。

    每一个能够在这个时候完成二转的玩家，不是疯狂氪金的土豪，就是实力超群的高手。

    三大俱乐部的这些高玩们便是高手中的高手，他们对自己的职业都有着非常深刻且独到的理解！

    哪怕是工人的贫民二转职业【巨型恶魔】，也一样有高手转职，并将它玩出了花儿！

    而让哲学家出乎意料的是，十二个职业的战斗视频之中，被观看次数最多的，也正是【巨型恶魔】的战斗视频！

    在那视频之中，一个宛若一座移动的小山丘的巨型恶魔玩家在森林之中游荡着寻找猎物。

    它手中的巨大骨棒倒拖在地面上，留下了一条深深的印记。

    让人不由得去猜想这骨棒到底来自哪种生物？竟然会如此巨大！

    这【巨型恶魔】没多久便找到了自己的猎物，那是一只类似猛犸象的生物，体型硕大，浑身披着长毛。

    可那【巨型恶魔】却完全不惧这已经比他高出整整五级的魔兽，甩手就将骨棒狠狠的敲在了它的脑袋上！

    【巨型恶魔】力大无穷，外表奔放，战斗方式也热血粗暴并且非常简单。

    直来直去！

    不是把我你敲死了，就是你被我敲死了！

    这样的战斗中心思想，用在【巨型恶魔】身上简直再合适不过！

    并且在这段战斗视频之中，似乎是为了充分体现出这个职业的所有优缺点，这个【巨型恶魔】剪辑了多场不听的战斗。

    还有一次，是他在平原上与一群包围他的低级魔兽战斗的画面。

    说是低级魔兽，但其实也有二十五级左右！

    这些魔兽过了几十万年群居生活，早已学会了什么叫做车轮战，什么叫做一拥而上。

    那【巨型恶魔】有时也会显得有些力不从心。

    但当他满身伤痕的结束战斗，并且开始吞噬尸体骨头恢复血量之后，论坛上的玩家们都看呆了。

    可接下去的画面却再次震撼了所有玩家们。

    因为这个【巨型恶魔】直接去单挑了高级魔兽【裂地狂熊】！

    “卧槽！这个巨型恶魔兄弟是哪里钻出来的？以前没见过啊！”

    “是没见过，不过看他的游戏ID应该是龙哥的手下？”

    “牛皮克拉斯啊兄弟！这一脚就直接踏碎了一群烈焰凶犬！碉堡了碉堡了！”

    “这种战斗方式好粗暴啊！我好喜欢呀！”

    “我是真的服了，这裂地狂熊不是魔法工会公认的最难搞定的高级魔兽么？皮糙肉厚的，一般人根本伤不到它！就被这兄弟虐杀了？！还掀起人家肉不好吃？”

    “且容我为熊熊默哀三分钟。”

    “卧槽！热血！太热血了！拳拳到肉！疯狂互殴！这才是男♂人该玩的职业！”

    “我要干架！我要跟这个巨型恶魔兄弟一样，骨头棒子砸碎了就用拳头上！把小熊熊揍成肉饼！哇咔咔！”

    “这个战斗看着的确很爽快，两个身高差不多的大块头近身肉搏，感觉就像是两台高达交战一般。但我们也应该清楚的认识到普通玩家是不可能拥有这样的战斗技术的！”

    “确实，这个玩家的游戏技术极高，操控这么大的身体还能灵火的走位躲避攻击，的确是个狠人！”

    “我已经记住他的ID了！【龙家老三无E烦】，虽然我不知道他家隔壁是不是住着老王，但肯定住着老吴！”

    “兄弟你真相了！不过看来咱们恶魔天灾以后又多了一个不能招惹的游戏高手了！”

