    长安城。

    夏天已经过去了一半，不过长安城的天气仍旧炎热。

    叶小天店铺的生意越来越好，每天的进账都很可观。

    如今的叶小天，身家在整个长安城虽说不是最多的，但他也算是步入了顶级的行列。

    能够在这么短的时间里，步入到这个行列，在整个长安城，都是少见的。

    而，只要给叶小天足够的时间，他成为长安城首富，甚至大唐首富都是有可能的。

    不过，叶小天虽然有钱了，但长乐公主觉得只是这样还不够。

    一个男人，只赚取是不行的，还应该有权才行，或者说，应该做一些丰功伟绩。

    所以，长乐公主的意思是，给叶小天寻一个职位，让他做官。

    她把这个情况跟叶小天说了一下，叶小天听完之后，连忙摇头。

    “做官？

    不好吧，我以前只是个商人，官场上的事情不清楚啊，万一做错了事情，得罪了人，反而不好。”

    听到这话，长乐公主顿时就撇了撇嘴，道：“我还不知道你？

    只怕野心大着的吧，不然何以要去投靠秦王？

    你想做事，现在就应该有一些能够让秦王看好你的筹码，只是医术高，能发明一些东西还不行，治国方面，你必须有一些，你也不用做什么大官，先去历练历练，怎么样？”

    长乐公主虽然是商量的，可听起来又不像。

    她的态度还是很坚决的，叶小天必须去做官。

    看到这种情况，叶小天也只能无奈的点了点头。

    叶小天同意了，长乐公主立马就去安排。

    作为公主，要给自己的驸马求一个官来当当，应该不难。

    她进了宫。

    李渊见长乐公主来了，有点好奇。

    “长乐怎么来了？”

    “父皇，儿臣来有事。”

    “说吧，什么事？”

    对长乐公主，李渊还是很宠信的。

    “是这样的，叶小天整天就知道看病做生意，这有损一个驸马的威严啊，驸马怎么能做这种事情呢，所以我的意思，是不是给他找点其他事情做？”

    长乐公主说的比较隐晦，不过李渊一听就明白了，而他也觉得叶小天的确需要做个官，比较整天无所事事也不好，其他驸马，不都有自己的职务吗？

    “你说的也有道理，那你觉得叶小天做什么官比较合适？”

    李渊对叶小天的印象不错，所以，只要不是三品以上的官员，他都觉得没问题。

    长乐公主想了想，道：“要不让他去户部任职吧，儿臣觉得，驸马初入官场，官职不能太高了，应该让他慢慢历练，做个户部主事就行了。”

    听到长乐公主这话，李渊倒是愣了一下，他以为长乐要给叶小天要个侍郎的官职，若真要，他倒也会给，没有想到，长乐公主只是要了一个六品的户部主事，这六品官虽然不小，但对一个驸马来说，还是有点辱没了身份。

    只是长乐公主说的也有一些道理，叶小天此前只是个商人，从来不曾当过官啊，一下子让他当太大的官，反而有些不妥。

    主事在户部，负责各种实际的工作，最是能够历练人的能力啊，让叶小天去历练一番也好。

    想过这些，李渊点了点头：“好，那就让叶小天去户部做主事吧。”

    事情就这样谈成了，十分的容易。

    所以第二天，叶小天便来户部任职了。

    户部人员众多，每天点卯。

    叶小天并不是嗜睡的人，不过第一天去，还是迟到了。

    户部尚书裴寂，李渊没有当皇帝的时候，两个人的关系不错，李渊登基后，也一直把他当做心腹，知己，很多事情都跟裴寂说。

    所以，裴寂的权势很大。

    叶小天第一天就迟到，这让裴寂有点生气。

    “叶主事，你虽然是驸马身份，但在户部，你就是主事，你应该遵守户部的规矩，第一天点卯你就迟到，你让本官很难做啊。”

    裴寂虽然生气，但却是个人精，他可不会主动提出惩罚叶小天，他要让叶小天自己说出来，毕竟他的意思已经很明确了，不惩罚叶小天的话，这户部的规矩如同儿戏啊，以后他还如何服众啊？

    叶小天自然知道裴寂的意思。

    不过，这个裴寂暗地里是支持太子的，他倒也不用给裴寂什么好脸色。

    “裴大人说这话就不对了，本驸马初来户部，根本就不知道户部的规矩嘛，所谓不知者不罪嘛。”

    “你……”裴寂被叶小天的这句话给弄的不知道该怎么接了，当然，他若真要惩罚叶小天，也并非不能，但他并不想主动提出惩罚，毕竟叶小天的身份特殊，是驸马，而且，李渊对他还挺有好感。

    这样的人，他裴寂可不敢随便得罪啊。

    所以，面对这种情况，他也只能恨的咬牙切齿，然后作罢。

    不过暗地里，他却是把叶小天给骂了许久。

    “好你个叶小天，第一天来户部，就不给我这个户部尚书面子，以后，有你受的。”

    作为叶小天的上司，裴寂要给叶小天穿小鞋的话，还是很容易的，所以他觉得叶小天这样做，简直就是在找虐。

    裴寂气呼呼的回到了自己办公的地方。

    而他刚坐下没多久，就有一名下人急匆匆跑了来。

    “大人，陛下宣你进宫。”

    “哦，可知道因为什么事情？”

    “好像跟秦王殿下在河南道的事情有关，但具体是什么，就不清楚了。”

    裴寂哦了一声，也想不明白是为了什么，不过他并没有迟疑，急匆匆便向皇宫赶了去。

    他来到皇宫的时候，朝中的其他一些重要官员以及太子李建成，齐王李元吉也都已经来了。

    看到这么多人，裴寂便知道今天怕是有大事要商议。

    人来的差不多了，李渊把李世民送来的奏折给众人看了一下。

    “河南道的蝗灾已经除去了，如今河南道内蝗虫极少，只是，世民想要开凿黄河，引水浇灌天地，说只要解决了河南道的旱情，这蝗灾便不会发生，只是开凿黄河，所需人力物力巨大，朕想听听你们的意思。”

    

