    杜雨涵睡了一觉是被母亲叫醒的，“雨涵，你感觉怎么样，好一些没有？如果能起来就起来吃饭吧。”

    杜雨涵睁开眼睛有些反应不过来是在哪里。看到母亲才反应过来自己已经回到亲生父母身边了。

    她坐起来说道：“妈。我好多了，可以起来吃饭。”

    杜雨涵在母亲出了房间后就打开了衣柜，发现里面内衣、衬衣、毛衣、棉衣都有。衣服从里到外，春夏秋冬的都有。

    看着这衣柜里的衣服杜雨涵感觉到了家人浓浓的爱。在这物资供应匮乏的年代家人还能给她准备这么多衣服真的是让她受宠若惊。

    她看到那一粉一蓝的两件毛衣就知道是从大城市买的。还有那呢子大衣，外套都非常漂亮，做工都很精细。一件厚厚的棉大衣样式也很漂亮，现在正是穿它的时候。这是父母家人对她浓浓的爱。

    杜雨涵摸着这些衣服心里暗暗决定一定要守护好家人。

    她从衣柜里找了几件适合现在穿的衣服穿好后就来到楼下的饭厅。

    杜雨涵看到家里人都在，霍熙城也没有走。

    何承霖说道：“小涵，快来，坐爸爸身边。你妈做了好几个菜，今天就算给你接风，欢迎你回家，也庆祝咱们全家终于团聚了。”

    杜雨涵走到饭桌前也看见了已经一岁多的小侄子何浩博。小侄子长相随了大哥，看着非常可爱。

    他正坐在自己父亲的腿上看着饭桌上的饭菜流口水，一个劲儿的往桌子上指，那意思是要吃饭。

    杜雨涵一看见小侄子就喜欢的不行，看着有些手忙脚乱的大哥就知道他没怎么带过这孩子，就笑道：“大哥，把浩博给我抱吧。我早就想他了。”

    何振华一听妹妹要接手自己手里的这个小麻烦精立刻高兴地说道：“那快给你抱。我对这小子是没办法了。打又打不得，骂他他也不懂。这家伙就是个麻烦精。”

    杜雨涵伸手接过眨着大大的眼睛好奇地看着她的小侄子说道：“小浩博，我是姑姑，来叫姑姑。”

    也不知道是不是杜雨涵合了小不点儿的眼缘，小家伙儿到了杜雨涵的怀里就裂开嘴笑了，然后喊道：“姑姑。”

    何振华笑道：“这小家伙儿倒是和小涵投缘。不愧是被他小姑姑给救回来的。”

    杜雨涵使劲儿的亲了一下小侄子笑道：“我们小浩博真聪明。”

    小家伙被美女姑姑给亲了咧开嘴直乐。

    于慧茹看着这姑侄俩笑道：“你们以后就可以每天相处了。看来浩博很喜欢你这个小姑姑呢。我可没见过他对别人笑得这么甜过。”

    何振东笑道：“这家伙估计也是个喜欢美女的，看见自己的小姑姑漂亮才笑得这么欢快的。”

    杜雨涵笑道：“那是我们姑侄俩亲，你嫉妒也没用。”

    何承霖笑道：“看来以后这小子可有人跟他玩了。来，小涵，你抱着孩子不得吃饭，要不让爸抱着吧。”

    杜雨涵说道：“不用，爸，我抱着孩子也不耽误吃饭。我还可以喂他吃一些东西。妈，怎么没给浩博蒸个鸡蛋羹，他现在每天都应该吃鸡蛋喝牛奶。”

    于慧茹叹了口气说道：“现在粮食供应都这么紧张了，鸡蛋就更别说了。再说这冬天鸡下蛋本来就少，供应根本跟不上。

    咱们家虽然也有鸡蛋的供应，但是一个月那点儿都不够浩博吃半个月的。这个月的鸡蛋早就吃没了。

    本来你回家了，我应该给你做一顿好吃的，可是家里也只有这些东西了。就这木耳还是你给家里寄回来的呢。”

    杜雨涵说道：“这就已经很好了。那我给浩博寄的奶粉他有没有每天喝？”

    于慧茹点点头道：“我记着你的嘱咐呢，每天都最少早晚给他冲一次牛奶喝。说实话，放眼整个家属院也没有谁家有咱家浩博营养好。我想着这鸡蛋不够吃就不够吃吧。”

    何承霖说道：“是啊，咱们家是好几个大人供着一个孩子已经是条件最好的了。有的一家好几个孩子的能吃上窝窝头就不错了。

    现在各处都受灾，粮食已经紧张到一定程度了。今年有许多地方灾情严重，粮食不够吃只能等待国家的救济。咱们这边虽然好一些，但也好不到哪里去。如果明年还是这样的年头那可就更糟了。就连**都已经降低伙食的标准了。”

    杜雨涵心情很沉重说道：“我从京都过来这一路也听见不少人说现在的形势很严峻，受灾的地方太多了。如果明年还这样的话那可真是要人命了。**都降低伙食标准的话，那二哥你们的训练怎么办？吃不饱训练能顶下来吗？”

    何振东说道：“我们现在已经在减少训练量了。不然根本顶不住。饿着肚子训练那滋味我可知道，真是太难受了。有时候太饿了浑身都没劲儿，真是看见草根都想吃了。”

    霍熙城叹了口气说道：“现在各**的粮食供应都很困难，后勤的压力很大。何伯伯管这一块儿应该最了解。咱们手里就是有钱有票也没处买东西去。我们这些战斗*队如果吃不饱，训练根本就无法达标。大家都在发愁。”

    何振华说道：“现在各处后勤部门是卯足了劲儿到处找粮食，谁能弄到吃的就是好样的。问题是越来越难了。有钱都花不出去。还不知道明年是什么样子。”

    杜雨涵皱眉头想着自己的空间虽然可以解决一部分粮食，但相对来说也很少，而且她也没有好借口把粮食拿出来，真是很头疼。

    于慧茹叹了口气说道：“就今天这几个菜也是我能弄到的最好的饭菜了。现在家家户户都困难，就是有钱有票也买不到东西。

    城里的人起码有供应粮吃暂时还饿不死。农村的农民就不好说了。这寒冬腊月的就连野菜都没有实在是难熬啊。”

    杜雨涵问道：“我养父母一家怎么样？”

    杜雨涵已经好长时间没有养父母一家的消息了，很担心他们，