
　　陆晨一直为军团手下的等级发愁，分好几万经验给三傻升级的话，陆晨等级提升速度就慢了太多了。

　　结果三傻趁着陆晨睡觉，默默的升了一级。

　　不仅如此，他虽然没有经验，但还能得到装备，击杀数，这个买卖太合算了。

　　“那以后我休息的时候，就给你们升级！”陆晨说道。

　　趁着三傻在抗怪，陆晨看了看声望商城。

　　青竹巨蟒的击杀数已经满足了条件，陆晨可以购买血脉和皮肤了。

　　“2000声望啊！妈的，没钱买皮肤啊。”陆晨想了想，倒也无所谓，反正皮肤也不加属性。

　　“血脉的话……虽说蛇和蜘蛛都有毒性攻击，但蜘蛛有个加移速的，不知道蛇的天赋有没有其他附加属性。”

　　2000声望不是个小数目，陆晨这边要买的东西有点多，不得不慎重一些。

　　沉思片刻，陆晨还是决定买了！

　　“钱不是省出来的，该花还得花！购买青竹巨蟒血脉！融合！”

　　【获得天赋“劣等蛇族血脉”：攻击中附带生命上限百分比伤害，中毒后，目标每移动一步，毒性伤害提升10%，持续七步，最长持续时间60秒。】

　　陆晨愣了一下，蛇人的毒居然跟毒蛛的毒不一样！

　　“我靠……七步蛇？”

　　陆晨之所以之前没有发现两者的区别，主要是三傻它们都是站桩打怪，根本就没有移动。

　　一群蛇围攻下，陆晨只注意到大家头顶上的绿色中毒标志，却没有细看中毒状态。

　　陆晨马上查看了具体的天赋信息。

　　他现在已经有三个天赋了。

　　【天赋“劣等狼人血统”（三阶）：普通攻击有概率出现暴击，19%两倍暴击。】【0/160（4阶碎片）】

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（三阶）：普通攻击附带自身基础血量上限2.5%的毒性伤害（56+10）点，持续5秒；提升19%移动速度。】【0/160（4阶碎片）】

　　【天赋“劣等蛇族血统”（零阶）：普通攻击附带自身基础血量上限1%的毒性伤害（22+10）点，中毒后，目标每移动一步，毒性伤害提升10%，持续七步，最长持续时间60秒。】【0/10（1阶碎片）】

　　看到“零阶”两个字，陆晨顿时有点不舒服，强迫症似的，迅速升到了三阶。

　　【天赋“劣等蛇族血统”（三阶）：普通攻击附带自身基础血量上限2.5%的毒性伤害（56+10）点，中毒后，目标每移动一步，毒性伤害提升10%，持续七步，该状态最长持续时间60秒。】【0/160（1阶碎片）】

　　“我靠，这蛇族的毒有点意思啊。”

　　每走一步，伤害提升10%，那么第七步的伤害应该是112点！

　　总伤害比毒蛛强多了！

　　话说陆晨没想到青竹巨蟒这么恶心，试想一下，如果是玩家来到了这里，被这些家伙盯上会多痛苦。

　　打也打不过这么多蛇，跑又掉血，而却越掉越多……

　　“毒雾森林，十不存一，老子现在终于信了啊！别说十不存一了，估计百不存一啊。”

　　陆晨还在仔细看着新天赋，系统显示出一条新信息，让他心里一紧。

　　【血脉融合！】

　　“尼玛，又来了！”

　　获得了新的血脉后，陆晨的下体彻底消失了！

　　两条豺狼人小短腿彻底跟他再见，合并成了一条粗壮的蛇尾……

　　现在的陆晨，上半身是豺狼人，下半身是一条巨大的青色蛇尾，身下还长着八条巨大的蜘蛛脚。

　　“我靠……老子现在是个什么玩意……”

　　叹了一口气，陆晨看着还在奋战的三傻，不知道为什么，突然觉得这三个家伙在颜值上，居然已经碾压自己了。

　　自己在变丑的道路上，一路高歌猛进……

　　“算了算了，丑就丑吧。”陆晨生无可恋的摇着头，只能接受现实。

　　“对了，这两个毒分属不同类型，不知道能不能叠加。”

　　三傻刷了10个小时，这里的巨蟒已经不多了，陆晨赶紧找到一只巨蟒，攻击了一次。

　　-93（白字），-68（绿字），-68（绿字）。

　　在巨蟒身上，同时出现了两个中毒的标志。

　　“好像可以叠加！”

　　陆晨打完一次，马上跑开，青竹巨蟒迅速追击。

　　-68（中毒），-68，-68……

　　-75（中毒），-82,，-88……

　　“哈哈，果然可以叠加！一个是持续5秒的等值中毒伤害，一个是伤害递增的七步毒！”

　　陆晨很庆幸自己购买了新天赋，这个技能将他的伤害再次拔高了一大段！

　　虽说这个点是练级圣地，尤其是对三傻来说。但是陆晨还是不想在此逗留，实在太无聊了啊。23sK.com

　　大不了自己下线以后，让三傻在这里练级就是了，不过现在自己上线了，还是尽快离开这里的好。

　　不多时，陆晨带队将青蛇清理干净，稍事休息，向毒雾森林深处进发。

　　这一路上，不断有毒蛛和青蛇巨蟒追袭他们，不过数量不算太多，陆晨不想恋战，带队一路狂奔。

　　跑了不知道多远，树林变得开阔起来，陆晨已经可以看到不远处的康庄大道。

　　“哈哈，要出来了！”

　　沿着山路狂奔，然而，就在山路尽头，陆晨远远的就看到了那里站着一个大家伙！

　　扎卡斯，爱丽丝都是有名字的怪，甚至名字都有颜色，但是陆晨之所以一直认为它们只是精英，就在于它们的头像标志。

　　与小怪没有区别。

　　而挡在道路尽头的那家伙，好像是冲了VIP似的，拥有着特殊的头像标识！

　　紫色头像！

　　12级BOSS，毒雾森林之主——艾文希尔！

　　那家伙足有三四米高，半人半蜘蛛，说起来居然跟陆晨长得有那么点像……只是她的上半身是个女人，还颇有几分姿色。

　　它不断在道路尽头巡视，把守着毒雾森林的最后一道关卡！

　　“我去，这还有一个BOSS啊？！”

　　前面已经那么难过了，天行居然还在这放一个BOSS，太恶心了啊！

　　“12级，貌似也不是很高啊。”陆晨盯着艾文希尔看了看，心里有种痒痒的感觉。

　　BOSS，那可是必掉RMB……不对，是必掉装备的！

　　“二三四，要不，咱们刷刷看？”陆晨眯着眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第36章 融合新的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 