    林春暖不是想讲大道理，实在是合伙的生意最难做，柳云鹤已经算是商人中比较靠谱讲诚信的了，如果不是他，换了其他人，林春暖更不敢动合作的心思了，但还是要把一些话讲在头里，进心最好，不进心，那也没办法了。

    两人也算把话谈开了，如果话说到这个份上，最后还弄得不欢而散，那真就是彼此没缘分，不合拍了，不过，林春暖倒是挺有信心，本来她就比较看好柳云鹤，今天的事件也算是给彼此提了个醒，她觉得柳云鹤只能做到更好，而不会心存别扭。

    示意了一下钉子叔，林春暖就站起了身，

    “云鹤哥，既然事情谈妥了，那我就先回去了，我那边儿的事情，还得云鹤哥你多上点儿心，不然，咱们的酒楼一时半会儿的还真开不起来。”

    林春暖这话说完，柳云鹤就更是觉得自己刚刚看问题太表面了，很显然，没有水塘水井什么的，林春暖确实变不出调料来，不然她也不会这么急了，

    “行的，春暖，你别急，这事儿就交给我吧，我会最快地把人派过去。”

    “那好，我和钉子叔就撤了，这个竹筒留下，你先摆在店里预售一下吧。”

    林春暖把竹筒端端正正地摆在了桌子，钉子已经从后院推出了双轮车，等在门口了，林春暖跟柳云鹤道了别，就跟钉子叔汇合，去采买东西了。

    “春暖，你跟柳二少你那样对话，我都觉得这买卖谈不成了，结果不但谈成了，还全按着你的意思来，说实话，你现在在我心里，真是这份的。”

    钉子朝春暖伸了个大拇指，他很少佩服人，明子哥算一个，现在春暖算一个。

    在村子上的时候，虽然也见识了春暖的能耐，但钉子总觉得，那都是因为别人太馕，才把她显了出来，到底都是小偏村子里的人，可今天，看到春暖面对省城首富柳家的二少爷，还能这么有战斗力，他是真服了。

    要知道，在镇子上的时候，鹤详茶庄是除了衙门以外，唯一他们不进门的地方，可见他们对柳家的忌惮的，可在林春暖的身上，半点没看出来她的紧张和害怕，只能看到她的义气十足。

    “这也没什么，只要自己说的在理儿就行，我不怕得罪人，反正光脚的不怕穿鞋的，他还能把我怎么样，我就怕人不讲理，如果我刚刚对面站的不是云鹤大哥，而是个无赖流氓的话，那我是绝对没有胆子那么说话的。”

    “说话总要看对象的么，是吧，钉子叔，所以你不用佩服我，我不是跟谁都敢这么讲话的，我也是挑人的，云鹤哥虽然家世好，本人也能干，但他确实是个值得人付出和相信的，同样条件的公子哥里，云鹤哥是难得的好人品。”

    林春暖说这么实打实的话，让钉子觉得她更可爱，也更让人信服，

    “你说话总是让我听了就觉得很对，很有道理，所以，春暖你以后可要多跟我说说话，让我也多懂一些道理。”

    林春暖被钉子叔逗得咯咯直乐，张开双手做出一副飘飘然的样子，

    “钉子叔，不带这么夸人，我会骄傲啊。”

    看着春暖夸张的样子，钉子心很暖，春暖跟他们从来没摆过架子，不像东家，像亲人。

    “对了，春暖，这是刚刚卖薄荷梗的钱。”

    钉子把荷包递过来，荷包上绣的花还挺漂亮呢，

    “哟，钉子叔，你平时还带荷包啊？”

    “这是干娘给我们做的，我们身上都有，就是为了偶尔要装钱的时候没东西，这不，今天就用上了。”

    原来是钱奶奶给做的，怪不得钉子叔会随身带着呢。

    “那我回去再把荷包还给你吧，现在在大街上，倒来倒去的拿钱不方便。”

    林春暖把荷包仔细地揣进内兜里，这到底是钉子叔的东西，可别给弄丢了，那可就不好了，这可是钱奶奶的手工呢，钉子叔肯定会舍不得。

    “钉子叔，咱们先去买两个大浴桶回来，然后看看再买些调料，再看看……嗨，边走边想吧，碰到需要的咱们就买点儿回去。”

    林春暖一时还有点儿猛住了，想买好多东西呢，这一时倒又想不起来了。

    “行，咱们边走之看。”

    钉子推着双轮推车，跟在春暖的身边，边走边跟她汇报了一下薄荷梗的斤数和卖的价格，斤数在家里是秤过的，所以春暖心有数，价格却真是比窦旺好去卖的时候贵了那么一点点，虽然两斤才多一文钱，但也是多出了不少铜板呢。

    “下回要是再来镇子上卖东西，还得让你和明子叔他们来，我们自己来就是卖得少。”

    虽然现在的林春暖的不差这几十个铜板了，但钱多总比钱少好啊，听着心里就舒服。

    “行，有什么要卖的，就尽管让我们来。”

    其实家里现在主要要卖的东西，还真不是钉子叔他们能帮得上忙的，要说他们能帮忙的时候，那得等粮食打下来了。

    想到粮食，林春暖问到，

    “钉子叔，咱们还缺什么农具不？要是缺什么，咱们趁着今天都买回去，别过几天不够用了，还得现在来买。”

    “你这么一说，我还真记起来，锄头和犁头都不够啊，别的似乎不缺什么了。”

    镰刀这此平时能用到的东西，窦旺好家里倒是有的，但他因为不种地，锄头和犁头就没预备过，现在家里用的那些，还都是明子他们带过去，想要盖房用的工具呢。

    “那成，咱们去买点儿，你看看锹啊、犁啊什么的，就是家里有，也再添个一两件，多备点儿没事儿，别到用的时候抓瞎。”

    备点家具，林春暖觉得还是挺有必要的，本来就全靠人工，工具再不趁手，这活儿确实是不好干。

    想到人工，林春暖就又开口问到，

    “钉子叔，你说咱们用不用买头牛，那样的话，你们翻地是不是就能轻松些了，咱们也可以多翻些地，反正就这么一次机会，能多弄还是多弄点儿吧。”

    “行倒是行，就是，买头现在就能用的成牛，也得不少钱呢。”

    他刚刚可是没见着柳二少爷付给林春暖钱，他当然不知道柳二少爷压了一锭金子不说，还送了那么多罐蜂蜜过去。

    “我带着钱呢，钉子叔别担心钱的问题，你只要帮我找人挑头牛就好了。”

    钉子看林春暖不像是开玩笑，是真的想买头牛，就把她领到一个牲畜的市场那里，并介绍了两个卖牛的给她认识。

    市场里的人当然都认识钉子，看到他这么毕恭毕敬地对一个小姑娘说话，而小姑娘穿得也极是普通，甚至脚上那双鞋，还是补了一小块补丁，就都很诧异，钉子他们可是很霸道，在镇上没见他们怕过谁的。

    “那就这头吧，两位叔叔既然说这两头都不错，我又不会挑，那我就找个合眼缘的，这头我看着就觉得很投缘，那就它吧。”

    这是个两岁的牛，现在能耕地了，但还很年轻，买牛买这样的最合适了，能用上好多年，又不必闲养着，回家就能干活儿了，所以林春暖很满意，让她更满意的是，人家还直接送了一副牛搭背，有了它就直接能拉车或者套犁了，当然啦，人家这肯定是看钉子叔面子上了。

    “谢谢两位叔叔啦，那我们就走了。”

    付了钱，钉子就把自己的双轮手推车，拴在牛搭背上，直接让牛拉着走了，当然，车子太小，牛拉着并不合适，好在车推手还挺长的，并不耽误牛走路，不然，有了牛也得自己推车了。

    “春暖，你出门怎么带那么钱啊？”

    钉子是真没想到，小姑娘出门还带着那么多银子呢，刚刚春暖说有钱，钉子也没想到她有这么多，只当她是不懂一头牛需要多少银钱，还想着实在不行，就先替她赊着，没想到，小姑娘身上真有钱。

    “上镇上来，当然要带些钱了，万一要用到怎么办，你看，现在不就用钱了么，钉子叔，你放心，我没多带，反正再多我也没有了。”

    虽然知道钉子叔也是关心自己，但林春暖在钉子面前，说话到底还是留了几分。

    “得，你这一出来，就花了这么多银钱，还不知道回去你娘怎么说你呢，这么大头畜牲你也说买就敢买，我也不知道该说你啥好了，反正这胆子是够大的。”

    钉子对于面前的这个八岁的小姑娘，可真是有种想管又不敢管的矛盾心态。

    “钉子叔，没事儿的，我又没瞎花钱，只要我钱花的是地方，我娘从来不说我的，不然她也不敢让我带这么多银钱出来了，别说，这把钱花出去了，我也放心多了呢。”

    被林春暖这样无所谓的心态弄得哭笑不得的钉子，也只好由她去了，到底不是自己该管的，该说的自己也说的，也算是尽到心了，就完了，剩下的人家有娘教着呢。

    “这家的木桶不错，贵了一点点儿，但师傅手工好，质量好，用的年头多。”

    钉子又给林春暖介绍了一家专做木桶的铺子，林春暖进去就挑了一个最大的浴桶。

    钉子赶紧拦她，

    “春暖，这桶太大了，是两人用的。”

    谁洗澡两人洗呀，那都是富家少爷不干好事儿才买的呢。

    “咱就买这个，洗澡多宽敞，你们那边也买这样的吧？”

    钉子赶紧说不用，只买个一个用的大浴桶就行了，看钉子叔坚持，林春暖也没强求，就买了一个大单人，一个双人的浴桶，又挑了些调料和些杂七杂八的东西，两人就往回赶路了。

    回到家，大家看到竟然带了头牛回来，可是开心极了，这翻地如果有了牛，可就太出活儿了，而当那只双人浴桶在眼前的时候，所有人都目瞪口呆的，只要林春暖还没心没肺地跟她娘显摆，

    “娘，我买了个双人的浴桶，洗澡多宽敞，你可以领着春晓一起洗。”

