    他刚一退到机器人的后面，脸色就变的阴冷无比。

    “攻击！不死不休！”

    机器人听到马建新的指令，纷纷将武器对准了高牧。

    它们的武器，比之前按照机器人的武器还要过分。

    它们每个人的肩膀上，都有一个火箭弹的发射孔。

    在马建新下达指令后，它们的火箭弹发射口纷纷张开。

    一枚枚火箭弹，对准高牧。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    它们几乎同时时间发动了攻击。

    就在众人认为高牧会选择躲避的时候。

    他竟在众人惊讶的眼神中，朝着火箭弹的方向迎了过去。

    “砰！”

    第一个火箭弹打在了高牧的身上。

    人们看到，这火箭弹竟没对高牧造成任何的伤害。

    甚至，这火箭弹都没有减缓高牧的移动速度。

    “有点本事啊！”马建新看到这一幕，不屑的笑道。“但是你可能不知道，这火箭弹只是它们最基础的攻击手段！”

    高牧一路朝着机器人冲去。

    这一路上的火箭弹，都被他硬抗了一下。

    很快，他就冲到了机器人的身前。

    可就在他距离机器人还有不到半米左右的时候，他突然停了下来。

    他的面前，不知何时出现了一个屏障。

    而这屏障，阻碍了高牧前进的道路。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    金色的拳头在高牧的身前成型。

    高牧挥舞拳头。

    “砰！”

    金色的拳头砸在了屏障上。

    屏障上出现了肉眼可见的裂痕。

    裂痕迅速蔓延，短短一秒钟的时间，就蔓延到了整个屏障。

    “咔嚓！”

    *屏障如玻璃一般，散落一地。

    “就这？”

    高牧不屑的嘲讽。

    而下一秒，他挥舞拳头，一拳打在了一个机器人的头上。

    这一拳他打的很重，直接把这机器人的头颅给打爆。

    打爆一个机器人的头后，他并没有任何的停留。

    转头，他又打爆了一个机器人的头。

    就这样，这些看似强大的机器人，在短短半分钟的时间里，全部被高牧打爆了头。

    刚才还骄傲到不行的马建新，此时心中慌的一批。

    “你……你……你别过来！”

    马建新慌了。

    他是武者，但也仅仅只是一个王者无敌的武者。

    在切磋模式下，他曾和商厦最低端的机器人战斗过。

    可结果却是他被按在地上摩擦。

    这次他带来的机器人，虽不是商厦最高端的战斗机器人，但却也是高级战力。

    *在这种机器人的面前，他甚至都没有战斗的勇气。

    可就是这么强力的机器人，却被高牧一拳一个全部干碎。

    现在的他，很慌，非常的慌。

    “你刚才不是挺牛批的吗？现在怎么怂了？”高牧似笑非笑的看着马建新。

    马建新也不作任何的解释，他对高牧道：“大哥，刚才都是我的错，都是我有眼无珠。我知道错了，您就放过我吧！”

    “我也没打算把你怎么样。”

    在高牧看来，马建新不过只是一个狐假虎威的小丑而已。

    如果是原来的话，高牧还真不介意教训他一顿。

    可这段时间他经历了太多，导致他现在甚至都没有想打马建新一顿的冲动。

    “行了，旁边跪着吧。”高牧指着一个方向对马建新说。

    马建新非常乖巧的走到高牧指的地方，然后跪了下来。

    “有一说一，这保安主任跪的姿势好标准啊！”

    “你看那腿的弧度，腰的弧度。没跪过几次，还真跪不出来。”

    “最主要的是你看人家的脸，一点屈辱感都没有，竟还有一种甘之若饴的感觉。”

    “不要人家怎么能成安保主管呢。”

    ……

    面对着周围人的指指点点，马建新脸上的表情竟一点变化都没有。

    “好了，杂鱼清理干净了，该到进‘副本’的时候了。”

    反正也已经得罪了这哨兵商厦，那接下来的事情反而就变的简单多了。

    想着，他便朝着哨兵商厦的方向走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：斗字秘（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往哨兵商厦经理办公室签到！”

    【斗字秘】

    又称为斗战圣法，该技能能演化对手的攻击，让技能拥有者立于不败之地。

    ——

    伴随着斗字秘的出现，高牧现在已经拥有九秘中的五秘了。

    距离集齐九秘，已经很近了。

    据说，如果能将九秘集齐，就能天下无敌。

    “要不一会试试这个新的技能。”

    高牧一边想着，一边从背包中拿出各种悟道果吃了起来。

    “叮！技能【斗字秘】突破大成境，进入圆满境！”

    “叮！技能【斗字秘】突破圆满境，进入登峰境！”

    ……

    “叮！技能【斗字秘】突破造极境，进入至臻境！”

    在吃下几颗悟道果后，斗字秘成功进入到了至臻境。

    站在原地感悟了一会斗字秘后，高牧看向了旁边的一个小姐姐。

    “小姐姐。”高牧满脸笑容的走到小姐姐近前，非常平易近人的问道。“你知道，经理室在什么地方吗？”

    小姐姐先是摇头，后又点头。

    她指着电梯的方向，有些磕巴道：“你坐那个员工电梯，坐到第十九层，一出门就能看到经理办公室。”

    “谢谢！”

    道谢后，高牧便朝着电梯的方向走去。

    高牧前脚刚走，后脚小姐姐就通知了经理。

    经理很慌，非常的慌。

    他坐在电脑前，看着相关于高牧的资料。

    “他难道知道了，是我们暗杀的他？”

    经理认为高牧此次前来，是为了报复。

    经理哆哆嗦嗦的拿起手边的内部电话，拨出了一个号码。

    简单的说明了情况之后，他便挂断了电话。

    他战战兢兢的起身，随后按下了桌子上的一个按钮。

    一时间，哨兵商厦红光四起，不绝于耳。

    “各位贵客请注意，各位贵客请注意！本商厦发现危险事件，请大家进入安全通道！”

    相同的内容，商厦的喇叭一共播放了三次。

    而且，每隔一分钟都会播放三次。

    商厦内正常购物的顾客，在听到警告声后，纷纷躲入安全通道。

    而高牧此时，已经站在了员工电梯前。

