    卡玛泰姬被人突然闯入，法师们大惊，一个个撑起护盾，警惕的看着海拉。

    海拉眨眨眼，对陈亿使了个眼色，你不是要打吗？

    陈亿咧咧嘴，早知道就不给自己加戏了，众所皆知托尔就是个没……个把门的人，这要是碰到复联成员，估计立马就把陈亿卖了。

    要不，让托尔当冥界之主吧？

    陈亿冷声道：“死亡女神，地球不欢迎你！”

    “哼，地球是阿斯加德的领土，我乃阿斯加德大公主，想来就来，想走就走！”

    海拉的话让法师们大怒，啥意思，把我们地球当公共厕所了是不？

    陈亿没有废话，两条魔法鞭甩出，缠住雷神之锤与托尔，想要将其拉回来。

    海拉冷笑一声，右手雷神之锤电光闪烁，将袭来魔法鞭打成飞灰。

    托尔：呃呃呃……

    陈亿：……

    讲个笑话，雷神怕电。

    看上去很不合理，但其实这就跟磁场正负极一样，虽然同为雷电，但海拉雷电并不受托尔控制，被电的浑身直打摆子也是理所当然的，毕竟他的身体又不是雷电构成的。

    就像很多魔法师战斗时没办法控制对方的火球一样，掌控权不在自己手中，自然无法抵挡其伤害。

    见海拉发动攻击，法师们也不客气，纷纷使出卡玛泰姬的基础魔法，拉格伽多尔之环，然后顶着盾就A了上去。

    没办法，使用魔法是需要代价的，因此法师们向来都是能少使用有点魔法就少用，对于卡玛泰姬的法师而言，近战才是王道。

    而拉格伽多尔之环无疑是一个很不错的魔法，消耗少不说，攻守戒备，就能当盾牌格挡，还能抡起来砸人，甚至还能当暗器扔出去，堪称万能魔法。

    然而海拉可不是那种普通的士兵，只见她高举雷神之锤，刹那间天空电闪雷鸣，雷神之锤接引雷霆，对着地面狠狠一砸。

    噼里啪啦！

    魔法盾应声而碎，法师们一个个被电成了爆炸头，倒地抽搐。

    托尔：呃呃呃……

    陈亿眼皮子抽了抽，很显然海拉是出于对陈亿的报复，这才故意下重手。

    “好厉害……”

    王的实力自然比不上海拉，但比起师兄弟们还是高出不少，因此虽然魔法盾碎裂，但在千钧一发之际，又重新画出一个拉格伽多尔之环，勉强挡住了这一击。

    “海拉！”

    陈亿强忍着笑出声，怒吼一声，两个深红色的拉格伽多尔之环出现在他手中，向着海拉猛地推去，同时对身后的王道：“别跟过来，保护好卡玛泰姬，如果我回不了，你就是下一任至尊法师了！”

    王闻言双拳紧握，卡玛泰姬今年可谓是流年不利，先是古一法师身死，然后是旺达法师重修，现在又有外敌入侵，王心中怎能不憋闷。

    但他也知道以他的实力，根本打不过这个可怕的敌人，而且卡玛泰姬的三大圣所必须要有人守护，所以陈亿的安排完全没问题。

    海拉右手射出一道雷霆，然后瞥了眼左手上的托尔。

    “真是个废物！”

    对于这个多出来的弟弟，海拉并没有什么好感，毕竟比起不喜欢当神王的托尔，海拉的梦想就是当神王，哪怕是年轻时候的她，只不过年轻时她并没有那么偏激就是了，而且现在也不需要她帮奥丁物理加速了。

    “喝！”

    海拉爆喝一声，左手同样雷霆闪烁，托尔瞬间瞪大双眼，瞳孔都变成了蓝色，忍不住惨叫出声：“啊……”

    而随着托尔张嘴，一股电浆从托尔口中射出，涌向陈亿。

    “卧槽，这操作也太恶心了吧！”

    陈亿急忙并拢双盾，二合一推向海拉，而海拉的背后则出现了一个传送门，两人再次出现在了挪威。

    “托尔！”

    而在原来的传送阵附近，仙宫三勇士正到处找托尔，正好看到被海拉提溜在手里的托尔，没有任何犹豫发动了攻击。

    海拉很是不屑，抡起托尔就扫了过去，沃斯塔格反应力最慢，直接被托尔的嘴炮扫中，被电了个外焦里嫩，躺在地上直打摆子。

    霍根与希芙一头冷汗的看着嘴里喷射电浆的托尔，心中不由嘀咕，为什么托尔自己战斗时身上不产电，难道托尔跟雷神之锤一样也是个武器？

    “唔……”

    虽然一直被当成武器，但托尔并没有昏迷，看到自己的好友被自己电成了黑人，托尔强忍着浑身酥麻，闭上了嘴，现在的他能做到的也就这一点了，全身通电的他连已经一点气力都没有了。

    陈亿挑了挑眉，别人看不出来，陈亿却知道，海拉之所以这么做，是想激发托尔体内的雷霆之力……

    等等，电影之中海拉好像也是这么做的，疯狂挑衅托尔，就是不干掉他。

    陈亿双眼眯了眯，再联想到奥丁说的话，他第一次感觉哪怕自己看過漫威電影，但也無法真正看透这些LYB。

    现在仔细想想，古一都能追随永恒，身为神王的奥丁怎么可能死的那么干脆？

    甚至弗丽嘉的死也死得过于随便，虽然诅咒战士确实很强，但也不可能秒杀弗丽嘉，洛基都能在玛勒基斯面前假死脱身，弗丽嘉没理由做不到。

    诸神的黄昏，究竟是什么？

    陈亿只是个漫威假粉，不过也听一下漫漫画粉丝提起过，据说漫画里诸神黄昏其实是某个高纬度生命的食物，整个阿斯加德都是那位高等存在的一道食物，甚至诸神的黄昏已经不止一次了。

    陈亿与海拉的战斗依旧继续着，脑海里却在開小差，难道原剧情中其实也一样，阿斯加德人的死亡只是回归了冥界，化身成了英灵？

    而一旁的希芙与霍根只能瞪大双眼，看着各种特效乱炸的战斗中央，感觉自己完全插不上手。

    算了，我又不是阿斯加德的人，关我什么事？

    想通这一点后，陈亿又与海拉激战了三百回合，琢磨着戏差不多够了，双手一甩，两条塞托拉克的深红魔带甩出，将海拉紧紧捆住。

    海拉身体被束缚住，手中的托尔不由掉了下来。

    “快，快走！”

    陈亿一副相当吃力的样子，希芙见此急忙搀扶出托尔，而霍根则眼前一亮，抄起自己的长剑就刺向海拉。

    噼里啪啦！

    霍根应声而倒！

    希芙：……

    “快，我支撑不了多久了，告诉托尔，他是雷霆之神，不是锤子之神！”

    “海姆达尔！”

    希芙没有任何犹豫，直接将托尔甩到后背，然后是霍根与沃斯塔格，对着上空喊道阿斯加德人或许并不是真正的神族，但身体素质是人类的三倍，因此扛起三个人高马大的男人完全不费劲。

    刹那间一道七彩光芒射下，将四人覆盖，然而就在这时，海拉挣脱了束缚，直接冲入了七彩光芒之内。

    “呼！搞定，收工！”

    陈亿想了想，用现实宝石将自己的脸调白了几分，然后又把自己的力量发到了聊天群里，仅剩一点力量开了个传送门，这才踉踉跄跄的走了进去……

