
“你们冷家还真是够不要脸的，想骗人气运态度却还这么差，好像人家求着你们办事一样，真是让人大开眼界。”

乔安突然在这时出声说道。

“田小姐，你这是把什么人带过来了，我们冷家可不是随便什么阿猫阿狗想进就能进的。”冷夫人冷冷的看了乔安一眼说道。

“冷夫人，请您说话客气一点，乔安是我的朋友！”田梦挡在乔安面前，一脸认真的对冷家人说。

“好了，都别吵了，现在阿辰的事要紧。”冷辰的父亲终于出声了。

“周大师，麻烦你了。”冷父对这位新请来的周大师点点头。

周大师点头回应过后，便让人将冷辰推到了客厅，让他与田梦站在一起。

冷辰现在还离不开轮椅，他的腿伤还没有好，只能被人推着移动。

“动作快一点吧。”冷辰皱眉说道。

他已经受够了这种事事不顺的日子，迫切想要回归到以前的生活当中。

“田小姐，请给我一滴你的血。”之前来取血的中年男子，也就是冷家新请回来的周大师，再次对田梦伸出手。

田梦正想把手伸给对方取血，乔安却再次阻止了她。

“你不用配合他们没关系。”乔安说道。

“安安，你不懂……”田梦以为乔安是什么也不知道这才阻止自己，于是小声的想要对她解释。

乔安却叹了口气，“是你不懂，你啊，别再傻傻的让人骗了。

他们根本不是要换回气运，是要把你的气运换给冷辰。

他们只是想要利用你而已，你别再上当了。”

乔安实在不忍心看这姑娘继续犯傻，选择把话说开。

“你这女人在胡说些什么呢！我家小辰的运气那是出了名的好，她一个倒霉蛋，要不是无意中得到了我们家小辰的运势，她能走运这么长时间？

你可以问问她自己，说这份好运是她的，她自己信吗。”冷大小姐一脸嘲讽的看着田梦，眼里满是不屑。

不管那些大师说什么，总之冷大小姐一直坚信，好运就是属于她家小弟的。

至于田梦，不过只是因为运气好，这才沾到了她家小弟的福气而已。

“安安，我从小到大一直很倒霉，我身上不可能有好运的。”乔安的话，连田梦自己都无法相信。

像她这样的老倒霉蛋，人家图谋她的运气做什么。

之前田梦也查过一些关于冷辰的事，知道冷辰有多么幸运。

她突然变得走运，除了因为冷辰之外，她实在想不出还能是因为什么原因。

“傻瓜，难怪她走了都不放心你。”乔安嘀咕一句之后，接着说道：“一个人不可能一直倒霉，也不可能一直走运。

你知道转运吗？”

田梦点点头，“我听说过。”

“听说过就行了，你和冷辰现在的情况不过只是因为你们同时转运了而已。

你走了二十多年的霉运，现在要开始转好运了。

而冷辰，他已经交了二十多年的好运，现在不过是开始转走霉运了而已。谷

你没有拿走过冷辰的气运，你不欠他们冷家人任何东西。

相反，是冷家人盯上了你的气运，想要把你的好运转给冷辰，让他继续走好运。”

关于温宝珠的事不能说，气运之宝的事也不能说，乔安只能即兴发挥，希望能够把田梦忽悠过去。

田梦听了乔安的解释，整个人如遭雷击。

“你的意思是说，我走好运和冷辰没有关系？”田梦指了指自己，有些不敢相信自己听到的。

会吗？她也会有转运的一天吗？

她最近这么幸运，真的只是因为她自己运气变好了，而不是因为拿走了别人的运气吗？

倒霉了这么多年，突然有人对她说她转运了，田梦感觉自己好像在做梦一样，怎么看都感觉不真实。

“你到底是什么人？跑到我们家来胡说八道些什么！管家，立马把她给我赶出去！”

眼看着田梦似乎有所动摇，冷家人心中一惊，便想把乔安这个变数赶走。

“小梦，我们一块儿走。”乔安只是冷笑一声，拉起田梦就朝着大门的方向走去。

“你要走自己走，田梦还要配合周大师做法，她不能走！”冷大小姐拦在了乔安面前。

“她没有义务配和你们。”说完，乔安抬手轻轻一挥，冷家人一个个被突然刮起的怪风吹得东倒西歪。

等风停了众人开始寻找田梦的时候却发现，乔安和田梦已经消失在了冷家，不知所踪。

“安安，谢谢你帮我。”此时在离冷家几百米之外，乔安和田梦已经坐上了计程车。

乔安：“不用客气，我不过也只是受人之托而已。

那人可是给过我报酬的，所以你不用对我说谢谢。”

田梦：“你说的那个人到底是谁啊？是谁让你来帮我的？”

田梦在记忆里扒拉了一圈自己认识的人，不管怎么回忆，她认识的人里面也没有符和条件的可疑人物。

“温小姐你认识吧，是她让我来帮你的。”乔安说道。

“是她！”

田梦有些意外，她和温宝珠总共不过才见过两面，为什么温宝珠会出手帮她，这实在是太奇怪了！

田梦心中有许多疑惑，乔安并没有开口解释，只是说要带她去一个地方。

计程车一直开到了某幢古色古香的小洋房前。

二人下了车后，乔安便将田梦带进了小洋房里。

小洋房内摆满了照片，各个时期的都有，照片的主人只有一个，那就是温宝珠。

看到这些照片，田梦很惊讶，因为这些照片看起来大多数都十分老旧，最老的照片还是在两百年前拍的。

两百年前！这怎么可能，人怎么可能活得了那么长的时间，而且温宝珠年纪也不大，最多不过才二十来岁，比她也大不了几岁。

“不用怀疑，温小姐活着的时间，只会比你想像中的更久。

还记得她给你讲的那个故事吗？”乔安将她带到了书房。

书房里挂满了画卷，每一副画看起来都很有年代感，画中人也依然是温宝珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70774995"  chaptername="第1002章：运势（6）">加入书签</a>
</div>
