    有这样一句至理名言：“一只蝴蝶不经意抖动了翅膀，引发了一场席卷世界的风暴。”

    艾米不知道这句话是哪位先贤说的，现在他也并没有意识到这句话，但是，由于他的存在，以及他所布下的一步步闲棋，法诺斯大陆现在已经陷于内乱之中，或者更准确地说，距离真正意义上的内战，只有一步之遥。

    本来鬼煞神的名号在法诺斯大陆已经是对付夜哭郎的最佳药方，接着，天大的事情接二连三地发生了！

    第一件，瘟疫，大瘟疫在法诺斯远征军中全面爆发！自古以来，所有的居民对于无法抵抗的瘟疫只有一个认识－－那是诸神对于人类的惩罚，理由当然是被惩罚者有大罪孽！所有有罪孽者，均将在瘟疫中死去！

    在这个前提下，一切就变得很容易解释起来：为什么瘟疫只爆发在远征军中？虽然有行疫使者这样的传闻，但是，谁又能说这神秘的行疫使者不是诸神赐予鬼煞神的力量之一呢？

    第二件，兵败，大瘟疫爆发不久后，法诺斯远征军以及此前被宣扬地沸沸扬扬的盟军，全面溃败，最终退出艾米诺尔大陆，不得不返回法诺斯大陆，这意味着什么？艾米诺尔大陆的居民不会理解法诺斯大陆居民的真实体会。为了这场泛大陆的战争，贫瘠大陆的居民可以说拿出了家里最后一条裤子，七年战争下来，半兽人、熊人、狼人、半人马等部族，某些年份出生的男子已经被全部送上了战场－－败退了，败退了这些孩子总该回来吧？！但是，最终的结果却是让所有兽人家族门前扬起了白幡！这次毫无遮掩可能的大败，尤其是大败的经历，还有最后艾米在满天雷电中封神的故事，无疑做实有关于鬼煞神和他几大部下所有的传言！

    第三件，诸神隐退，更让法诺斯军民感到心寒的是，数百年来，七大神一直庇护着法诺斯，是七大神明的出现，让这片恶土出现了盎然生机，从那以后，内乱成了一个历史名词，整个大陆真正兴起。但是，从某一天开始，七大神殿内所有的圣灵全部消失了，祭祀和圣女们再也感受不到诸神！这只能说明一点：七大神遗弃了法诺斯大陆！

    内乱从败兵退回法诺斯大陆那天就已经开始了！

    对于瘟疫，最有效的办法就是隔绝－－由于两个大陆之间相隔近万海里，因此，此前的补给运输船队在数十天的航行中，[笔趣阁 www.bequge.xyz]被瘟疫感染者比比皆是，这些船队在抵达法诺斯后，立刻连人带船被隔绝在小岛上，任其自生自灭，这本来也没有什么不妥，毕竟每次回来的船队不过数百近千人，而且不可能有什么重要任务。对于没有被感染瘟疫的法诺斯统治者和居民而言，这已经是很宽容很法外开恩的处理方式了，如果放在乱世，对待这些感染瘟疫者最有效也是最可能的处理就是－－烧死！

    但是，这一次败兵退回，则是近六万人马，其中还有远征军诸位统帅、教皇陛下、雷诺尔殿下等等强权人物，当然，其中还有身中瘟疫者。

    法诺斯远征军统帅部本想登陆后，修正旗鼓，严防死守和艾米诺尔远征军最后一战－－不论是教皇、雷诺尔还是法诺斯远征军诸多现役军官都知道，已经在艾米诺尔大陆结束的战争绝对不会就这样画上句号，否则，艾米一战海盗王二战易海兰，两次决战完全没有必要针对海船、海员、海图提出诸多需求，对于法诺斯大陆而言，艾米诺尔远征军只是人数多少、何时登陆的问题，而不是是否存在的问题。

    毫无疑问，如果艾米诺尔大陆诸帝国尽出精锐，只需要派出10万铁血大军，法诺斯大陆就可能面临王国灭种。但是，所有法诺斯远征军高级军官都还意识到了另外一点：这可能也是法诺斯大陆惟一的反败为胜的机会。

    远征艾米诺尔大陆，法诺斯军队吃亏最大的就是天时地利人和，法诺斯军队最头大的就是天时，尤其是小佣兵团所利用的天时，法诺斯大陆地处热带，一年到头潮湿燥热，民众们根本没有见过什么是冰雪，而小佣兵团的每一战，尤其是前期兵力处于极度弱势的每一战，都会巧妙的把冰雪天气融入到战争中去。最终，恰恰就是因为这寒冷的天气，导致法诺斯军人战力锐减，最终连败；但是，如果是艾米诺尔大陆军队远征，情况就刚好了反了过来，法诺斯大陆的天气和多变的沼泽地带，甚至可能胜过十万雄兵。

    如果能够在法诺斯大陆一举击溃甚至全灭艾米诺尔大陆远征军，就算不能最后彻底翻盘，起码在未来的和谈中也处于有利地位。

    远征军统帅部想得很好，参谋们甚至早早在地图上勾画出了各部队重点防御方向，但是，所有人都想不到的是－－船队还在距离本土大陆50海里的时候，就被人拦截了下来！

    在整个法诺斯外海行当上，近半年来随时游弋着数以百计的中型船只，这些船只只有一个目的，阻止远征军败兵登陆！

    法诺斯远征军船队在已经看到大陆的情况下突然停了下来，军人们都蒙了，根本不知道是为什么，随后，雷诺尔陛下、教皇陛下、达海诺元帅、魔法女王殿下被从各分船队召集了到统帅总部坐船，也就是在这里，诸位上位者们看到了这样一封简单明了的通知：“据悉，艾米诺尔大陆瘟疫盛行，为避免在本土大陆引发更大规模瘟疫，所有返回船队，立刻转向浮罗群岛，隔离一年后，如确认无瘟疫，再行返回。”落款是法诺斯部族长老联合议事团。

    如果是兽族军人或者中下层军官看到在这样的通牒，估计早就气炸了，只是，现在法诺斯远征军联合统帅部里，人类掌权者已经超过了一半。达海诺、雷诺尔、修达一共向使者问了三个问题，船舱里静悄悄一片。

    达海诺问：“既然知道这里有瘟疫，你为什么还敢登船呢？”

    半老头子的送信人答：“回大人，没有办法，他们逼得，再说，俺家瓦祖也参加了远征，俺还想看看娃子在不在这里。他们让俺跟着大人们一起走。”

    雷诺尔问：“所有在海上拦截我们的，是不是都有家人参加了远征。”

    送信人答：“是的，大人。”

    修达问：“老人家，你们不用这么客气，您还在原来的地方住么？”

    送信人答：“不在咧，不在咧，老爷们说，俺们哪里穷，让俺们都集中到海边边上，吃鱼方便。”

    其心可诛！

    很显然，法诺斯本土的当权者担心无法制服返回的远征军，已经把大部分军人家属集中，一旦远征军不听从命令强行登陆，这些亲属就是人质，有可能掉脑袋的人质，而且是自己人的人质！

    但是，就这样被发配到浮罗群岛又是件绝对无法甘心的事情，法诺斯大陆潮湿多雨，所谓的群岛，最大的一个方圆不过数公里，土著居民还都在树上搭窝多雨，总不能让如此多高权位者也像猩猩一样扎到树丛里吧？最终，双方交涉的结果是，远征军船队转向大陆西北方向的响蛇海角，那是一个狭长的半岛，东西宽不足五里南北长四十余里，远征军任何人没有得到允许，不得离开半岛，否则杀无赦。

    远征军诸位统帅一直没有猜到另外一点原因：由于鬼煞神艾米和小佣兵团无法战胜的传说在整个法诺斯大陆已经深入民心，因此，法诺斯本土中确实有相当一部分存在这样一种想法－－既然是远征军冒犯了鬼煞神引来了瘟疫，那么……或许把他们交出去，所有的一切就自然会消除得干干净净。

    这种想法本来还埋藏在个别人的心底，但是，不久之后，七大神庙的圣火相继熄灭，类似的想法就开始在小范围的人群中传播。

    再后来，艾米唆使的“有识之士”粉墨登场了。

    为了防止半岛上的远征军偷渡上岸，法诺斯本土大部分海上兵力都被派遣到半岛附近，有识之士们很容易从其他地方登上了大陆，关于艾米所倡导的和平移民政策，很快就从沿海向内地席卷。

    这种动向当然被最高当局察觉，随即，大部分有识之士被抓捕－－不能期望这些纯朴的兽人们具有多么高超的间谍与反抓捕经验，而正是这些“有识之士”给最高当局带来了两个极为重要的消息：第一，法诺斯俘虏们在战无不胜攻无不克的小佣兵团里得到了相当的礼遇，有识之士中大多数人都是被小佣兵团从瘟疫和重伤的生死线上来回来的；第二，鬼煞神艾米.哈伯并非传说中那样喜欢吃人，而是一位看上去非常文雅和善的年轻人，艾米.哈伯大人亲切会见了每一位有识之士，他表示，理解法诺斯大陆居民重返故土的迫切心理，愿意就两岸和平统一达成广泛共识，并勾画出了和平移民的完美蓝图。

    “有识之士们”大同小异的说法，让法诺斯最高当局亦惊亦喜，惊的是，这个艾米显然是神，否则，断然不可能拥有两种截然不同的化身－－只有神才有这样的能力；喜的是，神威难测，显然，现在这个鬼神想放弃原来的杀戮方式，愿意放法诺斯大陆居民一条生路，或许……这是诸神之间达成的某种协议吧。否则，七大神庙的圣火为什么会突然就熄灭了呢？

    世上本无事，庸人自扰之－－大概说的就是这个意思吧。

    按照远征军统帅部与本土部族酋长的最初协议，在半岛上观察一年左右，如果还没有发现疫情，那就要全面解禁，但是，因为有了“有识之士们”的说法，第一年头上，瘟疫基本上已经没有了，部族酋长们却提出了一个新的说法“瘟疫四起，一年不已”，换句话说，一年是不保险的，再多呆两年吧，反正一年也等了，条件又不错，还管吃管喝；这么一闹，就是第三年头上了，结果，部族酋长们又有了新的说法“瘟疫消停，三年不停”，要不，五年吧，而且，部族酋长们很快表现出新的诚意，把大部分还活着的远征军亲属送进了圈子里－－言外之意很明白，既然都说瘟疫没有了，那先看看是否会传染到这些亲属身上吧。

    这么一拖，又一年就过去了，就在本土部族酋长们实在有点拖无可拖的时候，艾米诺尔大陆的远征军的船队，出现在地平线上了！

    与此同时，早有准备的法诺斯远征军统帅部，也得到了同样的消息！

    是战是和，同一大陆相同种族的人类必须做出最终的选择，而任何选择，所付出的代价都必将是沉痛的。

    同天夜里，雷诺尔殿下参加完统帅部会议后，正准备休息，房门突然响了起来，当他打开房门后，愣住了。

    （未完待续）

