
张俊在这时离开，并不是怕难，而是卖了一巨大人情给岳飞。两相对比，岳飞兵力虽少，但张俊断定岳飞必胜，曹成的巨大兵力等都会是岳飞的战利品，且岳飞单独平叛，军功也将全部领受。

这时的张俊，是真的把岳飞当作一实力派、很亲近的兄弟来栽培的。在他看来，岳飞会成为他的亲信…

7日，江东安抚大使兼池州知州吕颐浩命巨师古前往江南东路的徽州前往招降叛将张琪。张琪不听，反率军5万前来攻打西面的饶州。吕颐浩命爱将阎皋率中军、姚端率左军、崔邦弼率右军，在饶州城下大破张琪。同时张庆的水军又在景德镇大败张琪的水军。当夜，张琪的爱将姚兴又归降巨师古。张琪不得已，只能回到徽州休整。同日，吕颐浩收到朝廷的命令，让他急赴行在，要准备接替即将罢免的范宗尹。

9日，宰相兼枢密使范宗尹被罢，他被整个官场抛弃。先被贬到温州，再贬到临海，郁郁寡欢得病而死，卒年仅7岁。回想起来，他就是升得太快了，视官场如玩物，视官员如草芥，最后也被官场当成草芥一样扔到荒郊野外了。

而参知政事秦桧在这件事里则得到了巨大利益。他先是紧跟大领导走，为范宗尹摇旗呐喊，之后眼见风头不对，迅速躲到一边，划清界线，再之后他随从民意，反戈一击，成了打压范宗尹最出力的人！

最出力的人事后自然要得到最大彩头，空出的宰相位置怎么看怎么可能该由秦参政顺位递补？秦桧热切盼望着，官场也见怪不怪。大宋朝的宰相像走马灯一样的换，很多不被看好的人突然就升了上去，那为什么秦桧就不行呢？秦桧资历、声望比前面的一点都不差！

可赵构却仿佛嗅出了点什么，这个年青人不像从前了，经历过生死危机后，他的生存能力进化了，再没谁能从他这儿轻易得到信任！他清醒记得：当初自己是为什么让秦桧当的参知政事。是因这人说能带来和平，而现在和平还遥遥无期…光这一点，就让他握紧了相印，不能交出去！

渐渐地官场传出小道消息：前首相吕颐浩要回来官复原职了。秦桧一听就急了，他脑子里瞬间反应出问题的症结所在，他的价值不足以让皇帝动心！也是，和平的意愿发出去了，完颜昌居然一点回音都没？这让谁都受不了！

8月日，因张俊建议，驻兵荆湖北路鄂州、随时准备叛变的孔彦舟被任命为蕲黄镇抚使兼黄州知州。而张用则被任命为舒蕲镇抚使。随后，张俊在丁家洲与岳飞分开。他带走了张用部下的5万兵力。而留下了一些物资、兵员，用以支持岳飞到湖南去征讨曹成…

站在南宋统治集团的立场上来换位思考一下，如我们是赵构、是建炎集团，为了重新立国、抵抗外敌，就要有数量巨大的军队及政府职员。这些都需要庞大金钱来维持。钱从何处来？只有税收，也就是向人民征集…

于是不管矛盾多么的剧烈，还是得不断压榨，导致更多矛盾、死敌的产生。再深入一下：针对到岳飞等军方人士身上，他们要怎么办呢？都看得见苦难、不平、残酷、剥削，也知道自己正在干什么，那么就不干了吗？

这是生而为人的悲哀，人类社会就是这种法则，古今中外莫不如此。岳飞又怎能免俗？所以当他在境内作战、在剿灭游寇或土寇时，他双手是沾满了普通百姓的鲜血，但也是不得已。而岳飞在做这些时，已做到了完美无缺的程度，因他绝对的严于律己。他麾下的军队纪律严明到一不可思议的程度，无论放在哪个年代里，都堪称最佳！

岳飞驻军时，部队不许随意出营房、不许走街转巷，更不许像北宋禁军那样做买卖从事生产！岳飞行军时，百姓走上街市想观看岳家军军容，却只看到岳飞本人及几个老弱兵丁，替他牵着马匹。沿途借住民宅，临行前要替主人家洒扫干净。借用炊食器皿，必须洗净才送还物主。岳飞本人和士兵食宿坐卧在一起，当他经过庐陵时，郡守特设了酒食军帐，赶到郊外准备结识岳飞，却看见军队不断经过，眼看过完了，岳飞也没出现。他问士兵，才知岳飞一直和偏裨将领在一起，早就过去很远了。这些…似只有八路军叔叔们才能做到吧？

更难得的是岳家军在作战时的操守。乱世中兵匪是一家，甚至兵祸更大于匪患。在南宋军队里，小股的就不去说了，久负盛名的三大将们都成问题：韩世忠好些，但拔出罗卜带出泥，他出兵时伤亡很大，难免有些是误杀；张俊爱钱，号称张蝗虫，所过之处一干二净，啥都不见了，但基本能留下不少活人。最狠的是刘光世，此人处世哲学是“养威避事”避事是指躲金兵、养威就是出兵剿匪。但凡富庶地区闹匪患，他定会抢着出兵，当他收兵后，那片地区就全都白了。好人坏人全死光，一整片地区的财富全进了他个人腰包！

而岳飞每次出兵都是同一套程序，无论征讨谁，最初都是写一封信。信以南宋给予他的官衔的名义开头，以皇帝命令为内容，第一要求永远是招降。不降？那就开战！战斗中只涉及抵抗人员！战胜、追杀，直到某一底线达到。也就说：他基本上不会赶尽杀绝…唉！你怎么这么的不热血呢？

14日，同知枢密院事李回改任参知政事，佥书枢密院事富直柔升任同知枢密院事。

秦桧一不做二不休，他公开声称他有二策能“耸动天下”官场中的八卦之火顿时熊熊燃烧，大家聚成堆的问他“你想出什么招来了”秦桧摇头，说了也没用，现在没宰相，政府机构的功能被冻结，什么事也做不了。说了也是白说！

众人心领神会，各自散开。明白秦参政这是待价而沽，以这两条计策换宰相位置呢…好主意，好算盘！于是日，参知政事秦桧升任尚书右仆射兼知枢密院事。

9月0日，吕颐浩重新上任，为尚书左仆射兼知枢密院事，秦桧还是下属。

4日，叛将李忠在金州的秦郊店被王彦大败，李忠随之投降刘豫的伪齐。

本月，完颜宗翰将河北西路祁州的居民全部赶走，将此地建成他的元帅府。之后他又用亲信高庆裔为大同尹，凡偷盗1钱以上者全部处死！用萧庆为河南东路兵马都总管兼平阳知府，在蔬菜果园里就是偷拔一颗葱，也当场处死！高庆裔还建议各州皆置层地牢及伍保告密制度，完颜宗翰一一从之。萧庆之后招降太行山红巾军首领齐实、武渊、贾敢等，这些人全部被完颜宗翰处死！这些都做完后，结果是“道路寂然，几无人迹矣”

10月4日，叛将李允文因拥兵跋扈、擅权专杀的罪名被处死。6日，浙西安抚大使、淮南、扬楚海泗等州安抚大使刘光世手下大将王德再次招降叛将邵青。

目光转向和尚原战场：川陕三大战之第一战——和尚原大战之第二阶段开打！大金四太子完颜宗弼带着10万大军、各大显贵如大太子完颜宗翰的女婿、侄儿们，杀向了吴玠！不过他刚刚启动，又停了，因他想出了一新奇的主意：他把辎重向关中平原东撤，到处宣称自己要回北方探亲，暗中却把主力向宝鸡大散关方向悄悄运动。这样，和尚原大战之第一阶段金军刚败，他的10万大军又撤走，吴玠肯定要趁机下秦岭，收复陕西。那时就迎头撞上，以10万压几千，必将是场毫无悬念的大胜！从而打通川陕、扫平江南…完颜宗弼边做着美梦边放烟幕弹，使劲折腾，终于让全体金军都累出一身身臭汗，而吴玠一直坐在和尚原那儿看热闹，从始至终一动没动…

“呸！死心眼”金兀术恨恨地骂道，不得已集结兵力，拉着辎重，向秦岭进发。这件事证明：急性子的就不该去逗弄别人，没的把自己搞得火大。

这时金军一旦开始动了，就雷霆火爆般无可阻挡！他们先在渭水架浮桥，全军迅速渡过。之后抢占益门镇，毫不停留，一掠而过，几乎没下过马就闯进秦岭山脉里！金军素质是真过硬，从平原进深山，一路上生活问题全解决在马背上，一点时间都没耽误，且进山后劲头更猛，居然强行军0多里，到了和尚原的前沿阵地神岔！这里是个分界线，从这儿开始，全是乱石小道，甭管多大兵力，都得排成一列纵队上去。单从地理来说，绝对是一夫当关、万夫莫开之地！

守神岔的人是前些天到凤翔抢了0万斛粮食的吴玠的爱将杨从义。悄悄说：他后来成了神，拥有自己的庙号、名号、职权…一应俱全！按说这样一猛人守在神岔，说什么也得打个血肉横飞才像样？可非常反常，金军才一露头，杨从义立即就闪了！神岔关口的他像只兔子似的一遛烟跑进深山里，逃得那叫一个胆小迅速…

四太子很忙，没心思翻山越岭去抓他们。在完颜宗弼想来，杨从义跑得很理智，这是10万人的大兵团，实力决定一切，逃得很理智…于是他节约一切时间，以神岔为本阵，建立了蜿蜒40多里的连珠寨，寨尾在神岔，前方已顶到了宝鸡。也就说：和尚原已在攻击范围之内！

这一路堪称狂飙突进，所向无敌！这让四太子激动，这种感觉他向往很久了，也曾品尝过…嗯，就是之前“搜山检海抓赵构”那次，虽结局很悲催，但过程很过瘾的嘛！他决心这次搞得更漂亮些，为此，全军只有4小时休整，第二天中午时分就全体开拔，到了和尚原脚下！

到了后，完颜宗弼才知为什么之前和尚原之战的第一阶段会败到那么惨，连主将都丢了脑袋。把那些什么地势险要，下马步战之类废话都扔到一边，精简成一句话，就是——这块地比宋朝任何一座城墙都坚固，可金军却没法带任何强攻器械上来！

就这么简单，只能空手单身往上爬！这仗还怎么打？

四太子殿下的招数还是很多的，针对和尚原，他想出了两个：1马上分兵去攻打大散关！之前完颜没立、乌鲁折合没配合好，始终没能同时攻打两处。他可没这个遗憾，身边带着10万人，随便分出去点就是人山人海；攻打和尚原的主阵地太低了，吴玠的大兵们居高临下向下面射箭，就算弓箭质量不高，杀伤力也惊人。反之，金军仰射强攻，纯粹是找死！为此，完颜宗弼下令就地取材，用石头垒起一小山，勉强达到和和尚原差不多的高度…之后立即开打！

全体女真大兵们开始向和尚原、大散关发动进攻。迎接他们的，是吴玠训练了很久、由吴玠亲弟弟、秦凤路兵马都衿辖吴璘和统制官雷仲率领的“驻队”也叫阵脚兵。如平原上两军相遇的话，总是会在一特定距离下停住的，这个距离就取决于阵脚兵。这种兵手持弓箭，射向对方，既是威慑，也是给两军对阵的距离定下基调。不过吴玠明显在作弊，因他配给部下的都是神臂弓！

这时弄到大批量的神臂弓可不容易，它本是宋军中高端制式武器，是很普及的，尤其作为西军，这东西很平常。可北宋这些年烂到了底，什么都敢弄虚作假，武库里的神臂弓偷工减料，比寻常弓箭都不如…吴玠孤军顶在大散关，能大批量装备这种弓箭，定是付出了相当的代价！

这时就收到回报了！吴玠把驻队分成批次，轮流出战，神臂弓特制的箭矢一刻都没停过，暴雨一样浇在金军身上。这种箭“洞重甲于数百步外”想想有多少女真人变成了筛子？可这也不能阻挠四太子殿下的激情，他在一下午时间里发动了次大规模攻击，直到天晚，才悻悻地收兵往回走，发誓明天再来！

夜幕降临，战斗却才刚刚开始！和这时相比，整个白天的战斗都只是垫场而已。走在崎岖山路上，阵容庞大的金军绝对没想到：他们刚撤退，宋军就追了上来！

是吴家军的战将杨政！他突如其来，杀得金军措手不及，砍倒一片后立即又返回和尚原。完颜宗弼怒火冲天，正犹豫着是不是返回去报仇，身后传来了另一个噩耗：神岔方向的粮道被劫了，是躲在深山里的杨从义干的！

前后都出事，四太子变得冷静。他心里有底，不管宋军怎么折腾，实力对比放在那儿，10万兵力握在手里，无论怎么打都必胜！现在返回营寨吃饭睡觉，养好精神再说！

连珠寨里，篝火点起来、饭锅支上，每一个女真大兵都往火堆边上挤，去寻求温暖。这是阴历10月1日的秦岭山脉，会冻死人的！就在这时，火堆边上人满为患了，周围的黑暗里，突然射出比白天还要密集的箭雨！

吴玠精选了500名神臂弓射手，悄悄摸到了金军营寨旁边！全体金军卧倒，连同完颜宗弼在内，没谁去想什么回击，一直忍到吴家军射够了、撤退了，他们才站起来环顾四周，营地一片狼籍，可再也不敢生火做饭…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909331"  chaptername="川陕首战篇">加入书签</a>
</div>
