    沈知初睁开眼睛看着天花板上橙黄的灯光，模糊的大脑中逐渐涌现出一些念头。

    她不能拒绝厉景深，一是她的体力对抗不了，二是担心惹他不快，他撤了自己的工作。

    仔细想想，现在的她就像是职场走后门的。

    沈知初推着男人结实有力的胸膛：“我不想吃药。”

    厉景深压着她的长发，醉人的大脑有了几分清醒：“你就这么不想怀上我的孩子吗？”

    沈知初把头一偏，躲避他唇瓣上传来的热气：“明知故问。”生孩子给他们这对狗男女养，她除非脑子里有坑装屎了才会同意，也不知道厉景深哪来的自信这么问她。

    沈知初身体还没养好，现在根本不可能让她怀孕，只是听到沈知初丝毫没有迟钝说出时，他心里就像裂了个口。

    ...................................

    天堂和地狱仅一线之隔，沈知初的大脑有一瞬间放空，只觉得眼前白茫茫一片。

    眼泪啪嗒啪嗒的掉在床单上，晕开出点点水圈，白净纤细的脖子上青筋都凸了出来。

    厉景深眸孔幽深，像是头吸.血鬼，他伸手摸着沈知初脖子上跳动的血管，嘴唇慢慢凑了过去。

    女人的体力一向比不过男人，更别说对方还带着病，沈知初闭着眼沉浸在头晕脑胀里久久回不过神来。

    .........

    沈知初累的像滩烂泥连翻身都做不到，而厉景深却跟没事人似的将她搂在怀里，时不时地亲亲她的额头。

    男女体力悬殊太大，各自平静了些后，沈知初身子往被子里缩找了个舒服的位置合上眼睛。

    厉景深见她发丝凌乱，眼睑粉红，表情尤其招人疼爱，心软不自知，他搂住女人温软的身子，像哄孩子一样低声叫了声：“初初。”

    沈知初没回他。

    他自顾自的笑了笑，跟个神经病似的，像得到了心爱的玩具，嘴唇挨过去亲了亲她的头顶。

    沈知初身上自带一股香味，停留在她鼻间，萦绕在他心里。

    “睡吧，宝贝。”

    沈知初屏蔽脑中一切所想，直到倦意将她席卷。

    沈知初迷迷糊糊做了个梦，漆黑的房间，周围传来铁链的声音，她身体很重，宛如被鬼压床有些喘不过气。

    她挣扎着，忽然看到自己的肚子越变越大，血流了一床，周围传来小孩的啼哭。

    厉景深抱着夏明玥站在离她不远处：“你不想生孩子，我就把你绑在床上，让你看着你肚子变大，看着孩子自己出来。”

    .........

    沈知初蓦地睁开眼睛，嘴里喘着粗气，脸上全是冷汗，心跳紊乱。

    黑暗中她瞪大双眼许久，直到眼睛发酸了她才逐渐回过神来，她摸着自己的眼角指尖一阵凉意，沈知初一时分不清这是冷汗还是眼泪。

    梦中的情节像幻灯片一般，在她脑子里一遍又一遍的回放。

    她被锁在床上，大着肚子，血淋淋的孩子，厉景深恶毒的话。

    这些就跟刻在灵魂里的诅咒一般，她心不得安宁。

    外面漆黑一片，身旁传来男人平稳的呼吸声，沈知初扭头看向厉景深。

    周围又黑又安静，她醒过来便睡不着，睡不着就会胡思乱想，想的是，要不把厉景深给勒死吧。

    可周围也没有勒人的东西，再说她那点力气，只怕还没碰到他的脖子就被一巴掌给打碎了。

    沈知初拖起沉重的身躯，身体被冷汗一泡腻的难受，离开被子凉嗖嗖的。

    她在床边坐了一会儿，等到身体能适应了才起身去打开床头柜的抽屉，里面全是各种各样的药，她淅淅索索的找了一会儿，终于在里面翻到一盒避孕药。

    厉景深感觉到身旁有了点震动，他睁开眼，夜色中看到沈知初轻轻地从床上坐了起来，然后掀开被子下床打开床头柜下的抽屉翻找。

    那里面，厉景深知道装着的是药，也知道里面有盒避孕药。

    以前，他和沈知初上完床后都要逼迫她吃下避孕药，他嫌她恶心不想让她怀上他的孩子。

    沈知初面露痛苦，就是在这里面拿出避孕药吃下的。

