
　　“从今天这场会面来看，谢衡是个十分理智的人，就算知道我哥的身世，也不会轻易对我哥出手。就算他当真对我哥出手，施家那位大小姐如此护着我哥，也用不到我插手。”

　　“你心里最好当真是这么想的。谢衡这个人可不是什么善茬，这次也是你早有准备，不然你这条命怕是就要留在青城了。”

　　他一脸戾气，郁温却笑得没心没肺：“喝酒吗？”

　　顾孜看他一眼：“……喝。”

　　先郁温一步叫人送酒过来。

　　“说来，前几天跟在你身边的美女呢？”郁温一边倒酒一边问。

　　正要接过酒杯的顾孜手顿了一下，说：“我身边女人那么多，你指的是哪一个？”

　　“上船的时候，我一个都没见到。”

　　意思是，都问。

　　顾孜接过酒，喝了一口，笑说：“都打发了，你可是抛却了所有离开生活多年的地方随我远走他乡，我哪还会留人在身边，万一你瞧着心里不痛快不跟我走怎么办？”

　　“……顾七爷，容我提醒你一句，我大部分产业也在那边，不存在抛却所有的说法，跟不是随你远走他乡。”

　　*

　　青城发生翻天覆地变化的这一个星期，施烟的日子过得都很平静。

　　每天去学校上课，放学后回公寓陪姜澈吃晚餐，然后两人或是出去散散步逛逛夜间的街市，或是直接待在家里各忙各的。

　　施烟自然都是看书，姜澈偶尔看书，偶尔忙工作。

　　星期五施烟就接到了苏挽的电话，让她周末如果没什么事，就回苏家住两天。

　　施烟没有立刻答应，星期六是姜晟的生日，姜家不打算大办，只一家人一起回老宅吃个饭，施烟和姜澈也接到了姜老太太的电话，要回姜家老宅去。

　　但苏挽在苏家给施烟布置好了房间，施烟也不能一直不去看一眼，就在苏挽失落之际说星期天会过去并在苏家住一晚，星期一再回学校。

　　得到她的回复，电话另一边的苏挽无疑又是一次喜极而泣。

　　施烟和姜澈是星期六下午才回的姜家老宅，一回去就被姜蕊叫走了，去了姜蕊的院子。

　　“小烟，今天是我哥的生日，你说我送他什么礼物好？”一进屋姜蕊就拉着施烟的手问。

　　“你没准备吗？”

　　姜晟的生日当天，姜蕊都还没有准备礼物，施烟是不大相信的。

　　“准备是准备了……”

　　拉着施烟走到客厅：“坐下说吧，我去给你倒杯茶。”

　　“茶就不用了，坐下说吧。”

　　姜蕊也没有坚持，就在她身边坐下。

　　“我给我哥准备了礼物的，但我觉得这份礼物不太够。今年不同往年，今年我和我哥的关系发生了变化，我们已经不是兄妹，而是男女朋友，或者说是未婚夫妻还要更准确些。”

　　“就我们这样的关系，送一份和往年没有太大差别的礼物，我总感觉不太够。”

　　施烟听到这里，已经大概明白她这么着急忙慌的把她叫过来是为了什么，轻笑问：“那你还想送他什么？”

　　对上施烟略带调侃的目光，姜蕊目光闪躲面色微红，凑到施烟耳边小声问：“那个、那个小烟，你、你和我五叔在一起这么久，你们有没有……有没有……”

　　“抱歉啊，如果不方便，就、就当我没问，哈哈哈哈。”

　　这么害羞，可真不像姜蕊的性格。

　　“这里就我们两个，也没有外人，倒是没有什么不方便的。”施烟浅笑说。

　　“只是这种事，不能别人是什么样就跟着什么样，不同的情侣之间，相处模式是不同的。”

　　姜蕊尴尬地笑笑：“是这样没错。”

　　随即又睁大八卦的眼睛：“所、所以小烟，你和我五叔是真的……真的……嘿嘿。”

　　姜蕊是施烟第一个朋友，在施烟心里，她也是最好的朋友，这里没有外人，这些事在施烟看来，没什么不好承认的。

　　笑说：“你五叔的美貌有目共睹，我又不是柳下惠，同居这么久，哪会真的忍住盖着被子纯聊天？”

　　嘴角微微一抽，姜蕊说：“小烟，你这话是不是说反了？不应该是五叔在你的美貌攻击下把持不住吗？”

　　“论自制力，我觉得我是不如姜五爷的。”施烟笑笑。

　　要知道第一次就是她主动的。

　　她就是觊觎姜澈的美貌，她一点儿都不否认。

　　姜蕊闻言有些惊讶：“所以小烟，你们……是你先主动？”

　　浅雅一笑，施烟说：“谁先主动的有什么差别吗？结果都是一样。”

　　“话是这么说没错……”姜蕊上下打量她，怎么看她都还是那副淡然浅雅的模样。

　　“我就是太震惊了，小烟你不太像会主动的人。”

　　“人不可貌相，你没听说过吗？”

　　“好吧。”

　　“小烟，我比你还要大一些，我如果……应该不算太出格吧？”

　　“都是成年人了，能为自己的行为负责，清楚自己一辈子都不会后悔，就不算出格。不过蕊儿，我还是那句话，不同的情侣有不同的相处模式，你不必效仿他人。”

　　“后悔肯定是不会的，我这辈子就认定我哥了，不会有其他人，我哥更不用说，如果我说不和他在一块了，他怕是会立刻和我拼命。我也不是效仿他人，我就是……有点紧张。”

　　是的，紧张，就只是紧张而已。

　　其实把施烟叫过来之前，姜蕊心里就有了打算，询问施烟，也不过是她心里紧张，想找个人说说话罢了。

　　不管施烟还是姜蕊，都不是没有主见的人。她们很清楚自己在做什么，也有能力为自己的每一个决定负责。

　　她们也无需别人来为她们做决定，哪怕对方是极要好的朋友。

　　自然，在这样的大事上，哪怕她们将对方当成好朋友，也不会为对方做决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你和姜大少认识多久了？”

　　“从我出生就认识的，将近二十年。”

　　“我和姜五爷认识多久了？”

　　“……不到半年。”

　　施烟浅笑：“我和姜五爷认识不到半年我都不紧张，你们都认识快二十年了，你紧张什么？”

　　事实上当初把那幅字给姜澈的时候，她当真不紧张吗？

　　也未必。

　　“好像也是哦。”

　　“小烟，和你聊聊，我感觉好多了，也清楚该怎么做了。你等我一会儿，我上楼换件衣服，我们一起去主楼。”

　　正要上楼，想到什么，姜蕊突然停下回头对施烟说：“对了小烟，我前些天遇到了件事，你每天学习任务都很重，我就没有告诉你。”

　　“什么？”

　　“你等会儿，我上楼换件衣服再和你细说。”

　　姜蕊语气有点凝重，应该不是什么寻常小事。

　　那又会是什么事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第392章 小闺蜜的聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 