    太医回应：“回娘娘，按着时日应该是有两月余了。”

    “叶侧妃胎相稳健，平日里多注意些，头三个月尽量少走动，待胎坐稳了后便好。”

    纪衍诺拉着叶浮珣的手，眼角眉梢都溢满了喜意。

    虽然没想过要这么快为人父，但一想到他和阿珣的孩子正在阿珣肚子里孕育着，就有种说不上来的自豪感。

    皇后上前拉住叶浮珣的另一只手安抚着：“你这孩子，都有喜了怎么不告诉母后！幸好衍儿来得及时。”

    叶浮珣微笑摇头：“还请母后恕罪，是阿珣不懂事，只以为是月事延迟了……”

    “没事没事！如今怀上了孩子就好！”皇后见叶浮珣没有因为早前的事拿乔，暗暗松了口气，“怀了孩子就好好在明月宫里养着，先别外出了。

    等胎儿坐稳了再说。若不是因为太子妃抽的下下签，母后也不会一时着急赶了过来……”

    “母后一心是为了衍儿好。”

    被皇后提及的太子妃心中一跳，她缩了缩脚步，生怕皇后会追究签文的事。

    那个签她确实是为自己抽的，可签文实在太差，才想到推去叶侧妃身上。

    哪知叶侧妃竟然这就怀上了身孕，若然母后为此一怒……

    太子妃心中一个机灵，然而她却是想多了。

    那厢皇后和太子已经拉着叶浮珣出了兰熙宫，嘱咐太子好生照顾叶浮珣，又念叨了些妇人有孕要注意的事项，便上了马车回宫而去。

    太子妃松了口气，转瞬却又因为被彻底忽视而着了恼。

    “叶侧妃竟然有身孕了！”

    她来回在寝殿中踱步，手里的帕子早就被揪得皱巴巴，“什么时候不怀孕就在这当头怀孕？！”

    碧翠端着茶过去：“娘娘，您先饮杯茶消消气。”

    “您想想，叶侧妃有了身孕对咱们太子府来说是好事，而等她将孩子生下来后……”

    太子妃觑她一眼，端起茶一口饮尽。她想起刚才纪衍诺护卫叶浮珣的样子，冷嗤一声：“怕是没那么容易。”

    “您不是常跟奴婢们说天下无难事，只怕有心人？”碧翠小声道，“只要殿下有了孩子，咱们就有机会。”

    太子妃眼底闪过坚定的火花，碧翠说得对。

    现在终于盼到了殿下的孩子，将孩子弄到膝下抚养不过是时间的问题。只要有周密的计划，天底下没有成不了的事！

    隔日下了早朝，纪衍诺背手信步走出大殿。

    楚王大步流星跟在一旁，压低声音问：“六弟，你这一上午冲着四哥眨眼睛，究竟有啥事儿？”

    如果他没看错的话，六弟可至少若有所思地瞅了他七眼！这可是前所未有的事。

    难不成他家太子弟弟遇上了什么需要他帮忙的难事？

    纪衍诺停步：“四哥忙不忙？”

    “忙啊！”忙着回家带娃儿！

    楚王往自己胸口比划了个大拇指，“六弟你就不知道了，这带孩子可不是简单的事，尤其是那小小一坨人儿，不会说话只会哭的，还得靠哭声的大小高低来猜测她究竟是怎么了……”

    “别看四哥大老粗一个，对我家闺女那哭声，猜得可是比你皇嫂还要准。”

    他家闺女怎么哭是饿了，怎么哭是拉了，怎么哭是热了，他只要一听，就能听明白，特别骄傲。

    纪衍诺睃他一眼：“去趟太子府，有事相商。”

    楚王看着疾步前行的纪衍诺，忙追了上去：“六弟你到底有什么事？”

    “到了便知。”纪衍诺没有明言。

    回到太子府，纪衍诺领着楚王直奔雍檀宫书房。

    进了书房后，纪衍诺便铺了宣纸备好笔墨，提笔在宣纸上写了几个字。

    站在书桌前的楚王一头雾水。

    “六弟，你要是没啥事，四哥就先回府了。”他现在是个需要帮王妃带闺女的王爷，很忙的。

    纪衍诺抬头扫了徐公公一眼：“上茶。”

    徐公公忙应声退下。

    楚王喝上了茶，见纪衍诺还不说话，又急了。

    就在他再度想问时，纪衍诺终于开了口：“妇人若是有了身孕，是否有许多需要注意的事？”

    “那可不！”一提到专业范畴，楚王话匣子立即打开，“这妇人有了身孕，那可是必须要打起十二分精神的事。

    不仅妇人本身处处要细心注意，而且居住的环境，周围伺候的人，全部都要小心过滤，以防万一！”

    “还请四哥赐教。”纪衍诺轻轻吁了口气，看来今天没有找错人。

    楚王揉了揉耳朵，六弟刚才是说让他赐教？

    “我说六弟，你咋突然对这个感兴趣了？该不会是……”楚王忽地一击掌，“叶侧妃有喜了？”

    纪衍诺嘴角微翘，轻轻颔首。

    “恭喜恭喜！”楚王乐得上来就给纪衍诺锤了一记，“咱六弟以后也是要当爹的人了！”

    他皱眉推开了楚王，一脸嫌弃。楚王嘿嘿一笑，眼睛一扫，不经意就看见了纪衍诺在宣纸上写的一行字。

    “妇人有孕需注意之事项？”

    他强忍住笑，一本正经对纪衍诺道，“既然是六弟求问，那四哥保证将所有知晓的事情巨细无遗地告诉六弟！说来四哥那可是有两个孩子的人，经验丰富着！”

    他双手背在身后，大喇喇地在书房中央踱了几步，举起一根手指道：“这第一件事情嘛……”

    “这妇人怀了身孕，第一件事情就是要将居所的环境做一个彻底检查。”楚王理了理思路，举起了食指，“大到家具，小到用物，每一件都要仔细查验，务必要将对有孕妇人有害的物件全部清除。”

    “且平时所有需要更新替换的室内物件，都需得查验后再使用。”

    楚王侃侃而谈，“其二就是床单被褥、衣裳鞋袜、香囊等日常用品皆不可掉以轻心。例如说许多香料有孕妇人是不可闻的。

    这里头的讲究可就多得去了，必须要有有经验的人把持才行。”

    “另外一个特别需要注意的就是吃食。一旦有孕，不能吃的东西可就多得去了。”楚王顿足，“想当年你皇嫂怀第一胎时，就是吃了一嘴不该吃的东西，娃儿差点就没了。”

