    墨文跟着那介宫师出了石阁，却并未往外去，而是转入一处暗阁，径直往地下行走。八????一中文网ｗww.81ｚw.com ★

    不知多久之后，面前敞开一扇石门，隆隆声中，两侧火炬一起，骤然明亮起来，可以望见此是一处宽敞大殿，四周伫立有一根根鬼纹铜柱。

    介宫师扔下一句，“在此等着，”便就往内殿走去。

    墨文仍是立在那处，不敢动弹。

    过了有一会儿，旁侧殿廊之中走出来一名长须男子，披赤足，肤色白皙，面目硬朗，眼窝深深陷下，两道眸光如幽夜剑光，极是刺人，而介宫师正垂跟在此人身后。

    墨文认得此人正是大宫师墨独，赶忙依照礼数，三揖一叩，合掌于前一敬，恭声道：“学役墨文，见过大宫师。”

    大宫师便是国中大玄士，其能足可与古妖相斗，四大学宫之中，墨衣台虽排在最末，但历来最得国君信任，这位大宫师便是公族中人，在此人面前，他不敢以上学称呼，只能自称“学役”。

    墨独在台前跽坐下来，神容倒是和蔼，道：“你第一个回来，当是用了借了纹图之助，足见你比他人更是用心。”

    墨文道：“不敢当大宫师夸赞。”

    墨独嗯了一声，伸一手按住案角，直视过来道：“把你海疆外观得之事详细说与我知。”

    墨文道了声是，他在占部足足一年，省去枝节，拣了紧要几桩道了出来。

    墨独听完之后，若有所思道：“你说观得那天外飞大鱼似有人驾驭？”

    墨文肯定道：“是，学役以台中所赐镜盆观之，隐约见得那大鱼头之上，有几个模糊人影，只是方才看有一瞬，那镜盆便自裂了，学役身上那可用来护命的阳纹尽皆化裂。无有半分残留。”

    介宫师这时一揖，道：“大宫师，那镜盆乃是呙辛所制。”

    墨独神情凝重起来，言道：“这等大匠所制之物。八一??中文??网www.81zw.com ◆便是古妖也可远远察看得，居然看不得来人形貌，难道其已是到了那般境地么……”

    介宫师脸露惊容，骇道：“这，大宫师是言……”

    墨独一摆手。制止他说下去，转看向墨文，道：“你方才言，在占部遇得一个小童，从未识字，乍一见下，却能把百字学经记下七八成？”

    墨文一欠身，道：“是，学役见他是一个可造之才，便把法骨给了他。”

    墨独道：“你此事办差了。”

    墨文大恐。往下一伏，以额击地，道：“是学役自作主张了。”

    墨独摇头道：“我非是说此事，而是你不曾将他带了回来。”

    墨文不禁一怔。

    墨独叹一声，道：“七八岁模样便能看得八成以上学经，这般天资，在素风台中也是少见，若能好好栽培，来日必成玄师，我墨衣台便可少了几分掣肘。为了这等人才，你纵然晚上两日到此，又能如何？”

    墨文更为惶恐，道：“确是学役做差了。”

    介宫师在旁说清道：“大宫师。文学役也是一心为了学宫。”

    墨独言道：“我向来赏罚分明，墨文此行仍是有功，可赐双倍血药，但失落人才，罚减半数，何时寻回。何时补足。”

    墨文郑重道：“多谢大学宫高赏，学役这便动身，不把那孩童寻得，绝不回宫！”

    说完，重重一叩。

    墨独看了一眼介宫师，后者点点头，他走至一边，推开一扇暗门，道：“随我来。”

    墨文再是一拜，便跟着介宫师退了回去。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★

    二人退出去后，自石屏风后面转了出来一人，三旬年纪，留着短须，步履甚是沉稳。此人乃是申方国公子束淆，因国主老迈，无心打理国事，是故国中权柄早就操诸于他手。

    他摸了摸胡须，言道：“大宫师以为，自天外到来的，会否是那凶物？”

    墨独想了想，摇头道：“不像，传闻那凶物残暴狠毒，且万年一临，如今才过去七千载，怎么也不会这时到来。”

    七千载前，正是东荒神国兴盛之时，然而记载之中，却有一凶物自天外而来，神国大祭公公拓率众迎敌，传言一场大战之后，公拓虽将此物击退，但自身也受创极重，其人死后，神国也就分崩离析了。

    公子淆一笑，道：“说得是，况且这也仅是传闻罢了，有些地方还太过离奇，是否当真有那凶物谁也说不清，便真是如此，我人道之国不仍是存续未断么，所以也算不得什么。”

    墨独神色认真道：“纵然不是那等凶物，来人之能，也不可小觑，很可能也是到了那般境地之中。”

    公子淆讶道：“可能么？”

    墨独淡声言道：“来者能破开这方天地，与七千年前记载有几分相似，且这回来人许还不止一个。”

    灵形之上，便为通玄，到了这般地步，便能称之为大玄士了，这也是玄士之称的由来，然而在此之上，实则还有一层境界。

    到了那般境地，就可试着到天穹之上，捉来一缕九天紫气，和着丹药吞入身躯，便能行渡日月上，乘舟银河间，传闻当年公拓便得此能，只是数千载下来，再无一个大玄士能跨过这一关口。

    公子淆脸上笑容慢慢消失，拧起眉头，他想了想，道：“昨日那天象异变，不知东荒国是个什么说法?”

    东荒公氏乃是神国后裔，故东荒众国给一个上国敬称，但是数千年来，有不少诸侯国渐渐崛起，论及国力，也不输多少，譬如申方国，因效仿古时牍学，立学台之制，国中玄士，数以万计，再加之这数百年来，更是吞并了不少小国，疆土之大，已是出东荒不少，俨然南方大国，故而言辞之中，并无那般客气。

    墨独抽出一张绢帛，道：“东荒国廷议对答，大半皆在此，公子可拿去一阅。”

    公子淆接过，饶有兴趣地看了下来，嗤笑道：“什么晓谕诸国，未得明令，不得擅与天外来人交通，还当真以为是神国统摄人道之时么？”

    墨独淡声道：“公子如何想？”

    公子淆面露不屑，道：“我申方国行事，与东荒国何干？其也管束不到我这里，大宫师可遣一得力之人，去探探那些天外来人的底细。”

    墨独摇了摇头，言道：“若是公子执意如此，那此事唯有臣下亲去，他人是做不来此事的。”

    “这般……”公子淆沉吟片刻，便同意道：“也好，也只有你去，我才可放心，但务必要在抢在东荒国使者前面与之会面。”

    他可非是一时意气用事，而是觉得那些天外来人若怀有恶意，那么东荒诸国怎么也是躲不过去的，但若可以坐下相商，作为第一个与之接触的诸侯国，必可得到莫大好处。

    他相信东荒国也应是存着这个念头，其应当在打着一边稳住诸国，一边派出使臣的主意，他可不会让机会白白从手中错失。

    墨独起身，把手一合，作了一揖。道：“独明白了，稍作准备，一个时辰后便就启程。”

    公子淆后退一步，还了一礼，肃容道：“那便拜托大宫了。”

    占氏部落之中，此刻喊杀声一片，上千部落丁壮站在悬廊上，在老族长指挥之下不断将打磨尖锐的利石投枪向下投掷，将一头头攀壁而上的妖物打落下去，每有一头落地，必被其余妖物一拥而上，顷刻间撕咬得粉身碎骨。

    然而这并没有什么用处，下方仍是有源源不断的妖物攀爬上来。

    一名丁壮匆匆跑来，惶急道：“族长，投枪快要不够了。”

    老族长十分镇定，道：“崖上有的是石头，我已命族里妇人在打磨了，况且这些妖物乃是海中水族，无法在6上久待，再支撑一会儿，到得正午，它们忍受不了日头，自会退去。”

    丁壮听他说得有理，又被他冷静情绪所感染，顿时信心大增，抹了一把脸上汗水，高呼一声，又跑了回去。

    然而谁也未曾现，老族长眼底却有一丝阴霾。

    妖物虽然凶悍，但通常以自保为第一，便再是饥肠辘辘，也绝不会如此悍不畏死，且眼前妖物并非来自一个族群，而是数个，这便更是不同寻常了，很可能是有一个妖在背后驱使。

    他暗叹道：“看来部族是守不住了，不过好在衮儿方才已是送了出去，哪怕族中丁口尽亡，我也要为他争到充裕时间。”

    占6此刻正小心翼翼趴在一块大石上方看着下面，得了墨文月余教授，他与月前已是判若两人，见识远在占部族众之上，他知道眼前情形很不对，但又说不上来哪里出了问题。

    他焦躁不安的来回张望，许久之后，忽然身躯一抖，眼睛蓦然瞪大，就见远处海涛之中，有一双凶睛潜藏其中，正带着一丝戏谑残忍看着这里。

    他赶忙趴伏下来，心中咚咚跳动不止，虽不知那是何物，但能感觉到留在部落中很可能会丧命，唯有尽快离开这里才好。

    这等念头放在以前他是万万不敢想的，可此刻很是自然无比地生了出来。

    他知这岩壁后有一个软梯，平日藏在蟆腹藤中，只要在身上涂抹了一种药液，可在危急时候退走，不过蟆腹藤这一月来几乎被咎鸟吃净，他有把握不用药液也能溜走。

    只是他还有一个姐姐在老族长处服侍，不愿一个人独走，便偷偷向崖顶爬去，好在这时也无人来注意他一个孩童。

    而就在这边人妖搏斗激烈时，数千里外，一名神容冷峻的黑道袍人正御空行气，足踏罡风而来。

    ……

    ……(未完待续。)