    这世上有很多用钱解决不了的问题，但是杨逸现在面临的问题却是能用钱解决的。

    一百万不够就两百万，两百万不够就五百万，现在杨逸有钱了，那么能用钱解决的问题就不是问题，至少不是大问题。

    但是杨逸不着急，着急的话就会被人抬价，有钱不代表要乱花钱对不对，能少花钱就可以解决的问题何必多花钱呢。

    所以杨逸站到了卡里尼琴科指的那扇门口，等着卡里尼琴科拉开了窗户，然后他往里看了一眼。

    一个四十来岁的中年人在用期待的眼神在看着外面，他的手和脚同样被锁住了，但他身上没有血迹和受过审讯的痕迹。

    杨逸站到了一边，然后布莱恩和张勇依次看过。

    “怎么样？满意吗？”

    杨逸不置可否，只是轻声道：“可以看看别的人吗？”

    “这个，符合你的要求……”

    哪里有那么多合适的人还正好被关在监狱里等着被杨逸挑走，不，是等着被杨逸救出来呢，卡里尼琴科能够放出去的人没一个能让杨逸看上眼的。

    又看了几个人，杨逸始终没有点头说那个人他要定了，在最后一间牢房也被看过之后，卡里尼琴科有些着急了。

    “你到底看上了哪一个？这么多人，不可能全都不合适吧？”

    “唔，我们可以商量一下吗？”

    卡里尼琴科伸了下手，道：“要快一些，我们在这里已经耽误很长时间了。”

    杨逸和布莱恩还有张勇往一旁走了走，然后杨逸低声道：“怎么样，你们是怎么看的。”

    布莱恩沉声道：“不用多说，就那个。”

    张勇也是低声道：“我不用知道那个被关在笼子里的人有多大本事，但我知道这个人绝对不是善茬，看他那样子，看他的眼神我就知道，这人绝对错不了。”

    布莱恩低声道：“高手，而且绝对是顶尖高手，这个监狱里没有谁是能让我看上的，只有他一个人，我看到他就知道是遇到了同类。”

    杨逸呼了口气，低声道：“可卡里尼琴科说这个人不行，我觉得需要花高价才能把他带走。”

    张勇笑道：“那就花呗，现在又不是没钱。”

    杨逸点了点头，道：“得讲究一下策略。”

    说完后，杨逸走到了卡里尼琴科，然后他低声道：“我要去和那个骨头都断了好几根的人谈谈。”

    卡里尼琴科立刻道：“可以，那就来谈谈吧。”

    杨逸回到了刚刚看过的那个年轻人的牢房门口，等着牢门被打开后，他自己一个人走了进去。

    浑身上下没几根骨头还是完好的年轻人躺在了床上，听到声音后，他微微睁开了眼睛，冷冷的撇了杨逸一眼。

    “不是你想的那样。”

    杨逸轻声说了一句，然后他小声道：“我是来找人的，来寻找适合我的手下，你本来很合适，但你都快要死了，而且骨头断的没剩下几根，所以我现在要你没用。”

    躺在床上的年轻人又闭上了眼睛。

    杨逸继续道：“现在我问你一个问题，我可以花钱把你从监狱里弄出去，然后在花钱给你把伤治好，这时间可能会很长，如果你伤好了之后还能继续给我干活儿，那你愿意给我工作吗？”

    那个年轻人又睁开了眼睛，然后他微弱的道：“让我干什么？”

    “肯定是打打杀杀的活儿，也肯定不是轻松的活儿，我们是雇佣兵，我想要找一些能打的人，你现在快要废了，也可能你已经废了，但我愿意冒险花一大笔把你救出去，现在你明白自己的处境对吗？所以请你老实的回答我，你愿不愿意接受我的帮助，然后用你的余生来偿还。”

    “废话，只要把握弄出去就行，我不怕死但我不想死在这里，只要你把我弄出去让我养好伤，让我给你干什么都行。”

    杨逸呼了口气，道：“很好，记住这是你的选择，我把话说在前头，如果你废了，那就当我是大发善心救了你一条命，如果你没有废掉，那就老老实实给我工作直到死去为止，不过有好消息给你，我这个人还是很大方的。”

    说完后，杨逸转身走出了牢房，然后卡里尼琴科立刻道：“怎么样？”

    杨逸微笑道：“这个人我要了，另外那十二个阿尔法我也要了，不过我有一个条件，把里面那个给我。”

    卡里尼琴科无奈的道：“不用说了，这不可能，那家伙不能被放出去。”

    “为什么？”

    “因为他是专门给维克托处理脏活儿的人，他是受到关注的人，我不能把他放了！”

    杨逸微笑道：“十二个阿尔法的士兵，一共六十万美元，再加上里面半残的这个就是六十五万美元，加上那个大胡子，我给你一百万美元。”

    卡里尼琴科毫不迟疑的道：“不可能，我不会冒这个险的。”

    杨逸摊手道：“你把那个大胡子卖给我，我就买另外十三个人，，想一想，里面这个看快死了，你把他给我完全不必冒任何风险，而那十几个阿尔法的人本来就要放走的，同样不需要你冒什么险，只有那个大胡子嘛你可以开个价，但如果你不卖那个大胡子，那么我就一个都不买！”

    卡里尼琴科看起来很恼怒，杨逸压低了声音，道：“你可以说卖了十三个人，加上那个大胡子卖了一百万美元，但是呢，那个大胡子才是添头，明白我的意思吗？我可以给你二百万美元，如果你是替别人做事，或者你需要把钱分给别人的话，那你完全可以自己留下一百万。”

    不就是砸钱吗，多简单的事儿，而且是把那个大胡子当成添头，要么一块儿卖，要么一个都别卖。

    卡里尼琴科还在挣扎，杨逸低声道：“有什么可犹豫的，不就是一个死囚吗？卖就卖了，有什么了不起的，别忘了，二百万，这可是二百万，而你只需要拿出一百万来就好。”

    卡里尼琴科咬了咬牙，沉声道：“我需要先打个电话！”

    这事儿成了，就这么简单。

    杨逸微笑道：“可以，你去打个电话，我去和那个大胡子聊聊，可以吗？”