    转而。

    从御书房离开的刘子廷自然就回到了寝宫。

    刚踏入寝宫，蒋歆便兴奋地搓了搓手。

    刘子廷看到此景，那里还不知道这蒋歆在想什么？

    这段时间，蒋歆都是在折磨中度过。

    定然是想跟自己动手，好发泄发泄！

    然而就在这时。

    赵贤也迈着步子连忙走到了寝宫，站在了刘子廷的面前。

    “陛下，老奴将这武功秘籍给陛下拿来了。”

    “嗯。”

    刘子廷点了点头, 将目光看向了赵贤手中的册子。

    不得不说，这卧龙凤雏两人也是用心了，居然将此装订得如此精致！

    还真的有那么一股武功秘籍的感觉！

    拿过册子，刘子廷便摆了摆手。

    “你们都退到院外，没有朕的吩咐，任何人不许进来。”

    “遵旨。”

    赵贤拱手告退。

    这时，刘子廷也将目光看向了正在寝宫内的蒋歆。

    此时的蒋歆正背着双手游走着, 东瞧瞧西望望，没有丝毫紧张的感觉。

    咯吱一声。

    大门就这样被赵贤带上。

    刘子廷见此，也移步到寝宫的另外一侧，将那挂在墙上的先帝御赐马鞭给别在了腰上。

    至于那先帝的乾元剑，刘子廷一直将其藏在了自己的床底下。

    毕竟对付女人。

    这先帝御赐马鞭怎么说也比那乾元剑似乎更加靠谱。

    直至这时。

    蒋歆这才回过头来，饶有兴趣地看着刘子廷，自然也是看到了刘子廷腰间的鞭子。

    “怎么，来练练？”

    面对蒋歆如此挑衅的目光，刘子廷并没有着急，反而是缓缓走到了长椅旁，做了一个停的手势。

    “你先随便看看，待朕先学习会儿再说。”

    说罢。

    刘子廷便靠在了长椅上，开始翻阅起了手中的武功秘籍。

    这一行为自然是引得蒋歆嗤鼻。

    但她并没有贸然打扰。

    因为她怀疑这武功秘籍很有可能是聂家兄弟给刘子廷的。

    但光只是看看又能如何？

    难不成这临时抱佛脚就能打败自己？

    很显然，蒋歆并不相信。

    别说是看一个晚上, 即便是看百个晚上刘子廷也绝对不是自己的对手。

    然而。

    随着时间的不断推移，刘子廷整个人都沉浸到了这内容当中。

    不得不说, 这书的内容有些他知道的，但有些细节方面却是触及到了刘子廷的知识盲区。

    “居然还能这么玩！？”

    这时的刘子廷只感觉到体内的气血正在沸腾, 整个人都在发热。

    忽然。

    正现在一旁的蒋歆也意识到了刘子廷这边的情况。

    这到底是什么武功秘籍？

    关键是看着这等迹象，很像是那种走火入魔的表现！

    “快放下！”

    蒋歆心中瞬间就担心了起来。

    然而面对蒋歆的喝声，刘子廷并没有任何的反应，依旧是瞪大着双眼看着书中的内容。

    蒋歆见此，柳眉一皱，快步上前。

    这时，刘子廷早有预料，因为他正看在关键时刻，怎么能够让蒋歆轻易打断自己。

    只见蒋歆走到刘子廷身旁，正准备伸手抢过之时。

    刘子廷伸手，瞬间抓住了蒋歆的手腕，顺势便将其揽入了怀中。

    刘子廷的动作极其之快。

    但最主要的还是蒋歆并没有什么防备。

    下一瞬。

    蒋歆的脸儿刷的一下就变得通红，看向刘子廷的目光中也是充满着惊疑。

    “你……卑鄙，居然又用暗器！”

    刘子廷闻言，目光也是不禁看向了不远处的龙榻底下。

    先帝的乾元剑依旧静静地躺在那里。

    自己怎么会用暗器呢！？

    没管那么多。

    “怎么样，服不服？”

    刘子廷饶有兴趣地看着怀中的蒋歆，呼出的热气更是让蒋歆整个人都变得乏力了起来。

    刘子廷见状，心中更为欣喜不已。

    果然有用！

    小老弟诚不欺我！

    武功再高又如何，还不是被朕拿捏得死死的。

    然而就在下一刻。

    蒋歆猛然发力，再次挣脱了开来，大有一股劫后余生的感觉。

    但此时她的心脏都似乎快要跳了出来，浑身也开始变得乏力了起来。

    刘子廷看着这一幕, 也是大有所感。

    果然。

    还是打铁还需自身硬！

    若是自己基本体质不强，面对这种高出自己太多的高手，还是有些相形见绌。

    “你……你到底学的是什么功夫？”

    蒋歆整张脸都是羞愤的，但此时刘子廷早已走火入魔，哪里还顾得上其他的。

    现在根本就来不及去什么后宫。

    只见刘子廷缓缓起身，将双手背在了身后，长叹一口气。

    “只可惜，蒋太尉勇冠三军，没想到晚年居然会因为……”

    话刚说到一半，蒋歆瞬间就打断了刘子廷的言语，“你……到底想做什……”

    同样话未说完。

    刘子廷早已上前搂住了这蒋歆的腰，惹得佳人一颤。

    不得不说，这练武的腰手感十分不一般。

    看着刘子廷迷离的双目，蒋歆也手足无措，很快就放下了心中的最后一丝防线。

    烛光下，两个人的身影逐渐重叠。

    就连刘子廷也没有想到，两人之间隔着的那层纱最终还是由自己捅破。

    ……

    当然。

    这一夜，不同于往常。

    时间过得非常之慢。

    不仅是刘子廷这么觉得，就连整个京城的人似乎也都这么觉得。

    特别是御史中丞，王谦。

    此时的御史中丞府，十分冷清。

    相较于之前的门生遍地，现在的御史中丞府可谓是人走茶凉。

    别说门生。

    就连之前府上的老管家也是带着一群奴仆连夜跑路。

    毕竟发生了王彦一事，谁还敢跟御史一脉有太多的接触？

    就连之前关系比较好的几位大臣也都开始断绝了来往，就连见面了也不敢打招呼。

    生怕被人怀疑。

    但对于王谦来说，虽然现在情况不同于以前，可总得来说，好死不如赖活着。

    他这一族，幸免于难。

    更何况，那些跟王彦一同被斩的，就没有一个不是声名狼藉之辈。

    如今更是遭人唾弃。

    不过越是这么想，王谦越来越觉得刘子廷是一位仁义之君。

    当初。

    刘子廷派遣刑部尚书李世安将王彦都查了个底朝天，甚至就连自己都不清楚的事情也被查了出来。

    自己这点事儿又怎么能够瞒得住圣上？

    圣上绝对知道自己是个贪官！

    甚至很有可能自己贪的一分一毫都十分清楚！

    然而直到现在，自己不仅没有被处置，反而是活得好好的。

    如今除了冷清一点，也没有什么别的不一样。

    自己依旧是朝中重臣，已经是万幸！

    不过即便如此，王谦依旧没有掉以轻心。

    因为有了锦衣卫的存在，他现在和整个京城的官员一样，平日里十分注意自己的言行。

    所以王谦之前就知道，圣上依旧还是在给他机会！

    直到今日一早。

    户部尚书那边派人传来的消息，更加证明了王谦内心中的想法。

    毕竟哪位皇帝会故意派一个大贪官携款赈灾？

    越是这么想，王谦越是觉得这正是一件能够证明自己赤诚之心的机会！

    否则，一直待在家中又怎么能改过自新？

    关键是，就连自己现在的职权几乎都被锦衣卫所代替。

    说句不好听的。

    有自己和没有自己几乎没有任何差别。

    反正之前自己也不怎么处理公务，更别说携款赈灾！

    趁着现在朝中还没有人知道自己是贪官，这绝对是一个表现自己的机会。

    然而就在这时。

    一个女人也风尘仆仆地回到了院子。

    王谦放眼望去，看到回来的正是自家夫人。

    可当他看到自家夫人手上的那枚竹签之后，瞬间就垮下了脸。

    这都什么时候了，居然还出门给自己求签？

    “老爷……这次又是上上签！”

    张氏一脸的高兴劲，连忙走到了王谦的跟前，开始炫耀了起来。

    这一举动让王谦整个人都不禁有些毛躁。

    “你这妇人，整天只知道迷信，若是这求签有用的话，那还要大乾的律法有何作用？”王谦缓缓摇了摇头，长叹一口气，“现在咱们应该感谢圣上，给了我们这一族活命的机会！”

    “老爷，话虽如此，但上次咱们不是抽到了上上签么，看来还是有些作用的……”

    “愚妇！”

    “老爷，这是又发生什么事儿了吗……”

    看着王谦的表情，张氏的心里也是有些打鼓。

    “户部那边传来消息，说陛下这次是要派我前去赈灾，让我与户部尚书协商赈灾款项。”王谦一转认真脸，说道。

    “赈灾……”张夫人若有所思，随后又问道，“老爷，恐怕这次赈灾没有那么简单吧……”

    说到这里。

    王谦心里倒也是稍微舒服了一些，看来自家这夫人还不是蠢到无可救药！

    “不错，若不是圣上给我机会，我等早已人头落地，自然也要做出一些事来证明自己的忠心，而这次就是绝佳的机会，这机会若是没有把握住，恐怕……”

    说到这里，王谦便没有说下去，但张氏多少也是明白了王谦的话中之意。

    若是做好了，那将会是一份殊荣，还能受到百姓们的赞美。

    这要是没做好，恐怕就是小命不保！

    历朝历代，常有大臣因赈灾一事而被斩，以慰藉灾民！

    “这么说来，倒也是……”

    张氏面色也十分凝重，“老爷，家兄前段时间也来信……”

    “什么？”

    王谦瞬间就变了脸，“不是说过不要再与其联系了么，你也不想想现在的锦衣卫，这点事儿能瞒得住圣上？！”

    “老爷，家兄信上曾说，他如今也准备趁这次也要改过自新……”

    听到此话，王谦也是眉头一皱。

    “张义果真是这么想的？”

    “妾怎敢欺骗老爷，只是之前摸不准老爷的想法，所以才一直没有告知……”

    “哼，算那张义识相，若还是和之前一样，想要贿赂本官，这次我定然要大义灭亲，捉拿其问罪！”

    听到王谦这么一说，张氏的心中也是微微一怔。

    自从跟了王谦到现在，以前的王谦可谓是只要能够获利，基本上没有事情会推辞。

    如今这番言辞。

    才真正的像一个御史中丞，一个御史一脉的高官。

    “老爷，您变了……”

    王谦闻言，不明所以。

    “什么变了？”

    “妾觉得老爷越来越像一个好官了……”

    此话一出，王谦也是微微显得有些不自然了起来，脑海里更是复杂不已。

    他自己以前对于好官这两个字可谓是嗤之以鼻。

    既然在朝中为官，身居高位，那便是为了享受的。

    从来就不关心什么公务，也不关心那些平民百姓。

    只要自己还在这个位置上，那边要尽最大的职权，去筹谋钱财。

    如今。

    被自己夫人这么一说。

    王谦的心中也是感慨万千。

    也怪不得直到今天才告诉自己那张义也要改过自新！

    若是自己还和之前一样，想来张氏也不会告诉自己这件事！

    想到这里，王谦也长叹了一口气，眉头紧皱。

    “总之，这次陛下给了这个机会，那我必然要好好表现！”

    说到这里，王谦也背过了双手，目光灼灼地看向了皇宫所在。

    站在身旁的张氏也是面露激动。

    她知道，自己家的这位老爷这次是真的改变了！

    不过作为一个女人，她也十分清楚，只有王谦还在，她才能够安然无恙。

    至于那些多余的财富，现在似乎都显得不那么重要了。

    “不知道老爷准备怎么做？”

    张氏的问题，其实就刚好是王谦现在还没有想到如何解决的问题。

    如果说将之前行污受贿的钱财突然拿出来，这可绝对不是一个小数目。

    必然会引人注目！

    关键是现在。

    王谦根本就不清楚朝中有多少人知道自己是贪官。

    表面上看起来，似乎都不知道。

    但王谦十分确定刘子廷是知道的，至于其余大臣，王谦就不清楚是否知道此事。

    不过陛下自己都没有主动公开，他总不能自己跑出去说自己是个贪官吧？

    特别是赈灾一事。

    这要是说出去了，定然会让群臣觉得陛下这是糊涂之举，岂不是折了陛下的面子？

    届时必然又会惹得龙颜大怒！

    这就是王谦所纠结的地方。

    看来，还是得另想办法！

    想到这里，王谦突然觉得这散财一事恐怕比之敛财还要难。

    关键，他手中值钱的都是一些房屋地契和珠宝，并不是那些银两！

    但是王谦思来想去。

    不论怎么去办，至少这朝臣中有一位大臣却是完全不能瞒了。

    那就是户部尚书，孙思博！

    “夫人，备轿！”

    “老爷这是要去哪儿？”

    “户部尚书府！”

    王谦下定了决心。

    他要将此事告知孙思博！

    如今，赈灾一事刻不容缓，想要短时间内卖掉自己的家产定然不现实。

    直接上缴给户部，才是最佳的解决办法！

    而且。

    说不定这孙思博已经知道了此事，只是听陛下的嘱咐，没有主动说出来。

    很有可能陛下是在等着自己主动上交财产！

    但王谦也想过，即便不是如此，那也没有什么大碍。

    虽然户部掌管国库税银，是国家的钱。

    但王谦也知道孙思博的为人，绝对是那种希望国库能够多进少出的人。

    但问题的关键还不是这里。

    若是以前，让王谦变卖自己的家产基本上不太可能。

    但王谦也仔细想过。

    若是陛下处置自己，这些家产不都还是得充公？

    最终还是会上缴给国库！

    倒不如自己主动交出来，以表忠诚！

    也完全不用担心如何去散财！

    看起来是将自己的钱财拿出去赈灾，但归根结底，还是相当于从国库拿钱赈灾！

    简直就是一举两得！

    想到这里，王谦越发的开心了起来。

    不一会儿的工夫。

    王谦已然来到了户部尚书府门前，只不过在马车上依旧纠结了许久，都没有下来。

    说起来倒是容易，做起来还是很难的。

    他很担心孙思博不近人情，将此事大肆宣扬！

    而且，他还在想，自己所有的家产加起来能折合多少银两？

    然而。

    此时的户部尚书府内，如同往常一般。

    孙思博依旧在整理着账单。

    毕竟事关赈灾，虽然陛下说不用统计，赈灾款项由他和王谦两人商量，并且决定。

    但不论怎么说。

    孙思博依旧想在这有限的时间内能够多做一些事，尽量将这次赈灾所有的规程都列举出来。

    本来，赈灾是需要更加精细的核算。

    为的便就能够准确的计算出来赈灾所需要的支出，尽量不让某些贪官有机可乘。

    因为之前的刘子廷种种举措。

    现在所有人心里都清楚，都知道朝中是有一位大贪官的。

    只不过这个人到底是谁，他们还不知道。

    总之，就连陛下都没有轻易指出，很显然是受到了掣肘！

    要么就是和之前王彦一般。

    没有确凿的证据！

    只不过就连王彦都倒了，那到底还有谁会让陛下如此谨慎？

    总之。

    经过了之前王彦一事，如今刘子廷在孙思博的眼中可谓是极其的深谋远虑。

    每一次举措必然有一定的道理。

    想到这里，孙思博就忍不住想起了这次刘子廷钦点的赈灾官员。

    王谦！

    然而就在这时。

    门外响起了一道传报声。

    “老爷，王大人求见！”

    “怎么这么快就来了。”孙思博眉头一皱，连忙放下了手中的笔，收起了账册，起身朝着院外走去。

    刚一走出院子。

    只见王谦一脸的笑意，朝着孙思博拱了拱手。

    “孙大人，好久不见！”

    “的确是好久不见。”

    孙思博也是拱了拱手，但不论怎么看，如今王谦给他的感觉确实和以往大为不同了起来。

    虽然两人之前在公务之上并没有太多的交集。

    但孙思博知道，这位御史中丞办起事来，总会慢个半拍，大有股拖延症的意思。

    但这次，传话过去还不到半个时辰。

    这王谦居然来得这么快！

    自己的账都还都没有算完！

    不过，总的来说，孙思博的心中对于这次赈灾款项，也有个大差不差。

    如今就看着王谦会怎么跟自己商量了。

    虽然显得有些抠搜，但孙思博不得不如此。

    只要款项足够，他会尽可能地节约，尽量不多出一分一厘！

    “王大人，请！”

    “请！”

    两人随即便踏入了房门。

    刚一进去，王谦十分自然地坐在了堂上，孙思博也坐在了其旁边。

    身旁的管家见状也是连忙端来了茶水。

    “没想到王大人居然如此关心此事，孙某刚派人通告，王大人便来了！”

    “呵呵，孙大人哪里的话，这赈灾一事可谓是重中之重，刻不容缓啊……”

    王谦一脸的笑容。

    “说来也是，不过王大人如此积极还真是让老夫有些意想不到……”

    孙思博之言让王谦心中一顿。

    这老东西果然知道此事！

    不过，王谦的面上却没有任何表现出来。

    “孙大人，既然这次陛下让我等商量此事，但毕竟王某也是第一次赈灾，其中的规程还是得多仰仗孙大人啊……”

    孙思博闻言，也是笑着捋了捋胡子，若是自己占主动地位，那自然是最好。

    但此刻，他依旧想听听王谦心中的想法。

    “这是自然，只不过王大人乃是陛下钦点之人，就是不知道王大人心中，觉得这次拨多少银两才算合适……”

    说到这里的时候，孙思博的目光中略有闪烁之意，这试探的意味十分明显。

    “这个……”王谦也是眉头一皱，随后便认真地问道，“敢问孙大人，陛下这次为何要王某携款赈灾？”

    “孙某只知道王大人乃是陛下钦点，其余的就一概不知。”

    “既然如此，不知孙大人觉得这次赈灾需要多少银两？”

    听到王谦这么一问，孙思博瞬间就认真了起来，“也不知这场旱灾会持续多久，以目前看来，光是赈灾银的话，八千万两绝对足够！”

    其实，孙思博的心中这八千万两只是刚开口罢了。

    他算过。

    这八千万两目前是足够不假，但难免会有一些误差，不过在孙思博的心中，为以防万一，这赈灾款最多不能超过八千五百万两！

    否则，这多出来的银两，就不知道会入了谁的口袋！

    “八千万两……”

    王谦喃喃自语，脸上呈若有所思之色。

    但心中却是无比的震惊。

    因为在他踏入府中之前，便仔细地核算过自己的家产。

    若是全部变卖。

    这八千万两倒也是大差不差，自己甚至还可以留下许些。

    不过，怎么可能会如此巧合？

    难不成……

    想到这里，王谦便一脸怀疑地看向了孙思博。

    他总觉得这孙思博是在装。

    陛下很有可能和自己所想的那般，借由此时派孙思博来试探自己的！

    既然已经发现端倪。

    王谦心中也是一抹坦然，这贪污起来都畏手畏脚，难不成自己想做个清官还得畏手畏脚？

    “孙大人，你就别装了。”

    王谦突然这么一说，孙思博却也是一头的雾水。

    “王大人何出此言？”

    “直说吧，这次陛下是不是派你来试探我王某的？”

    “这……”孙思博顿时就面露讶色，这试探是真，但却是他本人想试探一下这王谦的底线。

    可这关陛下什么事儿？

    但看到孙思博的这幅表情，王谦更加确信了。

    “孙大人，这次赈灾的款项，我觉得八千万两，恐怕还差一点吧？”

    “嗯？”

    孙思博顿时就有些不理解。

    怎么自己心中所想都能被这王谦给猜到？

    “若是王某没猜错的话，孙大人心中的数字应该是在八千五百万两左右……”

    “这……这你都知道！？”孙思博一脸的惊讶。

    “那是自然，我王某心里还没点数么？”

    通过与孙思博的交谈，这时的王谦可就没有了任何的顾虑。

    就连数字都如此巧合。

    你说这孙思博不是陛下派来试探的，王谦哪里会信？

    但接下来。

    王谦的言语更是让孙思博大为震惊。

    “孙大人，这次赈灾款就定在八千五百万两，如何？”

    王谦也是稍作试探，毕竟这八千五百万两恐怕也是他的极限了，若是再多，恐怕也拿不出来。

    但对于孙思博来说。

    这八千五百万两何尝又不是他核算出来的极限？

    若是再多出一些，他就要怀疑这王谦会不会是哪位大贪官了！

    “好，就八千五百万两！”

    孙思博一锤定音，随后便说道，“我即刻上书陛下，这次赈灾款项就定在八千五百万两！”

    王谦见此，也是微微一笑。

    “孙大人还请尽快拨款，王某定然会给陛下，还有孙大人一个满意的答复。”

    “好，就这么办！”

    看到孙思博如此。

    王谦也是心生庆幸，“既然如此，那王某就先去准备准备，等候孙大人这边的消息。”

    “告辞！”

    说罢。

    王谦便一脸高兴地离开了户部尚书府。

    然而此时的孙思博也是捋了捋胡子，这八千五百万两对他来说也大差不差。

    总的来说。

    他很担心这王谦狮子大开口，然后关键是陛下又会批准。

    这样一来，国库自然就会亏损，有些贪官则是会赚得盆满钵满。

    这是孙思博绝对不想看到的！

    想到这里，孙思博便连忙走到了自己的房间，开始写起了奏折。

    反观另外一边。

    王谦离开之后，很快便再次回到了自己的府上。

    “老爷，难道事情解决了？”

    看着王谦一脸的轻松，张氏也忍不住有些开心。

    “我猜测得果然不错，孙大人就连咱家的资产都能说出个大差不差，必然是陛下派其试探于我！”

    说着，王谦便自顾地朝着自己的房间内走去。

    “快去看看，咱家那些地契和宝贝够不够八千五百万两！”

    “八千五百万两！”

    张氏闻言，也是紧随其后。

    两人来到了王谦的书房中，微微转动笔筒，只听到一道喀嚓声。

    书柜一分为二，显现出了一道暗门。

    既然都已经知道了此事，王谦根本就不担心暗中是否有锦衣卫查探！

    自然也是大摇大摆的走进了暗室。

    踏入暗门之后，环顾四周，里面正陈列着各式各样珠宝，还有数十个木箱静静地躺在一边。

    王谦径直地走向了一个木箱前，将其缓缓打开。

    “这就是所有的账目，夫人赶紧核算一下够不够八千五百万两！”

    “好！”

    张氏也是连忙接过了王谦手中的账目，她知道，这账目上记载的便是自家所有的家产。

    还有谁送的，买了什么官职，做了什么事都记得一清二楚。

    随着一道道算盘的声音响起。

    王谦也是听着张氏的言语，开始查对起了那放置在各个位置的赃物。

    当然。

    最值钱的还是被王谦拿在手中的一摞地契。

    这其中，自然也就包括了祁阳城的那处豪华府邸！

    由于平日里这账目记得就十分清楚，再次核实起来也十分的方便！

    这才堪堪过去两个时辰。

    暗室里所有的东西都已经核实完毕，加上手中的地契，算出来的总数居然正是八千四百九十五万两！

    这可是让王谦一阵难受。

    “夫人没算错吧！”

    王谦站在张氏的身旁，看着那账目上最终得出来的答案，心中也是不禁有些暗自后悔。

    “老爷，这账目一清二楚，妾已经算了第三遍了，而且那些地契，妾也是按照目前最高价钱来算的……”

    这时，王谦整个人都不好了，气氛也是逐渐变得沉重了起来。

    “孙思博那老狐狸，怪不得那八千五百万两孙思博答应得如此爽快！”

    这不仅是掏空了自己，甚至还亏欠了五万两！

    “老爷，那五万两现在怎么办……”张氏也是一脸的忧愁。

    “五万两……”王谦心急不已，如今的处境，这五万两上哪儿去弄？

    关键问题还是现在根本就不会有人帮助自己！

    也没有人敢帮自己！

    王谦万万没想到，自己因为这区区五万两白银而想破了头皮！

    然而这时，张氏却是忽然想到了什么。

    “老爷，这五万两不如托兄长……”

    此话一出。

    王谦顿时就恍然大悟。

    “不错，张义呆再郡丞之位许久，这五万两想必应该也有！”

    “可是老爷，家兄前段时间就说要改过自新，若是跟老爷一样，将自身钱财散去，恐怕……”

    “快，快给张义书信一封！”王谦心中着急不已，“孙思博那边想来也是给了陛下一个回复，届时若是拿不出这八千五百万两，岂不是……”

    说到这里，两人带着书信连忙离开了暗室，被一同带出来的还有那已经算得一清二楚的账目。

    “夫人，先将书信寄出，这些账目待你兄长回信之后再交给户部那边……”

    “好！”

    张氏闻言，连忙走出了府邸。

    这时的王谦也深深地叹了一口气，对于张义那边他并没有抱太大的希望。

    只是一直在想。

    自己手上值钱的东西似乎都已经折算了进去。

    这五万两……

    想到这里，王谦便忍不住走出了家门，看了看自己的这座御史中丞府。

    “既然为官，住哪里又不是官呢……”

