    “早知道让你演主角。”秦知婧对钟鼎小声道。

    钟鼎微笑道：“我演的就是主角。”

    秦知婧：“……”

    她目光落在钟鼎披散的假发上：“你这头发，我帮你重新绑起来吧。”

    “不用了，我摘下来吧。”钟鼎婉拒。

    秦知婧立即阻止道：“别拿下来，影响形象。”

    说着，她伸手麻利地帮钟鼎把披散的长发挽起来，再用束发冠束好，恢复原来形象。

    晚上十点左右，所有话剧表演完毕。

    《负剑少年》最高分，获得了到外面社会上的话剧场表演机会。

    散场后，钟鼎去找谢妃雪、王若华等人。

    谢妃雪含情脉脉地看着古装打扮的钟鼎，目光发痴。

    她不是没见过钟鼎古装，但是相对于上次太极剑术表演的打扮，今晚钟鼎更加英俊无双，气质飘逸如仙。

    近距离下，杨颖和苏剑媚看钟鼎，直接看得目光发直了。

    也就王若华刻意不看钟鼎。

    “今晚，你们怎么办？到外面住酒店吗？”钟鼎问道。

    钟鼎不太担心谢妃雪，因为她有两名贴身女保镖跟着。

    谢妃雪道：“只能这样了。”

    “钟鼎，我可以跟你合影一下吗？”苏剑媚问道，俏脸发红。

    钟鼎笑道：“当然可以。”

    于是，苏剑媚和钟鼎进行了合影。

    “谢谢哦。”合影后，苏剑媚心底很兴奋。

    苏剑媚开了头，杨颖也是和钟鼎合影。

    甚至，谢妃雪自己也要和钟鼎合影。

    王若华强忍着，没要求和钟鼎合影。

    深夜十一点多，钟鼎回到宿舍时，高端叫道：“鼎哥，快来看！你又刷屏了！BBS上，有许多你的古装相片。”

    “人太帅，没办法。”钟鼎笑道，并没有惊喜，内心平静。

    他刚送谢妃雪三女到燕大附近的一家四星级酒店安顿回来。

    “既生七夜，何生钟鼎！”安七夜故作悲催道。

    他本以为今晚他的表演会出风头，没想到跟钟鼎一比，什么都不是。

    第二天周日，然而钟鼎却没多少时间陪谢妃雪。

    因为，话剧要抓紧时间排练，精益求精，下周将正式到外面的话剧场演出。

    周三晚上，《负剑少年》正式在一个话剧场演出，面对社会观众。

    燕京的话剧场有不小市场，许多人就喜欢去话剧场看话剧，尽管门票比较贵。

    周三晚上演出肯定不是一个好时间，但是燕大话剧社团到底只是业余爱好的团体，排练的话剧不论是剧本还是演技都无法与专业的话剧相比。

    像周六晚上和周日晚上这些黄金时段根本轮不到他们。

    话剧场允许话剧社团的话剧演出，就已经看在燕大的面子上了。

    然而，今晚话剧场的观众席上却满座了。

    其中，三分之二观众来自燕大。

    上周看完《负剑少年》后，许多燕大学生仍想再看一次，还有一部分燕大学生被口碑吸引而来。

    相比于上次，《负剑少年》表演得更加熟练。

    钟鼎一身少年剑仙打扮出来时，观众席上立即有人叫起来：“江南不哭，有我爱你！”

    这么叫喊的，自然是观看过《负剑少年》的燕大学生。

    其他人，包括社会观众，无不被钟鼎的卖相给惊艳了。

    粉丝们叫喊过后，很快安静下来了，专心看钟鼎表演。

    当钟鼎演到最后发了疯，披头散发退出舞台时，立即有一群女生大叫：“江南不哭，有我爱你！”

    其他观众本来已经被钟鼎扮演的角色感染得眼眶潮湿，听到一群女生这么疼惜大叫，一时忍不住纷纷落泪了。

    包括那些社会观众们。

    晚上九点半，燕大话剧社团三个话剧表演结束。

    正当话剧社团准备离开回校时，话剧场经理匆匆赶过来，找秦知婧谈事，邀请《负剑少年》话剧组周六晚上过来演出，并且按照规定支付报酬。

    要知道，今晚话剧社团的演出是没有报酬的。

    秦知婧闻言，不禁一阵激动，立即答应了。

    话剧场经理见秦知婧答应了，笑道：“《负剑少年》江南那个角色塑造得非常好，很期待你们周六晚上的演出。”

    话剧社团坐租赁大巴车回去的路上，秦知婧当众宣布了《负剑少年》获邀请参加周六晚上话剧演出的消息。

    《负剑少年》话剧组不禁发出一片欢呼，钱不钱无所谓，关键是得到了肯定。

    另外两个话剧组无不一阵羡慕不已。

    时间匆匆，周六晚上，话剧场内，《负剑少年》话剧组再次登台表演。

    这次，他们面对的是真正的社会观众，他们当中有许多人经常看话剧，审美标准比较高。

    《负剑少年》演出成功，钟鼎塑造的角色江南令全场观众感到唏嘘，印象深刻。

    剧场经理想再邀约明晚的演出时，秦知婧婉拒了。

    他们只是兴趣爱好，不是以此为职业或副业，正式演出一两次就够了。

    时间匆匆，转眼到了十二月下旬。

    《我是歌手》即将到来，就在元旦之后。

    事实上，已经有《我是歌手》专门的工作人员和钟鼎进行接洽，确定钟鼎准备要唱的歌曲名单。

    《我是歌手》节目规则，每位歌手只能唱一首自己的歌，剩下的歌都只能翻唱。

    翻唱歌曲自然是要购买版权什么的，不能随便唱。

    此外，翻唱歌曲一般都根据翻唱歌手本人的特点进行一定的改编。

    而且，乐器团也需要提前排练演奏等等。

    不过，在《我是歌手》到来之前，钟鼎还有一个活动需要参加。

    那就是茅盾文学奖颁奖典礼！

    他的著作《命运的影子》获得了茅盾文学奖！

    【作者有话说】

    三更完毕。

