    半夜里，程天源辗转反侧，欲寝难寐。

    可能沙发睡得不舒服，也可能是心有所思，他无法熟睡。

    单间很小，他挪身板侧过身，透过窗口投射进来的微淡灯光，看到了熟睡的薛凌。

    眼前的可人儿俨然劳累了一天，没有童话女主的高贵和优雅，也没有她素日的靓丽泼辣小野蛮，温顺得像一只软萌小羔羊，甜甜睡着。

    程天源眸光深沉，眼眸落在睡美人身上，心似激动似忐忑不安。

    她很快就要稳定下来，开始新的生活，明天或后天也许就不需要他来帮忙守夜了。

    到时，她有她的日子，他也有自己忙碌生活，交汇的点……似乎就没了。

    新婚那天，刚进洞房她就大发牢骚，一个劲儿暗示两个人不合适，根本组织不了家庭，言里言外都在提醒他两人不会有好结局。

    民政局就在县城的北边，等她稳定下来，多半就会跟自己主动提出……

    胡思乱想一大通，睡意朦胧来袭，他不知不觉睡下了。

    一大早，程天源就洗漱出去买早餐，薛凌昨晚睡不够，仍在被窝中赖着。

    “这家的豆浆油条很好吃。油条冷了口感差些，起来吃吧。”他将东西搁下，转身去小阳台洗手。

    薛凌闻到油条的香气，馋虫一下子都冒了出来，一把掀了被子，匆匆甩上外衣，快步跑去洗漱。

    程天源擦了擦手，沉声：“我去上班了，傍晚来这边接你。”

    “源哥哥，一块吃啊！”薛凌拿着热乎乎的油条，手里心里暖暖的。

    程天源摇头，答：“只买了一份给你，我回供销社那边吃。”

    他一向省吃俭用，一袋豆浆和两条油条可以买五个大馒头，对他来讲偏贵了些，而且也不够饱。

    他的早餐一般都是稀饭加两个馒头，价格实惠，也比较耐饿。

    “等等！”薛凌抱着豆浆袋，塞进他手里，笑盈盈道：“早上有点儿凉，你先喝点儿暖的。我喝一袋就够了。”

    程天源看着她明媚如窗外朝阳的笑容，眸光微闪点头，俯下喝了几口。

    她笑问：“挺香甜的，对不对？”

    程天源嘴角上扬，低声：“挺甜的。”

    下楼的时候，腹中微暖，喉咙口仍有豆浆的香浓甜味儿，这样的早晨感觉——让他禁不住回忆起大胡同口的童年时光。

    那时家里不算宽裕，不过也不会像后来这般紧巴巴。

    妈妈早餐总会磨一些豆浆，做一笼包子，一家人围坐在小桌子旁，其乐融融吃着喝着。

    他不自觉扯了一下嘴角，轻轻笑了，大跨步往供销社走去，脚步轻快。

    薛凌乐滋滋享受早餐后，简单梳妆换了衣服，便出门去荣城报社。

    春风得意马蹄疾，不知不觉一下子就到了报社门口。

    此时，报社也才刚开始上班，人来人往。

    一个男子正在用旧版打字机打字，抬头看到她探头探脑似乎在找人，咧嘴笑开：“你谁啊？找谁？”

    薛凌大方报了姓名，解释自己来的目的，并礼貌询问刘主任的办公室在哪儿。

    “哦！是你啊！”年轻男子热情笑道：“主任昨天午休的时候跟我们提过你，说你是帝都那边外语学院毕业的！”

    他嗓门有些大，引得其他人都看了过来。

    薛凌大大方方给他们点头颔首，礼貌非常足。

    男子拍了拍胸口，爽朗道：“我叫刘星，星星的星。我是负责排版工作的。新同事啊，以后多多指教。”

    薛凌是地道的北方人，性子爽快得很，哈哈笑了。

    “我还不是你正式的同事，今天是来跟刘主任谈就职的，还没确定呢！”

    刘星见她不仅模样娇俏，又大方得体，殷勤道：“主任正盼着你这个大才女呢！那边第一间就是刘主任办公室。”

    薛凌道了谢，转身走过去，轻轻敲了门。

    “请进！”刘主任正低头工作着。

    “刘主任，您好！”

    “哦，小薛啊！快快快，请坐！”刘主任捋了捋眼镜，放下了手中的笔，热情客气摆手请薛凌坐下。

    薛凌暗自欢喜，刘主任对她的器重与期待丝毫没有掩饰。

    在这里做事，领导能对自己器重，那是再好不过的事情。

    “刘主任，我思前想后，觉得这个英语编辑的位置，跟我的专业还是挺对口的。”

    刘主任听罢，哈哈笑了。

    “好！小薛啊！报社正需要您这样的人才啊！咱们以后就是同事了，以后好好工作。你稍等，我叫人马上给你办理入职手续！”

    像薛凌这样的大学生，又是稀少的外语专业，在八十年代去到哪儿都是香饽饽。加上薛凌性子开朗大方，刘主任更是喜出望外。

    入职办理得非常顺利，刘主任带她认识了其他同事，让之前负责英语板块的王青迅速交接。

    王青大概二十三四岁，模样清秀，性子温婉，扎着两条麻花辫子，穿着一套尼龙布连衣裙，

    她听说薛凌要来接替英语专栏，暗自松了一口气。

    她只懂几个简单英语单词，根本胜任不了，奈何报社没响应人才接替，刘主任让她先顶着。

    几乎每做一期她就瘦一圈，撑得实在难受。

    “薛妹子，我总算能将这个烫手山芋抛给你这个专业人士了。”

    薛凌呵呵笑，道：“还要拜托你多多赐教！”

    一旁的刘星插口道：“王青是我们荣华县城最出名的作家。你别看她年轻，她已经出版过一本散文集和两本小说了！”

    “哇！”薛凌抱拳道：“原来是王大作家！失敬失敬！”

    王青捂嘴直笑，羞涩道：“瞎写的……不是什么正经作家。以后大家都是同事了，赐教不敢当，该是互相学习。等你有空了，我还要请你做我的英语老师。”

    “哎！我也得学！”刘星附和笑道。

    另一旁几个中年同事则是摇头苦笑，道：“一看到英文就头痛，我们老了，学不动了。”

    新同事都是文人，工作氛围很轻松和谐，本在帝都长得薛凌大方又开朗，很快就融入了新的工作环境。

    她的新办公桌在最角落处，对面是刘星，隔壁则是王青。

    刘主任说他们三个最年轻，安排他们都坐一块。

    “咱们报社目前有十二个工作人员，门卫两人，正副主任，其他同事你也都认识了——对了，副主任她出差去了，过几天才回来，到时再介绍你认识。”

