    冬季的北海道很冷，但是到了夏季，这里的气温却意外的宜人。

    “呼。”

    吹着风唱着歌，这样的感觉还是挺舒适的。

    森夏骑着车，而千佳则坐在后座上。

    这里是私人公路，所以虽然法律禁止，但在这儿是无所谓的。

    “这里的风景很不错啊。”千佳坐在后座，眺望着远方。她深深吸了口气：“哇哈哈哈～～～”

    “少折腾一点啦。”森夏抬起头看了一眼前方。

    盘山公路还有一半。

    丽华要领着自家的两只小学生，没空陪森夏一起来北海道，所以跟着森夏一起过来的就只有千佳了。

    一边看风景一边行动，倒是不错。

    森夏别的不好说，但续航能力是真的挺强，虽说也气喘吁吁，但是一路骑车上山倒是没什么问题。

    “风，很舒服。”千佳在后面感受着这股温暖的风，“这里是你的老家吗？”

    “不是，是老爷子的私人宅邸，从上面走，还有直接能到天海村的缆车。”

    森夏发现千佳已经靠了过来，她整个人都贴在了森夏的后面。

    虽说是北海道，但毕竟是夏日。

    微热的气息从森夏的背脊传来。

    但是并不讨厌，倒不如说，这个感觉挺不错的。

    “天海老爷子找你是有什么事？”千佳问。

    “很多事情。”森夏摇摇头，“特别是互联网的事情。”

    “诶？好像还挺新潮的啊。”

    在最近这段时间，泥轰产生了一批新贵，这些人大部分都是来自互联网行业，所以也就是IT新贵。

    但是泥轰是一个十分守旧的国家，所以这些新贵其实很容易就会碰到天花板，所以在兴起了之后，这些新贵们虽说也曾经想要扩大自己的话语权，但是最后都失败了。

    这也是为什么起步发展如此迅速的泥轰互联网，在十多年之后会给人古旧印象的原因之一。

    “是因为我们的业务？”千佳想到了什么。

    自家这边的情况千佳也知道，互联网的发展让凤凰社这边得到了强势的发展。

    但说起来也新奇，这边发展最好的业务不是在泥轰，而是在北美，但是利润率最高的确实泥轰，北美则排在第三位。

    贡献利润最大的项目，是氪金页游。

    怎么说呢，只能说氪金页游的杀伤力真的“可怕。

    “不过也不只这样的活，老爷子大概还是希望我把北海道这边的业务接下来吧。”

    “这地方也很不错呢。”千佳挺喜欢这里的气氛的，“能够建设一个自己的王国，不是超棒的嘛！”

    天海家是北海道的大地主。

    泥轰这个国家也是一个很奇妙的地方。

    在这个国家，地主或许不如某些资产家有钱，但是在地方，地主往往能够拥有大量的话语权，换句话说，就是“社会地位更高”。

    而在这条世界线，天海家在北海道，那就更是说一不二了。

    理论上来说，只要森夏愿意，他可以骑着车载着千佳骑遍北海道依然不算违规——因为到处都有天海家的私人公路。

    更别提森夏还知道自家其实还黑过两拨几乎绝对不能被拿出来的黄金。

    森夏甚至严重怀疑，其实老爷子还有自己家很多当二五仔和进行肮脏的PY交易的很多内幕都没有告诉过自己。

    “游戏里面什么时候能有这样美丽的风景呢。”千佳感叹着。

    “不需要十年。”

    森夏记得，再过五六年，显卡危机……呸，是孤岛危机就要诞生了。

    到时候游戏里面真的能够拥有如画般的壮丽风景。

    “感觉好棒。”千佳贴在了后面。

    嗯，森夏也感觉好棒。

    “要不要休息一会儿？”千佳问。

    “嗯，就这样吧。”

    正好，前面出现了一个凸起的平台，平台旁还有一个亭子。这是一个借鉴了中式风格的亭子，坐在这儿吹着暖风，倒是感觉挺舒服的。

    “真的很安静呢。就好像是动画和游戏里面才会出现的那种场景一样。唉，上次来北海道的时候怎么就没有意识到呢。”千佳感叹着。

    “因为这边是完全的私人地方啦，又不是开发过的景点。”

    这一块地方都是属于天海家的。

    “以后你要当地主么？”千佳说。

    “你愿意当地主吗？”森夏反问了一句。

    “没什么意思。这又不是模拟城市和模拟人生。”千佳看向了平台的前方。

    从这里想前，便是千山连绵，葱郁的山林和蜿蜒的马路，是唯一能够见到的景色。

    而如果极尽目光的话，大约能够看到远处的海岸，但那已经是非常遥远的距离了。

    “你不打算开发一款这样的模拟经营游戏吗？”千佳怂恿着森夏。

    “模拟经营是比现实世界造房子有趣多了，因为可以设计出我们心中完美的都市……”森夏觉得挺有趣的，“不过开发游戏就算了，我们的工作室都满负荷运作啦。”

    这边为了填坑，工作室已经是全部出动了。

    没办法，和PS2相比，凤凰社这边的第三方支援力度其实还并没有那么强大，而且森夏也没打算和比尔盖子一样撒钱换资源，所以想要搞一点好游戏，第一方就是必须的。这一点和隔壁的老任也差不多，不过森夏这边好歹也算是有些资源，特别是牢牢抓住了某东方大国的市场。

    “现在是四强争霸呢，森夏，你觉得首先出局的会是谁？”千佳问着森夏。

    “但从产品上来看，巨硬最可能。但是从资金上来看最不可能。”

    “啊，真是犯规的操作啊。”千佳也有些无奈。

    巨硬的钞能力是真的强。

    “除了巨硬呢？”千佳又问。

    “咱们。”森夏说。

    “诶？我还以为你会说索尼呢。”千佳很好奇。

    “为什么？”森夏反而对千佳的态度好奇了起来。

    “因为老任没有退路，而索尼家大业大。”千佳说，“你怎么认为是我们？”

    “因为与其在家用机上争霸，我觉得倒不如掌握更好的平台。移动设备什么的，而且家用机也可以转型家用电脑路线，不亏。我们的目标是传播文化的思想和文化吧，我觉得单纯的游戏业界已经有了很多同志呢。所以我们更应该开疆辟土，去更广阔的市场。”

    “哦哦，这倒是不错。你——”

    千佳还打算说什么，但是森夏却用手指按住了千佳的嘴唇。

    没想到森夏会这么做，千佳迅速的脸红了起来。

    “今天不谈工作。”森夏说，“这么难得的好风光，这么难得的好时候，而且这里只有我们……”

    “等等，这里是外面吧？”

    “这里也是天海家的地方哦。换句话说，和室内差不多。这么风和日丽，畅谈人生……不是很棒嘛～”

    ……

    咳咳，开新书了。

    《天幕之下》，科魔融合类型的故事。

    东绅会继续更新的，嗯，至少周更保证。

    希望大家多多支持咱哒。