
　　未知宇宙，地球，日本。

　　“快逃啊！！！”

　　“怪兽来了！！！”

　　街道上，人群疯狂逃逸，一头20米体型的古代怪兽哥美斯正在街上肆虐。

　　“呼。。”

　　远处，两台战机吊着一台巨大的机械人缓缓靠近。

　　地面上警察正在维持秩序。

　　“快点！往这边跑！给军械库的机甲留出着陆位置！”

　　这台机甲名叫赛文加，足足有五十米高，比哥美斯还要高一半。

　　机甲内，一名英姿飒爽的女队员已经准备就绪。

　　“目标已经出现，请总部发令。”

　　城市遥远的另一端，一间不算特别豪华的指挥室内，一个中年带着耳机看着眼前赛文加传回来的画面。

　　他旁边站着一个与他穿着一样灰色队服的女生，女生正在兴奋介绍道哥美斯的情况。

　　“目标是20米体型的古代生物哥美斯，是太古时期就存在的哺乳生物，居然遇到它了，太棒了！队长！我能解剖它吗？”

　　她旁边的中年男正是队长，此刻脸上一脸无奈。

　　队长无视了女孩的兴奋，对着话筒说到。

　　“我再说一次，赛文加体内只有三块充能电池，每一块只能维持赛文加行动一分钟，也就是说你的时间只有三分钟，主意把控。”

　　赛文加内操控的队员严肃道。

　　“GIG！”

　　队长脸上变得严肃，双腿立正，他旁边正在兴奋的女孩也摆正了姿态。

　　“那么。。军械库！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　赛文加开始行动，巨大的体型差距让哥美斯转头就跑。

　　“给我站住！”

　　赛文加在后面一顿狂追，这是，通讯器里响起了另外的一个男人声音。

　　“洋子前辈！前方有个宽阔的公园，可以把怪兽引到那个地方击败！”

　　“GIG！”

　　洋子收到情报，操控赛文加抓住了哥美斯尾巴。

　　“给老娘滚过去！！！”

　　“吼！”

　　哥美斯发出一声惨叫，整个身体被赛文加抡飞了出去，重重摔在了远处的公园空地上。

　　队长嘴角抽搐了一下。

　　“洋子，注意言辞。”

　　“GIG！还敢跑！老娘弄不死你！”

　　队长扶额。

　　“算了。。赶快结束然后下班，遥辉，注意搜索还未逃离的民众。”

　　“哦斯！呃不。。GIG！”

　　看到回馈过来的画面，队长回到自己的椅子上，这种级别的战斗基本不用担心什么。

　　“这一个个的。。都不是什么正常人类。。”

　　留在基地的女队员捧着一杯咖啡谄媚的端到队长面前。

　　“就是，一个女暴力狂，一个只会哦斯的傻小子，都不是正常人，队长您辛苦了。”

　　队长撇了一眼她。

　　“呵呵。。你才是最不正常的那一个。”

　　“嘤嘤嘤，人家敲可爱的。”

　　喝了一口咖啡，队长说到。

　　“无事献殷勤，非奸即盗，你要干啥。”

　　女孩嘿嘿的搓着手。

　　“队长啊，那个怪兽尸体解剖。。”

　　“免谈。”

　　“哼！队长坏人！”

　　说着，女孩把咖啡直接端走了。

　　“不是，我都喝了一口了。”

　　“我倒厕所也不给队长！秦阳队长最讨厌了！”

　　“结花，别浪费啊，浪费可耻啊！咖啡是无辜的！”

　　这队长，赫然就是沃姆人间体，十五年前，他从那个通道里面飞出，来到了这一个宇宙。

　　这个宇宙里，竟然蕴含了黑暗规则，随着他的调查，他没有找到赛罗跟泽塔的踪迹，但意外发现了这颗地球。

　　这这里，怪兽似乎都发育不良，十分弱小，经过一段时间调查，他发现者这些发育不良的怪兽似乎被某种黑暗力量抽走了一部分潜力，那是一种从根源上剥离的手段。

　　于是，从那天开始，他再次化身秦阳留在了这个世界，并且混进了军械库，最后成为了这里的队长。

　　看着气冲冲走出去的结花，沃姆摇了摇他，从怀里拿出一张泛黄的照片。

　　照片是他们那一届guys的成员留影，这是迫水某年生日那天在基地拍摄的，照片中间迫水带着生日帽，左手端着咖啡，一脸温和的笑着。

　　谷</span>他左边是在跟龙掐架的沃姆，似乎在抢面前的蛋糕，再旁边是在拉架的希尔跟木之美。

　　右边是乔治嬉笑的跟真优美指着自己手里的礼物盒炫耀，真由美一脸嫌弃的看着乔治手里的礼物盒。

　　他们旁边是哲平跟未来，俩人憨憨的笑着看着镜头。

　　看着照片里面的模样，沃姆忍不住笑到。

　　“队长，我也算继承了你的位置了，我现在手下这帮小子，可比我们当年还要难缠啊。”

　　如果迫水在旁边肯定会摇头，没人比他更懂什么叫刺头。

　　这十五年，沃姆也在慢慢改变自己的容貌，让自己看起来跟普通人一样会衰老，他要潜伏调查清楚，这个世界到底是什么力量在吸收这些怪兽的潜力。

　　“队长！解决了！”

　　两分钟不到，洋子的声音从广播里面传出，打断了沃姆的回忆。

　　他收起了照片抬头说到。

　　“辛苦了，那就返。。。。你都干了什么！！！”

　　沃姆傻眼了，此刻监控里，公园旁边的房屋倒塌了起码八栋，每一栋都是商业大楼。

　　洋子声音有些畏畏缩缩。

　　“呃。。。出了一点小状况。。。”

　　看着倒塌的大楼，沃姆捂着胸口。

　　“这是小状况？”

　　下面弹出一个画面，是一脸脏兮兮是遥辉。

　　“队长！请你不要责怪洋子前辈，前辈是为了保护我才撞塌房子的，都是我的错。”

　　“赶紧给我滚回来！！！”

　　“哦斯！！！”

　　“说GIG！”

　　“哦斯！啊不。。GIG！”

　　十分钟后，沃姆，遥辉，洋子，结花四人乖乖站成一排，除了遥辉其余三人都低着头。

　　他们面前一个大腹便便的胖子对着他们一顿呵斥。

　　“秦阳！你看看你带的兵！荒唐！你知道这次带来了多少损失吗！八栋商业大楼！你知道多少钱吗！”

　　沃姆讪笑。

　　“长官，这都是不可抗力因素，钱财的损失总比生命损失强，这次怪兽出现，正因为我们军械局死命战斗，才守护了下来，那怪兽太强了。”

　　胖军官推了一下眼镜。

　　“死命战斗？”

　　下一秒，洋子捂着肩膀。

　　“嘶。。疼疼疼。。。”

　　沃姆严肃道。

　　“洋子，虽然你在与怪兽搏斗当中，右臂脱臼，脑袋首创，但你要记住，你是个战士！不能露出痛苦的表情。”

　　洋子一脸严肃。

　　“队长说的是！不就是手臂脱臼，手指骨折，脑震荡，肋骨断裂。。。。。”

　　“咳咳！！”

　　“我会坚持！继续战斗的！”

　　“嗯，相信长官也能感受到你的努力。”

　　随后，沃姆看向了身边的遥辉。

　　“遥辉，你也是，受伤了也要忍住，不能喊疼，你是战士。”

　　遥辉大声道。

　　“报告长官！报告队长！我没受伤！”

　　沃姆露出笑容，左手伸到了遥辉屁股后面。

　　“噗嗤！”

　　“呃！”

　　遥辉脸瞬间涨红，眼球里都是血丝。

　　“没错，就是要保持这个态度，长官你也看到了，这虽然是新兵，但面对伤痛，没有丝毫抱怨，这就是我们秦阳带出来的兵。”

　　长官无语的看着沃姆，小声道。

　　“是不是有点过了？”

　　沃姆同样低声道。

　　“这样才能跟媒体交差啊。”

　　“也是。。咳咳！行吧，看在你们殊死搏斗的份上，这次就算了，但以后一定要注意！尽量不要破坏公共财产！明白吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“GIG！”

　　“哦斯！”

　　沃姆：“→_→”

　　洋子：“→_→”

　　结花：“←_←”

　　遥辉：“⊙o⊙！！GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1302章，魔鬼教练上线，秦阳队长!免费阅读。https://xs.23sk.com 