    “你跟她有仇吗？”云弈忍不住好奇，问了一句。

    李清照看了一眼隔壁桌的苏绾绾，无辜的笑着说道：“谈不上什么深仇大恨，她只是单纯的看不得我好罢了，这样的事情，我已经见怪不怪了。”

    云弈不解的看着她：“没事她怎么可能处处为难你，总不能只是单纯的嫉妒吧？”

    李清照红唇微启，为难的瘪着嘴，似乎有什么难言之隐。

    一旁的赵木槿见状，神色淡漠的开口说道：“她们俩从小在一个院子长大，年少的时候关系还是不错的，只是人心总是多变，当看到自己身边的人过得比自己好时，有些人就心理扭曲了。”

    李清照与赵木槿相视一眼，又回头看向被那些外地考生如众星捧月般簇拥的苏绾绾，幽幽说道：“小时候的她，明明连跟异性打招呼都不敢的。”

    云弈回头看去，眉头忍不住皱了起来，如果李清照说的都是真的，那这个苏绾绾的变化可就真的太大了，看她在众多公子哥间有说有笑，应对游刃有余的模样，不知道的，还以为她是这画舫的老鸨呢。

    就在云弈心生感叹之际，对面那几个不知所谓的考生又开始作妖了。

    “唉，你们说赵明诚那个未婚妻要是知道自己的婚约成了赌注，会是一副什么样的反应啊？”

    “呵呵，什么反应不好说，但气急败坏是肯定的，苏姑娘，你以为呢？”

    苏绾绾娇柔妩媚的声音传来，似乎是打趣一般的说道：“奴家怎么知道呢，这事儿你们该去问李姑娘才对，我想她一定会不吝赐教的。”

    云弈闻言，眉心蹙起，看向苏绾绾说道：“苏姑娘，还是适可而止好些。”

    “哦？”苏绾绾掩嘴一笑，天真无邪的问道：“云公子是在跟我说话吗，真是稀奇得紧，没想到云公子竟然还认得绾绾呢。”

    “阴阳怪气……”云弈腹诽一声。

    这时，苏绾绾身旁一位相貌英俊的公子哥站了起来，举止端庄得体的朝云弈拱了拱手，含笑问道：“在下兰陵萧世轩，不知兄台高姓大名？”

    云弈看了他一眼，又看了看在他身后嘴角微微扬起的苏绾绾，叹了口气，淡然说道：“云弈。”

    “原来是云兄。”萧世轩再次拱手一礼，而后看了一眼李清照，顺势说道：“今日能够在此一睹才女风范，萧某深感荣幸，不才刚好有一首词，不知道李姑娘能否赐教一二？”

    李清照没想到这个人跟云弈打招呼只是顺便，其目的竟然是自己。

    看了一眼神色促狭的苏绾绾，她本能的想要拒绝。

    似乎是感受到李清照的目光注视，苏绾绾起身来到萧世轩身旁，语气玩味的说道：“怎么，姐姐难道是想要拒绝，如此不近人情，是不是不太好呀？！”

    听到她这么说话，李清照绣眉蹙起，有心反驳一句。

    却不想眼前一晃，云弈直接挡在她跟苏绾绾之间，开口说道：“不好意思，我这妹妹虽然有点才学，但还没有厉害到需要萧兄请教的地步，萧兄若是真心分享，为何不向其他人一样登台吟诵一番，也好让在座众人一同领略萧兄才学。”

    苏绾绾见到云弈拦住李清照，俏脸忍不住一变，看了一眼左右为难的萧世轩，突然附耳对他说了一句什么，便见到萧世轩眼前一亮。

    “哈哈哈，让云兄见笑了，在下这首词有些另类，乃是单独为李姑娘所写，所以……云兄，同为男子，你应该能够理解吧。”

    萧世轩长相俊俏，举止也很是得体，他这么一说，周边顿时响起一阵阵的声援，自古窈窕淑女，君子好逑，萧世轩说得这么明显，云弈再不懂就是白痴了。

    可是，他蹙眉看向苏绾绾，忽然觉得这个女人心思太过歹毒了些，此时让萧世轩站出来，明显是要给李清照一个难堪。

    而且，云弈心中不自觉的猜测，方才她让人讨论赵明诚，估计也是一个伏笔，很可能会在萧世轩读出诗词后，把赵明诚跟李清照的‘婚约’捅出来。

    看向被当成棋子还不自知的萧世轩，云弈觉得有点头疼，这个傻憨憨被人利用了还不知道。

    沉默了一会儿，云弈直接后退了一步，然后，做出了一个惊人的举动。

    云弈后退了一步，然后当着众人的面，牵起了李清照的小手。

    面对神情错愕的萧世轩，他冷冰冰的问道：“萧兄，现在还打算求教吗？”

    萧世轩愣了好半响，看了看神色淡然的云弈，又看了看一脸娇羞的李清照，再看向他们牵着的手……

    萧世轩急忙摆了摆手：“云兄说笑了，君子不夺人所好，更何况李姑娘与云兄郎才女貌，天作之合，萧某又怎敢造次，呵呵。”

    他又不傻，云弈能够被折彦文亲自招待，肯定不是他一个外地考生能够招惹的存在，而苏绾绾方才与云弈的对话中，又处处显露二人之间的矛盾并不简单。

    如果他还不知道自己被苏绾绾拿来挡枪使了的话，那他这二十年的书就真的是白读了。

    看了一眼神色冰冷的苏绾绾，萧世轩出于客套的拱了拱手，便坐了回去。

    云弈看向苏绾绾，二人的视线在空中交汇，似乎隐隐有火花迸射。

    云弈蹙眉道：“有必要吗？”

    苏绾绾看向他牵着李清照的手，到嘴的话咽了回去，而后，娇滴滴的笑道：“看来你们是玩真的咯？”

    云弈愣了愣，低头看向羞得脸红脖子粗的李清照，又看向自己被人反握住的手，苦笑了一声，与苏绾绾没好气的说：“关你屁事？”

    “屁？”苏绾绾神色一僵，最后怒极反笑，从上到下扫视一番云弈，最后莫名其妙的说道：“相比于赵明诚那个傻蛋，你倒是更好下嘴一些，咯咯，还是那句话，咱们来日方长。”

    说完，也不管云弈满脸的问号，扭头直接朝门口走去，出了舱室，她停下脚步，回过头来与云弈抛了一个媚眼，吓得云弈浑身一个抖擞。

    “怎么了，云哥哥？”李清照还沉浸在突如其来的幸福中，直接抱住了云弈的胳膊问道。

    云弈看着消失在甲板上的背影，头大的揉了揉额头：“没事，就是有点累。”

