    2020年9月22日，中午。

    头戴安全帽的孟浪此时正在安叔的监视陪同下，进行着嵩山隐峰上土木工程作业的进度巡查工作。

    因为奖励太过诱人的关系，这次嵩山月圆大会的规模在异人界可谓是史无前例。

    故而仅仅只过了一天多的时间，任菲那边接到的报名就已经远远超过了原著中的罗天大醮。

    抛开独行侠不算，单单国内明确表示要过来凑个热闹的宗门就已经有了几十家——

    这里面不仅有正一天师府、正一茅山、武当全真、龙门全真、少林寺、灵隐寺这些道佛大拿，更有诸如湘西赶尸、东北萨满、苗寨巫蛊、内蒙黄金家族之类的地方宗门。

    甚至就连海外华侨异人总会也派人递来了消息，这一次会由他们的新晋第二副会长陆展博先生带人前来赴会。

    至于其他诸如陆家、王家、吕家、天下会、江湖小栈、吸古阁之类的十佬势力也全都放出消息会来凑个热闹。

    与此同时，孟浪也没有忘记替自家的武侯、唐门、蓬莱乃至于哪都通的同事们报名。

    总的来说，这一次嵩山月圆大会的盛况远超预计，因此孟浪也不得不再次多掏出了一笔钱，让任菲请最好的基建团队过来，紧急扩大会场规模。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    这不，在孟某人以富之名的感召下，工人们有条不紊的推进着工程进度，预计28号之前就能搞定会场了。

    看着辛勤劳动的师傅们，孟浪深受感动，大手一挥就决定给工人师傅们再涨百分之五十的工资！

    毕竟，在现在这个连零元购都已经出现了国传国迹象的时代，像咱们种花民族劳动人民这样坚持凭借自己的双手踏实赚钱的人已经不多了，劳动人民的血汗值得敬佩与嘉奖。

    一边感慨着，孟浪一边拿起手机在工作群里发布了一条消息——

    儒雅随和的我：@全体人员！本人经调查发现，卫生大队魔都留守队员于领导不在期间偷懒耍滑、怠惰恶劳，存在着严重尸位素餐的现象，情节极其严重！后果极其恶劣！

    儒雅随和的我：但又由于这些员工只是初犯，故而卫生大队领导层经商讨后决定只是予以警告处分，并罚全体周薪减半，希望以后诸位能够互相监督，共同提高咱们卫生大队的业务水平。

    随后，孟某人无视了再次炸锅的X信群，心满意足的将手机揣回口袋。

    管理学的魅力就在于此——

    【第一，值得嘉奖的劳动工人们涨了工资，而钱是从卫生大队那边名正言顺克扣下来的，做了好人好事的同时没有额外支出。

    第二，卫生大队工资本就很高，周薪减半并不会令员工们伤筋动骨，而这样的警告无疑会在他们的脑海中敲响警钟，在以后的训练和工作中更加认真，大大提高效率。

    第三，“经调查发现”是一个很模糊的概念，所谓的调查可以是内鬼举报、也可以是视频监控和其他获取情报的渠道，这样语焉不详说法可以增加员工们对自己这个老板的敬畏心理。

    俗话说得好，“刑不可知，则威不可测”，当员工不了解老板的信息来源和惩罚底线的时候，他们自然也就会下意识的收敛起一些小心思，更加方便管理。】

    孟浪想到自己通过一条简简单单的短信就完成了一箭三雕的经典微操，不由得心生感慨，嘴角挂起了一抹得意的微笑。

    这也让跟在他身边的丁嶋安看得有些好奇：“小子，你笑什么呢？表情这么奇怪？”

    孟某人面不改色：“哦，我没笑啥～只是想到这些工人师傅的家人或许会因为我给他们涨的工资而改善生活，突然有点高兴罢了。”

    “真的？”

    孟浪：ヾ(′?｀ヾ)

    “当然！安叔您又不是不知道，小婿那是出了名的忠厚老实，从来不说假话的！”

    丁嶋安：(￢_￢)

    “怪不得大力会喜欢你，我以前看过一次她老爸替人开庭辩护，你现在的样子和那时候的他简直一模一样。”

    “一样的英俊帅气？”

    “不，是一样的瞪着眼睛说瞎话。”

    “安叔，您这样是会失去我这个可爱的侄女婿的！”

    “那正好，到时候我再给大力找个踏实专一的。”

    孟浪无奈捂脸。

    “叔叔啊！跟您解释多少遍了。我和任菲姐真的只是发小，绝对没有其他关系！我在感情方面很保守的，接受不了三妻四妾那种乱来的关……”

    话还没说完，孟浪就听自己口袋里的手机铃声响了起来。

    “我的未来式由我做主～跳整天的舞……”

    “喂，一菲姐什么事。”

    “啥？陆老爷子带着你刚回国的弟弟陆展博已经到嵩山了？这么快？”

    “什么？吕慈和大仲马也来了？”

    “我知道了，那我现在就去山脚接他们。”

    “嘟——”挂断电话，孟浪神色一正，整个人的气质从刚才的吊儿郎当变成了堂皇大气。

    丁嶋安见状也收起了之前欺负女婿解闷的心思，上前一步淡然问道：“来人了？”

    “嗯。”孟浪平静点头，当先向山下快步走去，“居然是陆家、吕家还有海外华侨异人总会一起来的。”

    安叔闻言有些皱眉：“据我所知，陆家和吕家一向不太对付，虽然说不上是水火不容，但也算得上是划清界限，这样说来，这次他们三家共同行动的主导人就是海外华侨异人总会了？”

    “您和我想得一样。”

    孟浪沉声应是。

    “海外华侨异人总会在过去的二十年里通常以低调示人，但他们的实力和势力其实都非常强大。

    而且据我目前掌握到的情报分析，他们的会长双木先生一直都在布子中原，于黑暗中下着一盘很大的棋。”

    “再大能有多大？”丁嶋安丝毫不以为意，“谋略在双方实力相差不大的情况下才能成为决定性因素，既然咱们实力够强，一会儿碰到那些人也只需要随机应变就好，没必要太把他们当回事。”

    孟浪微微颔首：“说得也是，是我多虑了。”

    就这样，叔婿二人一路闲聊着，不一会儿来到了嵩山脚下。

    在那里，四男两女六个人早已等候多时……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

