
　　时间飞快，转眼间就到了五月十二日，距离奥运会开幕，只剩下了四天的时间。

　　萧云海和赵婉晴演唱的那首《foreverfriends》在一个星期前，就在国外的电视、音乐网站、手机网站上免费发布了，效果非常不错，将燕京奥运会炒的火热，无数人的目光也聚集到了燕京。

　　绝大多数国家的运动员都早早的来到了华夏，住在了专门为他们安排的酒店。

　　当然，他们的接待工作与萧云海没有任何关系，他只负责奥运会的彩排就好。

　　经过半个多月的不断训练，所有的节目已经没有了任何问题。

　　期间，一号首长和三号首长来过一次，看了几个节目后，都非常满意，对萧云海是一阵猛夸。

　　可以说，萧云海是万事俱备，只等奥运会的开幕。

　　五月十五日晚上十点，萧云海刚刚完成正式开始前的最后一次彩排，便接到了来自阿波罗的电话。

　　“萧先生，我和帕尔森.格林今天下午抵达了燕京，不知道您有没有时间出来聊一会儿？”

　　帕尔森.格林是欧洲格林家族的第一顺位继承人，跟阿波罗一样，接掌家族几乎是板上钉钉的事情，深得老格林的信任。

　　萧云海笑道：“当然。你们在哪个酒店，我去找你们。”

　　阿波罗住的加拉加斯酒店与体育馆距离并不远，不到半小时，萧云海便来到了这里。

　　一个穿着西装，打着领带的保镖一直在外面等着，看到萧云海，连忙迎了上去，彬彬有礼的说道：“萧先生，请跟我来，安德森先生正在房间里等您。”

　　萧云海点点头，跟着保镖坐上了电梯，直到最高的三十二层，这才停了下来。

　　这一层只有四个房间，保镖走到一号房门前，敲了两下，道：“老板，萧先生到了。”

　　门开了，露出了阿波罗.安德森那帅气的面庞。

　　“萧先生，好久不见。”

　　阿波罗张开双臂，与萧云海拥抱了一下。

　　萧云海拍拍他的后背，笑道：“好久不见。”

　　两人的交情实际上并不深，不过是合作伙伴而已。

　　萧云海很清楚，如果自己的公司有什么问题，恐怕第一个出手的就是这位安德森家族未来的族长。

　　不过在商场上呆了这么长时间，萧云海已经把虚以尾蛇四个字练的是炉火纯青。23sk.Com

　　拥抱过后，阿波罗.安德森指着一个三十来岁，相貌英俊，充满了一种贵族气质的年轻人，道：“萧先生，我给你介绍一下，这位就是帕尔森.格林先生。再过两年，格林老先生退休，帕尔森将会是格林家族的新任族长。”

　　萧云海伸出手来，呵呵笑道：“格林先生，果然是才貌双全，气质不凡。格林家族交到你的手上，想必未来一定是光明璀璨。”

　　帕尔森.格林道：“谢谢您的赞美。萧先生，您是我的偶像，不仅仅是音乐和影视，还包括了商业领域。不到十年，打造出近六十万亿美金的商业帝国，这简直就是个奇迹。您是一个建设者，而我只是一个继承者，两者实在是不可同日而语。”

　　帕尔森的华夏语说的非常好，声音很有磁性，语气柔韧，给人一种温文尔雅的感觉，让萧云海都不自禁的产生了好感。

　　当然，能够成为格林家族的未来族长，又怎么可能是一个人畜无害的人。

　　事实证明，越是这样的人，做起事情来，往往更加的果断狠辣。

　　这一点，萧云海能从他眼睛里偶然露出的精光可以看出。

　　萧云海笑道：“您实在是太过奖了。”

　　阿波罗住的这个房间是总统套房，宽敞明亮，装饰奢华，一应生活用品齐全，就连厨房都有，给人的感觉非常舒适。

　　三人坐在沙发上，聊了起来。

　　萧云海道：“两位这么晚了找我来，不知道有什么事情？”

　　阿波罗笑道：“萧先生，你应该能猜到的。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“贝西家族？”

　　阿波罗点点头，道：“没错。萧先生，之前跟您说过，我们准备八月份就会动手。这次的目标就是打垮贝西家族，吞并他们所有的产业。不知道您的十五万亿美金准备的怎么样了？”

　　萧云海道：“正在筹集之中。我之前想的太简单了一些，原本以为十五万亿美金对我来说并不多，可真的凑出来，还是有很大的困难。如果不是把百分之二十五的云晴网络公司卖给了花旗银行，又从人家那里贷了三万亿美金的款，恐怕我都都要食言了。”

　　阿波罗和帕尔森都不是什么省油的灯，萧云海当然不会告诉他们实情。

　　帕尔森笑道：“主要是萧先生把钱都花了收购欧洲各大公司股份上了，要不然，十五万亿确实不难。”

　　萧云海点点头，道：“没错。当然，你们放心，我的巴尔克银行发展的不错，储蓄金超过了十五万亿美金。实在不行，我可以抽调其中的八万亿美金用于打压贝西家族。呵呵，反正我们是必胜之局，而且你们也有产业押在我那里，对这笔钱的安全，我还是非常放心的。”

　　听到萧云海要动巴克尔银行储蓄金，而且还是八万亿这么多，阿波罗和帕尔森的神色都微微一变，目光中闪过一丝喜色。

　　由于两个人都同时低下了头，萧云海并没有看到他们的神色，但却听到了两人心脏的跳动似乎快了不少。

　　萧云海心中咯噔一下，暗道：“难道他们真的打算对付自己？”

　　萧云海不动神色，端起一杯红酒，喝了一口。

　　阿波罗笑道：“萧先生，您放心，这一次我们一定会赢。跟您透个底，为了打压贝西家族，这次我们安德森家族将投入二十五万亿美金，格林家族投入二十万亿美金，加上您的十五万亿美金，足够搞定贝西家族了。”

　　萧云海摇摇头，道：“百足之虫死而不僵。我们最好不要大意，以免乐极生悲。”

　　帕尔森道：“萧先生说的没错。想要把贝西家族打压的毫无还手之力，我们不仅要靠自己的力量，更重要的是发动华尔街那些人。看到有便宜可占，我不认为他们会放过这么好的机会。”

　　萧云海笑道：“格林先生说的对。不过，想让他们出手，前提是要让他们看到贝西家族要完蛋了。否则以贝西家族在美利坚的地位，恐怕没有人敢动手。”

　　阿波罗点点头，道：“没错。萧先生放心，我们已经制定了连环的方案，发起点就从特伦斯.贝西的死开始。”

　　萧云海一愣，问道：“什么意思？”

　　阿波罗笑道：“您忘了，我之前告诉过您，杀害特伦斯的几个人已经被我控制了。”

　　萧云海眉毛一挑，道：“你的意思是说特伦斯是贝西家族内部的人杀的？”

　　阿波罗点点头，道：“事情到了这个地步，我也没有隐瞒的必要了。没错，特伦斯确实是死在了自己人手里，而且那个人，我们都认识。”

　　萧云海道：“付罗达还是卫斯理？”

　　阿波罗笑道：“卫斯理。”

　　帕尔森接口道：“卫斯理现在掌控着tcp能源公司，一旦他出事，tcp能源公司必然会受到打击，股价大跌，甚至管理都会引起混乱。”

　　萧云海一愣，问道：“他不是管着斯特尔网络公司吗？什么时候调到tcp能源公司去了？”

　　阿波罗道：“看来，萧先生对贝西家族并不是很关注呀。埃尔维斯似乎想培养卫斯理成为他的接班人，在一个月前，让他与温妮莎调换了位置。估计用不了一年，卫斯理可能还会去花旗银行跟付罗达争权。”

　　萧云海直接笑出了声，道：“真是自作孽，不可活呀。都这个时候了，内部还在那里争权夺利。这样的一个内部相互掣肘的家族，如果都打不赢它，那真的是丢人丢大了。”

　　阿波罗和帕尔森相视一眼，同时笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1934章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 