
　　这胡青就算不是古武修炼者，至少也是一个武术高手！

　　那么，想要赢得这场比赛，还得另想办法。

　　林飞默默的把手伸进腰间口袋当中，抽出几根晶亮银针，在阳光之下，几乎微不可查。

　　有人知道他飞刀很厉害，但鲜少人知道他还精通传统医术，点穴针灸。

　　点穴指的并不是传言中那种让人无法行动的点穴，而是可以分辨人体的各种大穴，小穴，能在瞬间做到治病，伤命的点穴。他随时携带银针也是为了配合自己的点穴针灸。不过这项技能他很少显露，用得着的地方很少！

　　但现在是个关键时刻，他不会打篮球，无法上去协助四大金刚，所以只有这个办法，才能逆转现在的局面。

　　四大金刚还在顽死抵抗，呼呼喘息着，豆大的汗珠不停的顺着脸庞滑落，眼睛死死的盯着眼前灵活行动的胡青。

　　看穿了，那家伙的行动轨迹！

　　经过差不多一个小时的篮球比赛，四大金刚能看出来，胡青动作固然迅速，但他有一套固定的行动轨迹，还有些习惯性的小动作，只要在对方进行这个举动的时候提前阻止，就能防止对方上篮。

　　就是现在！

　　眼看胡青又要从眼前一掠而过，四大金刚的其中一人快速冲出，每次胡青用这种方式过人的时候，会有一个小习惯，侧身带球，潇洒飘逸。不知是故意炫技，还是习惯性的动作，但四大金刚已经看穿了他的行动。

　　胡青也吓了一跳，眼睛也猛的睁大，他还真没想到四大金刚有本事能提前看穿他的行动，进行阻止，这可不是普通人能做到的事情！

　　眼看对方已经先一步挡在眼前，等着自己冲过去，胡青勾起嘴角，笑道：“太天真了，以为看穿了我的行动轨迹，就能阻止我？我胡青可不是你们这帮小喽罗能揣摩的，现在就给你们开一下眼界。”

　　话音还没落，胡青的身子竟然凭空扭曲，然后横着向旁边冲了过去。

　　这怎么可能？四人目瞪口呆，一个人能改变力量的惯性，然后改变轨迹，这尼玛还是人吗？简直违反物理定律啊！

　　胡青微微一笑：“白痴！”

　　带着球继续前进。

　　但就在这时，他突然感觉脚踝处一阵刺痛，整只右脚都麻痹了，身子不由自主的向前扑倒，篮球也脱手而出，四大金刚抓住这个机会，捡起篮球，反冲球场。虽然不知道怎么回事，林飞会突然失误，但这是个得分的好机会，这场比赛无论如何都不能输！

　　为了师傅，也是为了四大金刚的名誉。

　　胡青从地下坐起，感觉有些莫名其妙，低头向自己的脚踝看去，第一眼没有发现异样，但仔细一看，他发现了，在自己的脚踝上，深深的插着一根银针。

　　“这是什么？”他拔出了银针，完全无法理解。

　　难道是自己不小心踩到的？就算是踩到，那也应该是在脚底才对，这种细小的银针，连鞋底都无法刺破，怎么可能飞到自己的脚踝上？肯定有人在耍手段。

　　他扭头向四周看去，顿时见到在球场边缘，林飞似笑非笑的看着他。

　　“果然是你这个家伙！”胡青拖着麻痹的右脚，站起来，一步一步移动到林飞身边，狠狠的盯着林飞：“你这阴险的家伙，比赛比不过我，就刷这种阴损手段。你到底想干什么？有种上场跟我单挑？”

　　林飞心平气和，微笑道：“我没种，所以我不跟你单挑。你有本事的话，先战胜那四人再说！”

　　“哼，你等着，我解决了那四个废物，一定让你好看。”胡青冷哼了一声，转身而去。

　　林飞微笑着，胡青不过是在逞强罢了，他用银针刺穴，胡青的右脚至少有三分钟是残废状态，这种情况下还如何发挥那迅速的身法。就算有些本事，这种状态也绝对不是四大金刚的对手。

　　这片刻的时间，四大金刚已经抓住机会连续上篮四次，夺取了八分，追回了一点差距。

　　但接下来，刚拿到球的四大金刚还没来得及移动，已经被胡青半路截球，四人顿时又慌了起来。

　　胡青拿到球，那是拦不住的，难道又要回到之前的情况！

　　不过看胡青拖着一条迟缓的右腿，应该无法恢复之前的状态。

　　可这种想法还没落下，胡青带球到半路突然爆发，身形再次迅速无比，甚至比之前还要快，以一种迅雷不及掩耳的速度快速上篮，夺取两分。

　　旁边看着的林飞瞬间都露出愕然的表情，这怎么可能？明明他已经银针刺穴了，胡青为何还能发挥这样的速度？难道并没有为对方造成影响？ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，他见到胡青灌篮落地之后，伸手在自己的大腿内侧按了两下，然后又拖着一条右腿费劲往回走。

　　林飞皱眉深思，片刻之后，他眉头舒展而开。

　　果然如此，这胡青是个武术高手，他的银针刺穴没有错，但胡青懂得克制的办法，在关键时刻，胡青会按下自己腿上的两个穴位，强行让血液流动，然后在篮球投进之后，又解开穴位，恢复正常。

　　因为这种做法对自己的右脚损伤比较大，所以胡青不会持续进行，只是在关键时刻才猛然爆发！

　　“有意思。”林飞勾起了嘴角。

　　总算遇到个像样的对手了，来到这个学校之后虽然麻烦很多，但对手都弱的可怜，让他提不起半点兴趣，但现在胡青展现的实力和手段，成功引起了他的注意。

　　下一刻，又是胡青开球。

　　这次，运球到一半，胡青再次伸手去按大腿上的穴位，但突然，他感觉自己的手背上微微刺痛，像被蚊子咬了一样。

　　他心里骇然，一股不对劲的感觉蔓延，低头看去，果然没错，手背上又插了一根细小的银针。

　　取下银针，整只手臂都麻木了！

　　简直气得想要杀人，胡青扭头，凶狠如欲嗜人的目光瞪着林飞，大声道：“林飞，你这个阴险的奸诈小人，你还要玩这种手段，你信不信我现在就宰了你！”

　　林飞一副什么都不知道样子吹着口哨。

　　见到对方这幅样子，胡青更加生气，更加愤怒，但却一点办法都没有，他总不能投诉林飞用银针干扰比赛，因为说了也没人信。

　　谁会相信有人能在几十米之外，射出牛毛细小的银针废掉别人手脚，这又不是武侠小说！

　　所以，胡青只能打碎了牙往肚子里吞，眼睁睁的看着比赛继续进行，分数的差距被一点点的追回。

　　现在他的一只手和一只脚都被林飞给致残了，根本无法再继续参加比赛。接下来十多分钟的比赛他也无能为力，最后的结果当然是四大金刚成功追回分数，赢得了比赛。

　　当餐牌吹了哨子，结束比赛获得胜利那一刻，四大金刚痛哭流涕，激动的躺在了篮球场上，他们从来没有感受过一场篮球比赛是如此的艰难，如此的激动人心，简直跟打赢了一场大胜仗一样。

　　虽然赢得很莫名其妙，但他们真的拼尽了全力，肯定是师傅在暗中帮助他们，如果不是林飞，他们肯定无法战胜胡青这样强大的对手。

　　而比赛一结束，胡青手脚的麻痹也消散，恢复正常，他立即愤怒的扑向赛场边，一把掐住了林飞的脖子，睁眉怒目，大吼道：“林飞，我要杀了你！”

　　林飞也不激动，笑嘻嘻的问道：“你确定真的要这么做吗？真的要杀了我吗？放心，我不会反抗。但当着全校师生的面，你这种作为，你确定能承担后果。”

　　这时会长也迅速走了下来，盯着周青道：“你要干什么？你不管家族的声誉了吗？我要是告知家族长辈，你以后都别想出门。”

　　听到这话，胡青才稍微冷静了下来，不过依旧愤怒的大口大口呼吸，指着林飞大声道：“小丽，你不要被这个阴险小人给骗了，这家伙卑鄙的人，用不正当的手段赢得了比赛。这种无耻之徒，你还要帮着他说话？”

　　会长面无表情说道：“他是什么样的人我很清楚，输了就是输了，难道你连一场比赛都输不起吗？”

　　林飞微笑道：“是啊，想不到阁下一表人才，堂堂男儿，竟然连比赛都输不起。枉费了我这么看得起你，接受你的挑战！”

　　“哼，少给我来这一套。”胡青冷哼一声，高傲的仰起脑袋：“我没有说输不起，放心，你这种无耻的家伙，总有一天我会让你暴露在人前，让你输的彻底。”

　　林飞微笑道：“那些暂且不说，别忘了我们之前的赌注，输的人以后再也不能接近小丽，还要向对方跪下认错，现在你知道该怎么做呢？”

　　其实也是因为这个赌注的重要性，林飞才用这种手段获胜，不然他也不会这么做。

　　况且胡青的做法也不见得多高尚，在明知他不会篮球的情况下，依旧仗势欺人，更是利用自己的武术功底去欺负四大金刚，准确来说，胡青的平行更加低劣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十一章银针刺穴免费阅读。https://xs.23sk.com 