    翌日清晨，距离岷关还有十里。

    从昨夜算起，这已经是安阳风骑第六次袭扰了，大大的拖慢了北凉骑兵的行进速度。

    最要命的是，这些安阳风骑似乎也掌握了长安守军的战法。

    甚至比长安守军更加熟练，那些会发出巨大声响的妖物就跟不要钱似的乱扔，唯一不同的是，没有掺杂石灰粉。

    但这已足以证明，李宏坤这次引北凉入关，就是个彻头彻尾的骗局。

    他和那个小皇帝分明便是一伙的。

    为今之计，只有聚拢兵力，硬闯岷关！

    两万余骑兵早就已经开始聚拢。

    但是在那些安阳风骑神出鬼没的袭扰之下，速度太慢了，要想对岷关发起冲击，怕是得等到午后才行了。

    萧达再一次紧紧地皱起了眉头。

    ……

    正午时分，杨拓也跟着安阳军先锋来到了岷关城下。

    看向城头之上高高飘扬着的大夏龙旗，杨拓吃了一惊，岷关居然不在北凉人手中！

    犹豫片刻，又看了看身后凶神恶煞的蒋威，他终于还是打马山来到关前：“守关者乃是何人，能否出来说话？”

    听到他的声音，李承阳先是一愣，随后便冷笑道：“果然是个没骨头的家伙……吕彪，去听听他要放什么屁。”

    吕彪立时领命上前：“来者何人？”

    杨拓连忙答道：“本官乃是大理寺少卿杨拓，我父亲是太常寺卿杨益，我爷爷是南山书院院长杨桐。”

    吕彪便是一声吼：“那又如何？有话快说，有屁快放，说完放完，俺才好回话。”

    话音将将落下，关前杨拓又高声喊道：“敢问将军，北凉大军可是已经入关？”

    等了片刻，却是无人答话。

    杨拓看向身后的蒋威，蒋威便皱着眉头说道：“劝他献关！”

    杨拓便又硬着头皮说道：“小将军，燕王大军已至，速速开关放我等过去。”

    “你固守于此，无非枉死而已。”

    “为了个残忍暴虐，还跟北凉沆瀣一气的暴君，不值当啊！”

    “如今燕王举正义之师，替天行道，区区一个岷关，根本就挡不住燕王殿下的十万大军，但燕王仁义，不忍多做杀伤，本官劝你速速开关归降，以免害人害己！”

    还是没人答话。

    杨拓只好继续说道：“暴君无道，北凉凶残，长安百姓危在旦夕，将军若能在此时弃暗投明，燕王殿下定会为你加官进爵，前途无量，长安百姓也会记得将军的大恩！”

    李承阳忽然就朝吕彪招了招手：“让他进来谈，记住，只能他一个人！”

    吕彪心领神会，立刻又站上城头：“请杨大人进来说话，只许你一个人来！”

    杨拓连忙看向蒋威，蒋威竟是点了点头：“去吧，无论他要什么，都先答应下来。”

    “将军，这……这……”

    “大人莫怕，放心大胆的去，两军交战，不斩来使，况且有本将在，殿下的大军也随后便至，他不敢拿你怎么样。”

    “记住，你表现得越有底气，他们就越不敢动你。”

    可杨拓还是不愿，满眼乞求的看着蒋威。

    蒋威便是一声冷哼：“杨大人若是再耽搁下去，延误了战机，莫怪本将将你军法处置！”

    ……

    岷关之内居然就这么点儿人？

    刚入岷关，杨拓的胆气便足了许多。

    又见吕彪亲自走下城墙前来迎接，更是觉得此行应该稳了。

    等吕彪到得身前，便拱手一笑：“敢问小将军如何称……”

    一个“呼”字还没来得及出口，吕彪便是抬手一指：“拿下！”

    杨拓大吃一惊：“将军，本官是来……”

    话音未落，便被两名军士抓住。

    脑中突然想起方才蒋威所言，便是一声怒喝：“放肆，你们如此对待本官，就不怕燕王大军将你们杀个片甲不留么？”

    吕彪就是一声冷哼，挥了挥手，扭头就朝城头走去。

    两名军士立刻押着杨拓紧跟而上。

    杨拓口中兀自喝骂不止：“放开本官，本官来此，是为尔等谋一条活路，尔等休要不识好歹！”

    便在此时，耳边突然响起一个熟悉的声音：“杨大才子，好久不见啊！”

    杨拓的脸刷的一声就变得苍白一片。

    双股战战，竟是站立不稳，全靠两名军士将他架住。

    李承阳又笑道：“你们怎么把杨大才子吓成这样儿了……这可不好，人家是来帮我们某活路的呢！”

    说着突然话锋一转：“不过杨大才子有没有想过，你自己的活路又在何方？”

    暴君！

    暴君在此！

    暴君要杀我了！

    杨拓连抬头看他一眼的勇气都没有，转身想逃，双腿却又是软的，而且还有军士看着……

    “你爹和你爷爷都还在崇文馆为朕抄书，你说你怎么就反了呢？”

    满是调侃的嗓音再次在耳边响起，杨拓的身子便又是一颤。

    “唉，本来想给你个机会将功折罪，甚至是青史留名，奈何你自己不中用啊！”

    李承阳笑眯眯的看着他，就跟猫儿逗老鼠似的：“跟朕说说，朕的燕王叔是怎么吓唬你的？”

    杨拓闻言，脑子里突然灵光一闪，噗通一声就跪倒在李承阳身前：“陛下明鉴，下官确实是被燕王所逼啊！”

    “是么？那就太可惜了，朕还指望着你跟燕王叔求求情，给朕一条活路呢。”

    杨拓就是一愣，下意识的抬头看向李承阳，见他一脸戏谑，连忙又低下头去：“陛下饶命，陛下若是想跟燕王和谈，下官愿做牵线之人。”

    “那还是算了吧，朕都已经跟萧达萧大元帅谈好了，你们来晚了啊！”

    果然如此！

    杨拓立时如坠冰窟，若是这暴君不怕燕王的十万大军，那自己岂不是死定了么？

    “也罢，看在你爷爷的面子上，朕再给你一次机会，去城头上跟随你同来那人聊聊，若能劝他放下武器，携安阳军先锋归降于朕，朕便饶了你这条狗命。”

    杨拓眼角一抽：“这……这……”

    他是进来劝降的，结果现在又要反过来去劝蒋威投降。

    这不是闹着玩呢吗？

    可李承阳就是要故意玩儿他：“你不去也行，朕这就派人回长安将你杨氏一族全都带来，一个个挂在城头，杀给你看。”

    顿得一顿，忽然又往前倾了倾身子，一把捏住杨拓下颌，强迫他抬起头来：“朕倒要看看，你是不是真的一点儿也不在乎他们的死活！”

    和当初在安阳不同，看见杀气腾腾的安阳军，他连李承阳的圣旨都没读就跪在了李宏坤的面前。

    那个时候，他的脑子根本没有想到还在长安的父亲、爷爷和其他家人。

    但是现在，李承阳却是在故意提醒他！

    崩溃，只在一瞬间。

    在那一瞬之后，杨拓彻底的丧失了意志：“陛下，我去，我去，我这就去！”

    李承阳的嘴角便是一撇：“很好，记得一定要大声吼出来……放开他，推上城头喊话。”

    两名军士立刻放手，然后狠狠一推。

    杨拓一个趔趄便冲到箭垛之上，半伏着身子，铆足了力气大声喊道：“蒋将军，北凉已经……”

    噗！

    是钢刀砍入血肉的声音。

    杨拓瞪大了眼睛看向身后，李承阳笑眯眯的看着他：“恭喜你，你的任务完成了！”

    说完这话，顺势一脚便将他踹下了城墙。

    鲜血在半空中划出一道弧线。

    砰的一声，尸体重重的落在关前，目睹了这一切的蒋威被吓得身子一弹。

    下一刻，远处响起号角。

    蒋威认得那号角声，那是北凉骑兵冲锋的号角！

    吱呀~~~

    岷关大门亦在同时洞开。

    蒋威立时眉头一皱，回身便走：“撤，快撤！”

    看着狼狈而逃的安阳军先锋，李承阳的嘴角便又弯起一道弧线：“时间刚刚好……”

