    男人声音低冷，带着笑意。

    仿佛恶魔在耳边低语。

    塔惊骇欲绝。

    他张了张口，却还没有说出一个字，脸上被傅昀深狠狠地砸了一拳。

    塔眼前一黑，瞬间七窍流血。

    但旋即，更大的疼痛袭来。

    “哧哧！”

    塔的左右肩胛骨，都被两把刀贯穿了。

    猩红的鲜血顺着刀刃和刀把流下，触目惊心。

    “挺能撑。”傅昀深微笑，“你说，我能不能把你打到直接转世？听说，你还没有转过世？”

    塔神情大变：“Devil，你疯了！”

    “疯了？或许。”傅昀深低笑一声，“从圣战的时候我就疯了，你应该清楚地知道这一点。”

    他抬手，屈指一弹。

    直接攻击了塔的心脏。

    “啊——！！！”塔发出了一声惨叫，这一次直接昏死了过去。

    但还有气。

    傅昀深却微微皱眉：“果然……”

    能杀死贤者只有两个办法。

    第一个是遇到史诗级大灾难，应灾而亡。

    第二个是不断猎杀贤者的转世，直到最后一世。

    不过，也未必没有其他办法。

    “到你了。”傅昀深缓缓转头，目光落在了昼言的身上。

    “Devil，我真不愿意与你为敌。”昼言脸色难看，“如果我知道你还在，我会找到你，你会和我们站在一边。”

    “和你们？”傅昀深抬手，轻轻松松将他提了起来，“她在哪儿，我在哪儿，你们，不配。”

    “嘭！”

    一拳，又将昼言砸在了地上。

    昼言却没有受伤，反而天空上有一只鸟发出了一声凄厉的鸣叫，掉了下来。

    贤者倒吊人，特殊能力，颠倒！

    “真是讽刺啊。”傅昀深弯下身，“以前你只会为别人牺牲，现在，你让他们为你牺牲。”

    他轻轻地拍了拍昼言的脸：“不过这附近已经没有任何生物了。”

    说完，又是一拳轰下！

    昼言猛地吐出了一口血，脸色惨白。

    开启了逆位的他们，依旧不是贤者恶魔的对手。

    昼言声音微颤：“Devil……”

    “杀不了你们，还废不了你们？”傅昀深偏头，笑，“不然，怎么对得起你们追杀我一路？”

    “咔咔！”

    傅昀深神情淡淡，没给昼言反抗的时间，直接卸掉了他的两条胳膊。

    昼言闷哼了一声，喉咙间已满是腥甜。

    那次圣战，他也参加了。

    他在傅昀深的身上，竟然再一次感受到了那种愤怒。

    昼言的思绪还有些乱。

    是什么，触动了贤者恶魔的底线？

    “昼言！塔！”

    一声惊叫传来。

    赶来的，摇光看着眼前的一幕，惊惧交加。

    这和她预想中的不同。

    明明应该是塔和昼言轻松杀了嬴子衿和傅昀深，怎么现在完全反过来了？

    傅昀深就算是古武者，怎么可能和战斗型贤者相媲美？

    除非——

    “昼言！”摇光咬了咬牙，“来不及了，快过来！”

    她蓦地睁开双眼，朝着傅昀深看过去，特殊能力在这一刻发动。

    蛊惑与情绪控制！

    辅助型贤者并非就没有战斗型贤者强，贤者星星的特殊能力反而是所有战斗型贤者的弱点。

    然而，在发动特殊能力的一瞬间，摇光的眼前也是一黑。

    梦境控制！

    贤者月亮，秦灵瑜，来了！

    摇光受到了反噬，她猛地后退一步，被迫解除了情绪控制。

    她看向仍然漆黑的天空，神色微变：“月。”

    昔日的姐妹交手，双方都没有讨到任何好处。

    但摇光的蛊惑与情绪控制，的确拖出了半秒的时间。

    虽然很短，但也足够摇光带着昏死的塔和重伤的昼言离开了。

    她根本不敢停留，吃了几颗魔术师炼制的药，以最快的速度回到地下总署。

    “怎么回事？”她忍不住哆嗦了一下，“他是谁？他到底是谁？！”

    “失策了。”昼言靠在墙上，鲜血顺着他的嘴角不断流下，“他是Devil的转世。”

    贤者特有的恢复速度，是无法对别的贤者造成的伤害生效的。

    昼言说完这句话，头一歪，也昏死了过去。

    摇光更加惊骇：“竟然会是他？！”

    原来，贤者转世不是傅流萤，而是她的儿子。

    该死，他们搞错了目标！

    摇光深吸了一口气：“我们修养，Devil太强了，只能等大人回来，亲自出手解决。”

    一个人，独挡三位贤者亦不落于下风，反而碾压了他们。

    这还是他们第一次彻底失利。

    不愧是被称为“光耀晨星，荣耀之子”的贤者恶魔。

    经此一战，塔和昼言都丧失了战斗力。

    短时间内，他们都无法再有任何行动了。

    **

    另一边。

    傅昀深抚了抚衣服上的灰尘，桃花眼看向摇光三人离开的地方，微微眯起。

    他目光一扫，看见地面上掉了一本很小的册子。

    傅昀深弯身，将册子捡起来，收好。

    他敛了敛眸，把身上的血迹全部擦掉，并换上了新的衣服。

    他不能让嬴子衿担心。

    他家姑娘性子是冷，但也会抚摸着他身上的伤疤，难过很久。

    “傅公子。”几分钟后，秦灵瑜跑了过来，松口气，“你果然恢复了。”

    “嗯？”傅昀深撩起眼皮，眉挑起，“真不怕我？”

    当恢复身份的几人面对面的时候，自然都会回想起那一场惊天动地的圣战。

    而那一次，他们站在对立面。

    秦灵瑜回想了一下刚才傅昀深是怎么把贤者塔和贤者倒吊人吊起来打，她卡了卡：“还、还行。”

    “行了，不开玩笑了。”傅昀深懒懒，“我怕雪声追杀我。”

    “昀深。”喻雪声失笑，“嬴小姐，就是小命运吧？”

