    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　“而且就算是死物，如果灌注了魂力，也可以一定程度的免疫生命力的抽取，通过实验，我们发现，生灵之金对金属的破坏力最强，而且是原子质量越大，破坏力越强。

    　　对土壤的破坏力最弱，而且与土壤肥力有关，我们进而尝试了用氮磷钾三种肥料包裹生灵之金，发现他的侵蚀速度前所未有的低。

    　　我们有理由推测，生灵之金抽取生命力的过程，可能就从这三种元素中获取的，金属等物种，几乎不含有这三种元素，所以生灵之金破坏了他们的原子核，导致了其失去金属性，这一点从残害中物质的原子量就可以看出一二。”

    　　也亏得这里站着的是承影，若是星斗核心区的那些巨头亲自来，恐怕光是听，就已经昏昏欲睡，眼冒金星了。

    　　承影仔细想了想，觉得魂力可以抵消生灵之金的侵蚀也有道理，不然原著中，霍雨浩拿着这东西和人战斗，干嘛不往人家人身一戳，刷的一下把他们的衣服都化成灰。

    　　想象一下，如果敌人是雌性魂师，那画面简直美不胜收啊！

    　　显然，生灵之金并没有这种功能，对于魂力包裹的事物，侵蚀能力应该会受到影响。

    　　承影掂量了一下手中的正八面体，心中思忖这东西能干什么，毫无疑问，这东西可以做穿甲弹的弹头，对于魂力和物理防御，这东西都有相当不俗的穿透能力，算是天生的开罐器。

    　　其次就是置入体内，作为生命力的源泉，像是魂力一般，为身体提供修复损伤的力量，这样就相当于额外获得了超速再生的异能，配合纳米机械，恐怕只要还剩个头，都能自己长出来。

    　　不死之身一般的他们，人人都是金刚狼，单兵战斗力大概又能翻倍了。

    　　承影其实还想到了其他生灵之金的作用，但是有一些领域还是最好不要触及的好。

    　　其中最让他忌惮的，就是生命科学，当然不是古代宗教那样对于生命科学的敬畏。更不可能像宗教审判所一样，认为生命科学是属于神的领域，人类不可以触及。

    　　他对这个领域的担心，其实是因为生命科学走到一定程度就必然会触及的一项技术。那就是永生技术。

    　　长生对于任何一个种族都有莫大的吸引力。甚至于如果研究出长生药来，就可以轻易颠覆整片大陆。

    　　就算是全倾天下的帝王，对于自己的生命也是珍惜的。也是无比想要永生下去的。而长生药则是他们求之不得的。

    　　英明如秦始皇晚年也开始要人炼丹，寻找长生药，可见，长生对人类的吸引力到底有多么大？

    　　这还只是长生对于个人的吸引力，如果换做是对于整个文明的话。将会有更严重的危害。

    　　长生会让一个种族变得惰性，就好像是魂兽就是一个非常极端的例子，即便最弱小的魂兽，也拥有比人类更长的寿命。

    　　悠长的寿命会让生物失去进取心，也会让科技停滞不前，假如你能活五百年，难道你不会更多的去考虑如何让自己过得更舒服吗？

    　　如果长生药真的开发出来，承影敢断定，郁金香的科技发展速度绝对会降低，就算他鼓励科研也没用。

    　　甚至于体质会倒退，会诞生更多魔法师一样的科学家，只管自己的研究，甚至于他们死后，手中的研究资料其他人看都看不懂。

    　　对于个体来说，长生可以让他变得强大，拥有无尽的时间修行，就像是承影一样，但如果这长生放在一个文明身上，那就是灾难了。

    　　短暂的生命才会让人学会珍惜时间，悠长的生命只会让大家都想着怎么去养老。

    　　“对生灵之金在人体上的实验无限期推迟。”承影下达了命令，他不是圣人，也是有私心的，长生的，就他和他亲近的人就足够了。

    　　这种想法很自私，但长远来看，对于这个文明是有益的。

    　　……

    　　另一边，迷麟褚在生命之湖旁边，就像根电线杆子，众多魂兽围着他，却不敢动手，实在是实力差距太大，动手和找死没什么区别。

    　　也只有瑞雯雯敢大声斥责了，毕竟迷麟因为什么特殊的原因不会对她动手。

    　　“你这混蛋！抢了东西就快滚啊！还在这里干什么，耀武扬威吗？我们没本事保护自己的东西，那是我们的问题，但你若是如此欺侮魂兽一族，哼！”

    　　瑞雯雯终究是理智的，不会说出那种拼上全族性命就为了争一口气的话。

    　　相比于瑞雯雯的焦躁，发泄了一通的迷麟却是极有耐心，一遍遍的重复：“不用担心，我说过了，我只是借，说好的会十倍奉还的！”

    　　其他魂兽听了这话，真恨不得一口吐沫啐在他脸上，没见过这么不要脸的，还十倍奉还，天底下能找到十倍的生灵之金吗？

    　　不过他们也是敢怒不敢言，就算是帝天，都打不过对方，他们联手围攻，都被恐怖的巨人打的落花流水，除非发动兽潮，否则根本不可能威胁的到这家伙。

    　　可是发动兽潮就必然会有无数的魂兽子民枉死，英明的统治者绝不会因为一时的激愤，就浪费子民的生命。

    　　就算是暴躁如熊君这种，此时也蔫了下来，不敢对迷麟龇牙，却是狠上了他。

    　　就在这时，迷麟似乎是接到了什么通知，整个人陷入了一种失神的状态。

    　　一群魂兽眼睛都亮了起来，这可是偷袭的大好机会啊！这个时候如果突然袭击，给他来一下狠的，说不定可以将他直接留在这里。

    　　熊君已经跃跃欲试了，爪子都伸了出来，准备一爪子结果了这打的他鼻青脸肿得家伙。

    　　可就在他手都举起来的时候，迷麟却清醒过来，看着面前的熊掌，淡定的问：“你要干什么？”

    　　熊君表情僵硬，却也反应很快，爪尖一勾，一枚果子落进他爪中，对迷麟谄媚得道：“那个，我看大人您在这站了这么半天，肯定渴了，这不给您摘个果子吗？”

    　　嘴上这么说，心中却将这强盗祖宗十八代都骂了个遍。

    　　迷麟却不理他，自顾自将手伸进了传送门中，似乎在掏什么东西。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

