    第150章 平分秋色的战斗，只有戴沐白在挨揍！（5000k）

    索托大斗魂场，主斗魂场内，

    “女士们，先生们，大家晚上好！”

    “欢迎各位来到我们索托大斗魂场的主斗魂场，来观看我们今天的团战斗魂，我是大家的老朋友，主持人——兜兜！”

    随着比赛的即将开始，在闪亮绚丽的金色魂导灯光下，一个穿着黑色制服的短发美女顿时从斗魂台正中间的台下缓缓升了起来，然后举起了手中的扩音魂导器，俏脸上满是微笑地开始主持起来。

    “今晚，我们将再次给大家带来一场惊心动魄的团战斗魂。”

    “本次对战的双方，其中之一想必大家应该很清楚，那就是来自天斗皇城的皇斗战队，他们已经在我们索托大斗魂场连续取得了四十二连胜的战绩！”

    “而我们的另外一支战队，大家可能有些人也有些耳熟，那就是已经在我们索托大斗魂场取得了二十七场连胜的史莱克战队！”

    “虽然史莱克战队在我们索托大斗魂场取得的连胜要比皇斗战队少，但是能连续取得二十七场连胜，已经足以证明史莱克战队的实力了！”

    “下面，有请双方战队入场！”

    说完，兜兜面带微笑，将纤细的玉手猛地一挥。

    随着兜兜的挥手，只见主斗魂场顶部顿时分出了两束金色魂导灯光径直打向了主斗魂场两侧的选手通道。

    在金色的灯光下，只见身穿黑色劲装，带着面具的史莱克战队，跟着身穿银蓝色制服的皇斗战队一起分别进入到了主斗魂场里。

    虽然还没有战斗，但是在进入了主斗魂场后，两边战队就不由自主地就将一道道视线坎向了对方。

    彼此眼光交错间，仿佛有火花爆出，即使没有言语，可隐约间却已经可以感觉到浓浓的火药味和沸腾的战意了！

    两方战队彼此眼神一阵交锋后，再次转过了视线，向着斗魂台走去。

    而在向斗魂台走去的时候。

    因为是第一次来主斗魂场，史莱克众人也在打量着主斗魂场。

    “我去！这就是主斗魂场吗？四周竟然没有座位，而都是这样一个个的房间，好像都是用金色的水晶做的一样，我滴个乖乖，这得多少钱！”

    当发现主斗魂场不仅是面积和装修比分斗魂场更豪华，竟然还没有了观众，原本的观众席取而代之的是一个个由单面透明的晋升水晶建造而成的豪华包厢，这让马红俊不禁啧啧称奇。

    “钱？胖子，你这格局小了啊！能进入主斗魂场的人，肯定很有钱，但是如果只是有钱，可进不来这里。”

    听到马红俊的话，白羽双手枕在脑后，一边向着斗魂台的方向慵懒地走着，一边不禁眉头一挑，咧嘴笑道。

    白羽在巴拉克城进行了三个月的斗魂，期间也去过巴拉克城的主斗魂场，但是在巴拉克大斗魂场，想要进入主斗魂场，可没有那么简单。

    除了要有钱，还必须要有足够的贵族头衔或者足够的实力，可不是随便的暴发富就能进入这样明显尊贵不凡的包厢，在大斗魂场观看斗魂的。

    在主斗魂场顶部的金色魂导灯光的照耀下，两边的战队最终登上了中央的斗魂场。

    而此时，主持人兜兜也已经进入了武魂附体状态，周身环绕着三道黄色魂环，而背后则展开了一对洁白的羽翼，展翅飞到了天空中。

    作为主斗魂场的出色主持人，兜兜除了人长得漂亮，业务能力过硬外，还有着魂尊级别的修为，武魂并且还是白鸽。

    在多种因素结合下，兜兜可以说是索托大斗魂场的明星主持人，而且根据小道消息，天斗皇城即将举办的全大陆魂师学院精英交流赛，也打算邀请兜兜前去主持。

    “好了，两方战队已经登场，下面还是按照规矩，由我来给大家介绍一下两方战队的队员信息。”

    “不过在介绍前，我需要告知诸位一个消息，那就是本次的团战斗魂因为皇斗战队的申请，进行的并非是一般的七对七团战斗魂，而是八对八团战斗魂。”

    “不过这些应该并不会斗魂斗产生不好的影响，反而或许能让战斗更加精彩，希望大家能够满意。”

    “下面，我来介绍一下双方战队队员的信息。”

    ……

    展翅飞行在天空中，兜兜举起了手中的扩音魂导器，开始介绍起了皇斗战队和史莱克战队的信息。

    而在主持人兜兜介绍战队成员信息的时候，史莱克战队和皇斗战队也已经走到了斗魂台的中间，然后互相行礼。

    不过在行礼的时候，两边战队中，除了白羽和秦明，其余人都是目光针锋相对，眼神中战意凛然。

    只有白羽跟秦明，两人仿佛都是局外人一样。

    一个双手抱在脑后，一脸的慵懒和随意，仿佛什么都不放在心上，一个也带着面具，不过面具下眼神却很是好奇的打量着白羽，就像是想要看穿白羽一样。

    而与此同时，在一旁的悬空走廊上。

    当看到了斗魂台上站在皇斗战队最后面的秦明时，弗兰德不禁挠了挠头，很是疑惑不解地对身旁的赵无极问道。

    “嘶~，老赵，你看这皇斗战队最后面的一个人，是不是感觉有些熟悉啊？”

    “好像的确有些眼熟，不过这皇斗战队可是从天斗皇城来的，这里面的队员应该都是天斗皇城的人，我们怎么可能认识，应该是看错了。”

    赵无极在仔细地打量了一番秦明后，不禁也皱了皱眉，道。

    “也对。”

    弗兰德转念一想，感觉似乎也是。

    而在弗兰德对秦明感到眼熟的时候，斗魂台上，兜兜已经介绍完了两边战队的队员信息，然后将视线再次看向了下方的斗魂台。

    “好了！下面斗魂即将开始，请两方战队做好准备，你们有一分钟的时间召唤出你们的武魂，一分钟后斗魂正式开始。”

    “当我宣布开始的时候，你们方才可以进行攻击，直到一方认输、全部倒下或者跌落下斗魂台。”

    随着兜兜的话，在斗魂台上，已经站好了阵型的史莱克战队和皇斗战队顿时不再压制自己的战意，而是纷纷一声怒喝，然后同时召唤出了武魂。

    “邪眸白虎，附体！”

    “蓝电霸王龙，附体！”

    “邪火凤凰，附体！”

    “鬼豹，附体！”

    ……

    一时间，斗魂台上，随着一阵阵此起彼伏的怒喝声，只见一只只不同的兽武魂顿时从史莱克战队和皇斗战队的众人体内浮现而出，然后和众人的身体重合。

    在身体因为武魂附体，而发生着剧烈变化的时候，一道道魂环也纷纷从众人的脚下升起，环绕到了众人的周身。

    史莱克战队，阵型中站在最前面的自然是戴沐白和小舞，然后是朱竹清、马红俊和唐三，最后是宁荣荣、奥斯卡和白羽。

    而皇斗战队的阵型，则是玄武龟魂师石墨和石磨站在最前面，中间的是玉天恒，两边的是御风和奥斯罗，而最后则是叶泠泠和独孤雁。

    两边的战术核心是完全不同的，史莱克战队的战术核心是唐三，而皇斗战队的却是玉天恒！

    “一分钟倒计时结束，战斗——开始！！！”

    最后，随着主持人兜兜的一声娇喝，两边战队瞬间展开了进攻，首先是唐三召唤出了蓝银草，将蓝银草缠绕上了戴沐白和小舞的腹部。

    紧接着，戴沐白顿时发出了一声咆哮，而后猛然带着一股狂暴的气势，向着皇斗战队爆冲了过去。

    身后，小舞紧随其后。

    “七宝有名：一曰力，二曰速！”

    在戴沐白和小舞冲出阵型，向着皇斗战队进攻过去的时候，宁荣荣也将手中的七宝琉璃塔武魂举起，在一声娇喝中，周身的两道魂环顿时同时亮起。

    闪耀的彩光从七宝琉璃塔武魂上绽放而出，然后一道道彩光各分两道，分别洒落到戴沐白、小舞、朱竹清、马红俊和唐三身上。

    一时间，只见冲出阵型的戴沐白和小舞的速度变得更快了。

    而在戴沐白和小舞冲向皇斗战队的时候，朱竹清也冲出了阵型，不过却没有立刻也跟着一起进攻过去，而是在后面伺机而动。

    至于马红俊，则是接过了奥斯卡制造的一根飞行蘑菇肠，直接吃了下去，随时准备展翅飞到空中。

    在面对拥有飞行魂师的皇斗战队时，如果没有飞行魂师作为应对的话，实在是太被动，而虽然奥斯卡的飞行蘑菇肠，并不能让马红俊真正变成一个飞行魂师。

    但是只要马红俊能通过飞行蘑菇肠简单地牵制一下御风，都可以为史莱克战队减少不小的压力。

    不然御风要是通过飞行的方式进攻宁荣荣的话，唐三在还要帮助戴沐白和小舞应对玉天恒的情况下，简直有些分身乏术。

    第二魂技，雷霆万钧！

    不过就在戴沐白带着小舞向皇斗战队冲去的时候，站在最前面的石墨和石磨突然间让开，露出了后面的玉天恒，而玉天恒则将龙化的右臂猛然向前一拳挥出。

    随着周身的第二道魂环亮起，一道狂暴的雷龙猛然激荡而出，在刺眼的雷光中，瞬间爆射向戴沐白和小舞而去。

    看到迎面爆射而来的雷龙，戴沐白和小舞顿时心中一惊，然后连忙向着两边分开，躲避玉天恒突然发出的雷霆万钧。

    不过就在戴沐白和小舞分开的时候，玉天恒猛然也冲了出去，直接奔向了戴沐白而去，在空中举起了龙化的右臂，便轰向了戴沐白。

    而与此同时，石墨和石磨快速从两边收翼时回防，向着独孤雁和叶泠泠急速靠近，而奥斯罗和御风则突然从天空和右边向着小舞发起了攻击。

    两人的想法显而易见，那就是先联手将小舞解决。

    因为史莱克战队的进攻战力，比他们这边要多出一个，只要能将史莱克战队的主要战力解决掉一个，那么剩下的跟他们三对三，在修为的绝对优势下，史莱克战队将绝无获胜的希望！

    不过看到小舞面临被两面夹击的危险，马红俊顿时展开了蘑菇翼，瞬间飞了起来，直接发动了第一魂技凤凰火线，便向御风的前方扫射了过去。

    以御风的速度，马红俊的凤凰火线想要命中是极为困难的，而马红俊就直接不打算攻击御风了，而是在前方拦截。

    只要御风不想硬吃他的凤凰火线，就必须要绕路，而这一绕路，就不可能跟奥斯罗同时夹击小舞了。

    第一魂技，鬼影之爪！

    在向着小舞冲去的时候，奥斯罗顿时发动了第一魂技，将锋利的利爪猛然伸出，便准备抓向小舞。

    不过就在奥斯罗即将要抓中小舞的时候，后面的唐三突然猛地一拉小舞腰间的蓝银草，直接将小舞拉得脱离了奥斯罗原本的攻击范围。

    而在躲过了奥斯罗的利爪后，小舞顿时一声娇喝，直接一跃而起，一脚便踢向了奥斯罗，不过被敏捷的奥斯卡伸手格挡住，但还是被踢飞了出去。

    看到奥斯罗被踢飞，在四周游走的朱竹清顿时感觉到了机会，瞬间运转螺旋九影和九阴神爪，便化为一道残影飞掠向奥斯罗。

    以朱竹清此时的实力，奥斯罗如果被朱竹清一爪抓中，身上绝对会多出几道深深的抓痕。

    虽然有叶泠泠的治愈能力，伤势奥斯罗几乎可以瞬间恢复，但是朱竹清的灵魂之痛能力却绝对会让奥斯罗一时间在痛苦中完全失去反抗能力。

    第二魂技，风铃箭雨！

    不过看到朱竹清向奥斯罗攻去，躲过了马红俊凤凰火线的御风却顿时发动了第一魂技，振动背后的白色羽翼，将白羽猛然散射而出，化为箭雨覆盖向朱竹清。

    面对从天而降的白羽箭雨，朱竹清只能途中转向，向着一旁躲避。

    而在史莱克战队和皇斗战队就小舞开始互相见招拆招的博弈平分秋色之时。

    戴沐白却在玉天恒的攻势下只能节节败退，不时还被龙拳击中，玉天恒强大的力量和攻击附带的雷霆攻击，让戴沐白不禁发出痛哼。

    虽然跟玉天恒只有一级的魂力差距，这一级的差距宁荣荣的魂技增幅足以弥补。

    但是蓝电霸王龙武魂比邪眸白虎还是强太多了，无论是在身体增幅上，还是在附带的雷霆攻击的能力上。

    再加上蓝电霸王龙独有的龙化天赋，足以媲美一个千年魂技，在玉天恒的手中，戴沐白是根本占不到任何优势。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    在将戴沐白一步步逼退之际，玉天恒一声暴喝，再次发动了雷霆龙爪，直接将带着刺眼雷霆的巨大龙爪抓向戴沐白，瞬间将戴沐白的白虎护身障撕裂，利爪还在戴沐白的身上留下了几道深深的伤痕。

    这让戴沐白不禁顿时痛苦的大叫了出来。

    看到戴沐白在跟玉天恒的攻击中受伤，白羽顿时施展出了甘霖术，汇聚起一团绿色的生命能量团射向戴沐白，将戴沐白的伤势恢复。

    不过对于戴沐白在跟玉天恒的战斗中完全不敌，白羽丝毫不觉得意外。

    其中，蓝电霸王龙武魂的优势就不说了，还有一点特别重要的就是，相对于日常风流放纵的戴沐白，玉天恒绝对比戴沐白努力太多，而且修炼的资源也更好。

    虽然玉天恒的修为比戴沐白只高一级，但是两人在底蕴上的差距，还是太大了，这一点不是大师简简单单三个月的魔鬼训练就能弥补的。

    看到戴沐白落入了下风，小舞在反击完了奥斯罗后，不禁顿时冲向了戴沐白，跟戴沐白一起和玉天恒交手起来。

    而过小舞加入后。

    虽然是同时对战两人，但玉天恒却丝毫不退让，在战斗中，依旧不断狂暴的怒喝着，丝毫不在乎以伤换伤，挥爪踢腿间，一道道刺眼的雷霆四溅而出，将四周的斗魂台都劈得有些焦糊。

    一旁，在不断地游走中，朱竹清本来还想要看看能不能偷袭玉天恒，只要她能够一爪破防，幽冥猫又武魂的灵魂之痛能力绝对可以让玉天恒短时间内完全无法正常战斗。

    但是看到玉天恒周身不断爆射而出的雷电时，朱竹清最终还是放弃这个想法，万一她要是被一道雷电劈中，说不定反而会被皇斗战队的人抓到机会淘汰。

    而发现皇斗战队的另外两人，御风自己抓不到，而奥斯罗自己没有增幅速度的魂技也赶不上，朱竹清最终只能将目标放在了有两个防御系魂师保护的独孤雁和叶泠泠身上。

    虽然面对两个防御系魂师的保护，朱竹清感觉想要成功攻击到对方的控制系和辅助系魂师恐怕有些困难，但她现在似乎也只能这样做了。

    心中做好了决定，朱竹清顿时运转起螺旋九影和九阴神爪，便直奔向了皇斗战队最后方的独孤雁和叶泠泠而去。

    对于朱竹清的动作，白羽也没有感觉到意外。

    因为现在皇斗战队的人修为太高了，朱竹清不过是大魂师，就算武魂进化了，但想要能跟他一样可以碾压皇斗战队的任何人，却还是不可能的。

    玉天恒攻击起来，到处都是雷电溅射，过去支援太危险，御风能飞，而奥斯罗的速度则太快。

    所以朱竹清只能发挥出敏攻系魂师的老本行，那就是切后排。。

    而不能像最开始对战狂战队和后面对战一些普通战队的时候，承担起强攻系魂师的部分职责，甚至表现得像是LOL里超神的刺客了。

    (本章完)

