    “度天？！这是哪位？”

    “怎么从来没听过这个名号？是从哪里冒出的？”

    “连天都敢‘度’，此獠必是大凶！”

    “笑声之最”的记录出现，虚神界各地所有修士一片哗然，充满了好奇。

    “你们好大的胆子，竟敢毁坏虚神界，想造反不成？”

    突然，前方传来一声怒喝，一个老头走了出来，在他的肩头还站着一只色彩斑斓的鸟儿，正是鸟爷。

    在他的旁边，还有一个腰间挂满精壁的老头，正是精壁大爷。

    “什么造反，我们只是在开创新的记录罢了。这次我是来讨债的，上次许诺的宝术你们还没兑现呢！”石昊向前走去，一脸不满道。

    听到石昊的话，两个老家伙面子上也有些挂不住，鸟爷开口道：“离开这里先，借一步说话。”

    一行人化为流光，急速掠向远方，消失在原地。因为有许多人发现了这里的动静，正在赶来。

    不多时，他们在一处荒无人烟的丘陵停了下来，四野还在冒着混沌气，这里十分偏僻。

    “你们可别糊弄我，我费劲九牛二虎之力才集齐青铜碎片，就等着你们承诺的宝术了。”石昊开口道。

    “不是不想给你，而是这里出现了大麻烦。”鸟爷眼神有些迷茫，似乎遗忘了什么东西。

    “麻烦？你们该不会是坚持不住，将要堕入黑暗，彻底魔化了吧？”石昊吃惊的问道。

    “堕你的大鬼头啊，老夫好的很，只是遗忘了一些记忆而已。”精壁大爷没好气的说道。

    “这两头龙被你降服了吗？这头赤龙挺精神的，潜力不错。咦，五色龙！外界有这样的龙族品种吗？是混血儿？”鸟爷看着申马，啧啧称奇道。

    “老头，会不会说话？我是天地孕育而生，一步步进化来的，可不是什么混血儿。”若不是知道眼前这个老货背景很深，申马真想往他脑门上拍几下，让他知道什么叫祸从口出。

    “看不出来，没想到还是个先天生灵，小子你降服的生灵起点挺高的嘛！”鸟爷笑眯眯的朝石昊说道。

    “降你个锤子！”申马攥紧了龙爪，额头上满是黑线。

    “咳咳，这是申马，我的结拜兄弟，他脾气可是很暴躁的。另一位则是我的徒弟。”石昊见势不对，赶忙拉住申马。

    “年轻龙，要心平气…咳咳，你年纪这么年轻，怎么就收徒了？”鸟爷本来还想说什么，但是看到申马那恶狠狠的眼神，急忙转移话题。

    “哎，我身中折仙咒，时日无多，想着留个弟子，以后也能继承我的衣钵。”石昊长吁短叹道。

    “什么？折仙咒！”两个老货露出惊容，眼神不再迷离，炯炯有神。

    折仙咒，当年重伤的鲲鹏便是中了这种咒术，被活生生废掉，连真仙都无法抗衡，无比霸道。

    “我们的记忆里确实有关于折仙咒的，只是都很粗浅，好像无解。”精壁大爷神色凝重道。

    “我就知道…”石昊叹气，有些郁闷。

    “弟且安心死，汝妻吾养之，汝勿虑也。除了云曦弟妹，你还其他相好吗？我一同养之！”申马拍了拍石昊的肩膀，一副情深义重的样子。

    一旁的石昊越听越不对劲，感觉头顶被绿色光环围绕，他觉得这种状态很不好，他决不能死，至少不能死在申马前面。

    他仰望苍穹，铿锵有力的说道：“无解又如何？前人做不到，不代表后人也不行，终有一日，我会破开这种诅咒，活下去，变得更强！”

    “有志气，凭你的胆量，应该可以闯一闯最深处的封印之地，承诺你的宝术也在那里，需要你自己去拿。”鸟爷开口道。

    “封印之地！那里有什么？”石昊问道。

    “到现在也无需瞒你，虚神界深处镇压着一些东西，这些年来，我们受其影响，越发有魔化的迹象。”精壁大爷背着申马和葛沽，神神秘秘的朝石昊传音道。

    不过，葛沽听不到，不代表申马也是，他的元神之力可是天帝级的，传音这等小伎俩根本难不住他。

    “不就是镇压着一些黑暗化了的仙王和异域不朽之王，以及他们的手下的战将嘛。我可比你们这两个失了忆的老头知道的多。”他心中腹诽道。

    一行人沿着一条古道，登天而行，破开重重雾霭，来到了一片茫茫无际的混沌地带。

    古道的尽头，矗立着一座庞大无边的黑色古殿，隐约间似有淡淡的黑雾蒸腾而起，带着一股魔性力量。

    “小心，不要靠太近，里面有大凶。”精壁大爷神色沉重的说道。

    古殿，十分幽暗，透发着阴森和恐怖。殿堂上，陈放着一些石质雕像，其上遍布裂痕，覆盖着一层厚厚的尘埃。

    但是，每一尊雕像上都锁着沉重的铁链，那是精神力量所化，带着无上的规则之力。

    在殿堂中央，悬浮着一块仙骨，十分古朴，隐约间有仙气弥漫而出。

    穿过大殿，便是一片牢笼，在那里陈放着数十座祭坛，每一座祭坛上都有一个瓦罐，里面似乎封困着什么，不时有黑雾飘出。

    这片牢笼的中间地带，也有一块仙骨在悬浮。

    “你们说的宝术就是那两块宝骨吗？”石昊蹙眉道。

    “嗯，世间无敌术，真凰宝术，传言学会这种妙术可百战不死，浴火重生，涅槃复活。想来应该可以帮你抗衡折仙咒。”鸟爷开口道。

    闻言，石昊的眼神立时火热起来，跃跃欲试。

    “那两块凤凰骨天生带着至强力量，在此净化黑雾，你无法带走。想要学习，不仅要守住意志，还要抵抗来自石像和瓦罐的攻击。”精壁大爷一脸严肃的提醒道。

    “折仙咒都中了，还怕这些魑魅魍魉不成？”石昊踏步向前，毫无畏惧。

    “咳咳，前路凶险，不如让为兄帮你先探探路。”申马一本正经的说道。

    “不必了，我去也！”石昊动了，径直冲进了大殿。不一会儿，里面就响起噼里啪啦的打斗声，甚是激烈。

    “哗啦啦！”

    冰冷的铁链摇动声响彻四野，刺人神魂。那几尊石像虽被锁住，但是它们打出的攻击却极度可怖，比遁一境的石昊还要强上数分。

    在古殿里，石像被压制，与石昊处于同一道行层次，所比较的只是超越极境后的路，看同阶者谁的战力更强。

    当年，虚神界的建立除了镇压黑暗仙王外，还有另外的目的，便是为了磨砺后辈修行者，让他们快速成长起来。

    “不敌也没关系，能挡住其中一尊石像，就已经很了不起了。”鸟爷大喊道。

    “连一些死物都打不过的话，又谈何抵抗折仙咒的侵蚀？”

    石昊自然不会退缩，再次爆发，鏖战石像，对于真凰宝术他可是志在必得。

    战斗还在继续，而且更加激烈。石昊浑身是伤，连发丝都染红了血，但他并没有丝毫畏惧，反而越战越勇，朝着凤凰骨杀去。

    “不愧是应劫而生之人，果然神勇。”

    殿外的申马不由得感叹道，这是他第一次看到年轻时候的荒天帝的真实战力。若是同处于遁一境，自己未必会输，但也未必会赢。

    他知道，他缺乏的不是神通和秘术，而是一往无前的信念。他带着记忆重生为龙马，修为低时常与段德和黑皇为伍，一路走来尽是欢声笑语。

    至少在大帝劫前，他的龙生可以算是轻松自在。或许就是这种心态，让他疏忽和大意了，才硬生生酿造了之前的悲剧。

    他不想让那种事情再重演，这一世，他要勇往直前，劈开生死路，让逝者重现人间。

    “想要登临绝颠，注定会与黑暗为敌。”

    他挥动龙爪，勾出了古殿中溢散出来的数缕黑雾，想要一窥其本质。

    “小心，别被其污染了！”

    ……

