
　　叶萌看着她急切的样子，笑了起来，眨了眨眼睛，“有机会，我告诉你怎么破解的。”

　　“真，真的吗？”

　　苏太太很是激动。

　　叶萌点头，“当然是真的，不仅告诉你那个东西如何破解，也带你见你崇拜的偶像OR。”

　　苏太太兴奋的鼻尖都开始冒汗了。

　　“那你考虑一下我刚才的提议。”

　　叶萌又开口。

　　苏太太沉默了。

　　“我也不着急，可以给你时间。”

　　叶萌伸手轻轻的拍了拍她的肩，开口道：“代蓉，CK告诉我，你叫代蓉，很好听的名字，以后我就叫你名字吧。”

　　代蓉点了点头，“好，其实除了CK，我已经很少听到别人再叫我的名字了，大家一直叫我苏太太。”

　　叶萌叹了一口气开口道：“古时侯女子嫁入夫家，便要冠夫家之姓，有一句话叫作以我之名冠你之姓，我一直觉得这是一句很文艺也很浪漫的话，这象征着一对男女要组成一个新的家庭，可是如果一个女人嫁了人，便失去了一切，包括自我，那倒不如不嫁，纵使你冠了夫家之姓，也该有自己的名字，更该有自己的性格，你嫁了他，是要跟他共同生活，相互照顾，而不是变成他的附属品。”

　　代蓉看向叶萌，从来没有人跟她说过这些，一直以来，她的父母给她一打电话，便是让她好好听话，好好照顾夫家，跟婆家搞好关系，毕竟她算是高攀了的，所以，家里人总是让她事事都要忍耐，而且妈妈也常告诉她，女人就该洗衣做饭，相夫教子，三从四德，逆来顺受。

　　父亲总是跟她说，女人如果离婚了，那便是被夫家休掉了，以后便很难再嫁了，所以，一直告诫她，千万不能离婚。

　　所以，她在苏家生活的这般苦，却从来没有想过要离婚，每每苏家提出离婚的时侯，她都是尽全力去维护这段婚姻。

　　第一次有人跟她说女人应该有自我。

　　“我，我真的可以吗？

　　那我以后还能见到我的孩子吗？”

　　代蓉问道。

　　叶萌歪头看着她，“你也是大学毕业的，为什么会问出如此法盲的问题？”

　　代蓉咬了咬下唇，“生活在黑暗中的人，从未见过阳光，却每天听别人在说阳光是什么样子，你觉得她会相信这个世界上是有阳光的吗？”

　　叶萌认认真真的向她保证，“我保证，你以后可以跟你的孩子生活在一起。”

　　代蓉沉默了几秒，还有点慌，“我……”叶萌弯了弯唇，“你什么也不用管，我会给你找律师，代表你去跟他谈，你不用出面。”

　　代蓉没有说话，叶萌伸手抚向她额上的伤，“他这样待你，你可以告他家暴的，这几天也不要再来照顾他了，除了你，他还有家人，为什么什么事情都需要你来做呢？

　　你是他的妻子，不是他的佣人，而且，你们都要离婚了。”

　　一提起‘离婚’这个词，代蓉心里就害怕，“我不敢。”

　　“凡事有我呢。”

　　叶萌微笑着看着她，“你要时刻记得，你是一个人，应该有自己的想法和人生，你现在的日子真的太糟糕了，你真的不想有更好的人生吗？

　　纵然是一个人，也可以过的很好很好。”

　　代蓉终于点了点头。

　　“现在去拿了自己的东西，回去吧。”

　　叶萌跟代蓉说道：“好好照顾自己的孩子。”

　　代蓉伸手搓了一把自己的脸，转身出了洗手间，站在苏温书的病房门口，她听到里面有苏如冰的声音，“哥哥，你怎么搞的呀，怎么被人给打了？

　　查出来是谁打的吗？

　　要不要报警，或者收拾收拾打你的人。”

　　“唉，别说了，全是一场误会，他们本也是为我出气，要打的不是我，结果把我给打了，我也是……”苏温书无奈的摇了摇头。

　　苏如冰削了一个苹果，然后咬了一口，苏温书瞪大眼睛，“你怎么削个苹果自己吃了？

　　你不是来探病的嘛，不给我吃？”

　　苏如冰撇了撇嘴，“你让代蓉给你削啊，我从来不给别人削水果的嘛，你知道的，我又可不是做佣人的。”

　　……一提起代蓉，苏温书就生气，他气哼哼的道：“一提起那个女人，我就生气，她中午给我带来的饭是个什么玩意儿啊，被我给砸了。”

　　“呀？

　　你砸了呀？

　　那现在你还没有吃饭吗？

　　那她呢？”

　　苏如冰一边咬着苹果，一边问：“她不给你饭吃了？”

　　“哼。”

　　苏温书冷笑，“她敢吗？

　　只要我一提离婚，她就会像狗一样的爬过来，我想让她做什么，她就做什么。”

　　听了这话，苏如冰也笑了起来，“这话倒是真的，那个女人就是那样贱，天生的贱命，她到咱们家里就是来当佣人的，呵呵……”代蓉站在门口，听着这兄妹俩的话，浑身都在颤抖，原来，在他们心里，她居然只是一个佣人罢了，呵呵，她还真是可笑，一直想着要当一个好的儿媳妇，好老婆，好嫂子。

　　她深吸了一口气，这才推门进去。

　　看到代蓉空手进来，苏温书朝她吼道：“你不知道我还没有吃饭吗？

　　怎么空手来了？

　　我的饭呢？

　　你不是去给我买饭了吗？”

　　代蓉咬了咬下唇瑟缩了一下，她已经习惯了在他们面前示弱，所以此刻立刻就又弱下来，“我，我这就去……”“咳。”

　　叶萌走了进来，轻咳了一声。

　　代蓉看向叶萌，然后咬着下唇，说：“我给你带来了午饭，你自己砸了，现在，现在没有了。”

　　“你说什么？”

　　苏温书不能置信，代蓉居然敢这样跟他说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说，现在没有午饭了，晚上我也不会再来给你送饭了，我先回去了。”

　　代蓉几乎用尽了自己所有的勇气，才说完这番话，她拿了自己的包，转身要走，苏温书又在她背后吼道：“代蓉，你给我站住，你把你刚才的话再说一遍。”

　　代蓉脚步顿下来，她只觉得自己的心脏怦怦乱跳，她用手抚着胸口，不断的告诉自己，以后的日子一定会越来越好的，没有比现在更糟糕的了，她要摆脱现在的生活。

　　她转身，看向苏温书，抿了抿唇说：“我晚上也不会再来给你送饭了，既然你不爱吃，那你就想办法去吃自己爱吃的东西吧。”

　　“你是不是疯了？

　　代蓉，你信不信，我马上跟你离婚。”

　　苏温书威胁道。

　　代蓉胸口起伏，心里慌乱，可是当她抬头，看向叶萌的目光时，瞬间又觉得安心了许多，她也不知道为什么，看着这个女子的目光，似乎能让她安心，又能给她莫大的勇气。

　　她开口道：“离婚便离婚吧。”

　　苏温书眼睛猛的瞪的大大的，“你说什么？”

　　“我说你要离婚，那便离吧。”

　　代蓉将自己刚才的话又说了一遍，这一次倒是说的很有底气。

　　她突然觉得这样有底气的说话，真好，从小到大，她还从来没有这样有底气的说话呢，这种感觉，真的好好，她这样才感觉自己像个人。

　　“呵，离婚？

　　代蓉，你是吃了胸心豹子胆了吗？”

　　苏温书到现在还是不能够相信，“你居然想跟我离婚？”

　　代蓉笑了起来，“没有，我只是想好好的做个人，而不是做一个佣人，一个贱人。”

　　听到代蓉这话，苏温书脸色一变，他知道，他刚才跟如冰的谈话她听到了。

　　他皱着眉头道：“你听到我们说话了？”

　　“是，如果不是我自己亲耳听到，我一直以为你们当我是一家人呢。”

　　代蓉苦涩的笑，“可笑我还一直把你们当成自家人，全心全意的为这个家付出，你让我做什么，我便做什么。”

　　苏如冰将苹果核丢进垃圾桶里，仰着下巴，看着代蓉，“嫂嫂，你果真要跟我哥离婚吗？”

　　代蓉看向苏如冰，点头，“是，我要离婚。”

　　苏如冰笑了起来，“你跟我哥离婚了，以后就没有大房子住了，也没有人再叫你苏太太了，而且，你离了婚，就再也没有男人肯要你了，你看看你，要身材没身材，要长相没长相，也就是一个程序员，你还能做什么呢？”

　　苏家人一向就喜欢这样子打击人，其实代蓉刚嫁进苏家的时侯，并不是现在这个样子的，她还是有一点点自信的，至少，她对自己的工作有自信，可是自从嫁进苏家以后，她便被打击的，觉得自己真的是一无是处，她只能依附着苏家。

　　代蓉咬了咬下唇，“我……”“你很漂亮，也很能干，以后去我公司吧，我聘请你到我公司工作，给你年薪。”

　　叶萌出声。

　　苏如冰这时才注意到叶萌，她扭头一看，眼睛立刻瞪的大大的，“你怎么会在这里？”

　　叶萌只是笑了笑，没有说话。

　　苏如冰磨着牙，怒道：“你滚出去，这里是我哥的病房，你跑来做什么？”

　　“苏先生签了该签的东西，我立刻就走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1260章 我原来只是佣人免费阅读。https://xs.23sk.com 