    “你个贱人，夜笙才不会听信你的妖言！”凯乐夫人气急败坏的大骂道。

    “贱人？妖言？”顾新妃冷笑一声，看着凯乐夫人的目光里多了轻笑，“在此之前，我说的话或许还不会管用，不过现在……”

    她轻抚着自己被打得火辣辣的脸蛋。

    “或许，阁下会恼了吧！”

    真想看看，墨夜笙看到自己被他母亲打，会是什么样反应？

    凯乐夫人看着她又红又肿的脸蛋，心头一紧，也意识过来自己太过意气用事。

    原本夜笙就宠这女人，自从这女人怀一孕之后，变本加厉的宠她。

    短短不到一周，就花了一亿，仿佛恨不得把世上最好的东西都捧到这女人面前。

    要是夜笙看到这女人被自己打，肯定会不高兴！

    想了想，她心有不甘，在怎么，她也是夜笙的亲生一母亲，夜笙肯定不会把她怎么样！

    随即，凯乐夫人高傲的扬了扬下巴，冷讽道：“我打你又如何，我是夜笙的母亲，再怎么他也不会对我动手！倒是你，你这贱人害得夜笙现在焦头烂额。要是财务部一长和国务卿都辞职，我不仅打你，还把你关进监狱，让你一辈子都出不来，折磨死你！”

    顾新妃一再忍耐，发现自己真的无法忍受这老妖婆。

    “关我进监狱是吗？”顾新妃轻抚着肚子，脸上的笑容越发的灿烂，“亏我还想给你们墨家生个孩子。看来，我还真是大错特错。本就不该留，看来现在是留不住！”

    话落，她眼角余光，扫到茶几上摆放的烟缸。

    凯乐夫人看出她的意图，心跳骤然猛烈一跳，面上迅速染上震惊。

    “我这人睚眦必报，你打我这一巴掌，我不可能白白受着。我痛，总有人要跟着我痛苦呗！”

    她嘴角勾起冷冷的笑意，随即下一秒，她拿起烟缸狠狠的砸向自己的肚子。

    凯乐夫人从来没想到顾新妃会如此刚烈和偏激，吓得失声尖叫：“不要！”

    她闭上眼睛，手中的烟缸决绝的砸向自己的肚子。

    预感的疼痛没有袭来，耳边反而响起男人闷一哼的声音。

    意识到来人是谁，她惊讶的睁开眼睛。

    视线往下，就看到自己手中的烟缸砸在男人的后背。

    她惊恐的瞪大眼眸，不敢置信自己打到了他，内心一阵愧疚。

    肯定很疼吧？

    哐当……

    她手中的烟缸摔落在地上，发出清脆的声音，她如梦惊醒，猛然推开紧抱着自己的男人。

    激动的对他大吼：“谁让你抱我！”

    要是不小心打到他的头怎么办？

    “我不想你跟宝宝有事，咳咳……”说完，男人就忍不住的咳嗽起来，

    可视线触及到她脸上清晰的巴掌印，男人心疼的无法呼吸，完全忘记了咳嗽。

    他抬手靠近，想要触摸她的脸，眼底的心疼一览无余：“痛不痛？”

    听他这么一说，脸上火辣辣的疼，越发的强烈。

    她猛然拍开他的手：“你被人扇一巴掌试试看，疼不疼？”

    “墨夜笙，我有没有跟你说过，让你放我走？可你就是不肯，现在好了，看到我挨一巴掌，你高兴了？”

    