    西域，小宛国。

    落日的余辉照射在远方沙海上，就像是冶艳的鲜血般，似乎将茫茫的黄沙染上了金红色，使得天地透着几分朦胧。

    在孔雀河的两岸，金色蓦然洒落一片。

    犹如披上了如梦若幻的霓裳。

    河畔上。

    贪婪的牦牛群，借着夕照还在兀自咀嚼，着急的赶牛郎则挥舞着鞭子。

    那座酒楼外的千年胡杨下。

    赫连山静静伫立，看着金色的朦胧，绵延了脚下的大地；看着妩媚的波光粼粼，一路逶迤到孔雀海。

    他看着远方巍峨的雪山，看着天边深蓝的湖泊，看着孔雀河两岸的千年胡杨。

    他还看着雪山下的苍黄草原，看着无人的莽莽荒野。

    西域的天地。

    是如此的高远，开阔，广袤。

    但是最终，他的目光还是落在东边的孔雀沙漠上。

    此刻夕阳的余辉洒落在黄沙上，真的像鲜艳的红，殷红的血。他一时之间看得有些失神，不知不觉弥漫着几分伤感。

    曾经风度翩翩的贵公子，现在变得又黑又瘦，身上早没有了高贵气息。

    但是。

    风采却依旧。

    在他的眼里，总有几分挥之不去的自责。

    五年了，他又岂会不知道，刘凌等诸位师弟已经死了？但是，为何只有他活下来？

    “二师兄，这不是你的错，何必自责呢？”

    牧雨缓缓走来说。

    赫连山依旧不动，呆呆看着孔雀沙漠。

    牧雨看着神情落寞、伤感的赫连山，道：“二师兄与诸位师弟，为了保护孔雀河两岸三十万百姓，即使有所不敌，但依然视死如归，毅然迎上万里沙尘暴，这是何等的气魄？”

    “雨，不及也。”

    牧雨轻声道，她觉得自己的确比不上赫连山。

    赫连山已经在西域足足五年了，建了二十余座凤鸣书院，教导出千余的学子，教化数万西域之民，以及影响到整个西域……

    在功绩传回周天下后，引起不小的轰动。

    当然。

    这不是赫连山一人的功绩，但赫连山却是主导之人。

    “师兄曾经说过，有些事情，总得要有付出，有牺牲……”

    牧雨缓缓道，说起师兄，她甚是想念，已经有好多年，没有见过师兄了。她来西域，除了助赫连山一臂之力外，还有一个原因，乃是与师兄有关。

    她听闻师兄最后是在西域消失。

    所以就来了。

    可惜师兄并没有再出现。

    所以，她一边在凤鸣书院里教琴，一边等师兄归来。

    可是等了将近四年，师兄还是没有归来。

    她甚是想念师兄了。

    此刻，她呆呆看着远方朦胧的金色沙海，看到了一辆牛车缓缓驶来。

    那是师兄的牛车。

    拉车的乃是青莽。

    她蓦然笑了一下，想不到自己竟然出现幻觉了。

    她，真的是太想念了。

    沙海中。

    师兄的牛车依旧在……

    它缓缓驶来，似乎正是朝自己驶来。

    此刻，牧雨的微笑依旧，呆呆看着师兄的牛车，憧憬着师兄从牛车里走出来。

    她并不想幻觉就此散去。

    她沉醉了幻觉中。

    师兄的牛车越来越近了。

    她脸上的微笑更灿烂了，但是她知道，这只是幻觉，还是她努力维持的幻觉……

    灿烂的笑容中，不知不觉有泪花落下。

    “师兄，你终于归来了，雨等你，已经等得很久很久了。”牧雨轻声喃着，“师兄，雨已为琴君……”

    颜山已经晋封为大儒，赫连山同样晋封为大儒。

    而她，也已经成为琴君。

    她乃是周天下，最年轻的女子琴君，而除了师兄外，她亦是周天下最年轻的琴君。

    此刻回神过来的赫连山，听到牧雨之言就猛然看去。

    果然看到金色的沙海中，缓缓驶来一辆牛车，这的确是师兄的牛车，是师兄回来了。

    “师兄……”

    赫连山看着牛车有些发呆。

    他明白师兄为何隐瞒着他，师兄只是不想他太过伤心而已，道：“师兄，我与诸位师弟便定下收复西域，教化三十六国的目标，此生都不会变……”

    “二师兄，师兄回来了。”

    牧雨含泪道。

    “是的，师兄回来了。”

    赫连山点头，道：“我们去迎接师兄归来。”说完，他就猛然跨过孔雀河，往金色的沙海里走飞掠而去。

    牧雨看着飞掠的身影就愣了愣。

    当她定神看去时，发现师兄的牛车依旧在，这似乎并不是她的幻觉，就有些愣在那里了。

    酷热的晚风掠来，掀起了她的白衣，乱了她的秀发。

    她的身子微微颤抖，师兄真的回来了。

    这，并不是幻觉！

    此刻。

    泪水哗啦啦地落下。

    她呆呆站着，呆呆看着归来的牛车，呆呆喃着：“师兄，我终于等到你归来了……”

    不过片刻间。

    赫连山就接近归来的牛车。

    青莽看到掠来的赫连山，愣了一下就欢喜道：“二先生。”

    赫连山对青莽点点头，就看着牛车道：“师兄。”

    “二师兄，是我。”颜山掀起车帘，探出头道，脸色上浮现激动之色，“青莽，停下。”

    说完，就立即下车。

    “三师弟？”

    赫连山愣了一下，同样激动不已。

    “二师兄，好久不见。”颜山行礼道，虽然二师兄的外貌变化了不小，但是昔日的风采却依旧。

    赫连山微笑，并没有行礼，反而是拍了一下颜山的肩膀，就抱住了。

    颜山有些愣住。

    “三师弟，你怎么和师兄在一起了？”

    赫连山惊喜中有些好奇问。

    “我在苦陀天遇到了师兄，要不是师兄，恐怕我还无法从苦陀天回来。”

    颜山有些感叹道。

    “原来如此。”

    赫连山点点头就看向牛车，见此刻依旧不见师兄下车，便有些疑惑道：“三师弟，师兄呢？”

    “师兄还在永恒黑夜里，怕是无法如此快回来。”

    颜山道。

    “永恒黑夜？”

    赫连山不太明白。

    颜山就大概解释一下永恒黑夜，接着有些惊讶道：“师兄说过，他已经回过西域，难道没有与二师兄等诸位师弟相见？”

    赫连山摇摇头。

    难道是因为自己，还没有收复以及教化西域，所以师兄并不现身相见？

    “二师兄不用担心，师兄已经打通了永恒黑夜，不会有什么危险。现在师兄还有些事，此刻无法回来而已。”

    颜山带着些微笑道。

    “唉，可是苦了五师妹，等师兄等了如此久……”

    赫连山回头看了一眼孔雀河叹息道。

    在葬山书院里。

    谁人不知牧雨的心思？

    ……

    ……

