    墨聿谨说出这种带有辱骂性质的话，闻月也不敢反驳。

    毕竟要承认自己看错了人，也就是应对了墨聿谨的这个意思。

    当然闻月要表现出非常自责的模样：“都是我当时太过紧张，所以才会看错，可我也找人回去帮忙，只是那个时候情况混乱，整个码头你都已经封闭，我们根本就进不去。”

    闻月的确是找人重新回去，这要是不做出点濠头来，到时候墨国诚那边都不好交代。

    尤其是墨聿谨这般较真，总得拿出点实际的东西出来才行。

    墨聿谨都难得和这个女人废话，直接说道：“你现在看到知知已经回来，这里就没有你的事，走吧！”

    闻月为难靠上前，可怜兮兮说道：“聿谨，这一次知知离家出走，差一点就造成了大祸，我看还是把孩子交到我这里照顾一阵子会更好。”

    墨聿谨听到这番话眉头一皱，冷笑道：“你倒是很会打主意，我告诉你，今后你都别想再见到知知，还妄想把孩子带到你的身边，简直就是可笑之极。”

    “我只是想要让孩子在妈妈身边更能有利于他的成长，这短短一个月，就发生了三次事故，这一切都是因为没有人陪伴他造成，你就给我这个机会，让我陪着知知好吗！”

    闻月说得特别动情，而且这副真情实意的样子，真是让不知道的人觉得她多么的疼爱这个孩子。

    墨聿谨虽然不会追究这一次她指错路的事情，但是她也别妄想把墨知知带走。

    “这里没有你说话的份，你可以走了！”

    正当墨聿谨严声说出这番话之后，就听到门口传来呵斥的声音。

    “真是荒唐，就是因为你在自己儿子面前对他妈妈都是这个态度，所以知知到现在都不肯接受她，要不是我们这样亲耳听到，还不知道你这个当父亲的，原来在闻月面前这样嚣张。”

    这说话的正是怒气冲冲的墨国诚，在得知自己孙子找到之后，立马就赶来。

    结果就听到这番对话，足以证明了闻月平日在墨聿谨面前受过多少欺负。

    闻月连忙回头把人扶住，安抚道：“爸你先别生气，我和聿谨只是在商量，他并没有凶我。”

    墨夫人都看不下去：“闻月，你也真是的，这样没用，让他把你欺负成什么样子，都说母凭子贵，结果你还凭借这个儿子，让自己连见孩子一面的机会都没有了。”

    这墨夫人虽然是同情这闻月，但是也对她这副不争气的样子感到有些失望，她可是多次教她要抓住墨聿谨的心。

    只是这墨聿谨的心岂能是什么人想抓就能抓到的。

    这五年闻月用了多少办法，再利用着墨知知做了各种努力，结果都是一样。

    这墨聿谨就像油盐不进的人，根本就看不到自己的一点心意。

    墨聿谨不悦蹙眉，他并没有通知父母这些事情，他们能够在这个时候来，而且还能赶上听到就和闻月这番话。

    可见这个女人算得还挺精明的呀。

    只是她越是这样想要靠近自己，墨聿谨就越觉得反感，根本就不想去打理她。

    “爸妈，我说过我的事情你们不要插手，有关这个闻月，我真希望你们可以擦亮眼睛看清楚，她是一个多么有心计的女人。”

    墨国诚不悦说道：“我相信自己接触过的这个人，月月是真心爱你，而且还知知好，是你不给别人这个机会。”

    这点墨夫人也赞同：“聿谨，我和你爸的观点相同，我觉得知知就应该由自己的生母陪伴，这父亲的关爱始终不一样，而且还让他身边出现这些恐怖分子。”

    这番话就引得墨聿谨非常不悦，他生气说道：“爸妈你们到底了解清楚事情没有，是闻蔓拼了命的去救知知，否则你们再也看不到这个孩子，现在她身上多处受伤，都是为了保护知知挨的！”

    墨聿谨过去是极少为一个女人说话，但是这一次他不允许任何人来说自己的心上人。

    躲在被窝里的墨知知也忍受不住钻出脑袋，生气说道：“爷爷奶奶你们都去帮助坏人，我的妈咪是躺在这里的人，她为了救我被坏人打，还一直保护我，可是那个女人为我做过什么！”

    面对这灵活般的拷问，让闻月顿时有些发懵，她在脑袋里飞快的运转，想要找些话来回应墨知知。

    她到底为这个孩子做过什么。

    最后我闻月终于是说出一个让大家心服口服的话：“当年妈妈一个人拼命把你生下来，这就是做过最勇敢的事情。”

    这话获得墨国诚夫妻的赞赏，同时也觉得这是小孩子的不懂事。

    “我看知知真的是需要好好培养，怎么能说出这样的话来，真是让人都感到心寒，这哪像书香门第家的孩子。”

    墨夫人坚决是站在闻月这方，对墨聿谨父子进行批评教育。

    只听睡得迷迷糊糊的闻蔓开口：“如果是书香门第，就不应该说出这样的话来，知知他是用心来感受身边的人，对他好的，他自然就喜欢，对他不好的，自然就讨厌。”

    闻蔓的开口，让墨知知立马高兴起来，连忙是懂事的捧起床头柜上的茶杯，乖巧喊道：“慢慢你先喝口水。”

    这样暖心的动作，无疑就是在打闻月的脸，这墨知知刚刚学会说话的时候，就不肯叫她一声妈妈。

    等到现在都没有说甜甜喊过一次，过去都是被家里所逼，在一些场合上被迫的呼喊过几次。

    然而现在他却在闻蔓面前这样乖巧懂事，亲自给闻蔓喂水，然后拿过纸巾给她擦嘴，这一系列，都证明了墨知知是一个非常温柔体贴的孩子。

    当然也只是看对待怎么人，对那个他口中的坏女人，墨知知是看都不愿意多看一眼。

    因为两人之间没有那种亲近感，墨知知更是对她有一种排斥，这应该就是从娘胎里带出来的恨意。

    墨聿谨看向发呆的父母，很平静笑道：“你们看到这样的知知，还觉得他没有教养吗？就没有想过这一切，都不是他的问题。”

