    第148章 一年半后（1）

    太阳系1.5光年外，那里有一支太空舰队。不过这支舰队并没有怎么运动。那些太空战舰只是停泊在这片区域里。

    这里弥漫着很稀薄的物质。这些稀薄的物质里面有一种叫糖醇的东西。

    糖醇是一种多元醇，含有两个以上的羟基，但糖醇和石油化工合成的乙二醇、丙二醇、季戊四醇等多元醇不同，糖醇可以由来源广泛的、相应的糖来制取，即将糖分子上的醛基或酮基还原成羟基，而成糖醇。如用葡萄糖还原生成山梨醇，木糖还原生成木糖醇，麦芽糖还原生成麦芽糖醇，果糖还原生成甘露醇等。一般糖醇在自然界的食物中有少量存在，并且能被人体吸收代谢。石油化工合成的多元醇用于有机合成，不能食用。而糖醇不仅能食用，也可以作有机合成制取醇酸树脂和表面活性剂的原料。

    糖醇也是可以维持生命体活动的。这支舰队就是靠这些糖醇维持生命活动的。虽然很稀薄，但是胜在总量大，所以一个瓶子扔到了这里之后，触发了繁殖机制，然后利用这里的物质繁殖出了更多的瓶子。接着量变引起质变，一支舰队也就形成了。

    先是一颗坚硬的岩石星球；然后是生命，许许多多的生命。先是贫瘠的荒山；然后是点缀着鱼和香蒲、还有红翅黑鹂的山涧。先是橡子，然后是一片橡树林。我想自己也能够做到那一点。先是一大块金属；然后是一个机器人。先是几根电线；然后是一个头脑。先是一些古老的基因；然后是一只恐龙。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    旗舰0001号，练剑室内，一个身材高挑修长的年轻人盘腿坐在地板上。

    他的面目英俊，眉目清秀，鼻梁挺直，脸上挂满汗水，他的嘴唇略微的厚实，眼睛炯炯有神，皮肤白皙，身穿一件白色的练功服，整个人透漏出一种飘逸潇洒的气息。

    此时他正在冥想着。这时候，一个声音传来，那是敲门的声音。

    “进来吧！”年轻人冷冷道。

    话音刚落，一道寒光已经飞向了那年轻人的喉咙。寒光速度极快，一瞬间那寒光已经和年轻人的喉咙接触在了一起。

    那寒光是一把剑。剑刃非常锋利。

    接下来，年轻人的脖子处会流淌出一丝血液，然后血越流越多，年轻人就会无力地瘫软，抽搐，然后就一动不动了。

    然而这事并没有发生。年轻人的脖子处并没有流血，而是直接消散了。没错，剑刃划过的并不是年轻人的脖子，而只是一道残影。

    这只是一个虚幻的残影。真正的那个年轻人已经站起，手里是一把武士刀。

    他的身边出现了另一个年轻男子，这个年轻男子手里提着一把长剑，就是那把长剑在刚才那一瞬直划向那个年轻人的喉咙，只是这一剑虽然很快，但是终究还是不够快。

    那个年轻男子也同样身材高挑，皮肤同样白皙，也是一个面目清秀的青年。不过他的衣服却是黑色的。

    两人的年龄差不多，但是气势却不相同，两个人的身上散发出的气息不同，两个人的目光也不同。

    一个冷酷无情，一个冷静从容，两个人的目光对视，两股杀意顿时迸发出来，仿佛要撕裂彼此的身躯。

    “你不该出现在我的面前。“那个白衣青年说道。

    (本章完)

