    

    
陈海平的老婆刚流了产，头上戴了个帽子，眼睛又红又肿，不说话，我还没认出来。

    
她骂完我后，神情越来越激动，伸手指着旁边几个人：“他们一个个的都该死，凭什么我家男人死了，他们就活着。陈瘸子做的那些事，他们也有份啊，我家又是没了孩子，又是死了男人，凭什么他们就啥事没有！”

    
“要死，大家都一块死，都死了干净。”她越骂越激动，甚至往旁边的人身上扑。

    
眼看那孕妇这么激动，陈新平忙招呼着几个人，将她拉走。

    
她却依旧在吆喝：“你们会遭报应的，要死，大家都一块死。”

    
在场的人都沉默了，再也没有原先那种事不关已的样子了。

    
我这会内心平静了许多，一时沉眼没说话。

    
陈新平低低的咳了一声：“等会给她家送点艾叶，一块熏着吧。”

    
他说到这里，朝我道：“你们也回去吧，那孩子好像知道他父母要来了，没什么事。我们井也填了，轮着给这孩子点香烧纸，那些水蚯蚓也不钻了。”

    
所有陈家村的人，好像都有点愧疚的低下了头。

    
我见他们的样子好像是有事要商量，估计不好当着我这个外人的面。

    
肖星烨朝我低声道：“这次那边会警察陪同过来，而且这边陈新平也主动报了警，已经录过口供了，这两个案子都在查了。”

    
也就是说，就算他们全村连夜搬迁，也跑不掉了。

    
这样守着也不是办法，肖星烨连李倩的尸体，已经守了两天两夜了。

    
我守在这里，怕比不守更不安全，而且我还记挂着家里会不会有蛇过来。

    
当下朝陈新平点了点头，让他有事给我电话，这才和肖星烨一块离开。

    
陈新平叫了几个人帮我把电动车抬上皮卡车，朝我苦笑：“以前的事，是我们不对，龙灵你别太在意。以后不会了，唉……”

    
他似乎不知道怎么说，朝我苦笑道：“以后你有事要帮忙，叫我们就行了。”

    
我朝他应付的笑了笑，就跟肖星烨上车了。

    
陈新平还朝我们挥了挥手，这才带人回往回走。

    
回到秦米婆家，都临近半夜了，我先在屋前屋后看了看，这次没有见到盘着的蛇，这才放心。

    
肖星烨熬得久，到屋前，靠着屋檐差点就睡了。

    
我先给他洗了一盘李子，让他吃着提神。

    
又拿着的鸡汤，给他煮了一大碗面，递给他：“这两天谢谢你啦。”

    
他朝我笑了笑，端着碗“唆唆”的吃着面。

    
我进去看了一眼阿宝，睡得沉沉的。

    
趁着肖星烨吃面，将那些塑料袋里的衣服搬下来。

    
有的明显是特意洗过晒过，还带着阳光的味道。

    
我将阿宝现在能穿的衣服鞋子整理出来，朝肖星烨道：“陈家村的人悔过得挺快啊？”

    
“你见没他们身上冒出那些水蚯蚓时的惨壮，唉，我吃面呢，不想回忆。”肖星烨唆着面，朝我摇头道：“那孩子的父母也是够惨，卖了房子车子店子，整整找了两年。”

    
“唉，恶人有恶报，可陈家村的人……”肖星烨呼了口气，朝我道：“他们也怕死，找到孩子父母后，给他们视频看了孩子的尸体。”

    
“可能孩子得到安息了吧，从那后他们下面就没痛了。”肖星烨连面汤都唆唆的喝完了，将碗一放，咬着个李子道：“这次教训估计也够了。”

    
“你今晚睡哪？”我想着秦米婆家就两张床。

    
那张竹凉床实在是躺的死人太多了，没好意思让肖星烨睡。

    
“我在车上凑合，反正以前也是睡船上。”肖星烨朝我无所谓的摆了摆手，直接拉开车门：“我熬不住了，你锁好门，别管我。”

    
我将整理好的衣服抱进屋，洗漱了一下，看着阿宝在梦里还嘟囔着什么，亲了亲他的小脸蛋，这才熄灯睡觉。

    
或许内心平静了，我一觉睡得很沉。

    
隐约的感觉有谁也亲了亲我的脸，我翻了身，迷糊糊的睁了睁眼，可眼皮实在睁不开，就又睡过去了。

    
似乎听到低低的笑声，跟着我就睡沉了过去。

    
等我醒来的时候，墨修居然抱着阿宝在教他说话。

    
见我醒了，朝我轻声道：“我带了一棵未成形的人参，秦米婆在熬汤，你和阿宝一块吃。”

    
见到他，我不由的想到梦里那个吻，伸手摸了摸脸：“你昨晚睡这里？”

    
墨修却只是逗着阿宝，扭头朝外面看了看：“肖星烨睡外面。”

    
他这话里的语气有点不明所以，我也没听懂，只当没问。

    
看着阿宝道：“婆婆在熬鸡汤哟。”

    
阿宝本来在墨修怀里就坐不久了，这会立马扭着身子朝下走。

    
墨修也没拘着，直接松了手。

    
“柳龙霆和浮千怎么样了？”我见阿宝走了，这才看着墨修。

    
浮千的血浸染性太强，我沾了她的血，墨修马上帮我挤了，可依旧被感染了。

    
柳龙霆可能是在抱她的时候，不小心沾到了，性情明显大变。

    
听到他们的名字，墨修似乎目光沉了沉，低声道：“浮千的问题，我和柳龙霆会想办法解决的。”

    
也就是说，冷静下来，他们依旧不舍得杀浮千？

    
可浮千那样子，怎么杀？

    
连龙霞都不会死，浮千怕是更难死。

    
“希望吧。”我眨了眨眼，看着墨修：“那我的血，是不是也会和她的一样？”

    
“不会。”墨修沉眼看着我，低声道：“你开始喝酒吧，你爸泡的蛇酒，其实蛇根本没用，主要是药和酒，你好好找一找方子，泡点酒自己喝，能压制你血里的黑戾。”

    
“血里那种黑头发一样的东西，叫黑戾。”墨修沉着眼，低低的解释道：“黑色的戾气，其实就是戾气聚集而成的。”

    
“好。”我想着蛇酒既然能让于心鹤出入小镇，而且能让那些跟谷小兰欢好过的青年暂时不死，就证明真的有用。

    
既然酒有了，只要找药材就好好，我找找剩下的蛇酒渣，再去中药铺问问，总有办法。

    
墨修见我点头，沉声道：“这些天里我有事，不会这么急着来，那条大蛇的伤好了，它依旧会守着你的。”

    
他沉眼看着我，似乎在等我问什么。

    
可我看着他，过了一会，才轻声道：“好。如果有邪棺出现，我会让那条大蛇叫你的。”

    
“嗯。”墨修复又沉眼看着我。

    
过了好一会，见我没有再问，脸上似乎有点失落，这才挥袖离开。

    
我看着空空的屋子，问了又怎么样？

    
想知道的，墨修不会说。

    
他和秦米婆，无论告诉我什么，都是有选择性的。

    
洗漱后，我去叫肖星烨吃早饭，可他熬得太久了，还没有醒，就没叫他。

    
给李伯打了个电话，把陈家村的事情告诉了他，让他趁着机会去。

    
他昨天来送酒，说有事要我帮忙，我估摸着，就是想找陈奕辰的线索，毕竟如果不是陈奕辰骗李倩，李倩也不会死。

    
李伯在电话那头，哽咽而又含糊不清的道着谢。

    
陈家村的事情，我没再去掺合，倒是肖星烨去录了几次口供。

    
回来告诉我，那孩子的父母没有吵闹，只是带着孩子的骨灰回去了。

    
陈家村的人，很配合的提供了所有线索，陈奕辰这些搞网络诈骗的，还有那个拐卖孩子的。

    
镇里派了防疫的过去，给他们喂了药，又消了毒，全村人上吐下泻，拉了很多蛔虫一样的虫子出来，都神清气爽，没事了。

    
我听着这些，也算微微松了口气，至少也算有了个结果吧。

    
趁着没什么怪事，找了个那些喝蛇酒的青年，要了于心鹤留下的蛇酒瓶里的药渣，就去中药铺问了我爸以前买去泡蛇酒的药材。

    
这才发现我爸以前捡药，都是分开捡的。

    
中药铺的老中医也知道我家的事，陪着我将药渣一样样的扒拉着，照着给我捡了一幅。

    
“泡酒的效果也不清楚，你先试着泡，不对的话，再找其他的药渣给我。”那老中医推着眼镜，交待我道：“这些药都没什么毒性，泡个三五天，你找个人喝着试试。”

    
我回去依样找了个玻璃瓶，将那幅药倒进去，灌满酒，想着等三五天就好了。

    
可没等我那酒泡好，就听说原本已经啥事都没有了的陈家村人，全部都死了。

    
全村死绝，一个活人都没有。

