    手里拿着的一整本票证，就是个烫手的山芋。

    赵香云拿着，藏起来也不是，放在一旁也不是。

    她随手翻了一下。

    一看，傻了眼。

    粮票全是全国粮票，而且是永久的。

    至于油票和布票之类的，也是永久的。

    这些都是她那些便宜舅舅和小姨寄来的。

    赵香云到现在也没搞懂，为啥别家兄弟姐妹这么薄情，到了她妈陈五月家，各个都爱她这个亲妈。

    而她亲妈，好像又继承了她那些舅舅和小姨的性子，几个孩子，独宠她一个。

    正思索着，陈五月推门进来了。

    她手上拿着一个布包，走上前，就塞到了赵香云手里。

    “这是二百块钱，你想买什么，就自己买什么。”陈五月说。

    赵香云：“……”

    这个时代，二百块钱的购买力是多少，赵香云或多或少知道一些。

    六七分钱一斤的粗粮，一毛二左右的细粮，虽然要排队，并且这些东西，供不应求，有粮票和布票不见得有用。

    可陈五月给她的钱和布票是实实在在的，就是去百货商店或者县城供销社，都能买不少东西。

    “乖宝，妈的就是你的！要是还想要啥，尽管和妈说！”陈五月伸出手，一脸宠溺的摸了摸赵香云的脑袋。

    赵香云看着陈五月，总感觉将她妈改造成一个博爱的人，十分困难。

    赵香云拿着粮票本和钱，还来不及想清楚咋处理，外头就传来几声尖叫声。

    陈五月皱了皱眉，骂了一句，“哪个不长眼睛的，选择这种时候来？乖宝，赶紧将东西收起来，妈出去看看！”

    赵香云将钱和粮票本，放在了陈五月之前给她放粮票本的地方，跟在陈五月屁股后面走出去，就瞧见院门口站着她大伯赵志林和她大伯母周招娣，以及她奶奶桑红花。

    “妈，你干啥呢？吵吵嚷嚷的，吵了我们家香云睡觉。”

    桑红花见到陈五月，脸色很不好，但想到自己来的目的，只好脸上赔着笑。

    “我听说香云今儿为了个男人跳河了？没事儿吧？”桑红花假惺惺的问。

    “哪个杀千刀的乱造谣？我家乖宝分明是去河边洗手，不小心摔下去的！”

    陈五月坚信不疑赵香云之前的解释。

    就连之后的‘跳河’，她也脑补成了闺女是受不了那些谣言，才跳的河。

    一旁的赵志林媳妇，也就是赵香云的大伯母周招娣听了这话，嘴角抽了抽。

    整个生产队谁不知道，赵香云这个死胖妞，为了城里读过书的苏兴华，脸都不要了。

    每天一大早，就跟在那个苏兴华屁股后面。

    她也不想想，就她这副胖脸，人家城里读过书的文化人能看得上？

    也就她爸赵志远是生产队大队长，陈五月娘家有点家底儿，不然谁当她是个人？

    想到赵志远，周招娣哀怨的看了一眼身边的男人赵志林。

    从前他嫁给赵志林看中的就是桑红花偏心赵志林，谁晓得，这么几年的功夫，赵志远成了大队长，一大家子人跟着鸡犬升天。

    而她跟着赵志林，每天吃糠咽菜不说，还得受婆婆桑红花的气。

