
        第464章  千里奔袭

    直到他们消失在视线里，秦命和白虎才松了口气。

    一人一虎对视一眼，非但没有惧怕，反而激起了豪情。海域辽阔，强着无数，危险重重，也注定精彩不断。

    秦命休息了两个时辰，恢复到了全盛状态，抓了几条海鱼填饱肚子，腾空而上，站在云端眺望着茫茫海域，寻找着附近海岛。反正是不能在夜晚渡海了，太危险。

    但是……

    扫了一圈，没有扫到岛屿，却注意到了片红点，出现在远处的天海交接处。

    “该不会又是花瓣吧？”

    “又来了？”

    “一群阴魂不散的家伙。”

    秦命从高空落下落下，催促还在猛吃的白虎：“走吧，又该逃命了。”

    正要驾船离开，忽然想到，不对啊，他们是怎么追踪过来的？

    我从昨晚上到今天上午，都变换了好几个方位，连自己都不记得拐向哪了。

    他们怎么可能追上来？

    难道海里有海兽一直在盯着我？

    还是天上有猛禽在追踪？

    又或者是……秦命看看白虎，又看看自己，慢慢举起了霸刀。

    刀体厚重明亮，能映出人脸，看起来没什么异常，但是仔细的检查后，秦命在锋利平整的刀刃上看到了血的痕迹，以霸刀的齐整锋利，不可能挂住血迹。除非……这是对砍花瓣的时候，被留下的痕迹。

    花瓣是通过它在追踪？

    秦命越想越有可能，右臂当即激起股雷电，淬炼霸刀，清理血迹，可是好像并没有什么效果。

    白虎急着要试试，被秦命拦住。

    秦命冲向高空，释放小混沌真雷诀第三式，‘灭世盛宴’，引动了天势。

    万里晴空突然间乌云笼罩，电闪雷鸣，咔嚓脆响震耳欲聋。

    “炼！！”

    秦命甩出霸刀，插入云层。

    乌云翻涌，雷电暴动，在云层深处狂劈霸刀，密密麻麻的闪电狂乱轰击，颤动着刀体，也在轰击着血色痕迹。

    远方，三百巫女正驭舟飞驰，追随着花瓣的引导。

    林云寒紧跟在后面，表情凝重又烦躁，都追了这么久了，还要追到什么时候？他当初把葬花船引到北域，献上魔刹天蚕，是为了邀功，是期待能被封赏，可现在这叫什么事？

    “晴空突然起雷云，定是人为。”

    一位巫女隔空凝望，但她们人数众多，倒也不怕，就算碰到特别的强者，挂起巫殿名号，也能横行无阻。

    但是……

    不一会儿，前面的飞驰花瓣突然间放慢了速度，方向在胡乱变化，有几个还碰到一起，它们好像辨不清方位了。

    “不好！”林云寒忽然大叫，指着前面的雷云：“前面就是目标，他是在用雷电抹除巫主留下的痕迹，快快快，快追上去。”

    众巫女惊醒，立刻催动小舟，向前飞驰。

    花瓣已经变得飘忽不定，速度也开始变慢。

    雷云里，万千雷电抽击霸刀，刀锋上的痕迹虽然顽固，雷电很难消除，但是一道不行，一百道，一百道不行，一千道，再不行一万道，千锤百炼总归能把它消除。

    “吼！！”白虎提醒着秦命，它已经看到追兵了。

    秦命在高空定眼望去，表情变得更难看了。这不只是来了花瓣，来的还是追兵，全部穿着血红色的衣裳，迎着海风猎猎飞舞，都是女人？

    “来不及了！”秦命激活上古吞雷术，引动满天惊雷齐聚掌心，化作赤亮暴躁的雷池，在掌心剧烈翻涌。不一会儿，雷电异变，一道青雷在雷池里孕育，透发出毁灭般的雷威，让其余雷电黯然失色。

    “起！！炼！！”秦命勾起青雷，撞击霸刀。

    锵！！一道惊天动地的巨响，穿金裂石，激烈刺耳，刀体剧烈颤动，但是扛住了青雷，竟完好无损，连点痕迹都没留下。

    果然是宝贝！！

    秦命仔细查看，血色痕迹没了，至少肉眼看不到了。

    远处，所有花瓣集体停滞，漂浮在半空，找不到引导的气息了。

    “就是他！追！！”巫女们都确定了，她们收起花瓣，驾驭小舟飞驰而去。

    鬼将‘水湄’高声提醒：“那人实力不详，小心应付！”

    “是！！”众女齐声高喊，凤目含煞，气势绝不弱于男人。

    她们虽然都是女人，但都是心狠手辣的杀手，是巫主亲自培养的死士。

    九大巫主各有各的心腹弟子，且各有凶名，每位巫主都威慑轮回海域，各自麾下弟子同样凶名赫赫，没有一个是弱者。

    “趴下，别让他们看到你。”

    秦命借着还没散开的雷电，落到云雀号上，压住白虎，驾船飞奔。

    远方海面掀起惊涛骇浪，浪潮里无尽的蓝光在闪烁，随着巨浪前赴后继的飞驰。

    “刺豚？”

    “爆炸刺豚？”

    “这么多？”

    一条条湛蓝色的海鱼在海潮间飞驰，翻弄着浪潮，沸腾海面。它们通体覆盖着蓝色鳞甲，像是钢铁般坚韧，且长着无数的尖刺，此刻身体已经膨胀成了球形，速度却分毫不减。一旦碰到，定会爆炸，威力惊人。几十个倒还可以应付，可是面对铺天盖地的数量，秦命心里一阵发憷。

    白虎都紧张的全身绷直，毛发倒竖，激活了白虎战衣，严阵以待。

    秦命回头望了望，一咬牙，硬冲吧。

    “做好准备，拼了。”秦命高喊，驾驭着云雀号猛地提速，迎着那片巨浪冲了过去。

    爆炸刺豚叽叽喳喳的乱叫，成片的膨胀，数以千计，混迹在奔腾的浪潮里。

    浪潮更急，海浪更高，汹涌的压了过来。

    “下沉！”在碰撞的前一刻，秦命突然高喊，云雀号前端猛的下压，一头扎进了汹涌的海潮里。

    多数的爆炸刺豚都在奔腾的海浪里，下面数量相对要少。

    但是……

    嘭！嘭！嘭！

    下面的爆炸刺豚接连爆炸，一个接着一个，仿佛排列着顺序，形成的气浪层层叠叠，席卷海底。

    海面以上，海潮奔腾，海绵以下，爆炸成片。

    秦命咬紧牙关，展开金色羽翼守护全身，白虎全身紧绷，掌控白虎战衣。

    云雀号速度提升到极致，硬生生的穿过了爆炸区，还撞毁了几头爆炸刺豚。

    船体乱颤，差点就被爆炸的气浪困住。

    秦命和白虎被炸的血水四溅，气血逆流。

    “那是爆炸刺豚？”三百巫女齐齐动容，这样的规模还真罕见。

    “杀过去！”鬼将‘水湄’喝令，双手往前猛力一推，远方海面突然腾起股巨浪，一股接着一股，层层叠叠，转瞬十余层巨浪，前赴后继的漫卷过去。

    秦命刚刚露出海面，就注意到了后面震撼的场景，挥手间营造如此声势，难道是巅峰圣武？追我个地武一重天，你们注意吗？

    白虎猛拍秦命后背，啪啪的响，丫别看了，走啊！！

    “拍死我，谁养你？”</div>
  