    第193章 见一个杀一个

    “还有？”

    当朱三说出这句话的时候，秦元才算是真正的被气笑了。

    这么小的一个地方，十几年贪污所得，竟然快抵得上偌大秦国大半年的国库收入了。

    那这里的人民该是如何生活在水深火热之中。

    王朝之下，竟然还是有这等事情发生，秦元愤怒至极。

    朱三吩咐下，那家宰便是又抬了几个箱子来。

    或许是想拿出这些来，可以保住自己一命，在他念头里，这算是将功补过。

    不过，很显然，秦元并不打算放过朱三。

    箱子又被抬出来两个。

    秦元一一检查，这两个箱子应该是朱三留的后路，以防日后做不成这个官了，这两个箱子的财富也足以让他衣食无忧后半辈子。

    朱三想的很美好，用前八个箱子来换宽大处理，而后用另外两个箱子来保证日后的生活所需，如果是遇到别人的话，那兴许朱三这一套还真的实行了，但可惜，他今天遇到的是秦元。

    秦元最痛恨贪污的官员了。

    所谓贪赃枉法，有贪赃，自然就有枉法了，那就不知道有多少没权没势的人死在了这种官员手中。

    “真的没有了？”秦元的脸上看不出喜怒，只有一种最为纯粹的神情。

    昨日晚上时，他睡不着，便是看着外面景色。

    想当初，栎城可是一片繁华，即便是夜深，那都是能够见到灯火璀璨，而在这里，一点光亮都没有。

    他一开始以为是这座城镇有些荒凉，但是现在却是察觉出一丝异常来，想必应该是太过于苛刻了。

    秦国发展至今，很多州郡都是极为繁荣了，可如今这座州郡，却是令人失望至极。

    朱三闻言，苦笑一声道：“真的没有了。”

    秦元冷哼一声，或许是瞧出了这人说的是实话，并未继续追究。

    “拖下去，打入死牢，择日……”

    秦元的话还没有说完，王诩却是悠悠起身，说道：“先关入牢里，等候发落。”

    秦元愣住了，他有些不理解的看向王诩。

    王诩却是朝他摇摇头，并未说话，眼眸有些复杂。

    秦元见状，便是说道：“那就按照先生的吩咐去办。”

    此时先生说话，那定然是他有些鼓励不周的地方。

    于是，在摒除众人后，他开口问道：“先生刚才为何这般说？”

    王诩喝了一杯茶，说：“你可曾想过一个问题，这里不是我们的地盘，而是朱三的地方，这里的人都是朱三的人，我们就只有四个，如果你这时杀了朱三，伸头一刀，缩头也是一刀，他或许是可能拼一拼，到时候我们可能就会交待在这里了。”

    秦元着实没有考虑到这里，刚才完全是一番热血，如今听到先生这么说，才方感到一些后怕。

    “还是先生老谋深算啊。”

    他傻傻的笑了笑。

    王诩也跟着笑了一声。

    只是，本打算今天下午启程，就按照目前的样子，恐怕有些难度了。

    秦元提议，他即刻就写信给父王，迅速派遣一个新的郡守来接手，不过被王诩拒绝了。

    最后许奕说他与陆言留在这里，暂时处理这里的事情，而秦元与王诩则是一同前去郢都。

    傍晚时分，已经将这里的事情处理大半的秦元有些依依不舍的走出了郡守府。

    倒不是说他舍不得郡守府，而是有些舍不得许奕。

    此时，周围两处没有多少人，郡守府处于主干道上，按理说，应该有人经过。

    可以一眼看去，街道上都只有零星几人，两边商铺都关着门，从这里可以隐约看到城门。

    荒凉至此，那朱三的罪恶可想而知了。

    秦元站在郡守府门口，叹息一声，面色沉重的拍了拍许奕的肩膀，“你的任务重的很啊，在朝廷的人没有来之前，你可要撑起重担啊。”

    许奕倒是极其轻松的笑了一声，说道：“放心吧，有我在，这里都不成问题。”

    那陆言站在许奕身后，低着头不知道在想什么。

    在秦元准备走的时候，却是忽然抬起头说道：“小心。”

    声音很小，但秦元听见了，他笑着看了陆言一眼，而后又与许奕对视一眼。

    这算是一个进步吧，好歹他与陆言之间的关系缓和了一些。

    上路了。

    马车被夕阳的余晖拉得很长。

    进城时是两辆马车，今日只有一辆了。

    马车隆隆驶出，街道两旁，只有零星行人。

    秦元探出脑袋时，见着就是荒凉一片，街边房屋大门紧闭，没有一点人的迹象。

    连城中都是荒凉如此，就别提乡下了。

    “奕子身上的担子很重啊。”

    秦元面色凝重的叹息一声。

    一直闭着眼睛的王诩悠悠开口道：“说句你不爱听的话，这样的地方在秦国还有很多，这样的官员在秦国也还有很多，你杀不完的。”

    “那我就见一个杀一个。”

    秦元嘴角咧出一抹冷冽弧度。

    王诩看向秦元的目光之中多了几分欣赏，不过嘴里却继续说道：“那你就能保证下一个官就一定是个好官？”

    “我……”

    秦元忽然愣住了，想了一会儿，便是说道：“我不敢保证，但是我能够保证，凡是我遇见的贪官，见一个杀一个。”

    “年轻气盛是极好的。”

    似乎是有些难言之隐，不过王诩很显然并未打算在这个时候说出来，毕竟要给这个未来的君主留一些希望。

    “你日后做了秦王，可以最大限度上减少这些事情的发生，也只有你做了秦王，才能最大程度上的处理这些事情。”

    秦元闻言，点了点头，那向来充满亮光希望的眸子，此时愈发亮了。

    “这是先祖努力建立起来的国家，好不容易走到了今天，我不能让他毁在我的手里。”

    “好。”

    王诩应了一声，便是闭上眼睛休息。

    没有谁知道，此时王诩心中在想什么，只知道在后世之中，这般传奇的人，也只有在秦国出现过一次。

    或许，王诩此时想到了秦国统一天下之后，万国来朝，那曾经被中原诸国所不齿的西方蛮夷，终于入主中原，号令天下，正如一句话说得好，日后天下每一户百姓的窗台上，我大秦的明月必朗朗照之。

    (本章完)

