    牟老魔在老者身后现身，出手毫不留情。

    火莲正是冬冥寒焰凝聚而成。

    这些年，他一边疗伤，一边炼化冬冥寒焰，终将灵火收服。

    冬冥寒焰幻化火莲，蓝火盈盈，没有惊人的声势。

    其实，火莲的形状并非完全盛开的莲花，而是含苞待放的花苞，但已经能看出花瓣的轮廓。

    ‘嗖！’

    火莲凄美，凝聚最精纯的寒焰之力。

    老者的精力都放在镇魔碑上，他的护体灵气被火莲摧枯拉朽般穿透，可怕的寒意几乎将老者全身冻僵。

    千钧一发之际，老者疯狂调动体内真元冲向后背，催动护体法宝，但效果有限。

    ‘轰！’

    火莲爆发。

    蓝色火流如一条巨蟒，狠狠扑向老者。

    老者惨叫一声，后背赫然出现一个血洞，身受重伤。

    一时间，镇魔碑失去控制。

    ……

    古魔被魔主和西幽盟主合力逼退，却并不惊慌，嘴角反而暗藏冷笑。

    殊不知，镇魔碑本就是修仙者为压制古魔而特意炼制的至宝，他根本无法控制，强行催动反而会遭到至宝反噬。

    他去夺取镇魔碑，不过是做个样子，逼迫老者等人不敢分心。

    却不料，事情没有朝着古魔预想中的发展。

    偷袭四圣后人，夺取镇魔碑的这个人，和古魔想象中的不一样。

    看到牟老魔后，古魔的眼神瞬间变了。

    他安排的人手，并未出现！

    魔主争夺镇魔碑的动作，更让古魔大为意外。

    见事已至此，古魔也非常果断，当即反身扑向西幽盟主。

    ……

    魔主脸上露出笑容，催动真元，向镇魔碑裹去，要将此宝收入囊中。

    就在这时，异变再起。

    在镇魔碑旁，毫无征兆，浮现出一道身影。

    来者手持拂尘，仙风道骨，含笑看着魔主，目光带有几分自得和嘲弄，正是跟踪他们到此的灵珠子。

    “不意道友竟有如此魄力，谋取四圣遗宝，贫道就却之不恭了……”

    灵珠子哈哈大笑。

    魔主脸上的笑容陡然僵住，发出惊天怒吼，“灵珠子！你敢！”

    “有何不敢？”

    灵珠子反唇相讥，甩出拂尘，缠向镇魔碑，比魔主更快一步。

    魔主震怒，真元化刀，狠狠斩向灵珠子，同时遁速暴增，直扑镇魔碑。

    ……

    上空。

    牟老魔偷袭老者，见老者重伤未死，身影一闪，逼近老者身后，再度凝聚寒焰，正欲了结老者的性命，不给他喘息之机。

    这时，余光瞥见下方的一幕，不由得一怔。

    魔主保下牟老魔的条件，正是等古魔现身，逼出四圣后人后，牟老魔暗中偷袭，帮助魔主夺取至宝。

    如今计划完成的非常顺利，却在最后一刻出了纰漏。

    竟然还有人潜伏暗处，和魔主争夺至宝。

    来者更是一个让牟老魔恨之入骨的人，天道宗宗主，灵珠子！

    灵珠子是他的大敌，若被灵珠子得到至宝，除非他能突破元婴后期，否则永远无法重现天日了。

    本欲收回火莲，逼退灵珠子，牟老魔突然感觉不太对劲。

    灵珠子是恰好在倚天峰，适逢其会，还是蓄谋已久？

    若是早有预谋，很可能不只他一人。

    “不好！”

    牟老魔心中大叫。

    这个念头刚在心中浮现，牟老魔忽然感到后方一道劲风袭来，气息锋锐至极，不禁汗毛倒竖。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    牟老魔身后，一道倩影从虚空中走出，眼神凌厉，正是立夫人。

    玉指轻弹。

    一枚凤簪射出，如一头真凤，划破虚空，直取牟老魔后心要害。

    同样是偷袭，同样的位置。

    牟老魔的伤势还未痊愈，而且火莲已经打出去了，没想到暗中有人一直盯着他。感应到凤钗气息，牟老魔心知无力抵挡，大叫一声，身体猛然前扑。

    ……

    高空、山坳。

    战场分割两处，都到了最为关键的时刻。

    “师兄！”

    突然间，上空传来悲痛之音。

    铃铛示警。

    老妪一刻不停，飞快赶来，看到的却是魔主和灵珠子争抢镇魔碑，以及师兄被牟老魔偷袭，重伤垂死的一幕。

    “找死！”

    老妪震怒，手掌向眉心按去，发出一声闷哼。

    她的气息却在节节攀升。

    不知用了什么秘术，她的修为原本和三大盟主相仿，仅有元婴中期巅峰，竟在瞬间跨过这道鸿沟，和魔主、灵珠子不相上下。

    与此同时，镇魔碑一暗一明，忽然爆发巨力，震开拂尘，拔地而起。

    ‘轰！’

    青光爆发，如巨浪滔滔。

    老妪身影急坠，催动镇魔碑，青光奔涌，只为救下性命垂危的老者，是以牟老魔首当其冲。

    谁也没料到，这时候还有不速之客加入战场。

    灵珠子和魔主你争我夺，最后眼睁睁看着至宝飞走。

    最惨的则是牟老魔。

    屋漏偏逢连夜雨。

    电光火石之间。

    他还没反应过来，就落入了前后夹击的境地，进退两难。

    镇魔碑被老妪御使，威力和之前不可同日而语，牟老魔的余力都用来抵挡凤簪了，脸色顿时煞白无血。

    “救我！”

    山坳里突然传来西幽盟主的求救。

    古魔放弃镇魔碑，扑向西幽盟主。

    西幽盟主顿时险象环生。

    原本魔主夺得镇魔碑，和牟老魔围攻古魔，局面立刻就能稳住，孰料变故迭起，只剩她独自面对古魔和魔侍。

    魔主同样陷入两难，抢夺镇魔碑已经没机会了，问题是救牟老魔还是西幽盟主。

    看到镇魔碑的惊人声势，他一咬牙，转身去救西幽盟主。

    ‘轰！’

    ‘噗！’

    血洒长空。

    牟老魔身体扭曲，不似人形，身上还有一个大洞，连元婴都没逃出去，变成一团烂泥被打落山崖，当场毙命。

    立夫人感应到镇魔碑之威，不禁色变，匆忙飞退，仍被余波击中，口吐鲜血，倒飞回去。

    ‘嗖！’

    老妪从天而降，抱住老者，将镇魔碑挡在身前，冷冷看着众人。

    灵珠子见事不可为，微微一叹，收起拂尘，闪身到立夫人身旁。

    立夫人面如金纸，看了眼灵性大损的凤簪，心痛不已。她向灵珠子点了点头，抹去嘴角鲜血，服下灵丹，盘膝坐下，抓紧时间疗伤。

