    　　松本管理官腾得站起来，大声道：“劳您费心了，小女确实是十天后的婚礼！让您挂念，十分的抱歉！”

    　　小田切的拳头顶着下颌，摆摆手，道：“不必道歉，坐下、坐下，也不用这么大声，瞧瞧像什么样子，让新人觉得我们是在弄什么下马威似的。”

    　　“非常抱歉！！”

    　　“你说是吧，古警部？”

    　　“小田切部长您关怀部下的心意，属下十分感动！属下非常荣幸加入刑事部，跟着各位前辈学习！”

    　　“哈哈哈，好啦好啦，不要弯着腰了，来坐吧。”

    　　“是！”

    　　“松本，你看，这小子可比你滑头多了。”

    　　“十分抱歉！！”松本又腾得站起来鞠躬，大声赔罪。

    　　小田切无奈道：“都说了不用道歉，你怎么来来回回就这一句呢松本。”

    　　“是！非……”

    　　“坐下！”

    　　“哈依！！”

    　　小田切慢条斯理道：“松本，你就是太耿直。不过耿直也没什么不好。但是，我不是个喜欢弄官僚做法的老家伙，所以我说‘不必了’就是不必了，不要拿耿直来博得我的好感。点到为止，明白了吗？各位？”

    　　“哈依！！！”众人大声回应，小田切满意的点头。

    　　松本冷汗直流，他与小田切级别差太多，平时很难见到，没想到这次会面会被点名，险些弄巧成拙。

    　　古雅人倒没什么感觉，他明白这是小田切在向他展示肌肉，不过就像小田切自己说的那样，点到为止。

    　　无论是古雅人的奉承，还是小田切的展示自己对刑事部的掌控，都是点到为止，双方意会，不张扬不刻意。

    　　古雅人表示自己会好好听话，小田切也表示你好好干没人找你麻烦。

    　　唯有被点名的松本清长，心惊胆战了半天，都没明白这两人的交流，吓个半死，还真以为自己给老大留了坏印象。

    　　所以，松本这种一线升上来的警视，到底政治嗅觉差了点，没有把握住机会。

    　　“松本，你知道为什么我刚刚提了你女儿的婚事吗？”

    　　“非……不知道！”险些又跳起来的松本，按住大腿，把道歉的话吞回肚子。

    　　“你是老刑警了，工作一直很出色，不过我记得令夫人逝世以后，你一直没有续弦吧？”

    　　松本神色黯然道：“是。”

    　　“所以，这段时间多陪陪女儿吧，手头上的工作交给手下去做吧。”

    　　“可是……”

    　　小田切没理会，扭头看向古雅人：“古警部初来乍到，虽然调任令安排了搜查一课十系，但十系确实凋敝许久，不如跟去松本那里学习学习如何？”

    　　“您尽管吩咐。”

    　　“嗯，那你就先跟着去搜查一课各个系转一圈吧，都学习学习，年轻人多学点东西没坏处。”

    　　“是，感谢您的栽培。”

    　　“那就这么定了，等松本忙完这段时间，我们再讨论一下十系的事吧，古警部你先适应适应。今天就算了，给你点时间收拾一下自己的东西，明天来报到吧。”

    　　“是！”

    　　小田切不知出于什么心理把古雅人去十系报到的时间往后压了，古雅人正好顺坡下了，既没损失，又能看看小田切到底在打什么主意。

    　　“那就这么个事，散会吧。”小田切站起身来，两侧课长、管理官们立刻站起来行礼。

    　　小田切走出两步，扭头突然道：“对了，松本女儿大婚，既然是同僚子弟，不能不好好庆祝一下，搜查一课警部级别的那天就放个假都去吧。古警部，你愿意吗？”

    　　“荣幸之至。”

    　　“好，松本，没关系吧？”

    　　“当、当然！十分欢迎古警部！”

    　　目送小田切离开，松本差点吓得腿软，后背都被冷汗浸湿。小田切本就是警视厅闻名的干练大佬，积威甚重，别看松本工作起来凶悍异常，对这位手握他职业生涯及退休生活生杀大权的部长，真是一点抬不起头来。

    　　警视与警视长，别看中间只隔了个警视正，那就是无数条鸿沟挡在中间。

    　　警视正以上的高层占警察总数的0.5%，这0.5%才是真正迈向整个警察厅晋升之路的始发处。

    　　小田切和宇野参事官一离开，主要课长和管理官立刻围上来，和古雅人热情地打招呼。

    　　有点道行的，心里都和明镜似的，知道这位的来历——公安转刑事，能安什么好心？

    　　但是今天小田切部长居然特意召集大家开了个会议，就为了这事，“照顾”的意思再明显不过，即便个别人心里有想法，也得老实表达善意，不然传到小田切部长耳朵里，还不知道会怎样降低评价。

    　　课长们的表现让古雅人明白一点，在刑事部，小田切敏郎就是一手遮天的老大，毫无反对之声。

    　　与课长们交换了联系方式，大大扩充了一番交际圈。

    　　要知道，今天能坐在这个大会议室的，最低的都是松本这样的管理官，有着警视的警衔。

    　　这么一看，古雅人这个“主角”居然是地位最低的，一个警部居然惊动这么多大佬集体亮相，刑事部这些课长们要说心里没点猜测那是假的。

    　　离开警视厅，古雅人选择去商场看看。

    　　他想看看，错开了时间，会不会再次遇到宫野明美。

    　　如果还能遇到，那么宫野明美的这个“偶遇”可就大有讲究了。

    　　这次有了搜索的目标，古雅人特别注意起和宫野明美长相相似的女生，果然提前发现了宫野明美。

    　　宫野明美戴个墨镜和太阳帽，到处晃荡，一点也不像逛商场，而倒像是在找人，墨镜遮挡住她的视线，也帮助她更好地挡住自己的脸。

    　　这下古雅人更加确定，宫野明美的“偶遇”分明是处心积虑等他，然后趁机换掉伪装，假装惊喜。

    　　那么，宫野明美是怎么知道他会今天来这个商场？

    　　想了想，古雅人决定主动出击。

    　　悄悄摸到明美背后，一拍她的肩膀。

    　　“呀！！”

    　　明美像受惊的小鹿蹦跶出去，这才看清是古雅人。

    　　“吓死我了，你怎么来这么迟？”

    　　古雅人见明美这么问，灵光一闪，反应神速地摆出漠然的脸色。

    　　“为什么不按约定？”

    　　明美嗫嚅道：“那个……我等你老不来，还以为你忘记了，想给你个惊喜嘛！”

    　　说着明美抱怨道：“你让我保管的东西我直接给你不就行了吗，干嘛非要约今天在这里给你啊？”

    　　明美不经意的一句话让古雅人如遭雷击。

    　　果然，“我”真的回到了十一年前，而保存“真相”线索的关键人，就是宫野明美！

    　　				

