    看过聊天群的介绍之后，阿尔敏开始陷入了沉思之中。

    一方面，这个聊天群实在是太过骇人听闻了，另外一方面，阿尔敏却也想不明白，自己有什么地方，是可以被别人所图谋的。

    他不过，就是区区一个刚刚毕业的训练兵而已！

    但有一点阿尔敏却是可以确认了，那就是，这个所谓的聊天群，并不是自己所产生的幻觉。

    虽然这种手段阿尔敏无法理解，但可以肯定，是某一个人，或者某些人，通过这种匪夷所思的方式，联系上了自己。

    凝神思考了一会之后，阿尔敏决定了，既然搞不清楚这个聊天群、聊天群内的那些人究竟是怎么回事，那么不妨，先探探对方的底细吧。

    正好有人和阿尔敏说话，阿尔敏就顺势，加入到了群聊之中。

    大黄蜂：“@阿尔敏，感觉怎么样？先知说你是一个高智商群员，我现在，真的有点期待你的反应啊。”

    焰灵姬：“阿尔敏，不要理会大黄蜂，你现在如果还有什么疑问的话，都可以向我们提出来的。”

    阿尔敏：“我感觉到很不可思议，你们大家，也是跟我一样，被聊天群系统，随机选择进来的吗？”

    梅长苏：“除了先知之外，我们其他所有的人都是这么进来的，苏某是第一批加入聊天群的群员，不过苏某加入的时候，先知就已经在群里了。”

    音速索尼克：“不错，我跟苏先生是同一批入群的，都是第一批群员，以后所有的群员，都是随机加入的，唯独先知，我们不清楚。”

    阿尔敏：“先知？他是这个聊天群的群主？也就是说，先知相当于这个聊天群的管理层？”

    黑豹：“可以这么理解，不过先知基本上不会那么正式，所以一般情况下，你可以把先知当成跟我们一样的群员就可以了。”

    黑豹：“只不过在某些时候，先知的权限，要比我们高罢了，在先知面前，你也不必有任何拘谨的地方。”

    先知：“黑豹说的不错，阿尔敏，把我当成一个普通的群员就可以了，另外，有关聊天群的一些问题，也可以问我。”

    先知：“当然了，不仅仅是我，聊天群内的大家都是很好相处的，你有什么问题，问他们也可以。”

    阿尔敏：“我现在很想知道，你之前所说的巨人之力是怎么回事？应该不会简单的指墙外的那些巨人所拥有的力量吧？”

    梅长苏：“虽然苏某现在还不知道你的世界究竟是怎么回事，但苏某猜测，巨人之力，必定不会如此简单的。”

    大黄蜂：“我现在已经对新人的世界跃跃欲试了，如果是先知所说的那种巨人的话，我不是可以尽情发挥了？”

    海王：“大黄蜂你真的是嫌得无聊了看来，小心你过去了，被阿尔敏世界的人当成了怪物，给一并砍了。”

    黑豹：“打住！就此打住，不要歪楼！我们还是听听先知的解释，巨人之力究竟是怎么回事吧？”

    先知：“阿尔敏，你猜错了，所谓的巨人之力，没有你想象中的那么简单，这种力量指的是，让人可以变成巨人的力量。”

    先知：“简单说来，掌握了这种力量的人，可以随时随地变成巨人。”

    阿尔敏看到周青的这句话，整个人完完全全呆滞住了，满脸都是不可思议的样子。

    完全无法接受这一幕。

    毕竟人类和巨人，是两个完全敌对，说是世仇的种族都不为过啊。

    阿尔敏：“巨人是人类的天敌，人类这么多年都生活在巨人的威胁之下，你现在却说，人类，也可以变成巨人？这种事情，怎么可能！”

    先知：“为什么不可能？阿尔敏，巨人的起源问题，对你们世界内的人来说，应该一直都是一个谜吧？”

    阿尔敏直接愣住了，因为周青说的完全正确。

    在这三年的训练之中，他们这些训练新生不仅仅进行各种各样的战斗训练，同时也学习了各种各样的相关理论的。

    巨人的起源，自然也是学习过的。

    正如周青所说，巨人没有生殖系统，繁衍方式不明，巨人也不需要进食，攻击人类的目的不明……

    总之有关巨人的一切，貌似除了后颈上的那个弱点之外，其他的，都是一无所知。

    阿尔敏：“难道……你知道巨人的起源？你的意思不会是……墙外的巨人，其实，都是人类变成的吧？是那些拥有了巨人之力的人，变成的？”

    阿尔敏才刚刚说完这句话，他自己整个人就再一次呆滞住了，因为这个猜测，实在是太颠覆了。

    先知：“不错，墙外的巨人，都是由人类变成的！他们都是被人注射了巨人脊髓液，从而获得了巨人之力，变成了巨人。”

    大黄蜂：“我好像听到了什么了不得的事情！先知不是说阿尔敏世界的威胁不就是巨人吗？结果这些巨人，竟然是人造的？”

    梅长苏：“墙外的巨人，是被注射了巨人脊髓液？那么先知，第一位巨人，是如何产生的？”

    焰灵姬：“苏先生的问题，让我想到了另外一个网上看到的问题：是先有鸡还是先有蛋，这两个问题，有异曲同工之妙。”

    阿尔敏：“不错，这位先生，既然巨人是被注射了巨人脊髓液产生的，那么第一位巨人呢？他可没有巨人脊髓液来注射吧？”

    先知：“先有鸡还是先有蛋，这个问题的确没有答案，但是第一个巨人是如何诞生的，这个问题，是有答案的。”

    先知：“阿尔敏世界的第一个巨人，是一个普通的人类，和大地恶魔做了交易，才拥有了这种不可思议的力量。”

    海王：“连恶魔都出来了？阿尔敏世界的力量体系，真是越来越有意思了。”

    阿尔敏：“这种事情，听起来未免有些荒唐啊，让人如何能够相信？”

    焰灵姬：“不光阿尔敏晕头转向了，我们也晕头转向了，先知，要不然你把阿尔敏的世界给上传上来吧。”

