    暖阳，和风，风中夹杂着淡淡海腥味。

    十里银滩，浪花拍岸。

    沙滩上，遮阳伞、沙滩椅，桌上放着冷饮，椅子上躺着人，好不惬意。

    出来度假就是要放松心态，随遇而安，懂得享受。

    叶墨和唐恂俩个躺在椅子上不想动弹。

    林小眠她们仨女人精力好，在椅子上躺了一会儿，跑去骑沙滩摩托了。

    “你说，长竹村那边搞旅游，能发展起来么？”唐恂问。

    “能吧。”叶墨道：“不过……很难。”

    叶墨给牛角岭水库倒入了一吨多的灵泉，在以后，整个地区都会享受到灵泉滋润。

    唐恂一直想做民宿，他有自己想法，但也知道其中的难度……

    “红山镇要是能发展到东门镇的阶段，就好了。”唐恂说。

    “肯定会。”叶墨笑了笑。

    叶墨的计划，未来几年……每年的冬天给牛角岭水库倒入一吨多灵泉。

    几年的时间下来，再加上长竹村注入了11队的活力。只要能看到果园在变好，种植果树可以赚到钱，相信整个地区的人，对管理果树会越来越用心。

    今年，整个长竹村，绝大部分家庭给自家果园施有机肥了。

    明年产量要是增高，品质有明显的提升，之后的管理，大家就会越来越用心。

    用心管理的果园，时间长了，即便没有灵泉滋润，也会是非常好的果园。

    两点过了。

    林小眠她们终于玩够了，还了沙滩摩托，走过来：“我看到很多渔船回码头了，我们去码头看看，买一些海鲜。”

    “走嘛。”叶墨起身，拉了一下唐恂。

    “还没有躺够呢。”唐恂说：“这暖风吹着，太舒服了。”

    叶墨他们骑过来的共享单车，不知道什么时候被人骑走了。

    一行人走小路穿过花园，来到停车场。

    侨港码头很有名，这里停着数量众多的渔船……

    有许多渔船正在靠岸，卸货。

    码头上摆着许多新鲜的海鲜，有当地人，游客，在这里挑选海鲜。

    全都是新鲜的海鲜，超级便宜。

    小鱿鱼，小章鱼，螃蟹，海虾……海螺……还买了一条三斤多石斑鱼。

    具体什么品种的石斑鱼不清楚，但是价格，比预期便宜很多。三斤多，两百块钱。

    总共买了五百多块钱的海鲜，装了好几个口袋。

    码头附近有大排档，这里的大排档外面代加工。加工费，看数量……

    叶墨他们买的海鲜，加工费一百五十块钱。这里还有生蚝，蒜蓉粉丝生蚝，一個4块钱……个头比昨晚吃生蚝还要大一些。

    点了三十个生蚝，一杯大扎啤。

    不一会儿，开始上菜了。

    大排档的师傅手艺不错，加工出来的海鲜，味道相当好。

    “想要海鲜吃到爽，还得来码头。”唐恂说。

    “肯定的。”叶墨回道。

    码头的海鲜超级便宜，在当地的普通人，应该都能实现海鲜自由。

    第二天。

    叶墨他们将车子停在客运港的停车场，买了船票，登船……

    买的是贵宾舱，480元往返。

    客轮的贵宾舱，里面空间宽敞……

    客轮缓慢的离港，进入大海，叶墨他们出舱，到外面吹吹海风。

    大船，在海面上非常平稳。

    一个多小时后，就到涠洲岛了。

    买了上岛的票。

    岛上有很多景区，买了票，上岛之后前往景区就不用再买票了。

    刚登上岛屿，就有人过来问住不住民宿、酒店……还说很便宜之类的。

    叶墨他们直说订好酒店了。

    也是确实订好了酒店。

    上去打个车，前往了临海酒店。

    這是岛屿南角的一家临海酒店。酒店的占地面积不大，不過在涠洲岛这个地方，属于最大的酒店之一了。

    办理好入住手续，叶墨他们上楼看了看房间。

    七百块一天，房间并不是特别大，不过有个看海的阳台，以及一个大的浴室。

    浴室里有按摩浴缸，躺在浴缸里，也能看到看到海。

    要是旺季，這个房间得一千多块钱一天。

    酒店还有公共泳池，不过现在天气凉，游客也不多，没有人在公共泳池里面玩耍。

    岛上的酒店、旅舍、民宿这些，特别多。

    来的路上，进入小城区，到处都是住宿的牌子。不过现阶段，街上的人很少。

    淡季也不错，过来玩耍，没有太多的喧闹。清静些，挺不错的。

    放好了行李，叶墨抱着林小眠躺在了床上，面面对的，注视着对方……

    “出来耍，安逸不嘛。”叶墨说。

    林小眠笑着点點头：“安逸。”

    叶墨笑着轻轻刮了刮她的小翘鼻，说：“要是喜欢出来旅游，咱们以后每年都安排时间，出来耍。”

    林小眠‘嗯’了一声，探头亲了下叶墨。

    叶染打电话过来了，叶墨他们也收拾了一下，下楼。

    早上坐船过来，怕晕船，大家都没有吃早餐。

    出去外面找了家餐厅，随便吃了一些，然后在附近逛了起来。

    游客很少，街道上冷冷清清。叶墨他们逛着各种店铺，买了好些特色首饰，艺术品……然后就租了电瓶车。

    叶墨载着林小眠，唐恂载着王悦……叶染孤零零骑着车子。

    “叶染，你也该考虑找个男票了。要不然以后我们出来耍，就你一个人孤零零的……”叶墨说。

    “我又不羡慕你们。”叶染说。

    “陈晨那个娃儿不错，你真不考虑一下。”叶墨道。

    “没感觉。”叶染说：“你别给我瞎撮合。要是老娘我碰到喜欢的男人，自然会去拿捏他。”

    “我二哥，林小林……你觉得他咋样？”林小眠转过头，问。

    “个子太矮。”

    叶墨道：“自己的事情，自己把握。看男人不仅要长得帅，更主要的还是人品，就像你老哥我……”

    叶染鄙视的看着他：“你……就像个怨种。”

    骑着车，沿路两边密林，很快……他们就到了鳄山公园。

    “你们快点。”唐恂他们跑的快，在这边等着了。

    “着什么急嘛。”叶墨将车子骑了过去，等着林小眠下车后，停好车。

    公园景色还是不错的，沿着步道走到了石梯，石梯下面有观海台。

    这边的景色不错，出来走一走，还是不错的。

