    《狂风快刀》（招式）

    类型：刀法

    品质：低级

    介绍：以快著称的刀法，其势如狂风掠地飞沙走石，是武林中罕有的绝技。

    学习条件：悟性27

    “身法流武学！！”

    王远的刀法秘籍发过去以后，一刀再次沉默了。

    《大武仙》中，武学招式基本分为两大流派，臂力流和身法流，一个重攻击，鼓吹大巧不工，一个主身法，信仰唯快不破。

    虽然各有各的道理，可是凭心而论，在游戏前期玩家普遍修为不高的时候，身法占据了很大优势，身法流武学俨然比臂力流高出了不止一个档次。

    不过低级武学大部分都是江湖把式，或者门派的基础功法，除了天山派和华山派剑宗这俩以剑法著称的门派外，大部分门派的低级功法都是臂力流。

    天山派什么德行大家都知道的，武学门派不看天资看长相，注定没前途……华山派虽然人多，可能够达到剑宗拜师条件的玩家却也并不多。

    所以但凡是身法流武学和装备，价值都是相当之高。

    这狂风刀法本就以快著称，如果在装备上秋水雁翎刀，其威力完全不弱于中级武学。

    《五虎断门刀》虽然还有上升的空间，但充其量也就是中级武学，且不说凑齐残页难度多大，游戏前期把精力浪费在低级武学上，本就是非常不明智的行为。

    再者说了，秋水雁翎刀的伤害提升可是比大环刀要高得多。

    一刀虽然脑回路清奇，但也不是十足的沙比，该选择那一套功法自然一目了然。

    “你开价吧。”

    良久后，一刀发来了消息。

    这种层次的装备和武学，一般人是不敢贸然开价的，开低了对方肯定不卖，开高了自己心里也不舒坦。

    “十两金子！”王远思索了一下，回了消息。

    “十两？”

    对于王远的价格，一刀有些意外。

    大环刀和五虎断门刀的价格就十两金子乐，这两件显然价值要高出很多。

    “每件十两！”王远道：“而且你得给我准备游戏币！”

    “游戏币？！现金不行吗？”讲道理，这套功法和武器二十两黄金并不算高，但是要游戏币的话一刀有些为难。

    “不行！”王远斩钉截铁道。

    在这个坑爹的游戏里NPC都是张嘴就要钱，现在王远已经意识到了游戏币的重要性，毕竟现在游戏中药品功法等大部分资源都在NPC手里，现金在NPC那里可流通不起来。

    “好吧！我先去凑一下……”

    见王远坚定地要游戏币，一刀也只好无奈的答应了下来。

    关上信息，王远继续翻尸体，随后在祁六身上翻出了最后一件物品。

    【惊风履】

    品质：精良

    身法：+15

    气血：+100

    持久：27/30

    使用需求：身法15

    【草地地形身法+5】

    惊风：一定时间内提升玩家移动速度。

    轻盈：提升玩家跳跃高度。

    装备介绍：林暗草惊风，来去无影踪，可以使玩家身轻如燕。

    “竟然是鞋子……”

    刚打瞌睡就有人送枕头，王远现在最头疼的并非学不到武学，而是自己的身法太低。

    就拿刚才来说，祁六本就身法不低，狂风快刀又是身法流武学，若非祁六自己上来送死，以王远那点破身法，是无论如何都摸不到祁六身影的，可见身法对玩家的重要性。

    现如今游戏中玩家的平均身法都在20以上，学习了《少林轻功》后，王远的身法也不过是15，这样的身法俨然笨拙之极。

    面对祁六，王远脑子倒是反应的过来就是身手完全跟不上眼睛，这种感觉对于一个反应能力极快的人来说，绝对是相当难受。

    然而这双惊风履却直接提升了王远一半的身法，虽然身法依然不算太高，但最起码有了正常玩家的水平。

    将惊风履装备在脚上，王远明显感觉身体比之方才轻盈了许多。

    不愧是群侠级别的BOSS，这祁六实力不咋地，可爆出来的武学和装备对于现阶段的玩家来讲都是极品。

    一刀的办事效率还是很高的，王远就地恢复了一下状态，刚要离开洛下村，一刀就来了消息：“牛哥，刀法和武器还没卖给别人吧。”

    一刀是识货的人，知道王远手里武器功法的价值，二十两金子绝对有人抢着要。

    “没……”

    王远回道，王远的好友栏就一刀这么一个好友，想卖给别人在这荒郊野岭也卖不出去。

    “你现在在哪？”一刀闻言，急吼吼的问道。

    “洛阳城外呢！”

    “发个坐标，我这就去找你。”一刀牛逼哄哄的说道。

    “算了，还是我去找你吧，正好我也回城。”王远无语的给一刀回了消息。

    王远算是明白了，一刀此人脑子还是有的，就是心里没逼数。

    王远所在的位置是哪里？洛阳城外，20级练级区，这里的怪物凶残至极，这种地方是寻常人随随便便就能来的吗，一刀这种心里没数的家伙自是死不足惜，可若是把背包里的金子爆出去，那岂不是可惜了。

    “那也好，我在洛阳有间酒店等你。”

    ……

    洛下村离洛阳城并不算太远，穿上惊风履的王远身法也提升了不少，也就十几分钟的功夫，王远就回到了洛阳城。

    洛阳城门下，依旧是熙熙攘攘，穿过城门按照一刀发来的坐标，王远绕来绕去，终于找到了传说中的有间酒店，不是酒店太偏僻，而是这洛阳街道太多，王远转的有点晕。

    “客官您是打尖还是住店？”王远刚到酒店门口，一个店小二打扮的玩家满脸笑容的就迎了上来。

    《大武仙》里，玩家可以有各种生活体验，在酒店当小二，去药店当学徒都是可以的，而且还有固定的游戏币收入，实力低微的生活系玩家就比较喜欢这类工作。

    这店小二如此神态，俨然是个玩家。

    “我找人！”

    王远随口问了一句：“割一刀震九州在不在这里？”

    “一刀帮主啊，在呢，我带您过去。”

    随说着，店小二带着王远就进了酒店。

    游戏前期，有能力和时间来酒店消费的玩家并不多，这诺大的有间酒店，里面只稀稀拉拉的坐了两三桌人。

    一刀此时正坐在门口处四下张望，在他的旁边还坐着一个白衣玩家，那人和一刀一样，看不出什么门派，手边却放着一柄长刀。

    王远见状径直走了过去，毫不客气的坐在了二人的对面。

    与此同时，酒店角落里一个天山弟子瞄了王远一眼小声道：“高老大，就是这小子救了独孤小玲那娘们，现在加入了少林寺，竟然变成了这幅模样。”

    求打赏收藏推荐票。

    