    张小叶也在一旁打下手。

    赵磊则将刮下来的贝肉拿回厨房待会儿准备做饭。

    这时，赵小涛也回来了。看到这么大的贝壳也吓了一条。

    “磊子，我说可真有你的！又在哪儿弄到这么大一贝壳？！”

    “呵呵，刚才去大兴岛海里抓的，我准备做颜料用。”

    “奥，你可真行！我在海楠待了六七年，连游泳还没学会，你这都会潜水了。用我帮忙吗？”

    赵磊一边干活一边问道：“对了，涛子，现在大棚还有来偷吃的吗？”

    “有，不过对比以前，已经少了很多了。”

    “难道是泥雕龙不好使？”

    赵磊放下菜刀疑惑地问道。

    “不是，你做的泥雕龙确实好使，别说那些小畜生了，就算是人到了跟前都打哆嗦，主要是这西山太大了，东西南北的，你管得了一边，管不了另外三边啊！这些小东西精得很，时间长了，就知道从别的路过来偷东西吃。”

    “奥，你说的对，这点我还真忽略了。看来，有时候我还要再做三个，不仅树林那边，其他三面也都要覆盖。”

    两人正说着，在一旁干活的王博问道。

    “诶赵先生，我问你点事。”

    “王师傅，别管我赵先生了，咱这在家里，随便点，就叫我小赵吧！”

    “那行，小赵，我就是想问关于你们村上蔬菜的事。刚才午饭时候我就想问来着，咱们这的有机蔬菜是怎么个卖法？”

    “你要是喜欢吃，走的时候我给你在后院摘点就是了。”

    “不，不是这个意思，我是亲口尝了，觉得确实好。想买回去给亲戚朋友们尝尝，如果都吃好了，就准备长期订购。”

    “奥，现在具体的价格还没定，因为是第一批，除了给社科院陈教授他们拉走一车，还没开始售卖。不过这价格，肯定要比市面普通的菜要贵的，因为这土壤，肥料，种植方法都不一样。”

    “确实品质非同一般。那你什么时候定好价格，开始售卖了告诉我们一声，院里那么多同事，到时肯定量不能小。”

    赵磊说完便想起来什么，转头对赵小涛说。

    “小涛，你要是没事，就帮我去大壮叔家借一套臼子过来。”

    “好勒！”

    小涛应道便出了院子。

    顾言疑惑地问道：“臼子？那不是捣米捣蒜用的吗？”

    “嗯，在古代，还可以用来捣药材，捣花生，用处很多。我借来是用做捣贝壳的。”

    “捣贝壳？”

    一旁的张小叶说道：“这车渠这么大，壳身又如此坚硬，直接提取原料肯定不行啊，必须要捣碎，然后再加工。虽然具体的步骤我也不太清楚，但第一步，一定是要捣成粉。”

    顾言这才明白到底要干什么。

    “这原料的价值，一来体现在车渠自身，二来就是这制作工艺上。普通的画师是根本不可能费这么大周张去用它做原料作画的。”

    “车渠这种贝类除了贝壳能提取原料外，还是天然的‘育珠专家’，在前些天，曾经有报道，一只车渠开出的珍珠重达13斤！是人类有记载以来最大的珍珠，当时还入选了吉尼斯纪录。你们说，这车渠是不是不一般？”

    赵磊说这些时，都信手拈来，云淡风轻。

    就像这很多的知识，原本就已经储备在大脑中。

    作为文物修复专长的王博跟顾言，在他面前，别说当老师了，根本就是赵磊的学生。

    甚至很多东西，他们都没听过。

    【赵老师懂的可真多，我就纳闷了，同样是这么大脑袋，人家怎么就装那么多东西呢？】

    【我真想破开赵老师的脑袋看看里面，是不是非人类的构造。】

    【你们看这二位的表情，听傻了都。】

    【那几个装官方账号的黑子呢？怎么不说话了？】

    【天成博物馆】：【我一直在看直播。赵老师在水下的能力令人折服。对艺术类的专业知识也懂得特别多，不过……术业有专攻，我还是希望赵老师能在自己擅长的领域发挥，至于那副画……还是还回去吧！】

    【天成博物馆】：对不起，您的账号已被禁。

    【哈哈，绝了！小陈，赵老师应该给你发工资，干活真麻溜！给你点赞！】

    【还有谁冒充博物馆的，赶紧出来！】

    【刚才有好几个呢！估计这会儿不敢说话了。】

    【这些喷子，就得这么治理他们，要不然不知道直播间谁才是老大！】

    【他们啊，就是欠收拾！不管他们是不是真号，人家杨院长什么身份？国家博物院院长！杨老都亲自送画过来交给赵老师了，他们还有什么可质疑的？难道他们的身份比杨老还高不成？自不量力！】

    【说白了，就是吃饱了撑的！】

    【这事是赵老师主要求着修复吗？不是吧！那你们这些喷子还说什么？】

    这些反对的声音，还没被踢走的，根本不敢说话了。

    可就是有人不罢休。

    刚要坐下吃饭，电话又响了，还是那些人，那点破事。

    挂了一个，又来一个。

    一连五个过后，赵磊干脆直接关机。

    本来以后封号禁言，这些人不能再打电话了，结果……

    赵磊发现，这件事远没有那么简单。

    一开始他想，这些人愿意说就说去吧，反正从他火了开始，就总有人看不惯。

    又演变下去，变成直接找到直播间。

    那好，他想着，只要自己态度坚定，再对他们言辞狠戾，应该能制止了吧？

    然而，并不可行。

    你不管他们，他们就闹到你直播间，你封了他们，他们还给你打电话，你挂断电话，他们甚至有可能上门！

    那样的话，别提修复了，整天的时候都要来跟这些人对抗。

    顾此失彼，远比他想象的严重多了。

    而且现在要提取原料，还需要几天的时间，这段时间，这些人还不一定会冒出什么岔子来。

    让这些人彻底消停，只有一个办法，就是得让他们相信自己的能力。

    这才能从根本上解决问题。

    这顿晚饭，赵磊几乎一句话没说。

    整顿饭的气氛也十分阴郁。

    其他四人也都面面相觑，都知道怎么回事，谁也不说话了。

    本来比中午还要丰盛的饭菜，加上贝肉，却吃得索然无味。

    饭后，张小叶实在憋不住了，试探问道：“那个……小赵啊，实在不行，我还是给杨老打个电话吧！”

    赵磊抬头看看窗外的天。

    “不必。我已经想好了对策。”

    【作者题外话】：继续写……

    狗头保命……

