    梁文栋见魏武挂了电话，连忙问道：

    “刘市长？市里的刘局？”

    “是啊，怎样，只要你没啥污点，分局副局长应该是妥了。”

    “你咋认识的？你这才回来几天啊？”

    “就前几天才认识的，他的外甥女是个酒店经理，我给酒店送了几次野味，一来二去就熟了。

    在一起吃了两次饭，我的身份证还是他给办的加急，应该算是关系不错吧。”

    “哎呀，这回可得谢谢你了。

    刘局长才过来，为了更好地开展工作，正在大举调整基层的领导班子呢，这时候入了刘局的法眼，可是最好的时机呢。

    武哥，太谢谢你了。”

    “别，咱俩就别客气了，开车吧。”

    “行！”

    梁文栋刚刚把车发动，才驶出几百米，他的电话响了。

    “嗯，小范，是我。”

    …

    “什么？”

    …

    “死了？咋死的？”

    …

    “好，我知道了，回头再说。”

    挂了电话，梁文栋一边开车，一边道：

    “八狗子死了。”

    魏武一惊，差点从座位上蹦起来：

    “啥？死了？咋死的？什么时候？”

    “昨天下午，放风的时候，监舍里就他一个，他自个把衣服扯成布条，挂窗户上吊死了。”

    “怎么可能？像他这样的重要嫌疑人，看守所都会安排即将释放的犯人随时盯着的，不应该出这样的问题啊。”

    魏武在看守所呆过，知道里面的道道。

    “巧合的是，盯他的人让民警叫去有事了，前后不过几分钟时间，人就吊死了。”

    “在这之前，他都撂了吗？”

    “先是撂了，后来又翻案了，说是刑讯逼供才招的，然后又招了，招了又翻，好几轮了。”

    “另外几个马仔招了吗？”

    “之前招了，现在又全翻了。”

    “这里面怕是有问题呢。”

    “大家都这么怀疑，问题是没有证据。

    现在四狗子一家闹得很厉害，动用了各种手段，还有网络舆论，把这事和你那个案子一道拿来说事。

    说是神山市刚刚破了一个十几年前的冤案，如今又不思悔改，破案心切再次刑讯逼供，还逼死了人。

    关键是，被逼死的人同样姓魏，和那个联防队长不仅同姓同村，还是堂兄弟。

    这两件案子结合在一起，足够吸引眼球，舆论再次被彻底带偏，刚刚省厅派了调查组下来。

    现在专案组的正副组长全都停职检查，分管刑侦的宋超副局长也免职了，本来刘局准备让他上一步当局长的，现在看来悬了。

    我还算幸运，阴差阳错调来了陈冲，如今又划到了九龙新区，与照阳县局没了隶属关系。

    本来我是四狗子涉黑案的专案组组长，案子刚有了点眉目，结果因为你回来那次出了车祸，陈冲派出所的所长因为工作不力，收了处分，跟着就把我调陈冲来了。

    现在的组长是我原先的副手，本来这次八狗子的案件正好是个突破口，因此照阳方面把两个案子合并了，原以为可以一举打掉四狗子的黑势力，

    不想现在出了这档子事，怕是又让四狗子洗干净上岸了。”

    “这小子运气这么好？莫非有什么深厚的背景？”

    “早就听说他和市区一个龙总关系密切，据说市里的福天大酒店就是他和龙总合伙开的。

    也有的说，四狗子只是龙总的代言人、白手套，一个负责看门的狗子，真正的幕后老板就是那个龙总。

    但这些都只是传言，没有任何证据。”

    “哦？那个龙老板是什么来路？”

    “据说很有背景，在市里和省城都有些关系。”

    魏武原本以为八狗子被抓，必然会把这帮狗子这些年的恶行弄个底朝天，却没想到八狗子竟然死在了狱中。

    魏武不禁想起那天在他们家地基那边，偷听四狗子五狗子他们在建筑工地开会时，四狗子说的那句“别的事你们就别管了，我都安排好了”。

    难道那时候四狗子就已经安排好了杀人灭口吗？那毕竟是他的亲堂弟啊，四狗子下得了手？

    莫非是那个龙总！如果真的向梁文栋刚刚说的那样，四狗子他们本就是看门的狗子，那个龙总怕牵扯到自己，来个杀狗灭口也不是没有可能。

    于是，魏武把那晚听到的都告诉了梁文栋，梁文栋也是一样的怀疑，却又苦于没有证据，何况他现在属于九龙区了，再着急也没用。

    魏武有些不甘心，问道：

    “难道就这么让四狗子再次脱了罪？一点办法没有了？那个药材公司就白白被烧了？那个老人就这么白白烧死了？”

    魏武有些替宋超还有那帮专案组成员不甘心，更替段华仁和他老爹不平。

    梁文栋摇了摇头，半晌又说：

    “难！估计里面关着的那几个，像十三仔和十七仔他们，肯定有人给他们通了消息，现在是死活不认账，一口咬定当时的认罪口供是逼供的。

    如今，除非这时候他们家主要成员又犯了别的事，从他们身上打开突破口，拿到口供，从他们的内部瓦解。

    可这个时候，他们是绝对不会再有任何动作的。”

    “现在审讯嫌疑人的时候不都要实时监控吗？他们说逼供就逼供了？”

    “巧合的是，监控室主机的硬盘坏了，没有保存下来实时的监控资料。”

    “嘶！”

    魏武吸了一口凉气，看来这个龙总还真不简单。

    再犯点别的事？魏武摇了摇头，就现在这种局面，就算是八狗子那个愣头青还没死，也不会在这时候犯事。

    “那宋超局长这次岂不是要背锅？”

    梁文栋安慰他说：

    “看调查结果吧，刑讯逼供是扯蛋，但嫌疑人死在看守所，这个领导责任是没跑了。

    就纵火来说，即使那帮狗子现在翻供了，没有新的证据，他们也脱不了罪，毕竟出了人命，不可能因为他们翻供就不了了之。

    我就不信，就那几个毛头小子，能抗得过省厅那些审讯专家几轮。

    只要有一个小子撂了，呵呵。”

    魏武想想也是，倒也没再继续纠结。

    到了市区，梁文栋先是把魏武送到和春堂，然后才去了市局。

    【作者题外话】：放寒假了，这几天不用上班，反倒找不到感觉了，幸亏还有不少存稿，修修改改还不至于断更。

    因为不在状态，这几天的章节我自己都觉得有点水，难怪人气和银票都有些回落。

    不过，好在明天起，就会有一波好看的情节，希望大家喜欢。

    喜欢的话就收藏吧！

    别忘了，还有银票！

