    第833章 必胜的把握   

    坐在恩彼斯身旁的是一名身材高挑面容艳丽的女子，梅丽娜，她的身份，是金通医疗全球副总裁恩彼斯的私人秘书，恩彼斯也是临近出发之前才知道，这位在金通医疗就职六年，他时常会蹭蹭上面拍拍下面的美女秘书，居然是火神局的一员，并且，实力地位不低。

    

    恩彼斯惊出了一身冷汗。

    

    他对梅丽娜垂涎三尺，觊觎她的身子不是一天两天了，可梅丽娜虽然对于平时他的一些‘不经意’间的触摸没有抗拒，但每次恩彼斯近乎直面地暗示的时候，梅丽娜都没有给予回应。

    

    本以为身边是个随时可以拿下的小绵羊，想不到居然摇身一晃变成了分分钟能吞掉他的大猛虎。

    

    这一路，恩彼斯也是心惊胆战。

    

    他知道，梅丽娜是火神局此行的领队之一，除此之外，还有一名看上去丰神如玉俊朗不凡的青年人，来自一家安保公司，当然那只是青年人明面上的身份，他是火神局S级别的组长之一，代号‘神赐’。

    

    ‘神赐’的真名卡泽亚。

    

    卡泽亚所在的安保公司，是米国三大安保巨头之一，金通医疗在这个时刻，前往华夏，聘请实力强大的安保力量随同前往，也在情理之中。

    

    以卡泽亚为首，这支二十人的火神局队伍，每一个都是白名单，从来没有出国执行过任何任务。

    

    这令布鲁克非常放心，没有人能够将这支队伍与火神局联系在一起。

    

    他们一定能够完美地将这次任务执行好。

    

    “外面应该会有不少人吧。”

    当飞机停稳之后，恩彼斯扬起嘴角，开口说道，“我们的航班讯息早已经被媒体曝光，华夏人知道我们要来，肯定会在机场围观的。”

    

    “这支全球范围而言都属于最顶尖的医疗团队，每一个都是全球享誉盛名的专家，他们自身在全球范围内会有很多粉丝，有人接机，非常正常。”

    梅丽娜含笑地看着卡泽亚，“你们负责安保的团队，可不能让我们的副总裁受到粉丝们的疯狂骚扰。”

    

    卡泽亚戴着墨镜，“我们可是专业的安保团队。”

    

    包括金通医疗的专家组在内，这支队伍一共四五十人，浩浩荡荡，鱼贯而出。

    

    这个时候，外面的天色刚刚有些昏沉，机场的灯光明亮。

    

    恩彼斯一身西装领带，昂首挺胸，他知道机场上会有很多人蹲点，等着他们的到来。

    

    金通医疗全球副总裁的伟大形象，他必须要树立起来。

    

    走出长长的通道后，前方，他们看见了不少人举着牌子。

    

    卡泽亚手指轻轻触碰了一下墨镜，“戒备。”

    

    二十名保安分成两排，站在左右两边，护送着医疗集团的团队朝着前方走出去。

    

    恩彼斯脸庞保持着微笑，他是以讨伐者的态度降临华夏，自然要有强者的自信。

    

    区区北尘解毒丹也敢挑衅万能基因解毒药水，简直要闹出天大的笑话。

    

    队伍朝着外面走出去，恩彼斯仿佛提前预见到了山洪海啸一般的欢呼声音。

    

    很快，一道道目光落在了他们的身上。

    

    半晌，大多数目光又看向了其他人。

    

    他们手中举的牌子，都是一个个名字，可没有一个名字写着金通医疗或者恩彼斯。

    

    队伍如同一阵风般走过去……   

    耳边倒是听见有人提到了‘金通医疗’，可人群的理智程度远远超出了恩彼斯等人的意料，没有人冲上去，也没有人朝着他们尖叫呐喊，只是平静地看了一眼，也有人拿出手机拍了个照。

    

    “金通医疗团队到了。”

    

    消息迅速地传开。

    

    团队中，梅丽娜与恩彼斯并肩行走，此时神色也流露出一阵疑惑，“他们分明对我们的到来非常感兴趣，为什么看到我们的时候，这么的理智？”

    

    “这可是全球顶尖层次的专家啊！只能说他们见识浅薄，有眼无珠。”

    

    “看来是华夏的朋友们没有接机的习惯。”

    

    话语刚落，身后，忽然间传来了一阵惊呼声音。

    

    恩彼斯下意识地回头。

    

    其余人也停下了脚步，回头看去。

    

    人群惊呼之后，居然是一阵沸腾的欢呼之声。

    

    通道那边，有一人迈步走出来。

    

    人群之中，渐渐地响起了整齐划一的声音。

    

    “楚一针！”

    

    “楚一针！”

    

    “楚一针！”

    

    恩彼斯的眉头皱起，“楚一针是什么人？”

    

    卡泽亚的神色闪过了冷色，“强拉山边境线上，正是所谓的华夏楚一针，令火神局的计划，功亏一篑，印国的怪鸟群，就是栽在了楚一针的手中。”

    

    所有人都回头看去了。

    

    这支队伍中，除了金通医疗的专家团队外，都是火神局的人，他们都想要知道，当晚在强拉山边境线上，神乎其神的华夏楚一针，究竟是否有着三头六臂。

    

    楚尘也有些愣住。

    

    除了宋颜之外，没有人知道他的航班信息，可楚尘刚刚走出这个通道，耳边就传来了震耳欲聋的震呼声音，每一个人的嘴里都喊着‘楚一针’。

    

    楚尘回过神之后，立即收敛了心神，朝着前方的人招招手，面容含笑地朝着前面走出去。

    

    恩彼斯的面容阴沉了下来。

    

    华夏人不是没有这个习惯，而是，在他们的潜意识里，哪怕再不看好北尘解毒丹，他们都会坚定不移地站在北尘解毒丹的立场之上。

    

    梅丽娜也皱起了眉头。

    

    “这个楚尘，居然还在京城。”

    

    按照他们的计划，有S级别的基因特战队组长坐镇，梅丽娜的实力距离S级别也只有一线之隔，他们负责的任务，如果楚尘不在场的话，可以轻而易举地完成。

    

    可现在，楚尘在京城。

    

    “正好碰见的话，也是一件好事。”

    卡泽亚说道，“接下来，我们的任务，更加要小心谨慎。”

    

    他并不想跟楚尘正面冲突。

    

    楚尘离开机场之后，他们也几乎在同一时间离开，并且，战书朝着初汇大厦发过去。

    

    万能基因解毒药水，挑战北尘解毒丹。

    

    消息在圈内炸开了。

    

    万众瞩目。

    

    让人感到惊讶的是，金通医疗团队竟然没有任何的休息，直接就挑衅北尘解毒丹。

    

    很多人猜测，那是因为，金通医疗团队，有着必胜的把握。

    

    

