    张军在办公室里，足足呆了一个小时。

    ”我就知道，上头不可能不闻不问，那现在，我……“

    张军的语气非常兴奋。

    “所以，我希望张同志，能把手里的资料交给我们。我指的是，所有。”

    “没问题。”

    年轻点点头，又接着说道：“另外，专人专事，你也明白。这件事，张同志就不要再干预了，”

    张军的眼里有一丝失望，但没有过多犹豫，就答应了下来。

    “同志，多的我就不问了，希望你们马到成功。”

    张军站了起来，一个敬礼。

    年轻男人同样站起来，回礼之后。拍了拍张军的肩膀。

    “放心，我们不会让你的努力白费的。”

    张军面色通红，把自己这几天，通过多年经侦经验，标上红圈特地指了出来。

    “这几个人身上可能有重大嫌疑，你们可以重点排查。”

    之后他又说了很多话，年轻听得聚精会神，不时还点点头。

    “尤其是是这个！”

    张军一指照片，上面是带着金丝眼镜的云虎。

    “这个人的性质不一样，他是有苦主的，但是，受害者失踪还不满四十八小时，连立案的资格都没有。”

    年轻人皱了皱眉毛。

    “张军同志，事情还没搞清楚，受害者这种三个字不要随便用。“

    “哦，你说得对。”

    张军有点尴尬。“那没什么事，我先走了。”

    “好。”

    年轻人笑容和蔼。

    张军推门走了出去，脚步都轻快了几分。

    “……”

    年轻人目送张军离开，沉默了好一会儿。

    他伸手把张军留下的文件拿了起来。从抽屉里拿出一个打火机，从纸页的边角点燃。

    直到火焰快烧到手指，他才把文件扔进垃圾桶里，然后静静看着火焰把纸张和照片统统烧成灰烬。

    “阎浮行走……都是一帮只知道惹麻烦，不懂得擦屁股的巨婴。”

    他喃喃着，兜里的诺基亚铃声骤响。

    年轻人按下接通：“喂？”

    “忍四和忍九的人失联，这帮人真是懒驴上磨。”

    “不等了，今天午夜之前，控制住裴云虎，让这场阎浮事件正常结束。”

    “可是，没有忍九和忍四的主力，我们不一定能……”

    “这天底下哪有一定能成功的事？一个“十都”，还能翻上了天？”

    “……明白。”

    燕郊烂尾楼，天台。

    李阎看了一眼天上的太阳。

    “苏都，你有没有什么法术之类的东西，能把自己变得和正常人一样。”

    九翅苏都明显一愣。好一会儿才期期艾艾地说：“这个……”

    李阎打量着现在的九翅苏都。

    蜂腰下黑色独爪撑地，大小错列的九只翅膀，肉色肩膀下两只纤细胳膊，指甲尖利。

    “那，可能要劳烦你上天呆一会儿了。顺便，帮我留心一下燕都城里的动静，我觉得，应该能有收获。”

    九尺苏都有些不情愿，眼睛在李阎的方孔金钱上看了好几眼。最终还是点了点头，振翅高飞而去。

    九尺苏都消失在云端，李阎低头看了看自己胸口的铜钱。原本暗金色的铜钱，不知道什么时候染上了一抹翠绿，足有指甲盖大小。

    按照丹娘说的，等整个铜钱都变成翠绿色，她就有足够的法力帮梁野重铸肉身。

    说起来，也许丹娘有办法让九翅苏都变成人身。

    呵呵。

    李阎往回走，并没有着急回学校，而是想把帽子张送给自己的搭头青铜件儿卖掉，换笔钱回来，正好把那留声机买了。

    他去了一趟白天的潘家园，随便打听了一家古董店，

    之后的事……

    小碎催（跑腿伙计）震惊，掌柜震惊，李阎入手两万块，滚石文化音像店招待的姑娘震惊，老板娘震惊，留声机入手。

    等李阎回到学校的时候，是上午十点钟左右。

    进了值班室和老秦四目相对，两个人都很尴尬。

    “咳咳，回来了。”

    “昂。”

    “……昨天。”

    “我昨天值班来着。”

    “值班好嘛~”

    两人干巴巴地寒暄几句，抱起茶缸子对视一眼，心照不宣。

    ……

    长喙黑鸟站在阳台上，冰冷的双眼注视着水泥路上人来人往。

    “妈妈，那是什么鸟啊？”

    穿着红色棉袄的姑娘伸手一指，等他的妈妈转头去看的时候，苏都鸟已经消失不见了。

    这样的一幕，在燕都城里时有发生。

    一百只苏都鸟，在李阎手里，只是简单的索敌工具，因为李阎无法对苏都鸟下达过于复杂的指令。

    但是苏都鸟不会，这些鸟儿对她来说，就是眼睛和翅膀。

    就算如此，还是不够。

    飞云流转，日落西沉，李阎给梁野寄居的随身听换上电池，等着九翅苏都的消息。

    如果一个行走存心想躲，在不惊动国家机器的情况下，单凭阎浮行走个人力量的话，是很难找得到的，这也是指定对决的意义所在。

    可并不是说，一定就找不到。

    至少李阎没有想到的是，他还没等来九翅苏都的消息，自己就先遇上了麻烦。

    老秦不知道去哪了，李阎一个人在值班室百无聊赖，没想到值班室外头一帮人哄闹起来。

    这时候学生们都已经下课了，大门附近没什么人。

    七八个人忽然推搡起来，也不知道谁先动的手，总之场面混乱。

    “喂，喂，要打出去打，别在学校里头闹。”

    李阎透着玻璃看见，推开门喊了一句。

    这拨人里头有个三角眼一扭头，骂了一句傻逼，也没理会李阎。

    “兔崽子。”

    李阎气乐了，推开门往外走，径直走到人圈边上，巴掌抓住一人肩膀，使劲一捏。

    异变突生。

    这群人忽然冲了上来，有的去抱李阎的腰，有的去扯李阎的大腿，一个个表情木然。

    “噗~”

    ……

    “今天孙大勇没来上班，他家里人闹到厂子里，说他昨天晚上失踪了。”

    “嗯。”

    “他那种人，净认识那帮二流子，得罪人一大半，在厂子里也惹祸，犯了事潜逃了也说不定，他哥凭什么到厂子去闹嘛。”

    “嗯。”

    “诶，你这白天也没在厂里，干嘛去了？”

    “家里头有点事，没大碍，今天就能弄完。”

    女孩抿了一口嘴里的红白吸管，偷眼瞧着身边的裴云虎。

    裴云虎坐在他身边，清秀的脸上有点局促，和女孩的眼光对视的时候，会下意识地躲开，惹得女孩心里又嗔又喜。

    “那个，小梦，我看天色也不早了……”

    “啊，对，我也该回去了。”

    女孩小腿一直，站了起来。

    “不是不是，我不是这个意思。”

    云虎结结巴巴的。

    “那你到底是什么意思，你一个大男人，怎么婆婆妈妈的。”

    姑娘一沉脸。

    云虎错开眼光：“这段时间你挺照顾我的，我就想，就想请你看场电影，真没别的意思。”

    女孩看着云虎笨拙的辩解。心里有是好气，又是好笑。

    “但是，去的时候没有早场，去看的话，可能要很晚……”