    东方白蛟摇了摇头，轻笑道，“老夫可没说过，也不敢。”

    “我看白蛟前辈敢得很。”萧逸冷声道，“否则，怎会把我困在这里。”

    东方白蛟笑笑，“老夫不过是在给萧逸殿主分析事情，详述利弊罢了。”

    萧逸冷笑一声，“可惜这些利弊都不过是白蛟前辈自诩之言。”

    “我没小看你东方家，而是白蛟前辈太高看了你东方家。”

    “东方家千万年来死在妖域边缘的武者，确实多。”

    “但我八殿，也不少，甚至比你东方家多得多。”

    “论实力，八殿精锐能围困圣月宗，同样能围你东方家。”

    最后一声，已是一声威严冷喝。

    东方白蛟脸色微变，但这抹变色转瞬即逝，仍旧只笑笑。

    “抗衡妖域，八殿与我东方家，乃是两大擎天之柱，缺一不可。”

    “退一万步说，八殿与我东方家，世代交好。”

    “难不成老夫和二小姐困你两日，八殿便会炸毛，便会来找我东方家算账？”

    “呵呵。”东方白蛟玩味一笑。

    “萧逸殿主的命虽值钱，但还不至于困你两天便要老夫和二小姐赔命。”

    “八殿，自有铁规。”

    “就算八殿非要追究，顶天了也不过是老夫和二小姐按家规被禁足两日，算是赔给你萧逸殿主。”

    萧逸眉头紧皱，他拿八殿的名声和威严，竟压不住东方白蛟这个老东西。

    “呵，是吗？”萧逸冷笑一声，“我的命值不值钱，白蛟前辈或许可以试试。”

    “我倒要看看，那八个老家伙是否真的只让你二人禁足两日那么简单。”

    东方白蛟脸色一变，这一次的变色，显然比刚才要浓郁几分。

    八殿的名声压不住此人，便八位总殿主呢？这八位当世最强传奇呢？

    萧逸将东方白蛟的脸色变化看在眼里，心头暗暗冷笑。

    孰料，东方白蛟顷刻便再度恢复轻笑。

    “老夫不否认萧逸殿主你在八位总殿主前辈心中，分量何等之大。”

    “若你损半根毫毛，八位总殿主前辈定会暴怒。”

    “但萧逸殿主不妨想想，为何八位总殿主前辈会放心让萧逸殿主你来我们东方家？”

    “八殿和我东方家的关系，你该很清楚。”

    “说白了，二小姐困你两日，在那些个比老夫还要老的老怪物眼中，充其量不过是你们两个小辈间的争执胡闹。”

    “本就两方世代交好，如今不过是两个小辈间的争执胡闹，便要上升到开战地步？那真真是个笑话。”

    “八殿的怒火，东方家或许承受不起，但若根本没有怒火呢？”

    东方白蛟笑笑，负手而立，“老夫还不至于真的犯浑到那个地步，真的听二小姐所言断你手臂。”

    “老夫只是让你在此乖乖休息两日罢了。”

    “对于你这位后辈，老夫作为前辈，照拂你两日还有错了不成？”

    “你…”萧逸看着东方白蛟那狡诈的笑容，脸庞陡然一抽。

    东方白蛟狡黠地笑着，“萧逸殿主，还有什么话要与老夫说吗？”

    “若没有的话，可以静静了。”

    “你…”萧逸的拳头，握得劈啪作响，脸色的冰冷也渐渐涌现出惊人杀意。

    “杀意？”东方白蛟不为所动，摇了摇头，“萧逸殿主，大可不必唬老夫。”

    “按老夫对萧逸殿主的事迹了解来看，萧逸殿主向来是个雷厉风行之人。”

    “若能直接动手，绝不会多逞口舌之争。”

    “萧逸殿主惜字如金算不上，但没必要的话语，你向来懒得说；没必要的事，你也向来懒得做。”

    “如今，你非要逞口舌之争，代表着你压根儿就没想过真的暴怒，更别说这险些能骗过老夫的浓郁杀意。”

    “你确定？不妨试试。”萧逸咬着牙，杀意已愈发浓郁。

    “随你。”东方白蛟耸耸肩。

    “我很确定萧逸殿主不会做这等幼稚的事。”

    “今日如此，即便两日后脱困也是如此。”

    “老夫甚至能确定，萧逸殿主甚至不会将此事禀报八殿。”

    “为何？”萧逸皱眉问道。

    东方白蛟轻笑道，“如老夫刚才所说，那种幼稚的事，萧逸殿主不会干。”

    “你…”萧逸脸色一阵变化，半晌，也只能泄气了一般，满脸无奈。

    萧逸一直在与这位东方白蛟做着博弈。

    只可惜，这个老家伙确实厉害，从始至终，早便看透了他的所有想法。

    这几乎是萧逸面对过的老家伙中，最为难缠的几人之一。

    东方白蛟得意笑着。

    萧逸白了一眼，“你不是说军令如山？”

    “东方舞作为统领，她的命令，更重要吧。”

    “她可是让你们巡守三方，你杵在这，算不算违抗军令？”

    东方白蛟摇了摇头，“我说了，萧逸殿主你太小看我们东方家了。”

    “东方家的两万精锐铁卫，足可以扭转一场顶尖大战的战局。”

    “更别说如今只是区区守护这方圆五千万里范围。”

    “再者，有老夫在，出不了任何意外。”

    东方白蛟看向萧逸，“如今，萧逸殿主可以打消说服老夫的念头了吗？”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸上的冰冷与杀意，早已悉数褪去。

    “算了。”

    萧逸也懒得继续站着，直接一屁股坐下。

    “大不了，我在这白待两天。”

    东方白蛟这老家伙，油盐不进，偏偏还是那种顽固却又精明的老东西。

    萧逸也已然放弃了说服他的想法。

    东方白蛟，这位东方家声名赫赫，乃至在中域顶尖层次都颇负盛名的强者，果真名不虚传。

    不过想也是，这等人物，能守在妖域边缘动辄十万年计，一直不动如山，几乎是妖兽的噩梦，怎可能会是简单人物。

    东方白蛟见状，满意一笑，却也蓦地脸色一正，重重地行了一礼。

    “做什么？”萧逸瞥了眼，他如今双脚被缚，也躲不开这一礼。

    东方白蛟认真道，“自然是谢过萧逸殿主刚才高抬贵手。”

    “如老夫之前所说，在这个世界，实力才是一切的话语权。”

    “若萧逸殿主单单凭身份，老夫不会正眼多瞧；但萧逸殿主的实力，却足以老夫正视。”

    “刚才，若老夫不放那两个小家伙走的话，萧逸殿主真的会杀人吧？”

    东方白蛟负着手，“整整十万年了，老夫鲜有这种剧烈的危机感。”

    “老夫甚至相信，若萧逸殿主刚才当真暴走，我和二小姐还有周遭一百白浪军，定然必死无疑。”

    “怕了？”萧逸撇撇嘴，“怕了还不放我走？”

    东方白蛟摇了摇头，“萧逸殿主有这个实力，却不愿施展。”

    “证明萧逸殿主即便能杀我，也必定要付出极大的代价。”

    “而这一代价，萧逸殿主并不想付出，起码为了这些许争执，不值得。”

    “所以我说，萧逸殿主，绝不是那种幼稚的人，更不会做那等幼稚的事。”

    ......

    第二更。