    万达大都会球场。

    欧冠卫冕冠军曼联并没能在开场阶段便打出明显优势。

    即便他们掌控球权的时间要比坐镇主场的马德里竞技多得多。

    理想状态下自然是开场便能够持续打出威胁，进而取得进球。

    但既然事与愿违，那么曼联就要打得更加耐心些，并且进行不同手段的尝试。

    今天卡里克上B费打中锋也是考虑到攻坚战的形势，利用B费的做球能力加强前场配合。

    发挥空间小，自然需要更加细腻的技术能力。

    但B费所处的环境却是他自己也预想不到的艰难。

    他的周围被马德里竞技凶残的防守球员所环绕。

    接连两次回撤接应，结果被略伦特断球一次，被孔多比亚将球破坏一次。

    马德里竞技恐怖的地方在于，他们明明可以靠技术吃饭，却偏偏用铁血当武器！

    曼联锋线三叉戟似乎在马德里竞技面前全都变成了软脚虾。

    球传给谁，谁被断球！

    这可还行？

    马德里竞技在不断防守成功之后也在耐心地寻找着绝佳反击机会。

    他们起初简单的单兵正面突进没能制造出威胁。

    35岁的苏亚雷斯也威胁下降，控球技术没有下滑，但打反击最重要的是速度！

    这一点上他的下滑还是比较显著的。

    格里兹曼则不是一个人能办大事的角色，还是需要跟苏亚雷斯进行互动才行。

    比赛过了20分钟之后，曼联进攻毫无节奏，来回撕扯转移也没多大意义。

    叶一锋主动控球牵制火力后给博格巴创造机会。

    总该要打打门给对手些压力才行。

    万一一脚怀孕呢？

    结果博格巴连续两脚远射，一脚被正面封堵，一脚打了飞机。

    起脚的机会其实都很一般。

    这个时候曼联怎么办？

    上人！

    麦克拖米奈也频繁杀到了禁区前沿地带进行远射。

    奥布拉克展现出了世界级门将的实力。

    纵然曼联开始有射门，但在禁区外的射门，如果不是世界波，奥布拉克全部稳稳地扑掉。

    马德里竞技球迷看着看着反而没有多少担忧。

    似乎曼联没有他们想象中那么强。

    卡里克这个时候也皱起了眉头。

    他意识到了自己首发排兵布阵犯下了错误。

    B费打不打中锋两说，但右路的C罗纳尔多却明显已经放弃了纯边锋的踢法，更习惯往门前跑位。

    这本来在脑测中是个很好的威胁点，叶一锋牵制兵力，带动马德里竞技防线倾斜，曼联只要转移攻势成功，总裁就能打出威胁。

    或者总裁对球门的威胁令马德里竞技反过来重视他而给叶一锋创造出更好的机会。

    B费和博格巴在中路前后构建进攻层次，串联起来令两位超级巨星相映成辉。

    理想很丰满，现实很骨感。

    当马德里竞技场上所有球员都在发挥作用时，曼联想要攻破他们的球门，也自然需要把每个点的威胁都调动起来。

    技战术的针锋相对需要各自都做到极限，而前提是排兵布阵行之有效。

    曼联现在就差了些意思，勉勉强强能打出威胁，但要是能再多一点的话，也许能够打出令马德里竞技防线恐慌的威胁与压力！

    比赛第31分钟，叶一锋突然从左路直接跑位内切朝着禁区左肋冲刺。

    B费大范围回撤才能很好地处理球，一脚回传找博格巴，后者送出过顶斜传找叶一锋。

    眼看叶一锋在狭窄空间内杀过了希门尼斯的身边，令对方转身也陷入被动。

    但飞来的足球却被奥布拉克出击在空中摘下。

    空间还是太小了！

    奥布拉克扭头看了眼叶一锋，然后快步朝禁区线冲去，在大禁区边缘直接手抛球找右路的科雷亚。

    叶一锋这一次快速内切摆脱了防守，科雷亚回追一半便停下了脚步，因为已经完全来不及了。

    现在反而能第一时间拉边而不受干扰地控球。

    卢克-肖回撤到中线附近，脑瓜灵光一闪，径直朝科雷亚杀去，试图完成前场抢断。

    思路也大致没问题，毕竟曼联主攻态势，搭配就地反抢符合形势。

    但马德里竞技打了一辈子的防守反击，后场出球不但果断，并且精准！

    科雷亚将球横传中路，科克主动接应中送出贴地直传。

    格里兹曼前场右路拉边接应之后连停带趟向前盘带推进。

    曼联左路防守没人。

    弗雷德跟着中路的苏亚雷斯，瓦拉内也只能调整位置回撤中扼守内线来防止格里兹曼盘带内切。

    马德里竞技反击就两个人。

    苏亚雷斯沿着中路向前跑位。

    当格里兹曼开始从边路转向内切时，经验丰富的苏亚雷斯立即冲去禁区前偏右位置。

    瓦拉内还打算跟格里兹曼正面对决，但后者却将球短传出去。

    出球后格里兹曼向禁区前中路跑位。

    弗雷德去逼抢苏亚雷斯，后者却一脚出球轻轻将球回做。

    格里兹曼从苏亚雷斯身后杀过时趟球掠过了弗雷德的身边，再向禁区前中路趟球时，马奎尔与万比萨卡一同来拦截。

    但他们还没近身，格里兹曼却又将球斜塞禁区中路偏右位置。

    苏亚雷斯出球后的前插非常果断。

    老将的经验自然毋庸置疑。

    再复杂的配合都能驾驭，何况是这种简单的反击配合！

    马奎尔再转身去追击，瓦拉内也从侧方来拦截，弗雷德从身后追着苏亚雷斯屁股跑。

    看起来是三防一，实际上当苏亚雷斯触球时一切都结束了。

    乌拉圭前锋轻巧地用左脚推射球门左下角。

    打了个远角。

    德赫亚尽力扑救，但苏亚雷斯这球打得角度极致刁钻！

    足球擦着左门柱内侧滚入了球门内！

    万达大都会球场响起了震天动地的欢呼声！

    马德里竞技球迷激动不已。

    苏亚雷斯跑去场边庆祝时笑着手指格里兹曼，西蒙尼在场边却没有露出笑容。

    他知道比赛的悬念仍然很大！

    “苏亚雷斯推射破门！打了个死角！

    德赫亚无力回天！

    马德里竞技用他们最擅长的方式攻破卫冕冠军红魔曼联的球门！

    目前来看马德里竞技今天的防守非常成功地冻结了红魔的三叉戟。

    尤其是核心叶一锋和让西蒙尼曾经十分恐惧的C罗纳尔多，两人都缺少发挥的空间，前者被密集防守，后者则得不到队友的支援。

    卡里克赛前说过这是两回合的欧冠决赛，他对马德里竞技十分重视，却在执行力上不如西蒙尼老辣。

    终究还是暴露出了经验尚浅的弱点，或者说他确实不是西蒙尼的对手。

    即便卡里克是英超和欧冠冠军教练。

    但在西蒙尼面前还是要明显逊色。”

    这年头，豪门主帅谁还没个欧冠冠军了？

    号称马一粒的马德里竞技，当他们率先进球时，比赛就对他们极度有利！

    这一点叶一锋比谁都清楚。

    但曼联怎样才能打出优势呢？

    也许该试试最原始的方式。

    红魔球迷心情有些沉重。

    在丢球之前，曼联的攻势可以说完全只有远射碰运气，连闪光都算不上。

    这么打下去真就要“回家”了！

    马德里竞技众将庆祝结束，西蒙尼打手势让他们加强防守。

    然后他的目光便锁定在了叶一锋身上，口中喃喃自语：你会怎么做呢？

    他脑海中闪过了无数次叶一锋在逆境中的表现。

    今天他的排兵布阵也是尽可能地将所有限制叶一锋的方式安排到位。

    目前来看很成功。

    但马德里竞技也确实付出了极大的防守代价。

    反击只靠着两人能打穿曼联的防线，只能说明一点：曼联防线真的拉胯！

    也许在英超时不太明显，毕竟对手没有马德里竞技的防守质量，还没等还手，先被打趴下了！

    但到了欧冠争冠级别的较量中，曼联防线的弱点完全暴露出来。

    尤其是当麦克拖米奈助攻上去，后腰位置只有弗雷德一人的时候，他有进步，但他还不足以独当一面。

    能够一夫当关的单后腰，纵观欧洲足坛只有一人，世一坎。

    当曼联开球后，对于进攻没打出威胁的曼联来说，中场会有些迷茫。

    不会玩了。

    所以无论如何，这个时候叶一锋都要站出来带节奏。

    他在左路主动向博格巴招手要球，反王自然想方设法将球传过去。

    麦克拖米奈过度，叶一锋在左路控球，然后向前盘带推进。

    遭遇科雷亚时直接变向身体对抗抢身位。

    科雷亚回撤扼守内线，也不怕被过，反正他只要能黏住叶一锋就行。

    但叶一锋向前盘带推进却让他措手不及。

    叶一锋闷头盘带，不走内线，不内切。

    沿着边路一路下底来到特里皮尔面前后放慢了节奏。

    当他停下来时，特里皮尔立即上抢。

    叶一锋拉球后退，科雷亚确定科克就在身后时也上前逼抢。

    叶一锋却将球回传找到助攻上来的卢克-肖，后者有很好的空间进行45度传中。

    这个时候卢克-肖也不敢粘球。

    因为刚刚的丢球就是打穿了他的防线，他来不及回撤回去。

    所以现在处理球就要果断。

    没给中路传，停球后原地将球传中。

    传出去瞬间他便回撤。

    足球飞入禁区中路，B费望球兴叹。

    费利佩头球解围后的下一秒，C罗纳尔多从他眼前跃过！

    虽然传中配合没形成攻门。

    但曼联众将也都瞬间明白叶一锋的意图。

    要是复杂的配合打不出来。

    那就先来简单粗暴的！

    咱们不是还有滞空能力恐怖的老超巨吗？

    让他在马德里竞技门前反复起飞，就算一个球都顶不着，也能吓唬一下马德里竞技！

