    校车到了，张国容从车门门梯上跳了落地，大家都围了上去，拥着他走向学校，喊着：“什么队！？”

    “野猫队！”

    “什么队！？”

    “野猫队！”

    看到这幅场面，影评人们都有些惊讶，一开始他们都对这部歌舞片心带不屑，以为又是一部挂羊头卖狗肉的电影，没曾想电影还不错。

    一瞬间，心里的轻视减少了很多，电影的镜头画面非常好，色彩鲜艳，明亮得几近刺眼，却让人深深地感受到那种青春气息；音乐非常棒，完全达到了烘托故事、画面的效果。

    演员的表演也没有想象中那么稚嫩，很多让人察觉不出来的表演动作，如张国容跳下校车等，都让人物的形象鲜明起来。

    特别是钟处红演的瑞秋，感觉没有一丝生涩，反而就好像是本色出演，这演技就算是老演员都很难做到。

    “看来之前写的影评需要改改！”影评人们和媒体记者都开始变得认真。

    一开始以为这部电影是烂片，所以，影评人和记者早就写好了腹稿，想要在报纸上狠狠臭骂一顿。

    现在见到电影确实不错，影评人和记者立马改变了观点。

    虽然他们做事情没底线，但在事实面前抹黑，他们还是做不到。

    而且，他们也蛮喜欢这部洋溢着青春的电影，这也让他们回想起自己曾经也是校园中的学子，那时候他们坚持着心中理想，对任何事都抱着正义之心。

    只是经历过风霜后，他们才变得利益至上。

    随着故事的展开，观众也慢慢地入了神，只会偶尔自言自语地说上一句。

    这一百二十多分钟电影，李博早就在剪辑好后就看过，里面的每一个镜头，他都熟悉无比，因为剧本里很多镜头都是他抄袭的。

    尽管如此，但他看得依然是那么有滋有味，百看不厌。

    看着银幕上的画面，他轻声地笑道：“看来王金还是很用心拍摄……”

    电影里，秦培客串的老师风格夸张表演着，沉醉地道：“同学们，新学期当然会有新风气，在这里，先检查下女同学的裙子……”

    这段是原剧情没有的，而是李博根据香江校园风气，然后加入的一段带有喜剧效果的剧情。

    讲述秦培演的老师对学生非常严格，然后拿着尺子，站在校门口量女学生穿的裙子长度，为的就是害怕当下女生因为性格，而擅自改动裙子。

    在这个剧情里，秦培还真的抓出两个擅自改动裙子的女生，然后好好的教育一番。

    观众们是看的津津有味，没有因为突兀的剧情加入而觉得不对，反而感觉很贴近现实。

    屏幕里，连续有几段歌舞，珍妮歌声再次飘扬在影厅里。

    说起来，李博对这部电影动的手术还是很大，他保留了六成原剧情，其余四成都是他自己添加。

    就算是如此，也没有一点突兀地方，反而更贴近这年代风格。

    电影情节来到了食堂一段，受到刺激的众人互相打开了心门，说出了自己的心声。

    粗壮的光头队员原来喜欢下厨；文静的胖妹喜欢嘻哈和霹雳舞；滑板少年居然想当大提琴演奏师，西装领带地在礼堂表演……看着明亮宽敞的食堂，不少观众都连连感叹：“这个叫爱丁堡学校也太豪横了，不愧是贵族学校，他们的食堂也太好了……”

    “该死，我明年就考爱丁堡学校。”

    “真的爱是这间学校，比起我现在古板的校园生活，爱丁堡学校简直就是天堂。”

    几名还是学生的观众低声议论着，而在这一刻，爱丁堡学校可谓算是出名了。

    银幕里所有人舞动了起来，他们跳上食堂的饭桌，他们大声地唱着歌，这让电影厅里响起了一阵惊呼，一些还在学校读书的学生，纷纷面面相觑，眼神中带着一丝精光还意动，要是自己也能在学校食堂如此做，肯定和电影里一样酷毙了。

    “他们居然在食堂里开派对！”

    “扑街的，老子以前怎么就没想到呢？”

    “什么时候我们也能这样？”

    “真想重复一次学生生活。”

    “真让人怀念的青春。”一个影评人双眼出神低喃道。

    银幕里，夏培杀气腾腾地走下楼梯，结果加拉一个滑倒，餐盘上的薯条酱盒飞起，正好砸到夏培身上，食堂里的歌舞嘎然而止，所有人都惊愕地看着夏培，夏培顿时一声凄厉的尖叫！

    “哈哈哈！”影厅里响起一阵笑声，观众们都出至于好心的嘲笑。

    电影很好看，剧情也十分精彩，时间也就过的飞快，观众们各个沉迷在电影剧情中。

    一个多小时的电影，很快就来到最后一段歌舞。

    篮球场馆的大合唱和大合跳，篮球队队员、啦啦队队员、同学、观众，所有人都在舞动着青春，舞动着快乐。

    在这一刻，才真正的贴近电影名字，让观众知道什么叫‘舞动青春’。

    随着最后一首歌曲响起，齐声合唱的歌声响彻整个电影厅：“我们共同面对一切，明白每个人都是闪亮之星……是时候向这个世界展现自己了！大家一起来吧！”

    看着欢乐的画面，听着悦耳的歌曲，还有那似乎在激励着大家的歌词，观众们都感到心情激动，大部分不自觉大力鼓掌地站了起来。

    这一刻，媒体记者和影评人也笑了，不停地拍着掌，就像一个伟人刚演讲完，然后大家一起齐齐鼓掌。

    “野猫们一起来唱，举高双手向上跳！”

    听着最后歌词落下，坐在第一排的王金等人一脸高兴，观众如此激烈的反应，就算是白痴，也知道这部电影非常成功。

    王金肥胖的脸上，笑的眼睛都看不见，原本他在拍摄这部电影的时候，还很担心会被人喷，会给自己香江第一导演的名誉添上一笔黑料。

    可现在看来，自己这次成功了，而且还非常成功。

    相对于王金等人开心，站包厢里的李博，却是眉头深锁，虽然这部电影非常不错，但他刚才注意了下影厅观众。

    观众拍掌叫好，可还有一些人无动于衷，显然这些人对歌舞片没多少兴趣，也就是说，不管电影多好，但还是有一点水土不服。

