    第3章 返回叶府

    凭借着《凌波微步》的巧妙，叶玄避开一众毫无武力的丫鬟侍从简直不要太简单，几个纵身便来到围墙，然后一纵而上。一下子竟调到墙顶上，看着这夜幕中的皇家别院，想着心中的美人。

    “林婉儿.....有意思....”

    叶玄不由感慨了一声，见没人发现，赶紧出了皇家别院。

    京都水深，谁知道这周围有没有其他高手来保护林婉儿。叶玄现在武力低微，就算凭借着轻功的巧妙，也根本不能与真正的高手相提并论，就连电视剧中的滕梓荆都能轻松秒杀他。

    正在这时，一阵熟悉的机械音传入叶玄的脑海中。

    “叮！检测到宿主变强的心愿，自动触发最强选择任务。”

    “选择一：结交王启年，把王启年痛打一顿。奖励：获得《万里追踪术》一本”

    “选择二：结交郭保坤，成为郭保坤的狗腿。奖励：获得称号‘墙头草’，拥有此称号可获得太子一脉的青睐。”

    “选择三：返回叶府，获得叶灵儿的好感，限期三天。奖励：八品功法《太玄经》一本。”

    “注：《太玄经》包罗万象，包括内功、轻功、剑法、掌法等，以及种种功能，其中巧妙望宿主自己开发。”

    叶玄看着系统给出三个选择，当然，选择二自动就排除了。身为穿越者，成为别人的狗腿，那岂不是丢进广大穿越者的脸。

    “选择三：返回叶府，获得叶灵儿的好感。”

    沉思了片刻，叶玄回复道。

    “叮！恭喜宿主获得《太玄经》一本，来自武侠世界《侠客行》”

    （注：武道功法由一品到九品，一品最弱，九品最强。至于更强的功法，目前宿主并无权限，等待触发！）

    根据庆余年世界武道等级划分，大致可分为十个半境界。一品至九品，九品之上就是大宗师境界。当世有四大宗师，叶流云、苦荷、四顾剑，以及庆余年中最大的BOSS----庆帝

    （注：不算五竹叔，这是个bug）

    至于宫里那个老太监洪四庠，便是我说的那半个境界，真正战力介于大宗师和九品高手之间，按照庆帝的说法，暂且称之为半步大宗师。

    这，便是叶玄知道武道境界。

    功法成就境界，却又不决定境界，天纵之才，就算是一品不入流的功法，都足以步入大宗师境界。四顾剑当年就是如此，本是个痴儿，但在得到过叶轻眉赠予的功法后，一夜屠尽城主府，不过多久，便入大宗师之境。

    一剑护一国，四顾剑的剑足以让天下所有人！！

    敬畏！

    但，不得不说，有一部好的功法，能让你事半功倍！

    品级越高的功法，所能达到的极限就越高，就如一品不入流的功法，天赋异禀的人能靠他突破七品、八品，但是想靠它来突破九品，达到大宗师境界，这是绝对不可能的。

    一番研究下来，叶玄发现这个世界更多的准则。作为穿越者，他是幸运的，也是不幸的！幸运的是有系统绑定，身份尊贵，甩了滕梓荆、贺宗纬之流十八条街。

    在这中门阀大族的观念之下，讲究的是出身门第，寒门想要崛起实在太难太难。

    君不见滕梓荆之死，连天性善良、清雅脱俗的林婉儿都没有触动。君不见贺宗纬虽有才子之名，却往纨绔子弟郭保坤身边凑。

    江湖，可不只有潇洒和侠义，反面的黑暗，你，可曾见识过？

    弱小，只会被人欺凌，弱小即是原罪。

    但，也是不幸的。这个世界不光他一个穿越者，叶轻眉、范闲，一个理科女博士，一个文科高材生，手里还有巴雷特狙击枪。

    让人还颇有几分既生瑜，何生亮的感觉。

    现在，范闲还未进京。世人只知司南伯在儋州养了一个私生子，谁又知道这个私生子姓甚名谁？在那个犄角旮旯。

    离范闲进京还有一阵子，不如提早布局，与其成为别人的棋子，摆布生死。倒不如成为棋手，放手一搏！

    不过，现在最要紧的还是赶紧回府。尽快接受原身的一切，因为根据原身的记忆，误入林婉儿的澡盆，事情远远不会这么简单。

    .....

    ....

    京都，叶府。

    “小兔崽子，又去那里风流快活了？夜不归宿，叶家的门风都让你丢尽了！”叶重怒声呵斥道。

    叶玄讪笑一声：“那能呢，我就是....”

    “就是什么？！”

    叶玄的解释，也不知道触动了叶重的那根弦，瞬间变得暴跳如雷。

    叶玄不敢反驳，毕竟这是原身的父亲，再说原身确实喜爱流连于醉仙居，是一个十足的纨绔子弟。

    曾一掷千金为一个青楼淸倌儿赎身，这件事一下子轰动了整个京都，幸好叶家深受庆帝信任，又大宗师保护，这才安然无恙！

    所以原身可谓是一个十足的败家子！！

    “算了，下去吧......”

    叶重幽幽一叹，这一叹就叹了好长时间。

    ?  ?过一会儿，会再发一章。谢谢，各位读者大大的支持。推荐票什么的，你们懂得。

    ?  

    ????    

    (本章完)

