    6月8日

    陈源坐在基地里，一个名为“MSI冠军兼FMVP”的直播间悄然出现在鲨鱼平台。

    他本来是和直播平台签好了合同的，一个月要播满一百个小时，不过前段时间比赛一直很繁忙，所以一直就没怎么播过，后台显示，前两个月他总共播了16个小时。

    仔细算下来，前两个月，他已经欠了一百八十个小时了....

    “不懂就问，这是MSIFMVP的直播间吗？”

    “卧槽这是谁？？”

    “爷的青春结束了”

    陈源现在的人气在联盟里已经是数一数二，比起Uzi都不逞多让，刚开播，直播间就已经人满为患，飞机火箭一直在上空呼啸而过。

    “大家中午好嗷...”陈源这边挠了挠头：“谢谢‘源子哥的颜粉’送的飞机，谢谢‘上海富婆’送的火箭...谢谢...”

    陈源这边光谢礼物都谢了好久，念得他口干舌燥，干脆说道：“你们能不能别送礼物了啊？谢不过来了都！”

    “？？？”

    “？？？”

    “源子哥是带主播了，以后飞机就不谢了，只谢火箭就行。”

    最后一条弹幕是源子哥粉丝榜上靠前的土豪发的。

    陈源这边笑着说道：“行，以后飞机就不谢了嗷，只谢火箭。”

    此时地球之巅的账号已经成功登陆，陈源看了看右边的好友列表。

    他现在已经没有以前的冲分劲了，主要是现在地球之巅的比赛强度有点略低，让他提不起兴趣。

    虽然他玩的不多，却还是有着王者600点的水平，不过值得一提，目前王者第一名的tarzan已经冲到1800分了。

    陈源在列表里寻找了一会，找了一个合适的人进行双排。

    “喂喂喂，听得到不？”一个口音有些拗口的中文出现在直播间里。

    直播间观众当时就乐了。

    rookie？

    “原来这个ID是rookie，我说怎么这么猛，天天乱杀。”

    “rookie加源子哥双排，这NM还得了？”

    “怎么说？”rookie说道：“谁中。”

    “你中吧，我反正上野下都行的。”陈源全能选手不是吹的，他位置直接选了打野和上路。

    两人的隐藏分都很高，虽然都只有王者六七百点，不过打的都是千分的局，所以说排的很慢，足足排了十五分钟，才进游戏。

    “点点点！”陈源急忙说着，排了十几分钟，错过了就心态崩了。

    进入bp界面，rookie客气的问道：“你玩什么英雄。”

    陈源还没想好，说道：“你随便玩就行，包C。”

    “是不是真的啊。”rookie这边笑了笑，选出了他的最爱英雄，艾克。

    陈源思索了片刻，选出了男枪。

    这个英雄是他们队伍的分析师团队专门分析过，表示最适合新装备岚切的英雄，所以他打算试一试。

    对面也不是弱手，英雄池很深，在豹女被ban的情况下，选择了蜘蛛。

    男枪因为有E技能的纯爷们加护甲，所以面对上AD打野会很占优势，不过面对上AP，就讨不到好处了。

    所以一般来说，蜘蛛和豹女都是面对男枪的好选择。

    双方阵容至此正式确定。

    他们所在的蓝色方：上单凯南，打野男枪，中单艾克，下路卡莎加锤石。

    对面红色方：上单杰斯，打野蜘蛛，中单辛德拉，下路霞加洛。

    此时，弹幕侦探纷纷出动，开始查询这些人是哪路主播或是选手。

    “对面khan，tarzan，faker，尺帝加一个路人，我的龟龟，这是LCK全明星？”

    “源子哥600分能排到1800分的tarzan？这是什么隐藏分啊？”

    “毕竟上赛季两千分第一....”

    “自家也不弱的，上单知名高分路人nuguri，打野源子哥，中单rookie，这局的水平也太高了吧...”

    地球之巅虽然世界所有人都能打，但因为时差的关系，欧美那边跟他们是昼夜颠倒的，所以很少排到，还是LPL和LCK之间的选手排的比较多。

    “Faker排到对面去了，而且还是辛德拉，能不能压住啊。”陈源笑着说道：“压不住可就身败名裂了。”

    他虽然艾克玩的不多，但中单食物链他还是懂的，辛德拉最怕的就是艾克这种，推线快，并且有突进的刺客。

    rookie这边十分的自信：“放心，只要对面打野不来，我能稳压他，你还是照顾好你自己吧，别被反穿了，到时候我帮都不好帮你的。”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    两人相互开着玩笑，不过他们也就是说说而已，毕竟都是对局过多次的人，实力还是了解的。

    比赛很快开始，开局，对面的中单faker主动发来了一条所有人消息：“hi！”

    源子哥看着自己的偶像Faker主动发来消息，他也不管是跟谁发的，抢着打字道：“hi！”

    不过就这一句话，两人就没下文了，可能这就是属于成年人的矜持吧...

    陈源购买了打野刀，直接奔向上野区，他这次选择的上野区蓝BUFF开。

    因为他看了一眼对面蜘蛛的天赋，带的是强攻，明牌了就是要来反他的野。

    男枪和蜘蛛对拼其实还是在五五开，比较看双方的操作，但这个蜘蛛带了强攻就不一样了，就算不变身，只用蜘蛛形态跟他打，他都打不过...

    他蓝BUFF开局，快速刷完了上野区的三只野怪，开始往下野区走去。

    男枪刷野虽然基本上无伤，但速度并不快，陈源这边脑子已经开始转起来，分析蜘蛛的位置了。

    因为他是蓝开，rookie在他们家F6处做了一个保护眼的，而这个眼位直到消失都没有看见对面蜘蛛的人。

    那这就说明，对方并不知道自己是蓝开，不然是肯定会来反自己红的，那自己这一局的刷野路线选择是没错的。

    不过这个判断只能在蜘蛛身上生效了，如果对面是豹女的话，还是得继续猜..因为豹女想要反他红，肯定是会从小龙坑跳上来，F6这个眼位是没用的。

    既然如此，陈源先是跟上路点了个信号，示意他小心行事，然后开始安安心心的刷下野区。

    当他刷完了F6，开始打红BUFF的时候，蜘蛛果然出现在上路。

    不过上路的高分路人nuguri还算是稳健，他在接收到陈源信号的那一刻就已经有所防备，轻而易举的躲过了这波gank。

    陈源这边就相当舒服了，他按下TAB，看了一眼蜘蛛的补刀，16刀，没猜错的话应该是双BUFF加魔沼蛙加河蟹。

    而他这边，虽然他刷野速度没对方快，但他可是一路在刷野的，他打完红以后，直接E过小龙坑，开始刷河蟹。

    打完河蟹，他的补刀已经来到了24，并且他接下来直奔对方野区。

    不出他所料，魔沼蛙已经没了，于是陈源直奔三狼，反掉这波三狼以后，补刀到达了28，陈源直接选择回城。

    接下来，蜘蛛就算把上野区剩下的F6和石头人全部刷完，也才24刀而已，不仅时间落后了男枪，还少刷了一组野怪。

    对于前期必须要做出事情的蜘蛛来说，这个节奏其实已经是有些小崩了。

    陈源回城后直奔上路，因为一圈刷野下来，上路的魔沼蛙已经快要刷新的，他打算再刷一圈...

    “兄弟你抓人啊，蜘蛛上中各抓一波了，”中路的rookie此时无奈的说道：“上中的优势都快没了。”

    “别急，等我十八级，会抓的。”陈源不紧不慢的打魔沼蛙。

    “别问，问就是速十八。”

    “主播玩男枪只刷野？不看了，哪有男枪刷野的。”

    “确实，男枪应该只刷兵。”

    不过这时候，对面的蜘蛛可是坐不住的，借着杰斯压线到塔下，他竟然直接从塔后的三角草丛里蹦了出来，想要越凯南的塔。

    而在三角草丛另一边，正在刷魔沼蛙的陈源却反而陷入了沉思...

    什么意思，直接无视我？

    这下陈源可忍不了，手里还剩七百血的魔沼蛙也不香了，直接走向上路。

    杰斯和蜘蛛此时正虎视眈眈的看着塔下的大半血凯南。

    在前期，两个换形师的伤害是很高的。接下来，凯南但凡吃到蜘蛛一个E，那迎接他的就将是直接被两人一套秒。

    tarzan的蜘蛛走到塔下，人形态右手抬起，一发平A朝着凯南打去，看看能不能骗出凯南的闪现。

    nuguri还是挺冷静的，在看清这是平A以后，竟然慌都不慌，一发平A反手打在了蜘蛛的身上。

    此时凯南W的被动正好蓄满，右手出现电光。

    不过蜘蛛的身上是带着红BUFF的，一发平A过后，凯南被减速，蜘蛛此时忽然发狠，直接一个刁钻的结茧朝着凯南丢去。

    nuguri年轻人反应快，直接交闪躲避，不过人还是在塔下，与此同时，手中带着电光的一发平A朝着杰斯打去，同时快速按出QWE。

    对方的上野此时也不含蓄了，因为蜘蛛马上就要抗第二下塔了，拖不得。

    蜘蛛WQ连出，然后直接按下R，一个Q朝着凯南咬了过去。

    杰斯这边也是，一个加强炮打在凯南的身上，开启W快速变身锤形态，一个【苍穹之跃】朝着凯南砸去。

    不过两人的一套攻击并没有把凯南秒掉，因为凯南提前开启了E技能，【奥义：雷凯】为其提供了三十点的双抗，其肉无比，使其抗下了两人的这一套。

    并且杰斯此时因为吃到了凯南的一套小技能，被眩晕在原地。

    目前还有行动能力的蜘蛛因为已经扛了三下塔，有些扛不住了，只能在最后打出一发平A以后急忙升天，躲避防御塔的第四发攻击。

    不过蜘蛛这一升天，杰斯可就惨了。

    因为杰斯此时是开着锤形态W的，一圈电容正漂浮在他的身边，在蜘蛛升天后，第一时间接收了防御塔的仇恨。

    防御塔早就被蜘蛛预热完毕了，伤害奇高无比，一发炮弹打在杰斯身上，直接打了他三分之一血。

    这时khan从眩晕中解除，正当他想要一个AE处决这个残血凯南的时候，一个烟雾弹砸在了他的脸上...

    “该熄灯咯！”

    ！！！

    烟雾弹夺走了杰斯的所有视野，khan顿时血压上升，这是什么东西？？

    此时防御塔第二发炮弹落下，又将其砸了三分之一血。

    khan是真的头皮发麻，他知道自己这波就算交闪也是必死了，他干脆向前闪现，想要换掉凯南。

    不过当他闪出烟雾弹范围，却看到了凯南早已拉开距离，他的身边只有一个叼着雪茄的大胡子。

    平A瞬接Q【穷途末路】和E【快速拔枪】，相互取消后摇，男枪流畅的一套连招打出，快速打出了电刑，在紧跟上一发最后的平A，三分之一血的杰斯直接被秒，就像是闪现送到男枪枪管上一样。

    剩下一个残血的蜘蛛当然也没得跑了，在天上吊了好久，终于原地落下以后，陈源自然是毫不留情，霰弹枪两枪直接带走蜘蛛。

    “first blood！”

    “double kill！”

    通告员的声音在峡谷中无情的回响。

    “666”

    “对面这上野简直是在搞笑！”

    “千分局就这？”

    弹幕顿时化身十年王者，开始评价这波双方的操作。

    拿到双杀，陈源立马开始邀功：“rookie我这波牛逼不？”

    “跟你有什么关系啊？”rookie无奈的说道：“捡两个人头而已。”

    “哈哈哈，说实话，这波确实跟我没啥关系。”陈源此时也是笑着说道：“而且对面的处理也没问题，E技能被闪现躲了，就直接硬灌伤害，两人打完一套，蜘蛛再飞天，这波就是完美越塔。”

    “不过问题就在于，这个凯南的处理实在太完美了。先是冷静的用闪现躲了蜘蛛E，然后用E技能加双抗抗伤害，并且开E之前还用一套技能眩晕了突进上来的杰斯。”

    “一万个细节导致了他成功的坚持到了我的支援，确实玩的挺好的。”陈源对这个凯南评价极高：“这是个高分路人吗？哪个国家的？”

    “韩国的，而且马上就要加入LCK了，不过去哪个队还不太清楚。”rookie在一旁解答道。

    “那就没办法了...”陈源稍微有些遗憾，即使是在职业比赛里，拥有这种对拼细节的，都是极少数，而且他们无一不是顶级上单。

    毫无疑问，当这个人加入LCK，肯定会成为陈源的劲敌。

    可惜了，为什么顶级上单总是韩国的...

    另一边，KZ训练室，khan此时正狂锤桌子，口中“西八”不断。

    这个hero，可真不是个好人啊！比赛恶心人也就算了，rank里还是这么恶心人！

