    时间一晃而逝，周末很快过去。

    4月19号。

    亚洲股市开盘前夕。

    欧洲最大的金融机构之一，富通集团，香港分公司，气氛很严肃。

    投资副总裁汉密尔顿来到了资产管理部。

    这次富通集团在美股上巨亏40亿美元，在欧股又巨亏30亿欧元，损失非常惨重，整个集团公司陷入了资金紧缺的地步，很多客户都急着赎回资金，真是糟糕透顶，他们不得不出售资产维持现金的充足。

    如今他们决定抛售亚洲资产，套现大量的现金出来。

    就从香港开始。

    “企鹅集团的股票两天之内抛售光”

    “中石化集团的股票五天之内抛售光”

    企鹅集团的股票交易量大，尽快抛售光，换取资金。

    而中石化集团他们持有很多，需要更久。

    很快股市开盘了。

    负责企鹅集团的操作员们开始抛售企鹅集团的股票。

    整个富通集团持有着5270万股，价值39亿港元，他们两天之内要出售光！

    10万股！

    10万股！

    ···

    企鹅集团的股价，开始了下跌。

    半个小时后，下跌了4元，从74.00位置跌至70.00位置、

    汉密尔顿：“喊道，先停一会儿，看看市场外的买盘是否进来！”

    “是，总裁”众人停止。

    接着汉密尔顿看到中石化集团的股价在他们的抛售之下还很强势，于是吩咐道：“中石化集团的抛售不要停，加码抛售！”

    “是！”那边负责的抛售中石化集团股票的操作员疯狂的抛售股票，让中石化集团的股价哗啦啦的下坠，但是很快被拉起来，显然是有大资金在买进，正好让他们抛售。

    而企鹅集团，这股价也稳太多了。

    又过了15分钟，企鹅集团的股价没有站稳70.00位置，继续下跌，很快跌至69.00位置，显然市场上的买盘没有那么多了。

    趁着股价还偏高，继续抛！

    汉密尔顿：“开始抛售企鹅集团的股票吧，不要停了”

    “是，汉密尔顿先生”接着大家继续抛售、

    10万股！

    10万股！

    ···

    股价一直下跌至65位置，上午盘收盘。

    汉密尔顿：“下午盘开盘，先观望一下，看看是否要大笔的买盘进来”

    说完他看了一眼中石化集团的股价，然后离开了办公室。

    此刻，圣保罗学校食堂，王冠熙跟小伙伴们正在吃25港元一碗的酸辣粉。

    看着企鹅集团的股价今天从74.00位置下跌至65.00位置了，顿时非常的激动。

    每股浮盈9元，134万股，那也是浮亏1206万港元了。

    这次王冠熙也就是短线做空企鹅集团的股票，快进快出，赚个1000万港元就行了，现在目的达到了，他纠结着现在要不要平仓。

    如果没有猜错的话，富通集团已经在大规模的抛售企鹅集团的股票了。

    他觉得可以继续持有下去，不急的，这富通集团才刚刚开始抛售呢，明天再考虑平仓吧。

    这时候对面的书静涵问道：“熙仔，你要一点辣椒酱吗？”

    “要啊”王冠熙微笑的问：“你拿辣椒酱来了？”

    “嗯，昨天刚做的”书静涵说着从书包里拿出了一个瓶子，然后用力拧开。

    “你帮我盛一勺”

    书静涵点头给王冠熙弄了一勺到他碗里。

    搅拌，吃起来，非常辣，不过很爽。

    “味道怎么样？辣吗？”书静涵小声的问。

    “不辣，精精有味”王冠熙嘿嘿一笑。

    “精精有味吗？？？”书静涵不解。

    王冠熙点头：“嗯，精精当然有味有味了，不信你试试”

    说着他将酸辣汤递给书静涵，书静涵还真试了试。

    ···

    下午，股市开盘。

    企鹅集团的股价稍稍上涨了2元，至67.00位置。

    而汉密尔顿看着有资金进场接盘，应该是很多短线散户吧！

    他内心大喜不已，喊道：“每次5万股抛售，让他们这些人接盘”

    “是，总裁”接着大家慢慢抛售。

    企鹅集团的股价慢慢的下跌，给那些散户们来了一个温水煮青蛙。

    最终企鹅集团的股票收盘于60.00位置，套住了很多散户们。

    散户们被撸羊毛了。

    此刻，篮球场，王冠熙中途休息，打开手机一看，顿时大喜！

    企鹅集团股价已经跌至60.00位置，他账户里浮盈1340万港元了，真是爽歪歪啊，他撸了富通集团的羊毛。

    接着他猛的喝了一大口水，继续打球。

    而永亨证券的伍占海。

    平安基金的郝玉茂。

    加泰车险的张德熙。

    亚洲金融控股集团的陈天庆。

    四人都傻眼了，没想到企鹅集团的股价今天下跌了那么多，遭到大机构抛售了，他们也无能为力，不可能拿钱去护盘。

    不过他们非常看好企鹅集团的股票，会继续持有，他们是不会抛售的。

    伍占海内心不由得感叹：“王冠熙这小子还真是神奇啊”

    郝玉茂，张德熙，陈天庆三人内心开始重视那天晚上那个小男孩了。

    翌日，4月20号，周二。

    股市开盘。

    富通集团继续抛售企鹅集团的股票。

    股价慢慢下跌。

    半小时后，股价从60.00位置下跌58.00位置。

    而王冠熙看着这一幕，打算平仓了。

    “股价跌至57.00位置，我就开始平仓”

    他现在不想等了，只要跌至57.00位置，他就快速撤退了。

    这时候忽然一大笔买单杀入，将股价瞬间从58.00位置拉到了63.00位置，让王冠熙很气。

    只好继续等待了。

    他感觉这里有机构抄底啊，早点离场为妙，不过他打算在下午收盘前撤。

    而汉密尔顿看着这一幕，顿时大喜，有接盘者来了，于是他喊道：“加码抛售！”

    接着两股力量厮杀起来！

    企鹅集团的股价在他们庞大的卖压之下，又下跌了。

    很快从63.00位置跌至58.00位置。

    5分钟之后，跌至56.00位置。

    王冠熙不忍了，直接一次性平掉，他平仓的同时也有大资金买进。

    联合将股价从56.00位置拉升到60.00。

    平仓均价在58.00，每股赚了12元，134万股，一共斩获1608万港元，身价11208万！

    终于身价破亿了。

    真是爽！

    很快股价又被富通集团打压了下去，跌至56.00位置，但是又被其他机构拉上来，冲到60.00位置！

    双方在麓战！

    无论股价怎么变动，总之不管王冠熙什么事情了。

