    “嘿，你这小子还真的平凡的没办法啊，你老爹是肯定不想你继续修士的生活了。”泰山居伸出手摸了摸袁青的鼻子。

    立刻酣睡的袁青嘟了嘟嘴，似乎要醒了。

    “小家伙，要醒了么？”泰山居眼中闪过一丝慈爱，旋即又忍不住要去摸袁青的鼻子。

    “老爷爷，我告诉你哦，我弟弟的鼻子可不能摸，他会生气的。”脆生生的声音响起。

    泰山居扭头一看，正是一个七八岁扎着羊角辫的小姑娘，胖嘟嘟的格外可爱。

    “你是袁书吧，当年那个小姑娘。”泰山居一挑眉，这是认出了妞妞来。

    “嗯，老爷爷，你可真的不能摸我弟弟的鼻子咯。”妞妞笑嘻嘻的再次说道。

    “这孩子，我就摸一下怎么了嘛。”泰山居乐呵呵一笑，伸出手立刻就要去摸袁青的脖子。

    而这一次，袁青猛地睁开了眼睛，一股强大的气势轰然爆发，吹得泰山居直接面色大变，手里的袁青都是脱手而出了。

    几步后退，泰山居满脸冷汗的看着前面，只见袁青被妞妞抱在了怀里，而袁青浑身青色的力量闪动，那是一只青黑相间的巨大炽凰。

    “咕。”泰山居狠狠的咽了咽口水。

    “看我就说吧。”妞妞眨巴着狡猾的大眼睛，随即摸了摸袁青的脸，随着袁青闭上眼睛，炽凰立刻消失不见，再看没有了一丝异常，仿佛之前都是假象似的。

    “这……这……”泰山居傻傻的看着妞妞，而看向袁青的眼神，下意识泰山居戴上了一丝恐惧。

    “我就说嘛，他老子可是袁大宝，怎么会真的那么平凡。”

    “老爷爷，现在有敌人杀上门来了，爸爸不在家，芙蕖爷爷和小黑叔叔打不过了，你能去帮忙么？”妞妞此时抱着袁青来到了泰山居面前，还伸出手扯了扯泰山居的裤腿。

    “杀上门了来了？”泰山居一听这话一愣，神识此时才下意识扫出去，随着一看泰山居轰然起身，芙蕖妖王泰山居是见过的，但此时非常凄惨，而芙蕖的对手则是三个合道修士，至于小黑，不出意外都是快要给打死。

    看到这，泰山居神色一冷，直接大步冲了出去。

    半山腰。

    在炽凰气势的出现瞬间，四个人类强者都是面色一变。

    “这天峨山还有高手？”四人对视了一眼，眼中都是带着惊疑不定。

    “不管了，事情都到了这一步，绝无在留手的地步，立刻杀死这猛虎。”四人中一个强者怒吼一声直接冲向了芙蕖妖王。

    另外两人则是从两边绕过去，他们之前对付芙蕖妖王都是如此，以伤换伤都是不亏的，芙蕖妖王最多应付一个，另外两人的攻击芙蕖妖王必定躲不开。

    而这一次。

    一个强者瞬间出现在了芙蕖妖王面前。

    芙蕖妖王尾巴一抽震开一人，同时爪子抓住一人，一般来说另外一个人的攻击芙蕖妖王就分身乏术了。

    可这一次。

    风声爆响，那从后面芙蕖妖王死角冲来了强者，猛地抬头，只见面前出现了一个面色威严的中年男子。

    一双铁拳瞬间砸来。

    那男子一愣，双手护在胸前，可事出突然，还是被泰山居一拳给砸的后退了几十米。

    而芙蕖妖王这边。

    “这次少了一个人啊。”芙蕖妖王声音沙哑，一双眼睛是血一般的残暴和凶厉。

    “你……”那被芙蕖妖王爪子勾住的人类强者面色大变，脸上冷汗疯狂涌现。

    “吼！！！”一声虎啸，芙蕖妖王一口咬住了那人的头，下一秒咀嚼的声音震天响起。

    半响。

    “呸，果然是大补啊。”芙蕖妖王甩了甩头，一只爪子抓起那半截尸体直接往远处一丢。

    “你还要睡到什么时候。”

    而远处，几乎被打成肉泥的小黑猛地睁开眼睛了，那半截尸体就落在了小黑身上，小黑张嘴开直接开始吞噬那尸体。

    妖兽比起人类强的另外一个原因，就是这种依靠吞噬就可以无限的回复，这也是非常恐怖的。

    半响。

    三个人类强者脸上都是冷汗。

    而后面是泰山居，前面是芙蕖妖王，以及左边摇摇晃晃，刚刚长出了腿浑身还显得到处是烂肉的小黑。

    “你们……”三个人类强者哆哆嗦嗦的挤在一起。

    “饿啊。”小黑嘶吼了一声，率先冲了过去。

    而三人此时慌乱逃窜，其中一人下意识冲天而起，但更快的芙蕖妖王，那人刚刚冲天飞起，白光一闪，芙蕖妖王叼着一颗人头落在了地上，随着咽下那人头，芙蕖妖王身上的伤势再度恢复了几分。

    生死对战，气势和决心很多时候占据了非常很重要的因素，四人在之前就是对芙蕖妖王心有恐惧，随着泰山居加入战斗，死了一人的情况下，军心涣散。

    心生恐惧之下，结果自然而然就是死亡。

    半响。

    小黑跌坐在地上，芙蕖妖王也是脸上苍白的靠在一个树边，泰山居则是饶有兴趣的看着两人。

    “你怎么来了？”芙蕖妖王瞥了一眼泰山居，对于泰山居的印象，芙蕖妖王还停留在几年前，这家伙和袁大宝来邀请自己去找蛊虫。

    “不是你们捏碎了我的玉符么。”泰山居楞了一下。

    而芙蕖妖王听到这话一愣，小黑也是投来了疑惑的目光。

    “不是你们捏碎的？”泰山居疑惑的问道。

    “不是，你的玉符在哪里我们都不知道，不过我大概能猜到是谁捏的了，除了那个丫头，没别人了，鬼灵精似的，不过现在看来是起到大用了。”泰山居突然咧嘴一笑。

    旁边小黑思索了一下就明白了，这鬼灵精说的肯定就是妞妞了。

    “先回去吧，小黑，你把半山腰想办法恢复一下。”芙蕖妖王起身道。

    “好。”小黑点了点头，毕竟这小李村就是个普通的村子，刚才他们几人的战斗痕迹，留下的痕迹实在太大了，要是给别人看见了，指不定吓坏多少人。

    天峨山山巅。

    “宝爷，我还找你呢，你去哪呢？”米莉见泰山居和芙蕖一起出现，楞了一下急忙热情说道。

    “这不刚才看到了老前辈，过去拜访一下。”泰山居随口说道，同时坐在了石椅子上。

    而眼睛这是看向了妞妞。

    路上这点时间，芙蕖妖王已经把妞妞的丰功伟绩全部介绍了一遍，当然还包括这几年的变化。

    首先袁大宝居然已经是大乘五重天的顶尖强者了，还有关于外面大局势的变化。

    当然最强泰山居惊骇的就是，袁大宝的两个孩子。这个不是袁大宝的女儿，居然也如此妖孽，小小年轻那是天不怕地不怕啊。

    什么凤陨之地，什么剑主传承，这对于泰山居这个土宗传人来说都是前所未闻的。

    “你这丫头，你是怎么知道我的玉佩的？”泰山居对着妞妞招了招手。

    “爸爸告诉我的。”妞妞头也不抬的嘟囔了一声。

    “哎，你这孩子，要有礼貌，快叫爷爷。”米莉倒是过来拉着妞妞的手到了泰山居面前。

    “不用客气，不用客气。”泰山居急忙一摆手，芙蕖可是说了，这小丫头就是个小恶魔啊。

