    那是大约……在几天之前了。

    伟大航路，新世界！

    正如之前所言的那样，那是一片无比危险的海域。

    海况几乎每时每刻都在变化之中，所谓的“风平浪静”已经成了一种难得的奇观，极少有人能够看到。

    ……

    此刻，天空开始慢慢变得阴沉了起来。

    天空中厚重的云层压下，好似钢铁一般沉重。

    那是狂风暴雨的征兆。

    一位海贼船长正站在甲板上，一只眼睛紧盯着手腕上的记录指针，另一只手抓着一张海图，不敢有丝毫松懈。

    “左满舵，咱们返航，后退到云层之外！”

    这般命令，自然引起了诸多船员的不解。

    副船长有些诧异道：“船长，咱们明明都航行了三周，眼看就要找到藏宝的无人岛了，为啥现在要返航啊？”

    海贼船长瞥了一眼自己的副船长，指了指他们上方的厚重云层。

    “老子从航海士转行当船长有十多年了，什么大风大浪没见过？”

    “你知道现在这种天象叫什么吗？”

    副船长摇了摇头，表示自己并不知道。

    “这种天象在伟大航路上有一个俗名，叫做‘失控飓风’！”

    海贼船长沉声道。

    但这般解释却并没有让副船长搞懂，如今这种天象究竟有何可怕的。

    ‘失控’的飓风？

    飓风还有不失控的吗？

    海贼船长咬着牙，一边指挥着船员们全速返航，一边解释道：

    “所谓的‘失控’并不是指飓风，而是说这种飓风能够让身处于其中的船只好似失控一般，根本掌握不了前进的方向！”

    “到那个时候，咱们的船会被刮去哪里，就只能听天由命了，懂吗？”

    “哦哦！”

    副船长连连点头。

    只可惜，这位只懂得如何拿刀战斗的莽汉并不能完全理解这种特殊的气候现象。

    但海贼船长也没打算过多的解释。

    看如今的状况，过不了多久，这位副船长就能够亲身体验了。

    ……

    大约半小时后。

    失控飓风袭来，略微影响了身处于风暴边缘的海贼船。

    可即便如此，也依旧是狂风巨浪！

    副船长的一只手抓住了栏杆，感受着剧烈摇晃的船身，表情还是有些不服。

    他微微皱眉道：“船长，你也太谨慎些了吧？咱们海贼团因为你的关系，可是突破了不少狂风巨浪的呀！”

    “这种小打小闹级别的天气咱们不知道经历了多少，大不了漂流到一个未知的地方，咱们再进行探索呗。”

    副船长说得轻描淡写。

    闻言，海贼船长轻轻地叹了一口气，直接一把将手中的海图拍在了副船长的脸上。

    “你个只知道打架的混小子，给老子看看这附近是谁的地盘！”

    副船长从脸上拿下了海图一看，脸色顿时变得铁青，心里依然反应了过来，为何自家船长会如此谨慎。

    统帅着附近海域的海贼，正是四皇之一，【百兽】凯多！

    这下子，副船长终于理解了自家船长为何会如临大敌了。

    万一失控飓风带着他们的船一路前进，无意间误入了【百兽】凯多的地盘，那可真是哭都来不及！

    ——即便他们只是普通的寻宝海贼团。

    四皇之中，【白胡子】和【红发】都是很讲道义的人，只要不正面发生冲突，威胁并不算大。

    而【大妈】与【百兽】两个家伙，则是新世界的诸多禁忌之一。

    极少有人能够在闯入他们的地盘并被发现之后，还能够安然脱身的，多少都得付出相应的代价！

    如此可怕的事情，海贼船长当然不希望发生在他和他的船员身上。

    “明……明白了。”

    副船长长呼了一口气，立刻转身指挥去了。

    他们的船尚未完全脱离失控飓风，因此还有被卷进去的风险。

    但就在这时，桅杆上方的瞭望员却忽然出声，大声道：“七点钟方向有情况！”

    此言一出，船长和副船长的内心顿时一震。

    难道百兽海贼团的船只？

    不会吧，真的这么倒霉？

    这两人连忙抽出了腰间的望远镜，顺着瞭望员所说的方向望了过去。

    这一看不要紧，他们两人的心中顿时少了几分恐惧，而后又多了几分疑惑。

    出现在他们眼中的，是一艘“小船”。

    不，与其说是小船，倒不如说是那种近海外出捕鱼的简陋木筏！

    而在那艘木筏之上，仅仅只有一位身披黑灰色长袍的家伙，看不清他的脸。

    此刻，那个灰袍人正坐在木筏上，随风漂流着。

    落难者？

    是出海的普通人？还是战败之后的海贼？

    即便是以寻宝为主业的冒险团，终究也是海贼团。

    他们的心可还没好到在四皇的地盘上去冒险救援一位身份未知的家伙。

    更何况，他们都是在新世界厮混过很长时间的人了，知道新世界的规矩。

    越是“特殊”的家伙，越是不能贸然靠近！

    那种人，存在着令人恐惧的“未知性”，没人知道他们究竟是怎样的家伙，是怎样的性格，又具备着怎样强大的实力。

    因此如果在海上——尤其是在新世界，碰到这样令人费解的情况，其实只需要无视便好了。

    很简单的处理方法，却很有效。

    因此海贼船长额外下令，不要做出其他举动，让那艘小木筏上的古怪家伙注意到他们。

    不过还是有人——甚至包括海贼船长自己，都忍不住拿起手中的望远镜，开始偷偷观察起了那个独坐在小木筏上的古怪家伙。

    究竟是什么人，竟然能安然地坐在如此猛烈的风暴中？

    就算有能力在狂风巨浪中稳住木筏，难道他就不怕被卷到四皇的地盘上去吗？

    忽然，海贼们发现，那位坐在木筏上的灰袍人动了。

    他从木筏上站了起来，似乎是在抬头望着什么？

    这般情景，自然让船长和副船长惊出了一身冷汗。

    他注意到我们了？

    ……不对。

    很快，这两位海贼就发现了异样。

    那位灰袍人面对着的方向并非是他们这边的海贼船，而是那片狂风暴雨的更深处！

    那里究竟有什么？

    众人转头望去。

    隐约间，似乎看到了一支舰队突破了那片风暴，冲了出来！

    而当他们看清了那支舰队上悬挂着的黑色旗帜的时候，顿时如坠冰窟！

    “跑……”

    海贼船长喃喃着。

    而后，便用尽生平的力气，大吼着命令道：“快跑，全速离开这里！”

    那支舰队上飘扬的黑旗，代表了一支海贼团。

    百兽海贼团！

