    就算Kuro再不甘心，也没办法。

    线权从他第二次被送回泉水便来到了克烈这边，想要猥琐发育？

    不好意思，别说发育的事情了，就连在远处闻经验也得看克烈的脸色。

    说白了，现在回到线上就是坐牢。

    为了接下来翻盘的可能性这个牢还得非做不可。

    看着辛德拉被重新上线的克烈逼出经验区，此时正在收看直播的LCK赛区的观众咬牙切齿惨嚎一片。

    而国内直播间的气氛就欢快多了。

    “辛德拉好惨！”

    “确实，不过我为什么想笑？”

    “还是卓哥牛批啊，这波和泰山联动无解。”

    “补刀差距马上拉开到二十刀了，辛德拉这发育彻底废了啊。”

    “叫打野也没有用了，小花生现在经过上一波人估计都麻了。”

    解说席上娃娃对此也是感叹道：“辛德拉确实没有发育空间了，只要YM保持住现在这种对ROX的压力，我相信这局比赛YM还是有很大机会拿下来的。”

    “没错，”米勒点头应道，“虽说赛前大家都不看好YM，但现在YM也是证明了自己是有实力和LCK的强队掰一掰手腕。”

    米勒说的不错，YM赛前遭遇了太多的非议。

    几乎没有人将YM和ROX看做实力相近的战队，都在将YM比作挑战者，甚至可能是这场比赛的背景板。

    而现在这场比赛的开局，让LPL的观众看到了希望。

    随着左手在中路继续给到辛德拉巨大线上压制力的同时，时间也是很快来到了六级这个时间点。

    六级，对于克烈而言算是一个分水岭。

    克烈的大招有很强的支援能力，除此之外还有持续时间的加速效果以及不断增长的护盾。

    也就是说，在六级以后克烈不仅可以在线上给到辛德拉压力，而且还可以随时将自身的优势辐射到其他路。

    不过在正式的比赛中，克烈的出场次数少之又少。

    观众对于这点的认识也仅存于克烈的大招介绍之中，并没有亲眼看过克烈大招所带来的的影响。

    而就在这时，大荧幕上中路的克烈主动将兵线送进了塔。

    按正常的对线逻辑来讲，这时克烈很大概率是要准备回家消费去了。

    毕竟从上一波中路交手以后也挺长时间没有回去更新装备，这个时间点刚好能做出第一个小件加鞋子什么的。

    只是中路一连串的事情让Kuro的神经也敏感了起来，看到对面的克烈消失在蓝色方视野之中，赶紧给队友Pin了一个信号。

    ROX这边上路的船长和下路的双人组也是迅速拉到一个比较安全的位置，就怕克烈突然从其他地方冒出来。

    但拉到安全的位置并不证明线也不吃了，所以只是维持在一个闪现能进塔的距离对线。

    左手消失在视野盲区之后，则是看了一眼上下两条线的情况。

    下路这边烬加塔姆，为的就是抗压拖后期发育，所以GANK的意义并不大。

    而上路这边贡子哥的艾克对船长是稍稍有一点被康特的，不论是从实际情况来看，还是兵线的位置，上路更加适合抓一波。

    左手短暂的一番犹豫之后，便从靠着河道的野区内墙摸了上去。

    贡子哥看到队友过来，也是悄无声息地加快推线的速度，争取在克烈赶到前推上去。

    只是没想到对面警惕性很高，在克烈刚刚离开中路，两条边路的英雄就退了回去。

    “他们回去了，还要来吗？”贡子哥给走到半路的左手Pin信号问道。

    左手看了一眼船长的位置。

    见船长还在防御塔外，忍不住笑道：“没事的，只要他不在二塔，问题不大。”

    “OK，那我把线推上去了。”

    金贡说着便再次提高推线的速度，很快小兵清完带着兵线就冲了上去。

    这会儿Smeb也意识到了问题，先是给小花生Pin了一个信号，然后又看了看自家的中路。

    结果就看到小地图上的蜘蛛正在下路刷野，而辛德拉就仿佛没看到过兵线一顿狂补。

    没人管自己？

    也就在Smeb犹豫着要不要退回二塔的时候，嗡的一声传了出来。

    克烈开启大招，一路从大龙坑外的河道处直接发车绕到上路的一塔。

    见状Kuro就是再舍不得手里的兵线，也只能是往上路靠过去。

    打野小花生则是看了一眼小地图，然后直接从下半区河道入侵了红色方的野区。

    没办法，这个位置就算支援过去，估计GANK也早就完事了，去不去意义不大。

    还不如趁这个机会入侵红色方野区，换点资源。

    这样上路没出问题血赚，出问题他们也不亏。

    随着克烈的不断靠近，导播也是第一时间将视角放在了上一塔的位置。

    “ROX这边船长是有意识到克烈来抓的，不过左手将车开了起来，看样子势必要对船长动手了。”

    “贡子哥这边配合的还可以，已经将兵线推了上去，但就两个人越塔杀一个船长还是太勉强了吧？”

    看到大荧幕上的变化，解说席娃娃分析道。

    “确实，船长这波是比艾克先到六级的，而且双招技能都在，不太好越。”米勒也是一样的看法。

    “但没办法，克烈的车已经开出了，那现在只能看YM上中两兄弟的操作了。”

    娃娃点点头，说道：“这时候也只能相信贡子哥和卓哥了。”

    随着艾克带着兵线进塔，塔后方犹豫着要不要走的Smeb也终于做出决定。

    那就是要在塔下操作一波，好歹他也是一个六级的船长。

    只要先利用大招将兵线清理干净，那么接下来不管克烈拥有几条命，也都得死在他的塔下。

    至于一个没有大招的艾克，就更不足虑了。

    想到这Smeb果断朝着兵线按下大招，反手再丢上去一个火药桶。

    等几波轰击过去，火药桶瞬间引爆。

    与此同时，开车上来的克烈也到了，朝着船长就是一撞。

    Smeb好歹也是LCK顶级的上单，果断闪现拉开范围，然后坐等这两个胆敢越塔的人被防御塔击杀。

    只是让他没想到的是，克烈就在等他的闪现。

    几乎是在他闪现交出的同时，飞索也是跟着挂在了船长的脖子上，克烈一个E再一冲，船长在想挣脱飞索依然是不可能。

    Smeb眉头微皱，但很快再次舒展开。

    背后就是防御塔，自己怕什么？

    大不了同归于尽……

