    这个御医看不出什么来。

    不过他又不肯承认自己看不好，只说这个病一般不会持续。

    此时的崔韵已经完全没了主意，自然是这御医说什么，他便听什么的。

    御医写了一个药方之后离开了，崔韵连忙派人去抓药。

    只是，崔浩喝完这药后，一点效果都没有，脑袋仍旧疼痛。

    就算不疼的时候，也只会持续很短的时间，紧接着就又疼了起来，而且那种疼痛的感觉，一次比一次深刻，让人有点痛不欲生。

    整个崔府都慌了。

    “怎么办，现在可怎么办才好啊？”

    崔韵都有点不敢去听他大哥的惨叫声了，那声音听来，实在是痛苦啊。

    她自己都觉得痛苦。

    “小姐，要不……去找那个叶小天叶驸马，听说他的医术不错，说不定能治好大公子的病。”

    叶小天在长安城是露过几手医术的，虽然现在的他不是特别出名，可说叶小天会治病，倒也没有几个人反对。

    只是，听到这个下人的提议后，崔韵顿时就瞪了过来：“让他来看病，那不得吧大哥给气死，不行，给我悬赏，找最好的大夫，只要能治好，我赏他一百贯钱。”

    现在的崔韵，也只能学长乐公主生病的时候了，悬赏名医前来治病。

    一百贯钱可不是小数目啊，肯定会有很多大夫来的。

    而事情也的确就是这样。

    崔家的悬赏发布之后，长安城大大小小的名医一窝蜂的冲了过来，他们都看上了那一百贯钱，要是能得到，那他们今后的日子可就好过多了。

    只是，一连两天，来的大夫不下三十个了，却也没有一个能够治好崔浩的病。

    而此时的崔浩，已经疼的不成样子了。

    崔韵看到这个，咬了咬牙，道：“大哥，要不找叶小天来看看，万一他能治好呢？”

    她这么说完，崔浩竟然出奇的没有愤怒生气，只是点了点头：“让他来，多少钱都行，只要能治好我的病。”

    现在的崔浩，是真的没有气力去跟叶小天闹腾了，他现在就想治好病，然后好好的活着，这生病的滋味，不好受啊。

    听到这话，崔韵点点头，然后便派人去请叶小天。

    崔府的管家来到了长乐公主的府邸，见到了叶小天，然后把情况跟叶小天说了一下。

    “驸马，求求您去给我家公子看看吧，我家公子现在疼的都不成人样了。”

    叶小天端坐着喝茶，神情冷漠：“崔家让你这么一个管家来请本驸马，是不是有点没诚意啊？”

    “这……”这个管家也不敢说自己身份怎么样，他再怎么样，也只是个下人。

    下人里的头，那也是下人啊。

    没办法，他只能急匆匆的退去，把情况跟崔韵说了一遍。

    “什么，他觉得我们没有诚意？”

    管家点点头。

    崔韵气的不行，崔浩躺在床上，着急道：“你去，无论如何，都要把他请来。”

    其他大夫看不好，他只能把所有希望都寄托在叶小天身上。

    崔韵犹豫了片刻，但还是亲自去了一趟公主府。

    来到公主府，看到叶小天后，崔韵心中怒意很盛，可此时却也只能忍着。

    “驸马，还请去崔府给我大哥治病。”

    “崔二小姐亲自前来，这诚意看来是有了，只是不够啊，这看病可是要辛苦费的啊。”

    “这个驸马放心，驸马要多少，我派人给驸马送来？”

    “一千贯钱，少一分都不行，当然，看好了你哥的病，这钱是我的，看不好，本驸马分文不取，如何？”

    “这个自然公平，那就请驸马移步吧，钱财待会就有人送来。”

    她算是看出来了，没有钱，这叶小天是不愿意去看病啊。

    他这么说完，叶小天才终于笑了笑：“走吧，不过去之前，先去我徒弟的医馆，这学习医术的大好机会，还是不能浪费的。”

    两个人这样说好后，叶小天他们便直接向周舟的医馆赶来。

    “徒弟，上车，去崔府，今天师父再教你一手。”

    崔浩生病的事情，周舟早已经听说了，听说这个后，他便知道这是他师父所为了，为的，就是给自己出气，崔家的人竟然想利用丁鹏母子来讹他，自己的师父不教训崔家怎么能行？

    当然，他很好奇自己师父是怎么做的的，不够这事他也不好问。

    现在听到这个，他顿时就兴奋起来了，跳上马车之后，便跟着叶小天他们来到了崔府。

    刚进崔府，他们就听到了崔浩的惨叫声。

    “啧啧，你大哥这得多疼啊，不然可叫不出这么大声。”

    叶小天一点不急，还随意的说一些风凉话。

    崔韵在前面快速走着，现在的他都不想搭理叶小天。

    叶小天来到崔浩卧室，像其他大夫那样给崔浩检查了一遍，这样检查完后，叶小天眉头微凝，道：“崔公子这病奇怪啊，最近可有做一些伤天害理的事情？”

    “你……你这话什么意思？”

    崔浩喝了一声，只是他这么一喝，整个人顿时又疼的嗷嗷叫了起来。

    叶小天起身，道：“你这病啊，多半是做亏心事做的太多，所以遭到了老天惩罚，不过看在你出钱请我来的份上，我便帮你医治一番吧，崔二姑娘，去取一些溺白、地龙和羊胆汁来，再去找一口大锅。”

    崔韵愣了一下，问道：“何为溺白？”

    “崔二姑娘连这个都不知道？

    溺白就是人尿桶内或尿缸内的灰白色沉淀物，你取一些来就行了。”

    “啊，这个……”崔韵没料到溺白竟然是这个东西，不由得有点恶心和难为情，不过，为了给自己大哥治病，他也只能命人去取一些这个东西来。

    没多久，溺白啊，地龙，羊胆汁什么的都取了来。

    叶小天这个时候，便开始在锅里翻炒溺白和地龙。

    “崔公子这得的啊，是偏头痛，这病好治，将溺白和地龙翻炒，然后跟羊胆汁混合成丸子状就行了。”

    “要……要吃这个吗？”

    “吃？

    你如果想吃的话，可以吃啊。”

    “你……”崔浩心里来气，可叶小天在给他治病啊，他那里敢发作，只能忍着。

    

