    王凡看着当下的形式，忍不住皱眉。

    魔手这家伙太过无耻，输了还赖账。

    黑不掉凡人论坛也不公开承认！

    要是平时，魔手承不承认，王凡真的不怎么在意。

    但现在不同往时，魔手不认输，就无法堵住全球社交联盟的嘴。

    也无法证明凡人论坛的安全性奇高无比，没有任何泄露隐私的可能！

    这样他这番运作的效果就会大打折扣，无法实现最佳的宣传、推广。

    毕竟最安全，和比较安全，还是差距很大的！

    于是，王凡只能再度等着魔手，等着对方主动坦诚。

    然而，又过了很久，魔手这家伙依旧没有任何坦诚的意思，甚至无孔不入论坛上的账号都已下线。

    王凡怒不可遏，老虎不威你当我是病猫！

    果断换上mr.net的马甲，打开定位工具，立即锁定了魔手的系统。

    原来这家伙只是退了魔手这个本尊，却和王凡一样，弄着一个小马甲，同样关注着事情的进展。

    更令王凡无语的是，这个马甲的昵称——朝圣者！

    令人难以置信，心狠手辣、脸皮奇厚的魔手，竟然还有宗教信仰。

    只是信的什么教？难不成前途无量的厚黑教！

    不过王凡并未过多理会，直接锁定魔手的桌面。

    突然失灵的鼠标，让魔手先是一愣，接着瞬间反应过来，连忙慌慌张张地伸手拔电源！

    电源断了，电脑随之关机。

    魔手却情不自禁地倚在靠椅上，脸色苍白，心跳加。

    原来一切真如他料想的那般，甚至比料想的还要恐怖！

    即便他用马甲登录，清除一些痕迹，做了多层防护。依旧被对方轻而易举的抓了个正着。

    尽管他迅地拔掉了电源，但魔手心里却很是没底。

    作为顶尖的黑客，他自然清楚手意味着什么。

    拔电源这短短的2秒，足够做很多事。

    怀着异常忐忑的心情。魔手叹了口气，有些颤抖地再度重启系统。

    还是那熟悉的桌面，不过上面多了个动物，正是很是长寿的玄武，还是一只缩的玄武。

    缩头乌龟。寓意很是明显，即便他是米国佬，也看得懂！

    魔手脸色剧变，却并未有过多的怨言，反而立即查探其他硬盘。

    果然除了c盘，其他的盘全部空白了，一切珍藏都荡然无存。

    尽管他习性不错，保护意识颇高，并未有太多的核心资料。

    但这种感觉却很是不爽，平日里都是他格式化别人的硬盘。让别人恐慌无比。

    如今，却角色换了，受害者成了他，堂堂的魔手！

    魔手看着屏幕上俏皮的乌龟着呆，对于mr.net的恐怖，彻底没了脾气。

    而此时此刻，Titter的ceo凯尔.撒克里看着当下的形式，却是喜上眉梢。

    甚至得意地幻想着王凡吃瘪的样子！

    忍不住嘚瑟道：你凡人论坛安全性第一又如何，你赢了又如何？不还是照样得不到认可？

    只要我略加引导，依旧可以指鹿为马。你煞费苦心的布局。依旧效果不大！

    然而就在他得意之际，风声又变了！

    原来大名鼎鼎的魔手，突然坦诚，他破不掉凡人论坛！

    短短的几个字。彻底惊呆了国内外网友！

    魔手的坦诚，自然不会有假。

    至于别人黑了魔手的号，故意布这样的言论，那更是笑话！

    魔手是谁？

    那可是连米国中情局的机密系统，都能来去自如的人物！

    在众人看来，能够黑了魔手的人。恐怕还没出生。

    而魔手破不掉凡人论坛，这便意味着，凡人论坛的安全性，真的要比米国的中情局还要高！

    这……

    很多人想到这一步，已经开始难以置信。

    但事实就是如此，魔手不会说谎，更没有人可以让他说谎。

    他说破不掉就是破不掉！

    而且这三天，也没有其他人可以破掉！

    凡人论坛的安全性当真是奇高无比！

    受苹果Ic1oud好莱坞明星艳.照门影响，公众对社交软件安全性的要求不断提升，甚至成为至关重要的一个决定因素。

    毕竟，没有谁愿意让自己的秘密、隐私，让别人知道。

    毫无疑问，顶着越米国中情局，全球最安全的社交软件的头衔，凡人论坛的展，将会更加顺畅。

    再加上独领的完美翻译技术，无视语言差异，全世界无障碍交流。

    凡人论坛的展，似乎真的再也势不可挡！

    甚至连Facebook的创始人扎克伯格，都开始重新审视这个迅崛起的强大对手！

    此外，当下媒体高度关注这一事项，对凡人论坛的三日之约更是进行了大规模的跟踪报道。

    如今这一信息，自然也被迅地传递出去：

    凡人论坛的安全性越米国中情局！

    连黑客神话魔手都束手无策！

    这一言论，再次引起一片哗然，令人难以置信，却又不得不信。

    毕竟一家媒体可以是胡说，五家媒体也可能是集体造谣，但是所有媒体都如此报道。

    甚至其中不乏纽约时报、泰晤士报、华盛顿邮报这类全球最权威的报刊！

    Titter的ceo凯尔.撒克里面对这样的情形彻底傻了眼，同样傻了眼的还有一干全球社交联盟的企业大佬。

    他们刚通过各自的平台，布信息，说凡人论坛的安全性并没有那么高，不过是侥幸没有被黑掉，魔手根本就没有出手。

    而接着便被狠狠地打了脸。

    魔手不仅出手了，而且还失败了。凡人论坛当真有那样高的安全性。

    于是，在用户看来，成了全球社交联盟的企业，联合污蔑凡人论坛。

    其中深层次的原因，不过是忌惮凡人论坛的强势崛起！

    于是，用户纷纷谴责全球社交联盟，而且携手一切转投凡人论坛……

    愤怒之下，凯尔.撒克里立即致电艾琳娜：“艾琳娜，我该听你的，这边的进展实在是糟糕的很！”

    艾琳娜清楚当下的状况，但没有过多深究，只是聪明地安慰道：“放心，凯尔，你没有现凡人论坛已经有些异样了吗？”

    “你是说……你已经开始行动了？”凯尔.撒克里难以置信地问道，脸色却满是喜悦。

    “当然，在给你通完电话，我便料到这一结果，立即做了准备。不过你们的动作也很不错，吸引了所有人的注意力，就连凡人科技他们，都没有察觉！这一次，他们死定了，放心吧，我会替你出这口恶气的！”艾琳娜说道，嘴角浮现一抹冷笑……(未完待续。)

    ps：  第三更到！终于送走了客人。晚上还有！

    感谢麓尘888赏、咪当我系老衬688赏、无影无踪588赏、

    以及倒骑小猪1、欢樂年华、咪当我系老衬、大三木、青纵命生、企鹅的哥哥、这个杀手不眨眼、爱上撒旦12、书友o8o614o6oo23719、妖龙问天、1壹哥、幻想指数、书友16o114155644983、人家没昵称、归途客、y11iu、血色黄阴、无限期限、雪蝴蝶结、天上※人间、a三岁、I 残柔、书友14o92o212512o5、万古仍存、杏花丶辉爷、hyy499、潜水的小胖孩、先考虑考虑等人的打赏。

    以及我是哥1oi1、知天一、xiang飞、无影无踪等人的月票支持！