    世界因为某一些细微的差异，如蝴蝶效应一般，引起更多的不同造成了不同的宇宙。

    就如特兰克斯的宇宙，还有被特兰克斯改变的原著宇宙。还有其他更多的宇宙，而杜兰现在就处在一个和原著宇宙进程差不多的龙珠宇宙。

    不过这个世界的主角们可不认识杜兰这个人。杜兰的飞船用宇宙落下，就被短笛和克林他们围住了。而孙悟空已经被自己的哥哥杀掉，在界王那里修炼，等待几个月之后强敌贝吉塔到来。

    “好强的气！”现在地球上最强的战士就是短笛了，剩下的战士也只有龟仙人和他的几个徒弟了。而孙悟饭而还在短笛的监护下训练呢，还没有形成什么战斗力。

    短笛脸色大变，“拿到是赛亚人提前到了？”

    “短笛叔叔，怎么了。我感觉一股好强的气！”

    “你继续训练，我去看看！”短笛说完，人已经飞出去很远。

    “短笛叔叔！”孙悟饭在训练之中已经把短笛当成了师傅。

    而龟仙屋的几个人也飞到了宇宙飞船坠落的地方。

    “轰——”飞船掉在了地球上。

    杜兰一脚踏了出来，然后就看到一群人站在他的面前，“哟，好久不见！怎么不认识我了？”杜兰还不知道他已经到了不同的龙珠宇宙了。

    “你是赛亚人贝吉塔？”短笛感受着杜兰身体里澎湃的气，让他们心悸。

    “我可不是贝吉塔，我是龟仙人的徒弟啊，克林不会你把我忘了吧？”

    “我从来没有见过你？”这个宇宙可没有人认识杜兰，“武天老师已经不收徒弟了。”

    “难道这里不是原来的那个龙珠世界？”杜兰有些疑惑，“地球有没有龙珠？”

    “你想怎么样？”克林戒备地看着杜兰，之前布玛已经收集好龙珠了就等贝吉塔一来用来复活悟空，现在可不能让人拿走。不然几个月以后就没有龙珠可用了！

    “我要借用一下！”杜兰估算了周围几个人的年纪，差不多也猜到现在应该是贝吉塔来袭之前，“放心吧，贝吉塔来了，我来打败他，龙珠我必选让我用！”

    “不行，我们必须用龙珠复活悟空！”克林第一个不同意，而且他还不怎么相信杜兰能比孙悟空厉害。

    倒是短笛能清晰地感觉到杜兰的强大，“光头，把龙珠拿出来给他，不然他会杀掉我们的！”

    喂喂，杜兰可没想过要杀人啊。

    “短笛，开什么玩笑！”这个时候，克林还不怎么相信短笛的人品。

    “龙珠在龟仙屋吧！”杜兰记起来，虽然上次龙珠世界，贝吉塔来的时候，他在入定。可是他还是记得龙珠藏在哪里了，“我自己去取！”

    瞬移，然后杜兰直接到了龟仙屋，然后拿着龙珠瞬移到了更远的地方，在地球战士飞过来找到杜兰之前，杜兰已经可以召唤出神龙了！

    七颗龙珠放在地上，“出来吧，神龙！”

    感觉不错，杜兰第一次召唤神龙，看着龙珠发出光芒，然后乌云凭空出现在了天空，遮蔽了整个天空。

    神龙从龙珠之中飞腾而起，冲入云层，然后盘踞而下，“说出你的愿望！”

    还在赶回龟仙屋的克林看到本来的白天突然变成了黑夜，哪里还有不知道原因的道理。“神龙出来，来不及了！”

    短笛的脸色也很难看，“好快，几乎就在瞬间已经到了地球的另一边了。”

    杜兰第一次如此近距离地观看神龙，不错，的确够气派。

    “说出你的愿望！”

    “我想要找到我的妻子迪妮莎！”

    “……”神龙沉默了？

    “难道迪妮莎……？”

    “我感觉到了，你的妻子还活着，而且也在这个宇宙，不过在一个我也无能为力的地方！”

    听到这一句杜兰的心就放下了，只要还在这个宇宙总会遇到的。

    “那你把我送过去！”

    “我没有这个能力！”神龙也不是万能的。

    “那你告诉我怎么样才能去？”

    “那是神的领域，只有神才能去！”

    杜兰感觉压力很大，向地球上的神是娜美克星人，而界王只是银河的神，界王神是界王的神，，这几个神看样子还不是神龙嘴里的神。界王神之上还有更高层次的神！

    “神龙到底是什么样的神才能去哪个地方？”

    “我不知道！”神龙的回答更干脆，“现在说出愿望吧！”

    “那就送我去界王那里吧！”杜兰现在需要找一些在宇宙里见识广博的人才能给一点点意见。

    “没有问题！你的愿望可以实现！”神龙双眼一闪，然后和杜兰一起消失了。七颗龙珠变成了石头飞向了不同的方向！

    这个感觉和瞬移也差不多，杜兰已经站在界王星上了，带着光圈的孙悟空已经在修炼界王拳了。孙悟空花了半年才走完龙道，现在修炼界王拳也只是刚开始。

    “你是谁？”界王和孙悟空并肩站在杜兰的面前。

    之前那个龙珠宇宙，杜兰可没有见过界王，“孙悟空，界王，你们好啊！”非常愉快地打了招呼。

    “哟，我是孙悟空，你好！”孙悟空也非常客气地打招呼。

    “你是谁啊？”界王表示不认识杜兰。

    “我的名字是杜兰，我是龟仙人的弟子。”

    “武天老师什么时候受过你做弟子的？”

    “这个就说来话长了，这一次我是来请教界王的。”杜兰可不想说什么前因后果。

    “你是怎么来的？”界王好奇地问道。

    “龙珠！”

    “什么？！龙珠，那不是说我不能复活了？”孙悟空大惊。

    “是的，不过赛亚人王子就交给我吧！”

    “啊？”孙悟空觉得自己太亏了，失去了一个和高手交手的机会！

    “界王大人，我是来问神的事情的。”杜兰也不废话了。

    “神，不是在地球上么？”孙悟空回答到。

    “神？！”界王奇怪地看着杜兰，“神和我们不是一个次元的，你还是不要问了！”

    “不行，界王请你如实相告！”

    “其实我也不知道，神的事情只有神才知道！”

    界王的话让杜兰差点吐血，不过界王的话还没有说完，“每隔一段时间，神就会现世，到时候你有那个被神承认的实力的话，你可以亲自去问神。”

    “那神什么时候出世啊？”

    “几十年之后吧？”界王也不是很确定。

    “那只能等了！”杜兰泄气了！

    这个时候孙悟空觉得不能个贝吉塔打架，那就和杜兰打好了，想杜兰提出了切磋的要求。

    “没问题！”杜兰当然也得帮忙孙悟空修炼呢，以后还要靠他做救世主呢。

    “请尽全力吧！”孙悟空可不喜欢被人放水。

    杜兰坏笑起来，现在可以抱仇了，“我会用全力的！啊！！！”

    界王星颤抖了起来，界王都被吹跑了，“好强的气！”

    孙悟空也变得严肃起来了。这个杜兰比他的哥哥还要恐怖百倍千倍！

    离开上一个龙珠宇宙宇宙之后，杜兰有活了几百年，而且也克服了杀人的恐惧，现在他的战斗力是直逼超级赛亚人第三阶段了。

    战斗力才以万计数的孙悟空，当然不会是杜兰的对手。不过孙悟空就是孙悟空，是越战越勇。倒下以后吃饱饭接着打，他的界王拳也很快能够到达20倍了！

    几个月杜兰一直在和孙悟空切磋，孙悟空的成长可是突飞猛进，几乎已经到达了超一的临界点。

    孙悟空是个武学天才，再加上杜兰这个活的高手在那里，孙悟空对武学的理解一天深过一天。比和贝吉塔交手的成长还要快！

