    暮春时节，长安城处处都显着生机。

    这天，叶小天刚到京兆府没多久，外面就又响起了击鼓的声音。

    叶小天连忙命人升堂。

    很快，就有一名老妇人哭泣着上了大堂。

    叶小天看这老妇人哭的已经都快不成人样了，心中莫名的心疼了一下。

    “老人家，你要状告何人，何事？”

    老妇人这个时候，才终于强忍着哭泣，道：“叶驸马，你可要替我那可怜的儿子住持公道啊，我那可怜的儿子死的冤枉，死的亏啊。”

    叶小天道：“老人家，你且把情况说清楚一些，这样本官才可替你住持公道嘛。”

    老妇人点点头，道：“叶驸马，我要状告虢国公张士贵之子张权，他这个黑心的人啊，他在街上，看上了我那个儿媳，于是便尾随着到了我儿媳的家里，然后便要强行对我儿媳做点什么，我儿子那里允许他这样欺负我的儿媳啊，于是便上前阻拦，谁曾想，那张士贵直接就带人把我儿子给打死了啊，我那儿媳看到这个，也一头撞死了，叶驸马，我就这么一个儿子啊，就这样被张权给打死了，叶驸马可要替我做主啊，替我儿子报仇啊。”

    老妇人说着，就又忍不住哭泣了起来。

    如今他们家里，可就只剩下他这么一个孤寡老人了。

    而他这么说完，大堂上的那些衙役，一个个都气愤的不行，这个张士贵的儿子，未免也太过分了一些吧？

    强抢民女啊，而且还把人给打死了，这简直就是畜生行为啊。

    叶小天也有点生气。

    “来人，去把那个张权给我带来。”

    一声令下，黄牛儿很快带人向虢国公府赶去。

    这边，叶小天就又询问起一些人证物证起来了。

    毕竟，这是人命案，不可能说老人说是什么就是什么吧。

    就算事情真是如此，可也需要证据啊。

    没有证据的话，那谁也奈何不了那个张权。

    按照律法行事，就得讲究证据。

    有时候这个规矩很让人觉得厌烦，痛苦，可只有这样，才能够确保最大的公平公正，所以，谁也不能说这个不对。

    老妇人不知道什么物证啥的，她只说自己是人证，看到了之类的。

    不过，老妇人这个人证显然没有太大的法律效力，所以，叶小天治好派陆温去一趟这个老妇人的家里，看看有没有什么发现。

    陆温带人来到老妇人家里后，就看到院子里有一滩血迹，这显然就是老妇人儿子被杀的地方了。

    不过，只有这个显然是不行的，陆温在京兆府待了多年，这办案的一些手段还是有的，他很快派人开始搜索，如果能找到一些跟张权有关的线索就行了。

    只是，他们在老妇人的家里搜查了好几遍，都没有找到什么有用的线索。

    最终没有办法，他们只能暂时回去，把情况跟叶小天说了一下。

    叶小天点点头表示知道了，而这个时候，黄牛儿吧张权给带了来。

    张权相比较之前的李博义，要相对冷静许多，而且也没有丝毫高傲的样子，就只是很镇定的来到了大殿上。

    “叶驸马，你这么把我带来，不知道所为何事啊？”

    他好像什么都不知道。

    叶小天道：“这个老妇人状告你杀死了他的儿子，而且还要对他的儿媳用强，此事你可承认啊？”

    张权一听这个，连忙就高呼冤枉。

    “没有的事，叶驸马，这可就真的冤枉我了，我今天一直都在府上，那里都没有去啊，我怎么会做出这种事情来呢，我在家，我府上的人都可以为我作证，驸马若是不信，可以去问。”

    显然，张权在杀人之后，便回家跟府上的人通了口供，如此一来，他只要说没有在外面，那谁能证明杀人这件事情是他做的？

    叶小天自然很清楚张权的意图，这个就跟当初李博义是一样的。

    只不过有一点不同，李博义只不过是毁坏了百姓的庄稼，性质不算特别的恶劣，所以要李博义承认这个错误，并不算很难。

    可这是杀人啊，只怕不到万不得已，那张权是绝对不会承认自己杀了人吧？

    所以，这件事情在没有证据的情况下，真的有点难办。

    叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“是吗，那本驸马可要好好盘问一下你府上的人了，不过，现在有死者家属指证你杀人，所以在事情没有调查清楚之前，你就是嫌疑人，你必须呆在京兆府大牢才行，来人，将张权给押入大牢。”

    面对这个，张权显然是有点生气，不怎么情愿，但是片刻之后，他还是让自己镇定了下来，强忍了下来，没有发作，而是任由衙役把他给押入大牢。

    那老妇人见叶小天没有杀了张权，就有点不安起来了。

    “叶驸马，您会替我儿子报仇的吧？”

    叶小天知道这老妇人怎么想的，道：“你放心，杀害你儿子的人，本驸马是绝对不会轻饶的，不过官府办案有官府的程序和规矩，在没有确凿证据之前，还不能判人死刑，所以你且等一等吧，等本驸马把案子调查清楚之后，再做定夺，你若是能找到更多的证人的话，那自然就更好了。”

    这话让老妇人松了一口气，但同时也让他有点为难。

    那张权是尾随自己的儿媳进了他家的，途中基本上没有什么人碰到他啊，而张权行凶的时候，周围的邻居也都不在，这就让事情有点难办了。

    老妇人点点头，然后便离开了。

    而老妇人离开之后，叶小天这边，很快派人尾随了去，那张士诚怎么说也是国公啊，势力还是很庞大的，为了救自己的儿子，他说不定就会从这个老妇人身上动手，所以，派人保护好这个老妇人也就显得很重要了。

    吩咐完，他又去了大牢，把张权给领了来。

    “叶驸马，还有什么事情吗？”

    叶小天道：“把你今天的行程跟本驸马说一下，还有就是，你一天之内，见了什么人，说了什么话，都要给我说的清清楚楚，但凡本驸马去核实的时候，有一句话是不对的，你说你在府上这件事情，就是不成立的，你明白吗？”

    听到这话，张权脸色猛然一变。

    

