    傍晚，贾东旭从医院回来报信，说秦淮茹生了个女孩，母女平安。贾张氏有些不高兴，嘟嘟囔囔地，“怎么又是个丫头片子。随便吃点就行了，你还给她买鸡？”

    不过，她也就只能嘴上抱怨，现在经济大权在儿子手里，她管不了，只能将他带回的半只鸡给炖上。

    她可不会傻兮兮的把整锅汤全给儿子带到医院去。

    在鸡汤炖好后，她偷偷舀了近一半浓汤出来，逼着贾东旭喝了一碗，其它的汤和鸡腿，她都藏好了，留着棒梗回来吃。

    看了看汤锅里，觉得有些少了，于是，她又加了点水给烧开了。

    当然，对于她这些小动作，粗心的贾东旭是毫不知情。他取了汤又急匆匆地赶去了医院。

    国庆当日上午，许大茂娄晓娥夫妻俩带着儿子，接上了徐师傅，一起去了许家老宅过节。

    自行车被傻柱借去了，他说要用两天，今天和雨水去采购结婚要用的东西，明天则要用来接新娘子。

    到了许家，许母早就已经忙活开了，今天她狠了狠心买了一斤的肉，准备包水饺，一大家子人和和美美地吃完了午饭。

    饭后，三个长辈就光顾着围着小家国转了。

    许大茂和娄晓娥，还有许小妹成了闲人三个。

    于是，许小妹建议出去逛逛，她听同学说，旁边的委托商店最近有不少好东西，值得去淘一淘。

    委托商店？这是什么东西？他使劲在脑海里想了想，不由一拍自己的脑袋。

    哎哟，自己都来了6年了，怎么会没想到这个淘宝胜地呢。

    这都怪原主，那就是被父母宠坏的大孩子，也是万事儿不管的主儿，其实高中时他跟许父去逛过委托商店的，老宅的那座古董钟就是从那边儿淘换回来的，不过他当时根本就没在意，所以记忆中只留下了一个浅浅的痕迹，被他给忽略了。

    后来上班后，偶尔听人说去商店淘换东西，他还以为是去百货商店呢。

    前世的他没经历过这个年代，也不是京城人，所以根本就不了解这里面的门道。

    他都恨不得顿足，感觉自己损失了好几个亿。

    说走就走，为了以防万一，娄晓娥把小家伙喂得饱饱的，这样接下来至少能有3小时的时间给她。

    娄晓娥这个大小姐，对委托商行的了解比许大茂这个假京城人还不如呢，于是一路上许小妹给她做了不少科普。

    许大茂也剩机了解了不少。

    委托商行或商店，也叫信托商行，共有两种经营形式。

    一种是买断，老百姓如果家里急用钱，就可以把家里的旧东西卖给委托商行，当场可以拿钱走人，以后委托商行卖出去多少价格就和卖家无关了。

    另一种是寄卖，这种相比买断价格上可能会稍高一点，但是要等东西卖出去才能收到钱，其中商店还要收取一定的手续费的。

    里面的东西也是五花八门的，多是百姓日常生活的一些常用品。不值钱的有什么旧衣服，旧鞋，值钱的有手表，相机，收音机，自行车之类的，甚至还有一些舶来品，比如留声机，洋手表。

    娄晓娥一听有自行车，眼睛就一亮，“这边还有自行车？要票不？”

    当然是不要票的了，这边的都是二手的东西。不过自行车很少见，要碰运气，一般一到货很快就卖出去了。

    商店离老宅很近，他们只走了10多分钟的样子就到了。

    这是一座两层的小楼，楼下就是委托商店的买断品，而楼上则是那些寄卖品，相对来说是比较值钱的东西。

    看许小妹的样子，应该是这里的常客。只见她熟门熟路地走到楼梯左侧的一个柜台前停下，向他们招招手。

    许大茂他们上前一看，原来这边卖的是一些小物件，有手表，怀表，口琴，烟嘴，钢笔，女生用的发箍，竟然还有一副颇为时髦的太阳眼镜，想得到想不到的，这里面都有。

    三人津津有味地看来看去，不一会儿许小妹看中一支7成新的英雄钢笔，这要是新的话，在商店至少得花三块多钱呢。一问价格，才只有5毛钱，许大茂二话不说就花钱买下了，送给了妹妹。

    许小妹找售货员要了一点点墨水试了下，写字很流畅，这和新的也没啥区别了。

    接下来，夫妻俩像刘姥姥进了大观园一样。

    夫妻俩主要还是想看看有没有自行车，可惜转了一圈没看到。

    问了售货员才知道，自行车实在是太紧销了，本来就很少人卖的，除非实在是缺钱了，一般人家不会轻易出手的。如果有出手的，基本上是这边一入货，马上就被人买走了。

    不过他们倒是长了很多见识，看到了不少好东西，有照相机，缝纫机，收音机，还有留声机这些都是有货的，不过这些和自行车不一样，除非是手上钱有富余的，或者是有人要结婚撑场面了，一般百姓也不会买这些，不当吃不当喝的。

    他们东转转，西转转，把一楼逛了个遍，那些被褥旧衣什么的没啥看头，主要还是刚才那个小东西的柜台和大件柜台比较有看头。

    最后，娄晓娥在一个角落里找了一只木制的梳妆盒，样式很古朴的，一问价格，两块钱。

    娄晓娥二话没说就交钱买下了，然后她悄悄地告诉许大茂兄妹，这只梳妆盒的材质是紫檀木的，因为她母亲有一只一模一样的，是当年的陪嫁，当初她结婚时本来说要给她的，但她看母亲自己也非常喜欢，就没好意思夺人所爱。

    没想到能在这里碰到，这个价值是无法估量的，能两块钱拿下她真是太意外了。

    而后，他们又到二楼去转了转，上面的东西没下面这么杂，不过也有不少好东西。想也是，不值钱的东西也不会用寄卖这种方式。

    许大茂在这上里也有了收获，花了5块钱买了一只小石磨，就是磨豆子的用的，不过不是那种大的，而是小小的，一个人可以轻松推动的家用型的。

    这种市面上基本找不到，也不知道是哪个大户人家祖上传下来的，现在便宜他了。

    以后可以自己在家里磨豆浆了，空间仓库的有一大堆豆子呢。

    别看石磨小小的，重量却不轻，得有四五十斤，反正让他拿起来是比较费力的，于是，他让娄晓娥和许小妹先回老宅，出来时间不少了，小家国应该要饿了。

    他自己找了辆人力车，直接先把石磨给送回四合院儿去了。

