    威廉既没有被钦定，也没有和华莱士谈笑风生过，但说话还如此不客气，是有原因的。

    知道两人回来消息的记者，肯定不在少数；但能进入魔法部，堵在大厅的……就寥寥无几了。

    甚至可以说，完全不可能！

    福吉部长不会允许这种情况出现。

    威廉在国外的一波波骚操作，尤其是救下维也纳后，国际舆论虽然调侃居多，但也说明一个问题：

    他的知名度，已经达到了一个空前的地步，说是超过邓布利多，那是一点都不过分。

    明明白白的流量明星……各国魔法报的头条，反反复复也都是威廉与赫敏。

    说一句：平生不识史塔克，便是魔王也枉然……一点都不过分。

    威廉为什么能说服联合会，让邓布利多这个“废会长”，重登临时会长之位？

    除了确实需要这么一位巫师坐镇外，就是威廉的意见，连联合会，都不得不慎重考虑。

    大家还指望他对抗北海巨妖呢！

    这是未来百年，魔法界稳定的压舱石啊！

    而因为这种名气，威廉说伏地魔复活了……国外的巫师，大部分都会信！

    他说北海巨妖是伏地魔释放的……大家也信！

    这就是影响力！

    而这种影响力，对于福吉而言，就是国际舆论的压力。

    那是一种看不见，却确确实实存在的压力。

    最直观的表现：

    多国魔法部对英国进行了禁航，并称其为国际弃民，欧洲至暗时刻。

    就连国际巫师联合会，都等着调查员，弄清楚伏地魔是否复活，好将英伦三岛，列为“一级危险区”。

    意思就是……旅行有风险，去英需谨慎。

    福吉在硬抗着这种国际压力，同时也在国内进行言论管制。

    压力真心很大！

    这种时刻，他怎么会允许记者，擅自来部里采访威廉呢？

    除非这些记者，都是福吉找来的托。

    无论威廉回答什么，他们都会弄个大新闻，把他批判一番。

    福吉啊，na?ve！

    既然如此，威廉为什么要和这些人客气？

    于是，在众人的目瞪口呆中，威廉拉着赫敏扬长而去……嚣张至极。

    走到半路，意料之中的拦路虎出现了——福吉。

    他显然在专门等两人，脸上维持着假笑，快步走来，洋溢着热情道：

    “威廉、赫敏，你们俩从瑞士回来了？”

    “部长先生，您好。”威廉也是微笑道：

    “自从上次三强争霸赛结束后，好久不见了呢。”

    福吉有些尴尬，决赛那晚的谈话，可不是愉快的内容——他当时拒绝相信伏地魔归来。

    但部长就是部长，些许小尴尬不算什么，他主动邀请道：

    “走，去我的办公室聊一聊，中午你们俩到我家吃饭。

    我们好好谈一谈最近的事情，尤其是国际巫师大会。

    你们救了维也纳……呵，我可真高兴！”

    威廉没有看出福吉哪里高兴，不过他心知肚明，部长在进行最后的拉拢。

    威廉直接摇头道：

    “不了，我妹妹在门口等我们呢，我们已经一个月没有见她了。”

    “威廉……”福吉踌躇着：“没必要这样对我戒备。

    我觉得……你可能在邓布利多的影响下，对我存在些许误会。

    我可以解释清楚的！”

    福吉摆出了低姿态，和六月的强势，完全不一样。

    “不，部长，我对您没有一点误会……”威廉笑了笑，直言道：

    “我很了解您，就像我了解‘伏地魔复活了’一样。”

    听到伏地魔的名字，福吉打了个冷颤。

    他缩了缩脑袋，叹息一声：

    “威廉，何必用这种手段和理由呢？

    你我都知道，神秘人没有复活。

    你们这样做，无法是想夺权，把我变成傀儡部长？”

    福吉也是开门见山，不再刻意掩饰。

    他一直都不认为神秘人能够复活。

    神秘人都消失十四年了，能复活的话，早就复活了，还要等到今天？！

    骗傻子呢！

    威廉现在的所作所为，无非是一种政治手段……想借着神秘人做文章，将他这个部长，变成一个傀儡。

    福吉继续说道：

    “真没必要这样，弄得大家人心惶惶。

    你还有两年才毕业呢，就算想当部长，也得走流程不是？”

    福吉和蔼地好像隔壁看门老大爷，他轻声道：

    “你毕业后，可以来我身边任职，第一年就是部长助理，三年内升任高级秘书，第五年后，我就把部长的位置……交给你！

    你，

    还是有史以来，最年轻的魔法部部长！

    而且在我的帮助下，每一步都走得很稳。

    我就是你的政治资源！

    如何？”

    福吉拍着威廉的肩膀，说出了他思考许久，才下定决心的承诺。

    之前他撸掉邓布利多，顺风顺水，有点飘了。

    没想到威廉又把邓布利多扶回会长的位置……给福吉泼了一盆冷水。

    他现在就想着让步，互相达成妥协……不要再鱼死网破。

    威廉直视福吉的眼睛，讥笑道：“部长啊，你还是没有弄清楚现状。

    何止是愚蠢，简直是愚蠢。”

    看着威廉嘲弄的表情，福吉顿时恼火了……他真的恼了！

    要知道，他先前可是想打破最长任期呢……现在却愿意再当七年，就退休了。

    这个让步，还不够大吗？

    我堂堂部长，好声好气地和你谈条件，还再逼迫我？

    福吉松了松领口，威胁道：

    “威廉，我现在还是部长呢！还没有退休！

    不要这样步步紧逼，让我难堪。

    逼急了我，对大家都没有好处！”

    “你觉得难堪吗，部长？”威廉平静道：

    “但已经有很多巫师，在反抗伏地魔的过程中，被杀死了。

    他们连难堪的机会，都没有！”

    威廉眼神锐利，声音冷冽：

    “而你呢？

    因为你的阻碍，伏地魔复活的那晚，许多食死徒顺利逃跑了；

    因为你的愚蠢，如今魔法部还无法组织有效力量，去对抗伏地魔；

    因为你的耽搁，未来还可能会有更多人丧命！”

    “你现在还来找我妥协，和我谈条件？”

    威廉高声道：

    “像你这般愚昧无知，飞扬浮躁，权利熏心的蠢猪，居然还想再当七年的部长？！”

    福吉脸色通红，向后退了两步。

    “我呸！”威廉朝着他逼近。

    “你以为我做了这么多，是想当部长，还是在想对付你？

    错了，部长的位置和你这个人，对我都不重要！

    没有你，对我很重要！”

    威廉转身就走，赫敏拉着他的手，一块离去。

    福吉站在原地，脸色铁青，他攥紧拳头，青筋暴露。

    他不断重复道：“是你们逼我的，是你们逼的！”

    快要走出魔法部时，威廉低声道：“告诉丽塔，可以反击了。”

    整个七月，威廉与赫敏都在国外，没有让丽塔发表文章。

    就是怕一记组合拳，把福吉给打懵了。

    毕竟那个时候，福吉还没有控制舆论，也没有宣传：伏地魔没有复活。

    就算抛出证据，也不能证明福吉有什么问题。

    现在好了，福吉宣传了一个月伏地魔没有复活，威廉再丢出证据，才好狠狠打他的脸。

    压得越紧，舆论反噬也就越厉害。

    ”子弹飞得太久了……”威廉走出门口，他已经看见安妮那张笑脸了。

    威廉伸手挡住阳光，喃喃道：

    “福吉部长是个体面人，既然他愿意体面，我就帮他体面。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

