    第54章你真的还在吗？

    本来以为这件事情已经过去，谁知到了晚上竟然还有一个尾声。

    时清浅看到关于邱飞章新闻的时候，正喝着牛奶，准备洗漱睡觉，看到娱乐版块头条上挂着《邱飞章已被警方控制》标题的时候，差点没一口牛奶喷出来。

    她火速点进去吃瓜，发现邱飞章下午虽然被封了号，但是最后一则微博已经严重违规，公认人物带头搞颜色还上了热搜，波及面太广已经触犯了法律，所以被封号后不久，警察蜀黍就上门了。

    现在人已经被带走控制，正在进行调查。

    点开下面的评论，时清浅还看到了不小道消息，最热门的最广的就是一条关于邱飞章的情况。

    【人脉透露，邱飞章被带走之后，听闻拒不认错而且声称自己是被盗号，人是无辜的。但是警方联合微博已经调查取证，没有盗号痕迹，登录和操作的IP全都是邱飞章自己家里的。】

    这条下面的回复炸开了锅。

    【确定不是盗号？那必须是嗑嗨了。】

    【一个导演竟然用自己的肉身博眼球，我不理解。】

    【呜呜呜，我们可怜的琳琳怎么那么倒霉，签了他的新剧女主，跪求不要被牵连啊。】

    鼠标停下，时清浅陷入了沉思之中。

    邱飞章她是见过的，人确实没有底限，但智商没什么问题，后面两条绝对不可能是他自己发的。

    既能盗号又不留任何痕迹，搞了个死无对证，关键反应还这么迅速，这得是多牛逼的人物才能做到？

    怎么说也得是黑客天榜前几位才能有的手笔了吧？

    时清浅打开网页登录了一般人无法访问的黑客天榜的网站，把黑客天榜上看了一遍。

    看到挂在榜一的那个人代号的时候，她的视线停了，手也不动了，那一刻仿佛时间定格了一样，让她有一种恍如隔世之感。

    许久之后她才收回视线，轻笑一声。

    怎么可能是他呢？在他的认知里，自己应该是死透了的。

    前尘已过，还是活好当下吧，时清浅关掉了黑客天榜。

    几乎是同一时间，在遥远的地方，一个黑暗的房间里，电脑屏幕亮得很刺眼。

    但坐在电脑前面的人却一无所觉，一直到一条小小的信息弹了出来。

    下一秒，他握着鼠标的手狠狠一僵。

    时浅的账号登录了黑客天榜，登录位置：华国。

    他迅速的去查具体的地址，但是登录的时候地址被做了隐藏，除了来自华国，其他什么也查不到。

    电脑前的人沉默了，许久之后，他修长的手指轻轻的搭在桌面上，声音带了几分喑哑。

    “你真的还在吗？”

    关掉了黑客天榜的网页之后，时清浅视线重新回到邱飞章的那一则新闻。

    这时下面的评论更新了很多，又一个新的评论被顶得极高无比。

    【有人脉，据他透露时清浅确实去过邱飞章的剧组试镜，当时已签约但是最后被毁约了。听闻毁约当天，邱飞章签了盛琳琳做女主。】

    这一条评论无疑带来了巨大的争议，字里行间都在暗示时清浅角色被替是因为盛琳琳的原因。

    节奏一起，大量的粉丝涌进来开始吵架。

    【哪里来那么多人脉？这种假话我也可以编好多个！有人脉，浅宝已签约某IP大剧女主角，有人脉，浅宝马上拿下国内一线品牌代言，有人脉，浅宝今晚睡我被窝！】

    【有人脉，楼上的放屁，前两则马上要官宣，最后一则纯属扯淡，因为浅宝今晚睡我旁边！】

    【就是啊，好端端把我们琳琳跟其他人捆绑一块是怎么回事？我们独自美丽不好吗？但凡看过《我是军人》的，都知道她们两个没有任何交情好吗？】

    【带节奏的死全家！以我们琳琳的咖位，某些糊透的十八线不要来碰瓷。到哪都能看见某位，真是烦死了。】

    两边粉丝迅速的争吵了起来，一下子吵了好多楼，直接把这条评论顶到了热评第二，热闹非凡。

    时清浅百无聊赖的看了一会，发现她的粉丝虽然不多，但战斗力一个个都像是得到了升华一样，一个顶十个，异常的凶猛。

    最后竟然是那些一口一个浅宝叫得十分温柔的粉丝小宝贝们撕赢了。

    她之前没太关注这些，现在才发现她的粉丝是真的顽强又可爱。

    看样子天天跟她的黑粉对线，被锻炼得战斗力空前强大，所过之处无人能及。

    于是，她在手机里找了半天，终于找到一张抱着白色小猫咪的照片，把照片发到了微博上。

    【可爱的浅米们，该睡觉啦，晚安哦。】

    她这微博一发，正在微博上战斗的浅米瞬间涌了过来，激动的给她留言回复，短短几分钟内就刷了几万楼。

    【浅宝浅宝，今晚我就是你的小猫咪，太可爱了惹！】

    【谁说我们浅宝只会硬刚黑粉不会宠溺忠粉的？看看，多温柔！好幸福，呜呜呜…】

    【真受不了，装什么柔弱搞什么可爱？不是很能刚吗？不是很会怼吗？来啊，开战啊！】

    时清浅看了一眼，她的评论区果然又是三粉集结，一半骂一半夸还有一小半来吃瓜。

    她轻笑一声，做人不能偏心忠粉安抚了，黑粉也要给点关注的。

    于是，她回复了那条黑粉的留言。

    【你不配。】

    这一回，评论区瞬间炸裂了，忠粉们纷纷点赞，黑粉们摩拳擦掌，时清浅回应了，又要激情对线了，来啊，大晚上的都别睡了，造作啊！

    一眨眼的时间，时清浅的评论数字又开始疯了一样的暴涨，仅仅五分钟就破了十万评，数量还在不断攀升。

    这样的热度在新晋小花里绝对是独一档，甚至还超过了不少老牌的流量明星，而且还有不断上升的趋势。

    时清浅好笑的看着他们吵架，她终于能体会到吃瓜粉的乐趣在哪里了。

    看完之后，她正准备退出微博去睡觉，就在这时，一条评论被迅速顶高，以火箭飞升的姿势迅速的冲到了前排。

    【这只猫好像是陆屿城家的。】

    (本章完)

