
　　第328章元气大伤

　　经过这一波，宋晚又涨了一大波粉，由原来的一百多万，涨到了三百万。

　　而玉琼颜这边，却掉了将近两百万粉。

　　底下看不惯她的，还有别的艺人粉丝纷纷过来嘲笑，说什么活粉已脱光，只剩僵尸粉。M.23sk.com

　　而玉琼颜也因此丢了好几个大代言。

　　环旭娱乐上层把两人痛骂了一顿。

　　最后，还是玉琼颜出来发道歉声明，而且，还声称这件事自己从头到尾不知，私自把锅甩给了金璐。

　　有人质问她，她让金璐强抢手机是怎么回事儿。

　　她一律无视，甚至还把这类的评论删掉。

　　但问的人实在太多，她只能回复说自己之前并不知道宋晚的身份，是金璐和她说宋晚是她的私生，偷拍了她的视频，她因为太过生气才让金璐抢的手机。

　　她的粉丝都在心疼她，但网友却依旧不依不饶。

　　又质问她为什么要强行清场。

　　玉琼颜又回说，这是游乐场的问题，因为她们去问游乐场时，游乐场那边说没人。

　　没多久，某某游乐场也被骂上了热搜。

　　游乐场也很快就回应，说他们已经和金璐明确说过那段时间有游客，但金璐却说没事儿，让他们清场，出什么事由她负责。

　　结果，转来转去，还是转到金璐身上。

　　环旭娱乐那边也发了声明，说会辞退金璐。

　　这事儿，最后以开除一个保镖和金璐收尾。

　　而玉琼颜，虽然侥幸脱身，但也因此掉了很多活粉和丢了一堆大代言。

　　甚至本该到她手上的一些大IP剧，也被分给同公司其他女艺人。

　　经过这次，玉琼颜可谓是元气大伤。

　　IT女神群：

　　王露：“牛批啊晚晚，连玉琼颜都被你拉下来了。”

　　周洁莹：“怎么说话呢？那不是玉琼颜自己自作自受吗？”

　　苏笑笑：“就是，敢造谣我们晚晚，活该。”

　　江春月：“刚回来，发生啥事了？”

　　王露：“姐，瓜只剩皮了，你问也没得吃了。”

　　江春月：“？？？谁来说说？”

　　苏笑笑：“玉琼颜的经纪人金璐让人恶意剪辑视频内容，造谣宋晚偷拍打人……”

　　她噼里啪啦打了一堆字，结尾才说：“事情经过大概就是这样。”

　　江春月：“哦，我没微博，所以不知道，那现在解决了吗？”

　　王露：“解决了，玉琼颜被骂惨了，让她老买通稿倒贴我老公，报应啊。”

　　周洁莹：“你够了，还做梦呢？”

　　王露：“什么叫做梦？长得帅的男明星，那都是大众的老公。”

　　江春月：“我有男朋友，我就不要了。”

　　周洁莹：“……”

　　苏笑笑：“……”

　　王露：“……你想得倒美。”

　　宋晚发了个哈哈大笑的表情包。

　　王露：“话说回来，我老公好帅，要不是晚晚已经名花有草，我都想磕你俩了。”

　　宋晚：“？？？”

　　王露：“我信她，简简单单三个字，还直接艾特你，超霸气有没有？”

　　宋晚：“那还不是因为他是你们姐夫发小？”

　　王露：“晚，我俩以后就是妯娌了，还请多指教。”

　　周洁莹：“……大白天就喝这么多？”

　　苏笑笑：“都说了让你拦着她。”

　　江春月：“你们喝酒了？”

　　余下几人：……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第328章 元气大伤免费阅读。https://xs.23sk.com 