    书到用时方恨少，叶钟鸣第一次有了这种感觉。

    刚才想到答案的兴奋，一下子就消失的无影无踪。

    不知道星图，也就不知道星座的位置，叶钟鸣无论多么聪明，也破解不开这个难题。

    可他意识到，既然知道了问题在哪，那么无非就是一个字，找！

    怎么找？叶钟鸣决定用最笨的办法。

    他开始向回走，走到了碰到的第一座宫殿苍蝇座，之后改变方向，向着另外一边走去。

    他的办法就是，以苍蝇座为圆点，在周围画圈！

    这很笨，却可以保证他不落下任何一个方向，如果半人马座就在附近，那么用这种方式就一定可以找到。

    事实证明，叶钟鸣是对的，他在用这种方式寻找后，碰到的第二座宫殿就是半人马座！

    太好确认了，就和往生夹上的图案一样。

    调整了一下呼吸，他走上了台阶，很快来到了宫殿门口。

    自己猜测的对不对，就看能不能推开这座宫殿的大门了。

    他的双手按了上去，于是，一切便都有了答案。

    什么都没有发生。

    叶钟鸣深吸口气，使劲推开了殿门。

    下一秒，他就看见了里面站在大厅中央的那头怪物，半人马怪物。

    同时，叶钟鸣踏入大厅的第一步，那个仿佛雕塑一样的半人马怪物也睁开了眼睛。

    双方在这一刻对视了起来。

    叶钟鸣表面平静，心中却有些骇然。这个半人马应该是一个极其特殊的变异生命，但再特殊也是一个变异生命，而不是一位进化者，可是为什么表现的如此冷静？看着叶钟鸣的眼神，冷漠的让人心悸。

    难道是因为它是一个半人形怪物的原因？

    叶钟鸣缓缓的抽出舞沙，经过了增强的火沙场立刻出现在了他的周围，淡红色的沙粒在五米半径范围内狂暴的旋转着，和空气摩擦发出了轻微的呜咽声音。

    温度，也在同时升高，凡是进入火沙场的敌人，都会受到持续性的火属性伤害。

    在叶钟鸣的身体上，黑晕之盾现出了形状，土之精灵随手加了一个黑土铠甲，让他的防御力瞬间提升到了一个恐怖的程度。

    这还没完，叶钟鸣的脚下，开始流淌出一些沙子，那是踏血战靴之中空间的储存，自从血统得到了改良之后，那里便专门放这些沙子了。

    在需要的时候，叶钟鸣会毫不犹豫的激发血统。

    半人马在这个过程中依然没动，直到看到那些沙子的时候，才终于挥动了一下手中拿着的白玉长矛，之后，前蹄突然扬起，接着落下，在地面狠狠地踏了一下。

    “霍！”

    一声吼叫从半人马的嘴里发出，整个地面随之震动，声响在空间里回荡。

    叶钟鸣头部一晕，立刻知道这个怪物的攻击竟然这就开始了。

    那边半人马前蹄落下，嘴里发出了声响之后，立刻开始了冲锋，四个巨大的白玉蹄子在宫殿的地面发出了快速而匀称的践踏之声。

    急速冲锋中，手中的长矛高高举起，矛尖上端发出了光亮，随着它粗壮的手臂向后摆去。

    任谁都看得出，随着它的前进，长矛会随之挥动，直到刺向叶钟鸣。

    可惜叶钟鸣前世根本就没有去过特殊轮盘空间，自然也无从知道这是何种怪物，如果知道，那么就会认出，无论是之前的踏地呼喝，还是这个冲锋，都是这个半个马的能力。

    “野性呼喊！”

    “一往之矛！”

    前者，不仅可以让目标处于短暂的眩晕状态，还可以增加半人马的各种身体属性，等于是一种临时的强化。

    而一往之矛则是一种威力巨大的攻击能力，利用冲锋带来的动能加成，和白玉矛本身的光属性来造成伤害。

    虽然半人马没有魔晶，可是仅仅那从它一出手就看得出来，它的实力丝毫不逊于七级的生命，甚至，已经接近八级。

    叶钟鸣很快便从眩晕中醒来，却发现，半人马和它的矛，已经到了距离自己近在咫尺的地方。

    换成其他人，或许这个时候白玉矛已经刺入了身体，但叶钟鸣却不同，因为他的周围，有火沙场。

    并且，是被提升了一个等级的火沙场！

    混沌级往生夹是被夹在了蓝色舞沙上的，随机提升一个技能，作用在了火沙场上。

    现在的火沙场，对进入其中的敌人减速效果非常明显。

    或许，这种明显只是体现在攻击时间从一秒变成了一点五秒，但这个瞬间，已经足够做很多事情。

    叶钟鸣今天其实是被打了个措手不及的，他也没有想到，这个看起来冰冷的家伙，竟然会这种精神类攻击的能力，如果没有火沙场，那么这一击，叶钟鸣可能就要生受了。

    但现在，这点点时间，叶钟鸣反应了过来。

    他的身体动了，疾跑发动，本来半人马必中的一击，被叶钟鸣侧步躲过。

    巨大的半人半马身体带着光亮的矛，从叶钟鸣的身边擦过。

    接着，叶钟鸣发动了踢击，之后挥刀。

    踢腿的动作极小，半人马被减速之下，加上它冲来的惯性，根本就无法躲开，它的身体因此被踢的晃动了一下，有些碎裂的声音传来，应该是白玉的腿上出现了裂痕。

    本来可以直接冲过去的半人马，被叶钟鸣这一踢生生的停在了原地。

    也停在了叶钟鸣舞沙的攻击范围内，接着刀光落下。

    正常来说，叶钟鸣用刀的时候，自然是用舞沙的燃锐芒技能，可以发出一道刀芒，劈开前面的一切。

    可是这一次，燃锐芒的确出现了，也劈了出去，因为叶钟鸣自身基本属性的强大，威力更甚。

    但关键的是，燃锐芒之后，竟然又出现了一个半圆形的罩子，而罩子正好罩在了半人马的身体上，并且罩子里面，出现了蝴蝶形状的光刃，顷刻间在里面开始了肆虐。

    如果熟悉叶钟鸣的人一定知道，在疾跑和踢击之后，叶钟鸣并没有发动任何技能，燃锐芒是蓝色舞沙自带的能力，那这光罩又是什么？

    往生夹不仅给舞沙升级了火沙场，还给了它一个全新的技能。

    “光蝶绞杀！”

