
“快……”就在南方来的酒商聚集在一起商量着是否要到城外先住一段时间，避开城内的混乱时，一个酒商协会的成员忽然急匆匆的从外面冲了进来，一边大口喘着气，一边说道：“外，外面……”

看到这名酒商半天说不出一句完整的话，其他酒商都变得焦急起来，他们以为外面的事情已经变成暴动了，连忙拉住这个酒商，急声问道：“外面是不是暴动了？已经闹到这里来了吗？”

“不、不是！”那名酒商连忙摇头，大口的喘息了记下，稳住了气息和情绪，才说道：“外面的空中来了一个怪物。”

“怪物？”众人脑海中立刻浮现出了几天前的吃人怪物，脸色骤然变得苍白起来。

“不是那种怪物！”这名酒商似乎直到众人脑子里在想些什么，连忙摇了摇头，然后指了指外面，说道：“我也不知道怎么形容，出去看就知道了。”

说完，他也不顾其他人的反应，重新跑了出去，众人一脸疑惑的相互看了看，也跟着走了出去。

在走出去之后，他们看到街上所有人都抬头看着天空，露出一脸震惊的样子。

见此情形，众人也都抬头眺望，而在经过短暂光照造成的失明后，他们很快就看清楚了天空的景象，看到了那个被称作飞行怪物的庞然大物。

“飞艇，是飞艇！”有识货的人在看到飞行怪物那独特且奇异的外形后，立刻高声惊呼道。

虽然在场的人并不是每个人都见过飞艇，但他们却都听说过飞艇，毕竟米丽亚的惨剧他们都是有所耳闻的，那一战中飞艇起到的作用也是非同凡响的，不少头脑清醒的人都认为飞艇必将改变世界的战局，就像当年蒸汽武器出现，骑士开始从战场主力上退场一样。

现在发现竟然有一艘飞艇在空中，而且正朝这边飞过来，并且逐渐向下降，看样子想像是要落在城里面，所有人都对这件事感到无比的兴奋和新奇。

而在这些人中，那些商人更加看到这个飞艇的商用价值，毫无疑问如果用这种飞艇运货的话，绝对能够减少不少路上会遭遇到的麻烦和险阻，而且耗时也会减少很多。

这也让他们迫不及待的想要认识这个飞艇的主人，想要和他谈一谈飞艇的使用或者制作事宜。

飞艇的出现也引起了市政厅的注意，对于飞艇的到来他们在感到疑惑的同时，也感到庆幸，因为就在刚才宪兵和民众的冲突已经引起了一阵骚动，事情已经变得无比紧张，随时都有可能会打起来，现在飞艇的出现立刻把所有人的视线给吸引了过去，缓解了刚才的压力。

虽然这只是暂时的，但这至少给他们空出不少时间，向上面反应这里的情况，让上面给他们一个处理的办法。

不过，即便他们现在重点处理的事情应该是城内的混乱，但对于空中降落的飞艇，他们也很感兴趣，于是市政厅的官员派出人手，仅仅跟着正在缓慢降落的飞艇，一旦飞艇落地，就让人把那里管控起来，不能让其他人，特别是那些外国商人靠近。

飞艇下降得很快，原本还只是天空的一个小点，很快就已经变得和房屋一样大了，不少人已经可以看到飞艇下方吊舱上的铆钉了。

最终飞艇飞过了半个科斡后，缓缓的落在了位于商业区的大广场上。

在飞艇落下来的那一刻，市政厅派出的宪兵就已经将广场围住了，不许其他人靠近。

随着座舱们缓缓打开，一个身穿华丽皮裘外套的贵族女子和一个穿着全身盔甲的高大男人还不从飞艇的座舱里面走下来。

在场的人看到这两人后，都有些疑惑，因为这两人的服饰实在有些和现在世界的服饰风格不一样。

比如那女人穿着的皮裘外套看上去像是用一种兽皮制作而成的，造型有些古代风格，并且上面有着大量好看且神秘的花纹，头上的饰品也充满异国风情，只是这个异国风情从未在其他人身上看到过。

另外那个高大的男人则完全穿着一件极其华丽的全身盔甲，就连头部也被头盔罩住了，而且身上还安放着两把大剑，无论怎么看都有违现在这个时代的穿着，甚至就算是古代的骑士都不可能穿上这样的盔甲。

宪兵队长作为现场最大的官员，立刻上前准备询问对方的身份。

只是还没等宪兵队长开口，那名女贵族就用颐指气使的口吻，说道：“我是法兰的希尔维亚·贝尔蒙特，是你们女王的客人，这是你们宫相开具的通行证，现在我的飞艇需要在这里休整一天，我希望你能够派人维护好这里的，不要让我的飞艇收到什么损伤，明白吗？”

听到女贵族命令式的口吻，宪兵队长心中虽然有些不悦，但他却能够从希尔维亚身上感觉到一种莫名的压力，而这种压力就算是市长都没有。

一瞬间，他就下意识都认为对方的话是真的，所以收敛起了心中的不悦，也不敢说什么不逊之言，公事公办一般默默的接过希尔维亚递出来的通行证，看了看通行证的真伪后，立刻朝希尔维亚行了个礼，将手中的通行证双手递还过去，说道：“请您放心，我一定会派人保护好您的飞艇。”

“另外我的人需要购买一些补给，到时候麻烦你能够派人协助购买。”希尔维亚从口袋中拿出一个皮包，然后取出了一张大数额的戴利亚特国有银行的现金支票递过去，说道：“所有补给所需的费用全部从这里面扣，剩下的你自己决定怎么处理吧！”

说完，也不等对方做出什么回应，便和雷欧两人迈步朝广场外走去，那些围在广场周围的人不知道怎么的，在希尔维亚走过来的时候，都感觉到了一股莫名的压力，纷纷低下头去，自发的让开了一条道路。

在希尔维亚离开后，宪兵队长这才打开那张现金支票看了看，见到上面的数字眼镜都瞪大了，在他看来就算用各种补给将整个飞艇塞满，这上面的现金都不可能花完，至少还能够保留三分之一甚至更多，这绝对算是他今年甚至这几十年来，最大的一笔横财。

在重利和权势的作用下，宪兵队长自然对保护这艘飞艇非常认真，立刻叫来了几个得力手下，带着他们的人，并且带上所有装备，保护飞艇，另外还安排一些人专门听从飞艇上的人吩咐，补给物资。做好这些不之后，他才想起要去市政府汇报情况，于是立刻便赶往市政府，找到了正好在召开会议讨论畸形人迁离城区等事物的市长等人，并且将希尔维亚的自我介绍以及来此的原因简单的说了一遍。

“你是说那个女人教希尔维亚·贝尔蒙特？”市长听完了宪兵队长的陈述后，立刻想到了什么，确认式的问道：“是法兰人？”

宪兵队长点了点头，肯定道：“对，她自我介绍的时候就是说法兰的希尔维亚·贝尔蒙特。”

“市长先生，您认识她？”有贵族不解的看着市长，问道。

“我听说过她的名字。”市长点了点头，说道：“她应该和我们的女王陛下是同一类人，甚至是同一个神秘组织的成员。”

听到这话，所有人都不由得倒吸了一口凉气。

在场众人虽然不是全部都知道女王的魔女身份，但他们却都知道女王拥有一种极为强大、堪比神灵的力量，而且女王还是一个以女性为主的神秘组织成员，那个组织每个成员都拥有一种强大且神秘的力量，据传南边玛瑞斯王国的选王者就是这个组织的成员，当初女王登上王位，也是因为得到了这个组织成员的协助。

一直以来都有不少人在探听这个组织的底细，但结果却一无所获，唯一知道的就是这个组织非常庞大，几乎整个维纶世界都有她们的成员，只有极少数人知道这个组织是魔女团，是在古代被教会狩猎的魔女联合起来组成的一个组织。

虽然有不少戴利亚特的贵族对这个魔女团的组织非常好奇，想要探听其更深层的秘密，但最终他们不是凭空消失了，就是被女王责罚赶出了戴利亚特的权利圈。

“看样子这艘飞艇恐怕要眼睁睁的看着它飞走了。”一名贵族不无惋惜的说道。

虽然希尔维亚不是他们的上司，也不是戴利亚特本国的权贵，但单就她和女王陛下同一个神秘组织成员这个身份来说，她就不是一个好惹的人，所以在场众人刚才还讨论要怎么得到飞艇、并且研究出撑过的人，全都打了退堂鼓。

一名刚刚从底层因为军功被提拔起来的青年官员皱着眉头，冲着在场众贵族“这有什么，她虽然和陛下是同一类人，但和陛下的关系未必很好，而且这飞艇关系到国家实力的提升问题，只要我们获得了飞艇的秘密，就算过程我们做得有些不妥当，相信女王陛下也不会怪罪我们的。”

听到这名青年官员的话后，在场众贵族全都带着一丝怪异的眼神看向这名青年官员，就像是再看什么不可思议的怪物似的。

一名老贵族毫不客气的教训这名青年官员，道：“你以为我们是在意那个女人和女王陛下是同一个秘密组织的成员这件事吗？我真不知道你这样的脑子怎么坐上现在这个位置的，难道连脑子都不会动吗？我们在意的是她和女王陛下拥有同一种神秘力量。”

青年官员正想要反驳老贵族的话，一旁便有一名同僚拉了拉他的衣服，让他不要多说什么。

这时，老贵族继续说道：“你们现在这一辈只是知道女王陛下值得敬畏，但却不知道为什么我们会如此敬畏女王陛下！因为你们从来没有见到过女王陛下发怒时的样子，如果你们见到过的话，就不会问出刚才那样愚蠢的问题了。”

说着话的时候，会议室内一些老贵族和老官员全都不由自主的点了点头，而其他年青官员虽然没有被直接指责，但却有种自己挨骂的感觉，脸色都变得有些难看。

“咳咳！好了，这件事不要说了。”市长这时候干咳了两声，缓解了周围凝滞的气氛，然后总结道：“既然这位希尔维亚女士是女王陛下的客人，我们就要妥善照顾，不能让人觉得我们戴利亚特人不懂得礼仪。”说着，他转头朝宪兵队长道：“你就按照她吩咐的事情去做，也不要表现得太过热情了，当作一般的外国使团就可以了。另外不要让城里的骚动惊扰到这位女士，我不希望等她见到女王陛下时，用还乱来形容这里的局面，明白吗？”

“是，市长先生。”宪兵队长点头应了一声，跟着就转身走出了会议厅。

与此同时，希尔维亚和雷欧来到了位于城市商业区的一个名叫荆棘会所的私人会所，在门口她展示了一张金属卡片，守候在门口的大汉便恭敬的将两人领到了会所后面的一栋特别大的别墅中。

大汉在将他们送到门口后，便转身离开了，而这个时候雷欧则转头看了看四周，笑道：“这里倒是保护得特别严密，不过有必要这样吗？”

原来，在这栋别墅周围此刻潜伏着大量的守卫，而且每一个守卫身上都有着很浓的血腥气，看样子他们都是久经沙场的老兵，能够在戴利亚特调动这么多老兵给一个会所充当护卫，也只有那位女王陛下才能够做到。

希尔维亚一边将手中的金属卡片塞入大门旁边的卡槽内，一边说道：“虽然这里是戴利亚特，但总会有一些莽撞的人会做出一些出人意料的事情，而她们不像我们那么低调……”

“低调？没想到你希尔维亚竟然还好意思说自己低调，如果你都算低调的话，那我们算什么，在泥坑里吗？”这时候，门打开了，跟着一个听起来有些沙哑、但却极富磁性的声音从门内传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51135643"  chaptername="第八百一十六章  南部小城">加入书签</a>
</div>
