    狼崽后知后觉的想到什么，眯起眸子，眸色水雾潋滟，带着点童真的撒娇抱怨，精致眉眼像是天使，嗓音软软，可怜兮兮道：“我好疼。”

    军医手上一抖。

    想了想刚刚顾惊羡不在的时候将军一脸冷漠的模样，又看了看现在像小孩子要糖一样的人，她觉得她撞破了什么不该看到的画面。

    “你牵一下我嘛。”狼崽鼓起脸巴巴看着顾惊羡。

    沉默了几秒，顾惊羡不敢看身后的人，微微靠近了一点，染白就跟要糖一样握住了他一截指尖，然后霸道又不讲理的十指相扣，“这样不疼了哦。”

    在顾惊羡看不到的地方，将军似笑非笑的看了一眼帝王，笑意乖张挑衅。

    染白漠然看着，瞳孔深邃难明，氤氲着暴戾情绪，到最后却笑出声来，她步步走进，压迫感很强，几乎让人喘不过来气。

    军医双眼泪汪汪，有点想哭。

    她真的只是一个军医。

    她只是一个弱小无助的小可怜。

    为什么要让她承受这些不该承受的？

    “疼？”帝王停在了狼崽面前，居高临下的问。

    染白无畏和她对视，唇角勾起笑意，扣紧了顾惊羡的手：“怎么办，和顾将军牵手就不疼了呢。”

    顾惊羡：“……”

    他挣了两下，没挣开，一阵窒息，想不明白两个人又是怎么开始针锋相对的。

    “是吗。”染白低呵，突地俯身，强行用力掰开了顾惊羡的手，把人推到一旁，然后慢条斯理的扣住将军的手，动作强硬不容抗衡，“那孤跟你牵。”

    “谁要和你牵？！”狼崽万万没想到帝王能无耻到这份上，她气笑了，看着那十指相扣的手，眉心更是一跳，怎么看怎么碍眼，甩又甩不掉，对方修长冷硬的手指收拢牵紧，力道很重，攥的她指骨生疼，她冷声：“松手！”

    “还疼吗。”染白反倒扣的更紧，淡淡问，不等将军回答，又懒散道：“看你这么有精力，想来也不怎么疼。”

    “……姐姐，你轻点。”停了两秒，将军忽然冷不丁的说了一句，嗓音慵懒又低软，苏在人的心尖上，莫名像是撒娇。

    染白动作一顿。

    成功察觉到帝王的停顿后，她慢悠悠挑眉，似笑非笑：“别那么用力。”

    “大人攥的我好疼啊。”她学着顾惊羡对帝王的称呼，唇红齿白，萦绕而出，在咬字的时候莫名多了几分道不明的意味，尾音拖了下腔，刻意一字一顿的拖拽，带着点暧昧的挑衅。

    帝王脸色泛沉，被恶心到甩开了手，拿着手帕反反复复擦了好几遍，连苍白肤色都泛红，表情看起来忍耐到极致，阴沉沉道：“说人话，别恶心孤。”

    “怎么这么凶？真让人伤心。”看到染白这幅表情，将军笑了，总之对方不开心，她就挺开心的，尤其是现在对方这样难以忍耐的神色。

    “滚。”

    军医已经无限缩小自己存在感了，她瑟瑟发抖，有些不明白三个人之间的关系。

    这不对劲！

    好在取完箭后敷了药，她就溜之大吉，临走前迟疑着交代谁，小心翼翼的跟帝王说让她多看着点染白，因为还有可能高烧，如果有情况立刻叫她。

    染白觉得她说错了人。

    指望着她看人，还不如想一下她会不会在将军昏睡的时候动手。

    “看好你自己。”军医离开之后，染白也没有留下来的打算，尤其是对方那几句话实在不堪入耳，她几乎升起了掐死将军的心，冷冷扔下一句话，她又看向顾惊羡，半晌才漫然的、有意所指道：“有些人表面会装，你别蠢到任她骗。”

    顾惊羡一时间不知该说什么。

    “好好照顾她，别死了。”染白平静说，在好好两个字上刻意停顿咬重，让人听起来总觉得有些古怪，拍了拍衣袖，往外走去。

    “现在就我们两个人了哦。”看到染白离开，小狼崽翘起唇角，心情愉悦不少，弯起眼睛看着顾惊羡，“抱抱。”

    而染白在离开之后，并没有回自己的营帐，她在风雪中站了一会，冷风扑面而来，回想到将军身上的伤，她想着自己是否也有这样的经历。

    在战场上受伤无可避免，染白也素来不在意，更何况这些事情早已久远，没上过心，她一时间也没想起来。

    直到现在才勉强记起，还是因为顾惊羡。

    她记得那是京城传信的后几天，她因为顾惊羡的事一不小心走了神，才在战场上着了对方的道，最后也是狠狠报复回去，当时心情不佳，手段也狠辣的多，没留下一个活口。

    只不过这一世顾惊羡根本没离开过，将军怎么还能重伤。

    最后染白轻飘飘的得出了一个结论。

    只能说明，

    对方已经愚蠢到无可救药。

    她眸色不明，往军营外走去，碎血落在双肩，侧脸格外凌厉漠然，有种血腥而残忍的气质。

    确如军医所言，在处理好伤口之后，染白之前一直在强撑，此刻没有外人在，终于昏睡过去，却因为箭伤反反复复的高烧，半梦半醒，身上的温度烫的惊人。

    顾惊羡已经换了好几次冷毛巾给她擦身。

    直到晚上的时候高烧才堪堪褪去。

    她醒过来的时候，意识还有些昏沉，头疼的厉害，一开口嗓音沙哑的不成样子。

    顾惊羡递给她一杯水，轻轻拍着染白后背，“好点没有？”

    狼崽恹恹嗯了一声，小口喝着水，她懒洋洋的眯着眸，能看到外面昏暗的天色，才后知后觉的想到了什么。

    既然两个人之间疼痛共享，那她受伤的时候，那个人……

    一点也看不出来。

    她静静想。

    “羡羡，你喜欢我吗。”她忽然问。

    “喜欢。”顾惊羡没想到染白忽然问这样一个问题。

    “那你为什么喜欢我？”染白笑着看向他，一双眸深不见底。

    顾惊羡静了几秒：“想什么呢，只会喜欢你。”

    “那如果……”

    非要选一个。

    这句话，

    她没问出来。

    到底为什么会喜欢她，会对她好。

    她很清楚，

    要选的话……

    答案很明显了，问又有什么意义。

