    一直都在寻找团队的安德列尔终于等到他想要的人了，而且一眼就认出眼前的家伙是赫赫有名的地狱犬雷书侠。

    “雷书侠。”安德列尔冲雷书侠伸出手，绽放出友好的笑容。

    “我这么有名气？”雷书侠乐了。

    “以一己之力炸掉阿美瑞肯赫特拉机场，如果这件事还不能让你举世闻名，那我真不知道还有谁敢自称名人。”安德列尔笑道：“只是怎么都没想到你竟然也来了。”

    “K国战神安德列尔。”雷书侠笑眯眯的叫出对方的名字。

    安德列尔愣了一下，他真没想到对方能精准的说出自己曾经的身份。

    “很意外吗？”雷书侠跟他握握手说道：“不用意外，所有国家的战神我都研究过，总想找个机会一一拜访。”

    这倒不是乱说，他的确搜集到俗所有国家战神的资料，就准备找个机会把所有的战神都给挑一遍。

    不爽的干掉，顺眼的收了当小弟……可惜一直都没有时间。

    “这倒有趣。”安德列尔点点头。

    “的确很有趣。”雷书侠摸了下光头笑道：“这些年一直瞎几把胡混，也没有各处拜访，就是跑了趟岛国把他们的战神给干掉了，再就是暹罗战神给我当小弟。”

    “岛国战神德川神武？暹罗战神察猜？”安德列尔瞳孔收缩。

    “对。”雷书侠点点头：“德川神武装逼，被我干掉了；察猜比较乖巧，一直给我当小弟。我就琢磨着拜访各国战神……为此我还有准备呢，搞了组织叫战神营。到时候顺我者昌，逆我者亡。不顺眼的战神全部干掉，顺眼全给我做小弟。”

    “……”

    安德列尔一脸淡疼。

    这个天已经没法聊下去了，但又觉得虽然雷书侠一身逼味，可好牛呀。

    “我们组个团队如何？”安德列尔提议道。

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “这里足足有上万人，明天就要在山谷中厮杀，只取最后活着的一个人。”安德列尔指着周边：“现在已经组建起数百个团队，以保证不会在第一时间遭到击杀。一个人的力量在这种厮杀中根本没用，必须得拥有团队的力量。”

    “没毛病。”雷书侠点点头。

    “那我们就组成团队吧？如果能活到最后，再进行唯一名额的争夺。”

    简明扼要说出这里的情况，虽然最后只有一个人可以存活，但在前期，所有的团队都要保证自身能够站到最后，再去做最后的生死相搏。

    “我怕你拖我后腿。”雷书侠直言不讳。

    “……”

    安德列尔觉得这个天已经不是能聊了，而是再聊下去他都要被熏晕。

    太能装逼了，还一个接一个的装。

    “你可以好好考虑一下，快没有时间了。”安德列尔真诚的说道。

    “我喜欢一个人。”雷书侠客气的拒绝：“对你们来说团队的存活几率更大，可对我来说一个人的存活几率才大。”

    话说到这个份上也就没必要继续谈了，尽管安德列尔表示非常遗憾，可也知道这种事不能强求。

    “那就只好祝你幸运了。”安德列尔笑道：“也许我们会在最后的时候遇到，我不会手下留情。”

    “呵呵。”

    雷书侠笑笑，找到个角落躺在里面，闭上眼开始睡觉，毕竟很久都没好好休息了。

    ……

    天色已经彻底黑下来，基本上所有的人都无法入睡，因为这可能是他们活在世界上的最后一夜。

    “哒哒哒哒哒……”

    航炮开火的声音响起，打破这里的宁静，周围的山林最少有六架武装直升机对着山林扫射，夜空中的枪火光芒分外夺目。

    持续的时间并不长，很快声音就消失，武装直升机也盘旋飞向远处。

    这是有团队选择逃走，可惜根本就逃不掉。

    既然风语者敢把这么多人放在这里，他们就不怕人跑，并且直接选择杀掉。

    “有什么想不开的？”雷书侠翻了个身，满脸的不耐烦。

    他身体内的病毒都被清理掉了都不跑，这些家伙竟然还想跑？肯定是不知道风语者的厉害。

    “帮帮我可以吗？”

    耳边传来低沉的声音，又把睡觉的雷书侠吵到了。

    “谁呀？”

    雷书侠转过头，看到一张苍老的脸。

    他以为看错了，赶紧伸手揉揉眼睛，确定眼前这个男人得有五六十岁了。

    “没搞错吧？老人家也来参加这种活动了？”

    这是老约翰，他一直都缩在角落里冷静的观察一切，直到现在。

    “虽然我老，但也有一条命。”老约翰盯着雷书侠说道：“所有的人我都观察过了，你是最有可能存活下来的。”

    “哦？”雷书侠打量对方。

    他发现虽然这是个老人，可眼睛里的光却聚拢在一起，透出年轻人永远不会拥有的沉稳与冷静，还有经验。

    “你跟他们是平等对话。”老约翰指了下上面的风语者，又看向安德列尔所在的方向说道：“那边的西装暴徒实力很强，很多团队邀请他都遭到拒绝。我知道他在寻找自己的团队，却只找了你一个人。”

    “然后呢？”

    雷书侠突然对这个老头产生了兴趣，猜测对方从前一定从事安全工作，否则不会有这么强悍的观察力。

    “你比他强。”老约翰肯定的说道。

    雷书侠不置可否的耸耸肩膀，他觉得这个聊天可以结束了。

    “我们做个交易如何？”老约翰说道。

    “没兴趣。”雷书侠翻身。

    可老约翰并不放弃，他从衣兜里掏出女儿的照片，用手在上面轻轻抚摸，眼中充满慈爱。

    “即便你开始要在里面装死，也需要有人配合。”老约翰低声说道：“我会在屠杀刚开始的时候配合你，用我这条命来为你做掩护。”

    他已经洞悉雷书侠要怎么做，而且非常自信。

    “我帮你一次，你如果能活下来，帮我找回女儿。”

    “她的名字叫莎拉，来自于阿美瑞肯科罗拉多州莱克伍德，她的名字叫约翰，左腰有一条三厘米的伤疤，那是小的时候在树上荡秋千伤到的。”

    “去巴黎旅游的时候失踪的，失踪三年，今年26岁，生日是平安夜的前一天……”

    雷书侠从兜里摸出香烟转过身，抽出一根递给老约翰，并且拍拍他的肩膀，表示同情。

