    “你还是没改之前的小气，不过本仙子很喜欢！”

    前半句还挖苦秦叶，后半句墨韵仙子就给予了秦叶肯定。白给的东西，自然是多多益善。东西越多，自然就越好。

    “仙丹，你是否对一些仙丹感兴趣？”

    墨韵仙子对秦叶问道，她主动提及了仙丹。

    感兴趣？何止是感兴趣？做梦都想。

    之前服用的都是寻常的丹药，哪里见到过仙丹？

    只在年少时听说过一粒仙丹就能得道成仙，可以起死回生。可仙丹到现在是什么，秦叶都不知道。

    “也好，买一些仙丹后面也能够用得着！”

    墨韵仙子联想到了事成之后，这一次盗取定海珠绝非一番顺风顺水。就算从阴间返回来，人还是在城池中。到时候不免还会有第二次，乃至第三次交锋。

    “师母，仙丹的价格不菲。我身上恐怕也没有太多资源，师母我看还是等到您大婚以后，再买吧！”

    阳壮听到两人要买仙丹的意图后，他当即表现出了不满。起初秦叶买的东西还算小打小闹，并没有太多的价值。而仙丹就不同了，每一粒都非常的珍贵。

    就算他家大业大，也不愿意把财富都花给秦叶这个二世祖。

    “阳壮，难不成师母我做事还要你来教不成？还是说这么多年，你师傅给予你的东西对你不满足？”

    强大的气场压向阳壮，这缕气势可以压到九天。

    阳壮还是第一次感受到墨韵仙子的气场，他的身体忍不住的退后，直到撞在一根柱子上。

    他第一次感受到面前的女子并非只有美貌，还有超凡脱俗的实力。并且对自己有绝对的压制力。但阳壮也非常疑惑，墨韵仙子的实力远远不如自己，为何自己会被她逼得这般惨？

    “大师兄，你没事吧？”

    阳壮身旁的人连忙过来，他们扶住了大师兄的身体。对于刚刚发生的那一幕，这些人并没有看懂。

    “没事，师母不过是与我开了一个玩笑。”

    他脸上强挂起一丝的笑意，冲着身边的人微微一笑。但是在心底里，对于墨韵仙子越发的愤恨，甚至想要除掉这个妖女。

    她来到师傅的身边绝对目的不纯！阳壮已经猜到了墨韵仙子不怀好意，但他却并没有任何证据。

    “这枚是浑圆再生仙丹，断臂断腿半个时辰内服下此仙丹，都可以重新长出！”

    “这枚是云游四海丹，此仙丹可以让人的速度提升五十倍，能够欣赏大千世界，云游人间云海！”

    “这枚是欺天还原丹，此仙丹可以让人处于不死的状态，受到再大的创伤都可以欺瞒过去。但前提是身体的主要部位保持不坏……”

    秦叶和墨韵仙子听从一旁的小姐介绍着种种仙丹，今日的秦叶也算是大开了眼界，他见到了大千世界的仙丹。

    每一粒仙丹，都散发出了晶莹如玉的光泽。并且仙丹比起寻常的丹药要大上几圈，比龙眼还要大一些。

    更让他叹为观止的还是仙丹的效果，每一种仙丹都超越了世俗的丹药，达到了真正出人意料的结果。

    “你们这一层有多少仙丹？”

    买东西，还是墨韵仙子更会买。秦叶都是会买几粒，买几个。而墨韵仙子直接要买下一层，当真的是天下最为富有之人。

    “回小姐，共有一百二十七粒仙丹！”

    女子清点了一下仙丹的数量，这已经是西北之地最大的卖场了。一百二十七粒仙丹听起来不多，但却是一笔庞大的数量。整个西北半年的销量，也不过在一百五十粒左右。

    墨韵仙子开口，就买下了西北之地半年的储备。这种大手笔，大客户堪称壕无人性，简直就是泯灭人性。

    阳壮听听完墨韵仙子的话后，他的脸上当场流露出了惊恐。倘若真的任凭墨韵仙子在这里胡来，就算是他倾家荡产也拿不出来。

    太，太特妈刺激了！

    一旁的秦叶直呼刺激，仙子永远都是仙子，做起事来处处透露出了霸气。

    在中域，她问鼎天下，身上具备的刺激尚可以理解。而到了大千世界，霸气依旧不减当年，这简直就是让人爱死亡。

    “师母且慢，您若想要买三五粒仙丹尚且可以，而这一百多粒丹药实在是太多了。不但我拿不出，恐怕师傅他老人家也难以拿出！”

    阳壮提到了他的师傅，想要利用天海圣君来压一压墨韵仙子。

    但墨韵仙子怎能轻易被他压倒？她若是屈服，就不会走到今日。

    秦叶尚且还有一些理智，很多事情懂得权衡利弊，但墨韵仙子根本不会思考这些。她的原则就是想做的事，必须要做到。

    “怎么？我嫁给天海圣君连一百粒丹药都拿不出？阳壮，你现在就去请示圣君。如若办不到，婚约取消也罢。”

    墨韵仙子的语气中充斥着不容置疑，今日这一百粒丹药她必须要得到。否则，连婚都可以不结。

    这一次，直接把阳壮僵到了现场。尽管他一口一个师母，但内心却从未把她当成师母。而现在，她的口吻以及语气都发生了强烈的变化，从话语中能够清晰的感受到在她身上的棱角。

    现在的阳壮不论去还是留，都会有不好的效果。真的去找师傅，必定会被师傅一阵痛骂，责备他办事不利。如若不去的话，面前的事情也没有办法处理。

    墨韵仙子的动作，立即引来了老板。在这里生存，必须要眼观六路，耳听八方。这里发生的好事情老板已经全然了解，他连忙站出来说一些好话。

    “我身上并未带太多，你把东西全都给我装好，跟着他们去圣君府内取。身为天海圣君的夫人，这一点主还是能够做的！”

    墨韵仙子轻描淡写地说着，这一会圣君夫人的旗号就被她打了出来。

    老板的脸色流露出了深深的为难，他知道面前的两个人都不能招惹。一个是天海圣君未来的夫人，另一个是圣君的顶门大弟子。

    “夫人，您看这么办是否可行，我先给您一半，剩下的等到大婚之日在给您奉上……”

    老板试图动用缓兵之计，给阳壮充分的挪移空间。

    “你没有听到我说什么吗？我要你立刻把所有东西都装起来，否则你的店就不复存在了……”

    仙子的话，不容更改。这就是圣旨，任何人都要按照圣旨去办。

    “老板，借过一下！”

    秦叶把老板叫到了一旁，他开始出谋划策。

    “夫人眼下已经怀有身孕，她未来的孩子是何身份，你比我更为清楚。这点小事如果你都办不好，我看以后也要悬了……”

    化身狗头军师的秦叶开始了胡编乱造，造谣也要分造谁的谣。造谣天海圣君的谣，谁不害怕？尤其是说墨韵仙子怀有身孕，老板吓得更是全身颤抖。

    “你要敢说出一个字，后果会发生什么你……”

    “明，明白，我都明白！”

    老板连说话都不利索了，秦叶的这一番吓唬打破了他一切心理防线。

    因而回来后立即命令下人把墨韵仙子要的仙丹全部都装上，阳壮在一旁阻拦一番，可他的话全都被老板忽视了。

    还再拦？再拦到时候连你都吃不了兜着走。面前这个女人完全不是你能招惹的了，我看顶门大弟子极有可能沦为叛徒。老板看着阳壮，他已经看出了阳壮未来的命运。

    于是，秦叶和墨韵仙子满载而归，他们手里拿了一百多粒仙丹。短期内，天海圣君肯定是不会过问的。至少也要等到大婚过后才可以，而大婚的那一夜，一切事情都尘埃落定。

    “秦叶，你又敢偷偷地说本仙子坏话，看来本仙子应该好好的教训你一番了！”

    走到无人之处，墨韵仙子的语气再度陷入到了冰冷中。秦叶的想法，被她洞察的一清二楚。

    “仙子，一切都是假的。得到丹药，增加胜算才是真！”

    秦叶避重就轻，他也是尽可能的说一些仙子爱听的话。成大事者不屈小节，每一件事情都细致入微，那就不是大人物了。

    “本仙子的圣洁，不容许任何人亵渎。哪怕是暂时性的，我也会记住的。清算，早晚的事，你一定要记住本仙子这句话！”

    墨韵仙子也不去和秦叶辩解，她直接说出了结果。那就是哪怕秦叶出于好意，她也要惩罚。出于对天下男人的偏见，这就是墨韵仙子。

    由于秦叶和墨韵仙子造成的恶劣影响，满城所有珍贵的仙丹仙器都消失不见，再没有任何人敢拿来去卖。原本对他们来说应当赚得盆满锅满，但现在不亏损就是好事了。

    去找天海圣君索要财物，不如说去送死没有什么区别。唐唐圣君，神话一般的人物。这种活化石一旦招惹，比死都要难受。

    “仙子，我们两个人还真是万人烦，无论走到哪里都会惹人注目。”

    看着周围人的眼光，秦叶轻轻笑道。不知道是真的主角光环，还是天生丽质。他们走到哪里，总会迎来各种眼球。

    “你很在意吗？杀了就是！”

    墨韵仙子的话十分简单，她处理事情的时候总是那样的简单。任何时候，杀人都是最为管用的方法。杀人可以消除一切的烦恼，扫清心中的障碍。不过不行，就继续杀！

