
　　雷霆之主一出手，自然无往而不利。

　　第一个小时，被他叫来的魔法师，欢天喜地捧着论文半成品回去；

　　第一天晚上，红外线、紫外线，频率测定完成；

　　第二天中午，成品论文从雷霆之主案头，已经转到了《奥术》审稿编辑的案头，和评审会委员们的案头……

　　然后，第二天晚上，都等不及论文过稿、排期、刊载，就有两个学徒拿着导师的介绍信，来格雷特的法师塔敲门了。

　　“……啥？现在就有人来了？”

　　格雷特从《奥术》后面抬起头，满脸迷茫：“我的论文还没登出来吧？”

　　他被雷霆之主布置了一大堆功课，目前正在要死要活当中。《奥术》，《魔法》，《普通魔法师月刊》，《雷鸣》，这四本期刊，都是议会的高端刊物。里面的文章，一篇比一篇难，一篇比一篇烧脑……

　　格雷特光是把它们啃下来，大脑CPU就已经超频到200%。什么世事洞明，什么人情练达，不存在的，脑子都烧干了，没脑细胞分给他们。

　　“想什么呢！当然没登出来啊！”林恩恨铁不成钢地看着他，恨不得卷起一本《奥术》在他脑门上敲两下：

　　“所以你就该想想了，现在就能得到消息的，都是什么人！”

　　“啊……哦……”

　　格雷特晃了晃脑袋，给自己脑壳降了点温，终于反应过来。思绪从论文上拔出来，有多余的算力分给当前事态，立刻就想明白了是怎么回事：

　　“是和我一起写论文的那位推荐来的？还是《奥术》的编辑推荐来的？或者是我师兄师姐推荐的？——不对，最后一个不可能，老师禁止掉了……”

　　“是《奥术》的编辑。”行，还不算笨。林恩语气缓和了点：

　　“两个人的介绍信上，都有大法师的秘法印记。但是并非亲笔信，估计，是学生或者子侄求来的拐弯人情。一位是变化系的埃雷拉大法师那边的，另一位，是惑控系的克拉默大法师推荐。”

　　“大法师的人情还是要给。”《奥术》编辑的面子更是要给。毕竟以后发论文要靠自己，老师不可能罩着自己一辈子。格雷特嘟囔：

　　“人怎么样？”

　　“一个法师学徒，14岁，是大法师老友的侄孙，从外省上来的。学习魔法一年半，还没定方向。还有一个，是大法师某个学生的侄子，惑控系一级法师，19岁。”

　　这履历听起来并没有什么亮点。学徒进阶正式魔法师，法师塔里管吃管住供养的时限，最长是两年；两年进不了阶，回家吃自己。一年半，已经快摸到上限了；

　　19岁的一级法师，如果从14岁——这也是三家魔法学院收学生的平均年龄——开始算的话，也差不多快要摸到法师塔供养的上限。格雷特他们那个精英班里，十七八岁，差不多都要进阶二级了。

　　看林恩连名字都懒得报的样子，他对那两个人的评价，大概也就寻常。好在法师塔收学徒不等于法师收弟子，基本上就是个干活的。格雷特点点头：

　　“那行吧，就让他们跟着干活——林恩大哥，还有奥罗，你们要不要收学徒？”

　　“我们自己有渠道。”事实上，林恩这几天，已经通过师兄弟放话出去了，估计一周内就可以开始面试。他才六级，暂时只想收一个弟子，得仔仔细细地好好挑选一下。

　　至于奥罗拉，卡莱尔大法师还没允许他收徒……

　　虽然被关心到让人挺高兴的，但是站在林恩的力场，他更希望格雷特努力进阶：

　　“别人是冲你来的，你挑你能用的就可以了。”

　　格雷特飞快点头。虽然他更想要变化系的、咒法系医疗分支的，但是人手不足，凑合着用呗。有人刷瓶子刷试管查论文了，开心(✪▽✪)

　　这两位之后，陆陆续续又来了三四名学徒，拿着大法师的条子，评审委员会委员的条子。格雷特来者不拒，全部收下：

　　法师塔包吃包住包看书，提供有限的研究条件，学徒付出劳动，两年不能进阶立刻滚蛋。议会有现成制度，相当公平。

　　干活的人手有了，治疗所的进度，也跟着势如破竹。格雷特一边看论文，一边写申请，这一周还没过完，就拿到了魔法议会的评审委员会，通过魔法师管理部传来的批复：23sk.Com

　　准许格雷特·诺德马克以法师塔名义，开办医疗研究所。研究费用，一次性拨付5000贡献点，以下列方式支付：

　　1、研究所占用土地拨付，折价500贡献点；

　　2、研究所房屋建设，折价500贡献点；

　　3、研究所固定魔法设施，及装备附魔，折价3500点（附清单）；

　　4、治疗用药剂以及魔法材料，折价500点；

　　此外，议会每月为研究所内供职的魔法师，提供500贡献点的津贴。相应的，研究所有义务，每个月内，为议会指定对象，提供不少于10次的三阶治疗法术（三阶以下法术，按比例折合成三阶计算）。

　　还是不错的呀！

　　格雷特开开心心地算着：他已经是五级法师、五级牧师了，尽快把治疗重伤、移除疾病两个神术学了，这样的话，三阶治疗法术可以自己来释放。

　　不对，等等，有些特别直白的伤势，比如断了条胳膊、断了个腿什么的，可以让阿帕来治！

　　阿帕也是会丢治疗术的！

　　然后，就不用雇佣太强的魔法师，省了一笔钱~~~

　　三级魔法师，或者三级牧师，差不多就够用了。低阶牧师的工资不高，这样的话，每个月500贡献点，发了工资还有点儿盈余，可以挪到研究经费上来。

　　如果能做出不错的成果，写论文，可以从议会那里薅一笔；研究出独有的治疗方法，卖公共卫生服务，再薅一笔。两笔加在一起，医疗研究所的收支，差不多就能平衡了。

　　奥利给！

　　格雷特，加油！

　　医疗所轰隆隆隆地造了起来。平整地面，修建道路，挖地基，造房子……一天一个样，三天大变样。选的位置，还是在格雷特最初看好的，属于议会名下的那块荒郊野外。

　　远是远了一点。但是格雷特骑上阿帕，从尼维斯城边缘绕路，反而可以把速度提上去。外环上全力飙车，划掉，野外全力飚银月鹿，通勤时间，单程甚至不需要半个小时。

　　就很完美~~~前世的时候，他从家里到医院，挤公交怎样也要一个小时！

　　格雷特得意洋洋。地方有了，房子有了，还需要人手。格雷特也趁此机会，去伍德长老那里，战神神殿，还有几个相熟的医疗系大魔法师那里，各走了一圈儿：

　　来人啊！

　　来人干活啊！

　　伍德长老，我这里免费指导独家治疗术，它不香吗？

　　战神神殿这边，我免费指导战地急救，它不香吗？

　　还有医疗系的大佬们，你们家的学徒，真的不需要实习的地方？

　　当然，死灵系也不能忘。格雷特带着自己摸过来、现在已经进阶一级法师的里昂·卡洛斯，去拜访了一趟埃德加大法师。大法师对他非常不满意：

　　“才给两个名额？两个名额够什么用的？至少五个！格雷特你听见没有？五个！少一个，你今天就别回去了！”

　　“……可是，我的医疗所，就这么大啊……”格雷特哭笑不得：

　　“现在已经有十二个学徒了，轮班做研究、轮班给病人治疗，人手也足够了！再多的话，就只能负担医院杂务了！”

　　“杂务就杂务！”埃德加大法师吹胡子瞪眼睛，完全不跟他讲道理：

　　“当学徒还端什么架子？扫地，擦窗子，洗床单，随便什么活儿，你都交给他们干！五个名额，一个也不许少！——每收一名学徒，黑鸦沼泽附送一具尸体！”

　　喂，这到底是什么交换条件啊！买学徒送尸体的嘛！

　　格雷特非常想吐槽。然而，他不得不承认，自己可耻地动心了：

　　“那个，大法师阁下，我要先说明一点。这些学徒当中，如果有合适的，我是想收为弟子的——真收弟子了，我可就不还回来了！”

　　“收收收！”不朽者阁下在传奇聚会时放的话，很明显传遍了黑鸦沼泽。埃德加大法师非常痛快：

　　“你看中谁收谁，全都收了更好！你要是能教出个大法师，把不朽者阁下送的骷髅传下去，你就是黑鸦沼泽的名誉长老！”

　　“……”

　　格雷特败退。仔细想想，医院里其他系的法师可以少收，死灵法师真得多收几个。最起码，那些扫地、擦窗子、倒水、推平车送患者的骷髅，也得死灵法师控制不是……

　　“那个，大法师阁下，干粗活的骷髅什么的，我先下单10具。——批量购买，幻象外观给我算便宜点儿啊！”

　　治疗者到位，学徒到位；用作实验动物的老鼠到位，兔子到位，狗到位，猪到位。格雷特又打发伯纳德在城里走了一圈，弄来十个野蛮人：

　　四个在医院门口看门，四个在诊室、病房维持秩序。还有两个，负责养老鼠，养兔子，养狗，养猪，养一切实验动物……

　　总之，格雷特很开心地，实现了用野蛮人当保安的梦想。医闹什么的，再也不用担心了。

　　当新一期的《奥术》期刊上，登出格雷特那篇红外线、紫外线的论文时，格雷特的新医院，已经万事俱备，准备开张了。

　　****

　　又完成了一个加更！

　　呜呜呜呜呜呜今天降温，好冷……

　　哆哆嗦嗦地伸出爪爪，求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天又可以快乐的玩魔法了，耶~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十三章 四处薅人，准备开张！免费阅读。https://xs.23sk.com 