    虹之塔。

    在那高耸的顶层，是一个巨大的会议室。

    这里原本是某位古代魔法帝国时期的传奇法师冥想思索，感悟天地的场所，但后来成为了高阶议会的办公场所，也成为了现代魔法的代表性建筑物。

    这会议室宽敞明亮，但外面一派祥和的景象却没有里房间里的气氛缓和半分，七位法师坐在圆桌的周围，这正是七位传奇法师。

    在会议室的圆桌之外，则是更多的低阶法师，他们担任通信员的工作，传达着虹之塔的旨意，也收集着来自各个半位面的消息，在索伦异种入侵的当天，这里就成为了对抗怪物的司令部。

    “伊苏尔，萨拉丁，安达瑞尔，特拉苏斯，布林顿，格瑞兰多，这六个半位面已经完全沦陷，我们甚至没办法派遣人前去彻底阻断星门，将那些索伦异种阻隔在半位面之外。”

    卡尔.戴维略显憔悴，他脸色不太好，昨夜，戴维阁下才刚刚回到主位面，这两日突如其来的异变令他在各个半位面期间奔波，十分疲惫。

    “剩下的遭到袭击的半位面也不容乐观，暂时只有三处半位面能够以浮空战舰的火力压制来阻断进攻，但也仅仅是苟延残喘，七艘无畏级浮空战舰除去正在检修的风暴蔷薇号，剩下的都已经出动，可数量还是太少。”

    “七大王国的军备也已经出动，只不过他们的战斗力并不算强，仅仅能凑出五艘无畏级浮空战舰，而根据现象的情况来看，至少要两艘无畏级与相应的完整舰队编制才有可能与索伦异种抗衡。”

    露米娅.卡尔瓦多斯敲了敲桌子，在她的身边浮现出好几个画面，是各个国家集结军队前往遭到攻击的半位面的场景。

    她在传奇法师之外，也是虹之塔与各个国家交流的代表，负责传达虹之塔的意志。

    “......我们这些年的努力，在索伦异种的大幅度入侵之下看起来依旧微不足道。”

    “造船厂的工匠法师们已经全天无休了，最快下个月初就能下水三艘无畏级战舰，但说实话，我有些怀疑我们能不能支撑到那个时候。”

    艾伦.冯.诺伯特.莱恩哈特瓮声瓮气地说道，他负责的机械系旗下的工厂原本在艾略特半位面的事件之后就一直在进行无畏级浮空战舰的建造工作，可惜这目前战斗力最强的战舰制造时间极长，尽管加班加点，也最多只能建成三艘。

    同时，这些战舰的船员也需要从其他的部队征召，想要组成一支战舰编队也不是一两天就能完成的。

    而即便能组成完整的编队，面对茫茫多如潮水的索伦异种，也仅仅只能维持战线。

    “我们现在还能勉强抵抗，是因为索伦异种入侵的这几个半位面都是只有一扇星门的边陲半位面，倘若让它们侵入到那几个半位面的交通枢纽，那么接下来这些怪物扩散的情况就不是我们能够控制的了。”

    垂垂老矣的查尔斯.普雷斯顿摸了摸胡须，他清楚这些怪物的厉害之处，这是纯粹的以数量优势压制法师的怪物，其迁移速度极快，如果不尽早做出决断，那么越拖到后面，情势就越是难以控制。

    “我们看来需要做出决定了，是否要舍弃目前被污染了的半位面，就像当年的索伦半位面一样。”

    “放弃一个半位面对我们而言不是什么损失，放弃两个，三个，甚至十个，只要能够保存住文明的火种，那么都在可以接受的范围内，但按照广义相对论的预言，所有的半位面实际上都距离极为接近，我们无法保证在舍弃了这些半位面之后，索伦异种会不会在下一刻又再度撕裂时空出现。”

    兰彻斯特.斯坦尼恩沉声说道，当年索伦半位面的惨状历历在目，他担心的是一味退让最终只会退无可退。

    “即便能够阻隔这些怪物十年，二十年，五十年，但它们却不会灭绝，只会成为永远高悬在所有人头上的一把利剑，随时可能斩落下来，到若干年后，所有的半位面都已经舍弃，那么我们是否又能舍弃主位面？”

    “兰彻斯特说得很对，我们应该彻底击溃索伦异种，否则魔法的发展就变得毫无意义。”

    伊萨里斯.艾伯顿开口，声音洪亮，响彻整个会议室，随后，他又拿出一份资料。

    “这是高阶议会的实验室对于索伦异种的研究，实验表明，这些怪物抵抗魔法的能力并非是我们最初认为的完全抵抗，它们能够抵抗魔法的直击，但魔法带来的高温，高压，强电流等变化却能够对其造成影响，换句话来说，我们必须使用具有这类副作用的法术。”

    传统的魔法杀伤对手虽然依靠的也是类似的变化，但为了对抗魔法屏障，所有的法术都被设计得极为精巧，将能量收束在极小的范围内造成损伤，在过去的法师们看来，那些大范围释放能量的法术是十分浪费的。

    但现在，艾伯顿阁下的研究却表明，集中的魔法很容易被索伦异种所抵抗，但魔法带来的物理上的变化却难以被索伦异种阻止。

    “初步推断，索伦异种应该是能够破坏魔力的流动，从而摧毁魔法的施展来抵抗魔法，它们就像是一台强大的魔法计算机，能够在短时间内反向破解魔法，并且在瞬间将这个破解的办法传递给每一个个体。”

    艾伯顿阁下说道，能够解明这一点极为难得，至少从现在开始，法师们已经找到了能够对抗索伦异种的方案。

    “我已经按照伊萨里斯的研究成果，开发了三个八环魔法，并且在战场上得到了验证，能够在一定程度上遏制索伦异种的进攻，可以免费发放给所有的高阶法师学习只可惜，想要达到实用的程度，魔法的复杂度始终无法降低，八环已经是极限了。”

    赫尔曼.布拉格斯阁下难得露出了力不从心的表情，想要让魔法产生额外的大范围物理变化，又必须将其复杂程度降低到一般的中阶法师能够使用实在是太过困难，八环已经是他的极限了。

    “另外......”

    莱恩哈特阁下还想再说些什么，但会议室的大门被推开，一个人走进了房间。