    一旁的郑钰，见姐姐败下阵来，非但没有半点压力，反倒满脸笑意，只因姐姐一直在试探秦风，姐妹俩精心准备的“杀招”，全都藏在后面。

    郑钰打量着秦风，嗓音如黄莺出谷，细腻而明亮：“请秦侯听小女上联！”

    “南通州，北通州，南北通州通南北。”

    在场的才子佳人，已经渐渐适应了对联的“玩法”。

    本打算趁机大展拳脚，也博个好名声，结果听到郑钰给出的上联，整个二楼顷刻间鸦雀无声。

    连门外汉都明白这个上联的难度，那些精通对联的工公子，心里就更加惊讶了。

    就连私塾先生苦思冥想了一会儿，也是毫无头绪，毕竟要把上联对得工整，绝不容易。

    当私塾先生抬头看向秦风时，心里更惊讶了，面对这种难度的上联，秦风的神情却依旧云淡风轻，似乎压根就没把这幅上联，放在眼里。

    私塾先生忍不住阵阵犯嘀咕：“这个秦风，肚子里莫不是囊括乾坤？诗文造诣惊世骇俗也就罢了，连对联这种小众文学游戏，都如此精湛，真是可怕……”

    郑钰对自己的上联，充满信心，直接做了个请的手势：“请秦侯补齐。”

    秦风嘴角微微上扬，若是姐妹俩给出的对联，都如刚才那般简单，秦风已经丧失兴趣了。

    现在终于有了点难度，秦风便耐下性子，在众人屏住呼吸的注视下，轻描淡写道：“东当铺，西当铺，东西当铺当东西。”

    言罢，现场先是一阵死寂，紧接着爆发出震耳欲聋的掌声。

    即便是众人再恨秦风，此时，也不由被秦风的才华所折服。

    “南北通州通南北，东西当铺当东西，简直是天作之合！”

    “东西对南北，当铺对通州，好一个东西当铺！”

    “没想到，对对联竟然如此有趣，其蕴含的精妙，甚至不亚于诗文。”

    “秦风的文学底蕴也太可怕了，居然这么快就对出了下联。”

    “天哪，这秦风难道真是文曲星下凡不成？”

    听着四面八方传来的溢美之词，秦风却不以为然地耸了耸肩，这些人想看自己出丑，自己便要当场打他们的脸！

    受到仇人的赞美，真叫人痛快。

    郑家姐妹，看秦风的眼神，尽是钦佩。

    尤其是郑钰，这幅上联，可是她推敲了数日，才作出来的，没想到居然被秦风瞬间破解，相较于失落，更多的是兴奋！

    天底下，真有如此奇才？

    郑钰毫不犹豫，把压箱底的最后一副对联拿了出来。

    兴奋道：“请秦侯听最后一联！”

    “望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。”

    随着最后一联一出，整个绘卷楼二楼，倒抽凉气的声音，此起彼伏。

    上一副对联的难度，就已经令众人手心冒汗，此时听到郑钰最后一联，众人只觉得，这已经堪称千古绝对了！

    就算秦风对不出来，众人也绝不会嘲笑秦风，毕竟……这一联实在是太难了。

    以有心算无心，临场发挥，想要对出这种对联，简直难比登天，输了也不丢人。

    郑家姐妹眼神却尽是期待，二女虽然联手推敲出这上联，可是连她们自己都作不出下联。

    若秦风能对出下联，二女恨不得当场嫁给他！

    见秦风沉默不语，郑钰眼神流露出一抹失望：“怎么，连秦侯都不行吗？”

    此言一出，在场众人心情顿时复杂至极。

    一方面，希望看到秦风补齐下联，促成一段佳话，另一方面，又如释重负，这禹城才子佳人，终于扳回一城！

    “呵呵，秦风，输了也不打紧，毕竟郑家姐妹，可是禹城的对联之王，无人能撼动二女的地位。”

    “说得没错，你虽善于诗文，但对联方面毕竟差一些。”

    “哈哈哈，输给郑家姐妹，不丢人。”

    面对众人落井下石式的安慰，秦风却不予理会，而是饶有兴趣地看着眼前的郑家姐妹。

    “北狄以武立国，文学方面，向来无法与大梁相提并论。”

    “但今日来到禹城，却改变了我的印象，北狄的文学氛围，也是如此兴盛。”

    “这上联，不可谓不精妙，只可惜，碰上了我。”

    此言一出，现场不少文人，已经隐隐嘲笑起来。

    “秦风，愿赌服输，莫要让人看不起。”

    “就是，你若真能对出来，便对一对，何需啰嗦？”

    “郑家姐妹精心准备的对联，我就不信你能够临场对出来！”

    见众人质疑，秦风也懒得解释，一如既往地轻描淡写。

    “不信？那就给我听好了！”

    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。”

    嘶……

    整个绘卷楼，鸦雀无声，众人睁大眼睛，不可置信的看着秦风，就连郑家姐妹，也因为太过震惊，捂着嘴，发不出半点声音。

    印月井对望江楼……

    印月井中印月影，望江楼上望江流，千古万年……

    绝对！当真是绝对！

    因为太过兴奋，郑钰身体微微颤抖，看秦风的眼神，尽是倾慕，她轻咬薄唇，真挚无比的冲秦风欠身行礼。

    “秦侯大才，小女叹服。”

    一旁的郑巧也连忙行礼，小脸红扑扑的：“秦侯不愧是大梁国士，称得上一个文豪大家！”

    随着郑家姐妹的赞叹声响起，众人这才从震惊中回过神。

    郑家姐妹给出的上联，本身就已经超出了众人的理解，没想到，秦风居然真的临场补齐了。

    天哪，这家伙的脑袋，究竟是什么做的？

    坐在酒楼二楼的景瓷，也因为震惊，嘴巴缓缓张开。

    “江楼千古，月井万年……”

    “郑家姐妹能给出这种上联，意味着她们俩已经拼尽全力，可是……秦风出口成章，意味着他还没发力……”

    “难道我大狄文人，与梁国的差距就这么大？”

    “在军事方面压倒秦风，已经难如登天，如今想要在文学方面击垮秦风，削弱其影响力，竟也希望渺茫……”

    “秦风，秦风……秦风……”景瓷不断重复着秦风的名字。

