    只是棒梗儿不明白什么叫做灌金汁，总感觉这三个字听的挺不错的。

    其实主要也是因为棒梗儿的年纪太小了，根本不明白这玩意儿究竟是要怎么进行倒灌的。

    心里面还以为这是一种可以灌注的特别的草药？

    过了半个小时之后，何雨柱从门外马上就掂着一个木桶就回来了。

    就当他把木桶拎过来的时候，紧随起来的是一股恶臭开始不断朝着人群散开。

    闻见这股特殊的气味之后，所有人都嫌弃的离开何雨柱一段距离。

    整个四合院的人全部的捂上了自己的鼻子，甚至不愿意和傻柱多靠近几个距离。

    现在升级就连一大爷易中海也向后退了好几步，直接和何雨柱拉开距离。

    闻到这个特殊的味道以后，贾老太婆也是如避蛇蝎，自己也是像禽兽一般的赶紧的退开，根本不可能向旁边进行靠近，甚至就连现在的秦淮如把自己的鼻子给捂住了。

    接下来的时间，何雨柱把放有金汁的桶放在了棒梗儿的旁边。

    等到所有事情都准备完成之后，一大爷易中海开始了自己的计划。

    随后，一大爷命令刘光天扶着棒梗儿。

    看到那特殊的气味儿，刘光天不愿意上前扶着棒梗儿。

    主要也是因为他嫌弃臭，其实更嫌丢人败兴。

    秦淮如见没有人愿意，所以到最后也只能自己来。

    接下来的时间，她赶紧过去把棒梗儿给扶了起来。

    闻到这股特殊的气味，棒梗儿的身体抽搐的更加厉害，而且自己还伴随着挣扎，甚至棒梗儿的脸上更是有着惊恐的表情。

    事到如今，棒梗儿也终于明白什么是金汁了。

    对于他来说，现在真的是完全是不想要灌金汁的。

    可是在旁边严阵以待的聋老太太严肃的说道：“你们现在还不赶紧的，如果要是晚了的话，那么棒梗儿的病情都加重了，等你们今天要是再耽搁几分钟的话，恐怕我感觉人就真的保不住了。”

    听到聋老太太的话，何雨柱可是没有任何犹豫，自己到最后也只能强行把这些东西给灌入。

    突然闻到那种味儿以后，秦淮如可是被恶心的吐了。

    顺其自然旁边的那些围观的人，也不敢去上前去闻那特殊的味道。

    现在的他们对于棒梗儿来说，那更是规避三舍。

    在接下来的时间里，何雨柱连续不断的对棒梗儿灌了好几次。

    虽然就算是现在的棒梗儿挣扎的更加厉害，但于事无补。

    就算是他在这里乱扑腾，但是到最后也不可能是秦淮如与何雨柱两个人的对手。

    万般无奈的棒梗儿只能被强行一次又一次的灌金汁。

    连续四次以后，他可以说是喝的有些饱了起来。

    其实棒梗儿是想要换个姿势吐，但是这个时候的秦淮如死死的抓住他，不让棒梗儿有任何的动弹。

    就在这个时候，一股不明的液体突然喷涌而出。

    “哇哇哇哇。”

    棒梗儿没有任何犹豫，自己直接冲着何雨柱就吐。

    这一吐可以说是吐了何雨柱一身，是你就连自己肚里面的食物也吐得差不多了。

    当看到自己儿子吐出东西来以后，秦淮如这才内心开心的放开棒梗儿。

    摆脱了母亲的约束之后，棒梗儿获得自由，自己也是赶紧找了一个舒服的姿势吐着。

    闻着那种气味，何雨柱到最后不得不也吐了。

    主要是那种感觉实在是太TM恶心了。

    聋老太太稍稍松口气，自己也是非常相信的说的：“我觉得这种东西吐出来就好，一旦把这些东西吐出来了，那就说明里面的毒素已经清的差不多了。”

    “等棒梗儿吐完，到时候你们千万可把人给送去医院，这件事情你们可得给人家办明白，要不到时候生命危险恐怕就要又降临了。”

    “不管怎么说至少可以保住棒梗儿一条命。”

    一大爷易中海点头，说道：“老太太，今天可幸亏有你，不然棒梗儿就出大事了，到时候可就是有一条生命，离开了这个人世。”

    聋老太太捂着自己的鼻子，自己也是对这种气味非常的难受。

    主要也是因为这里的味道实在太难闻，确实是臭的她也受不了。

    等着话说完以后，她的人赶紧的跑回自己的屋子去了。

    棒梗儿吐完以后，自己整个人如同虚脱了一样。

    现如今的棒梗可以说是浑身软趴趴的躺在地面上，自己没有一点力量也就算了，自己就连自己的眼神也有些空洞的。

    不管怎么说，棒梗儿他还是一个没有经过人事的孩子。

    可是到头来谁能想到人家居然经历了如此惨无人道的灌金汁。

    接下来的时间，一大爷易中海与何雨柱两个人联手一起把棒梗儿送去了距离附近不太远的医院。

    不过家里面的亲人秦淮如与贾老太婆两个人也是跟着。

    何雨柱与秦淮如、还有棒梗儿三个人身上的屎尿味道太重了，恐怕是医生都有些受不了他们身上的那种特殊气味儿。

    刚闻到这种特殊的气味之后，那些看病的病人却是全部的离开了屋子，大家像蜂窝一样出去透气了。

    但是有时候医生是职责所在，哪怕恶心这种味道，但是也只能强行忍住对棒梗儿进行检查。

    “嘴巴，张开。”

    “啊啊啊啊哦。”

    “一定要把嘴巴张大。”

    医生已经拿了一个手电筒与棉签，自己准备检查棒梗儿的喉咙究竟怎么样。

    就当棒梗儿虚弱的张开嘴巴，谁知道嘴里面突然喷涌出一股臭味，这股恶臭味可以说是朝着医生扑面而来。

    紧接着那股臭味差一点把医生给熏晕过去。

    这味道太上头了。

    医生实在是顶不到这个味道，所以又不得不对棒梗儿进行了一些项目的检查。

    接下来的时间，医生怪异的望着几个人。

    “你们是不是给他吃屎了？”

    “这孩子现在身上的味儿也太大了。”

    秦淮如点头说道：“主要也是因为我儿子中毒了，所以我们到最后也不得不给他灌金汁，只有是让他呕吐，这样才可以把毒素全部冲身体里给吐出来。”

    

