    第二天，下午6点整，距离妖怪的拍卖场正式开始还有三个小时，柳诗羽的家中。

    程风坐在梳妆镜前，看着镜面中一身整齐合身的黑色礼服，还有喷了发蜡，将头发梳成三七分的自己，陷入了片刻的沉默。

    “就是去个拍卖场，有必要把我打扮成这个样子吗？”

    这身黑色礼服套在身上，程风感觉很不习惯，镜中的他与以前的他判若两人，“看着好不合适啊。”

    “怎么不合适了？这不是挺好看的吗？诶，你不要乱动。”

    柳诗羽站在他身后，纤细优美的手指配合着梳子，轻轻帮他的短发梳起，稍微喷了喷发蜡保持定型。

    觉得够完美了，她才接着说道：“这次妖怪的拍卖场举办得很隆重，你想要混进去救出妹妹，起码要打扮成一个上流人士。

    起码不能穿得像个穷光蛋一样，不然进都进不去，就被认为是穷鬼撵出来。”

    听到是为了救妹妹，程风随即正色起来：“我知道了，可我身上没有怪物的气味，如何假扮成吸血鬼混进去？会被看守的怪物认出来吧。”

    “没事，灾害协会里有吸血鬼的血液制成的香水。”

    柳诗羽轻笑说：“我准备了一瓶，只需要喷身上，你到时候就能蒙混过去。”

    她为此次行动准备的很充分，吸血鬼的香水，加上程风本身就有血族的能力，绝对没问题。

    雪鞠在旁边，看着梳妆镜前一身黑衫正装的程风，感觉和之前的他相差太大，捂嘴忍住莫名的笑意。

    程风斜眼看她：“你这猫欠揍了是不是？”

    “没有没有～我绝对没有嘲笑的意思……噗！”

    “你今晚的猫粮没了！”

    “啊，你个坏蛋！”

    “行了行了。”柳诗羽帮程风整理完毕，朝雪鞠道：“你也准备一下，等下要去拍卖场。”

    “啊？”

    雪鞠的手指挠了挠白嫩的脸颊，明媚的大眼睛眨了眨：“那我岂不是也要好好打扮一下？”

    “不用，我自有安排。”

    柳诗羽将发蜡放在梳妆台上，走到衣柜那里，看着衣架上晾着五颜六色的女士服装，开始挑选起来。

    程风见她这架势，顿时冒出一个念头：“柳诗羽，你这是也要和我一起去？”

    “当然了，拍卖场里面全都是怪物，你性格这么莽撞，我可放心不下，等下你妹妹被其他怪物竞拍下来。”

    柳诗羽的眼睛在琳琅满目的衣服上移动，认真的说道：“没我在身边，你这暴脾气，怕不是要跳起来，惹出什么乱子。”

    程风觉得有道理，尴尬的摸了摸鼻子。

    到时候，如果见到妹妹浑身带着伤势的出现在拍卖台上，他情绪极有可能上来，化身刺客无双，冲上去一莽到底。

    “那什么时候出发？”

    “一个小时后。”

    ……

    晚上7点，夜幕降临，圆月高悬。

    距离灾害协会对拍卖场的突击作战，还剩余两个小时。

    程风他们需要在这个时间之前，在拍卖场中完成自己的行动。

    北城区，伪装成酒吧外表的拍卖场大门口，有两个伪装成保安的妖怪站在门前。

    这两个‘安保人员’守在门口，审视着陆陆续续进入拍卖场大门的‘人’。

    这些排队进门的人都是怪物假扮而成的，为了参加今晚8点的拍卖大会，它们的穿着都无一例外是高贵的上流人士。

    程风两人也到了，柳诗羽打扮得像个高雅的美女，完全褪去了高中生的青涩。

    如丝绸般艳丽的黑色长发微卷，束成一束，往下垂挂到胸口，一身水蓝色的礼服洋裙美丽动人，洁白纯净的肌肤显得光鲜耀眼，搭配一双水晶高跟鞋，更为高挑绝美。

    一路上回头率爆表，引得路人不时投来艳羡的目光。

    程风和柳诗羽一起走向拍卖场，她挽着程风的手臂，举止亲昵如一对恋人。

    在即将进入门口时，门前一个孔武有力的保安人员，审视的目光落在了这两人的身上。

    它的真身是狗妖，鼻子轻轻一嗅，就能确定进门的是人是妖，如果是人，就必须将他们拦在门外。

    程风尽量让自己放松下来，不暴露出他有些紧张的内心。

    他出门前，喷了柳诗羽带来吸血鬼气味的香水，按理来说，不会出现问题，可他看到了保安人员越发怀疑的眼神。

    “等一下。”

    一只肌肉虬扎的手臂拦在了程风面前，保安成员用狐疑的眼神盯着程风，问道：“这位先生，你是吸血鬼？”

    “有问题？”

    程风遇事不惊，保持冷静，发动血族体质的能力，漆黑的双瞳变得猩红，尖牙隐隐探出，脸庞褪去血色，宛如一个真正的吸血鬼。

    “不好意思，没事了，那这位……”保安人员的目光转向柳诗羽。

    柳诗羽从容淡定的挽紧程风的右臂，脑袋靠在他的肩上，露出美丽的微笑：“我是他的恋人。”

    先前两人商量过，假扮成一对情侣妖怪。

    保安人员从她身上闻到了猫妖的气味，这才收回手臂，给两人放行。

    雪鞠化身成猫咪的形态，被柳诗羽藏在身上，才得以从狗妖面前蒙混过去。

    两人进入拍卖场内，迎面而来的就是震耳的音乐和晃动的灯光，舞池中人潮汹涌，年轻男女挤成一团，挥洒旺盛的荷尔蒙。

    这昏暗的环境下，刺目的彩灯，以及震耳欲聋的劲爆音乐，让程风和柳诗羽以为来错地方了，这里像极了酒吧。

    这里几乎人满为患，七七八八的桌席都坐着正聊天喝酒的妖怪。

    程风带着柳诗羽找了个位置落座，有一个妖怪侍者走上来，递给了程风和柳诗羽一个牌子，这个牌子是等会用来竞拍商品的。

    雪鞠从柳诗羽的上身衣领中冒出半个猫头，她将猫身变得极小，所以能待在里面。

    看着拍卖场中的群众，她的猫瞳充满了好奇：“哇～好多同类啊，这么多妖怪，我只在赤月城见过。”

    “小心点，别被发现了。”柳诗羽伸手将她的头按回去。

    大约过了一个小时，8点已到，拍卖场的白色大灯亮起，音乐随之停止。

    舞池中心的妖怪们停止了跳舞，纷纷散开。

    在无数妖怪的目光下，拍卖台上，一个头戴魔术礼帽，面戴白色笑脸面具的男人出现在台上。

    程风目光一沉：“他就是魔术师。”

    ps：得抽出时间尽快进化成二更兽。

    ps：感谢此生唯爱美琴的月票。

