    “起立！”

    任青青赶紧拉着睡得模模糊糊的舍友唐意涵站起来，大礼堂里坐着的两千多人都同时站起来，凝神望向舞台方向。

    今天是天京修炼者学校开学的第三天，任青青她和舍友唐意涵被分到一个班，上的课程也差不多，都是大学级别的高数课、物理和有机化学之类的课程，倒是苦了唐意涵这个文科生，上课就直接睡觉了。

    课程虽然是大学级别的，但密度却不是——她们的课表密密麻麻，跟高三学生差不多，晚上还得听了各自修炼教官讲述的《灵气认识课》，据说这种日子至少还要持续一个星期才能进入修炼状态。

    而今天一大早，两千多名学生就被召集到礼堂里，接受校长训话。

    任青青也是第一次发现全校有两千多名学生，而且大多数学生都是同龄人，看起来基本都是大学生或者刚毕业没几年的年轻人。

    时常留意新闻的任青青自然知道，玄国开办了十家修炼者学院，其中九家都是只收取初高中学生，唯独他们天京学校收取成年学生，而且学生都来自玄国各地，要么资质极高，要么已经觉醒。

    任青青站在这么一大群人之中，心中自然有些许害怕，但更多是对未来的期待。

    能在首都的学校里接受最先进的修炼教学，其中意义，任青青岂能不知？

    “青姐，”唐意涵低声说道：“听说校长也是一个大修士，不知道会怎么会出现？”

    “御剑而来？”任青青猜测道。

    唐意涵：“不知道是不是老头子呢，或许是鹤发童颜的超级帅哥呢。”

    任青青：“肤浅，或许大修士能修改自己的外貌呢。”

    “对对。”唐意涵如小鸡啄米一样点头：“到时候我们这些女修士连化妆品都不用，永远让自己保持在最美美的状态。”

    任青青听得也有些心动，不知道以后修仙还有没有分派系，她肯定选个生物派系，毕竟她一直觉得自己的胸好像小了点……

    此时，舞台上发生了奇妙的变化，在所有学生惊愕的视线里，白光忽然在空中闪烁，编织出一个人类的身影。

    短短十几秒，一个完全是能量聚合体，看起来像是青年的人影站在讲坛后面，望向台下两千多名学生。

    “我是天京修炼学校的校长，姓任。”

    学生们没看见校长是否有说话，但声音已经在他们耳膜里震动，而他们也陷入震惊中，紧接着却是无比兴奋地注视着台上的白色人影！

    “因为特别原因，我本人不能亲自到校内教导各位，但我这具外念体，会一直坐镇学校，与各位修炼教官一同负责你们的学习。”

    “众所周知，现在将会进入一个新的时代，无论是学生，教官，亦或者是我，都必须在这个时代浪潮里，借助已有的知识，成为自己学习新知识的阶梯。科学工具依然是我们最有用的工具，系统的学习方法依然是我们研究世界的利器。”

    “面对神秘莫测，隐藏万千真理的世界，你我皆是学生。闻道有先后，术业有专攻，无须掩饰自己的奇思妙想，一颗善于思考的心，正是这座学校最需要的能力。”

    白色人影似乎转动了一下人头，环视一周，观察台下的学生们：

    “各位，请为玄国之崛起而奋斗。”

    说罢，白色人影形态消散，而台下学生们和老师们无一不是奋力拍掌，掌声雷动！

    唐意涵更是兴奋地在任青青旁边说道：“太炫了！居然分出一个分身来主持讲话……这就是大修士的能力吗！？”

    任青青也说道：“是啊，没想到现在国家已经掌控这种法术了……不过，你觉不觉得这法术有点眼熟？”

    “什么眼熟？”

    “有点像任家传承到第六代的「幻影灭绝星尘拳」的简化版……”

    “你看电视剧看多了吧？”

    ——————

    “我要回家准备教案，没空。”

    看着东承灵走远，任索耸了耸肩，双手插裤袋自己去饭堂吃宵夜了。

    今天一整天里，学生们都开始学习吐纳法，分批进入修炼场尝试修炼，任索也以‘急救校医’的身份混进去，享受免费的修炼场环境，戴上「无限精力」修炼一整天。

    修炼场要么不开，一开就是一整天，教职工想使用免费的修炼场，就得蹭学生的修炼时间。

    晚上出来的时候，刚好遇上东承灵带班修炼结束，便上前邀请她一起吃个宵夜联系一下感情什么的。

    结果东承灵毫不留情地拒绝了，任索也没招——能向一个女性提出邀请，已经是他将东承灵视为一个NPC，毫无任何男女之情目的的结果了。

    喊了一斤小龙虾剥着吃，任索一边舔虾黄，一边思索其他办法，然后得出结论——

    没有办法。

    像乔木依，也是对方愿意交流的情况下，任索才能增加她的好感度。

    跟乔木依相比，东承灵最大的好处就是——任索现在看着她一点感觉都没有，可以安心当她是个西红柿来攻略。

    但东承灵对他第一印象欠佳，关系冷漠，强行交流可能还会被吊打。

    然而若是想近距离观察东承灵觉醒，并且挽救她，别让她摔断双腿，得离她很近才行……

    而穿山甲开启玄国灵藏的时候，应该是晚上11点左右，并且开启的前五天，天京都会出现红莲极光现象。

    等任索吃完小龙虾的时候，终于想出了属于一个男子汉的办法——

    尾行吧。

    反正具体时间是可以推测出来的，只需要当一晚的痴汉就能满足目的，已经算是很轻松了。

    又解决一件预定事项，任索便愉快地回家睡觉。

    等到凌晨5点的时候，任索敏锐地听见大厅里嘟了一声，便立马起床打游戏了。

    此时，《吞噬世界之灵》里，老赵找到九尾狐，说繁樱国宝已经运过来了！

    九尾狐抱着小蓝猫走到大使馆大厅，十几个用防弹玻璃运输的繁樱国宝，悉数陈列在大厅之中。

    这些看起来平平无奇，甚至还有点破旧的古董，在九尾狐的「灵视」之中，却是熠熠生辉，令人侧目！

    其中灵气光芒最强盛的，莫过于繁樱三神器！