    那个年轻男子，大大咧咧站在陈铭面前。

    即便是被陈铭一语道破他的目的，他依然神情平静！

    骊珠公主和御已经进入了防御状态，她们充满了警惕！

    要知道，这座城市乃是陈铭创造的副本，这是属于陈铭的领域！

    眼前这人胆敢闯入这里，足以说明他拥有着强悍的实力！

    “我说你们几个，不要那么紧张嘛！”男子在这时候开口，他嘴角勾起一抹微笑，朝陈铭三人摆了摆手！

    “破纪录的奖励想必会十分的丰厚，没有人能够抵御丰厚奖励的诱惑！”

    “我承认我动机不纯！”那个男子承认了这件事！

    他继续往下说，“即便你们知道我来者不善！”

    “但你们真的认为，你们能将奖励守护住吗？”

    “刚才你们不过是机缘巧合，将其他的选手给禁锢！”

    “我承认你们很聪明，不过嘛，在这个地方，你们的实力可不是最强的存在！”

    男子笑容和煦，却说出了充满威胁的话语，“我们这些参与对决的选手们，都是来自不同虚拟世界的抵抗者，我们是同类，我们应该像是一家人那样和睦相处，团结一心！”

    “所以，我建议你们将奖励拿出来与大家分享！”

    “如此一来，不至于让场面十分难看！”

    骊珠公主和御朝城市之外看去。

    她们见到，那些参赛选手尽皆从四面八方聚拢而来。

    虽然那些参赛选手们，不敢轻易进入这座城市，但他们尽皆在虎视眈眈，直勾勾盯着城里的情况！

    那些选手们的实力尽皆不弱，对于刚才被陈铭算计一事，他们很是恼火！

    陈铭算计了他们，并且打破记录获得丰厚奖励！

    此时此刻，他心里又酸又怒！

    他们自然是想要夺取奖励！

    如果将眼前这个玩世不恭的男子击杀！

    估计会像是点燃导火.索那样，一场战斗会一触即发！

    御和骊珠公主看向陈铭，她们想知道，陈铭会怎么处理眼前的情况。

    世界管理者所在的地方，虽然捉迷藏对决已经结束，但光屏上，呈现出了对决之后发生的事情！

    眼前的情况，看起来比刚才的捉迷藏对决更加精彩。

    管理者们也十分好奇，想知道陈铭会怎么做。

    他们尽皆饶有兴趣地观看起来。

    面对玩世不恭男子的威胁。

    美女兽十分愤怒！

    猫咪模样的她在龇牙咧嘴，发出愤怒低吼！

    代表着天空王的七彩鸟雀，以及深海王的银白带鱼，也很是愤怒！

    他们赢得了对决，奖励还没有到手，想不到便遭遇了如此无耻的人，他们做好了战斗的准备！

    陈铭在这时候笑了起来，他朝玩世不恭的男子点了点头，“你说得很不错，我们是同类！”

    “在场所有人，虽然来自不同的世界，但我们所处的世界是虚拟的！”

    “我们全都想要挣脱虚拟，前往现实之中，摆脱既定地宿命！”

    “这是一条十分不好走的道路！”

    “如果可以的话，我希望与你们团结合作，共同应对这条道路上面的一切艰难险阻！”

    陈铭竟然说出这样的话语，骊珠公主暗暗心惊，她很想提醒陈铭，虽然在场的其他人也是来自虚拟世界！

    但是，来自各个世界的选手们，彼此是竞争者！

    陈铭的确是在走一条不好走的道路！

    这条道路充满艰难险阻！

    然而，路上的艰难险阻，不仅仅是世界外的幕后黑手，更加包括来自各个虚拟世界的竞争者啊！

    倘若陈铭将丰厚奖励交出来，等于是变相让那些竞争对手变得强大！

    骊珠公主可不认为，那些竞争者们会感激陈铭！

    他们强大之后，绝对会毫不犹豫碾杀陈铭！

    骊珠公主没有把这样的话语说出来！

    因为，御给了她一个眼神。

    御十分了解陈铭。

    御很清楚，陈铭绝对不会傻乎乎分享奖励。

    眼前那个玩世不恭的男子，他自然不是一个蠢货！

    他很清楚，陈铭嘴上说的这些都是客套话，陈铭到底会怎么做，需要看实际行动才行！

    玩世不恭的男子万万没想到，陈铭居然说到做到，他表现得无比慷慨，直接将一样东西拿出来了！

    “这是我刚才获得的奖励！”陈铭朝玩世不恭的男子伸出手，他的掌心安静躺着一枚绿色的勾玉。

    那枚绿色勾玉看似平平无奇，但玩世不恭的男子第一时间便感觉到，绿色勾玉里面蕴藏着无穷无尽的磅礴力量！

    倘若将绿色勾玉里面蕴含的力量吸收，他的实力绝对会暴涨！

    不仅仅是玩世不恭的男子感觉到了这样一种情况。

    环绕在城市四周的其他参赛选手！

    他们尽皆看见了陈铭掌心的勾玉！

    他们也感知到了，那枚小小的勾玉里面，蕴藏着宇宙星空那样浩瀚磅礴的力量！

    不愧是打破纪录所获得的奖励，不管是谁得到那样一份奖励，实力都能突飞猛进！

    真是没想到，陈铭居然愿意将那样一份奖励拿出来分享，若是他们获得那样一份奖励，绝对会藏着掖着，即便是死都不会拿出来！

    不过，仔细想想陈铭的处境，大家能理解陈铭的举动！

    虽然陈铭实力强悍，但在这个地方，他不是最为强大的存在！

    虽说绿色勾玉里面蕴藏着浩瀚力量，可短时间之内陈铭无法吸收完毕！

    也就是说，陈铭不交出奖励，他只有死路一条，而他交出奖励之后，起码能活下来！

    不得不说，那个陈铭真可谓是能屈能伸，他没有拼死抵抗，而是选择服软，他还是存在一些优点的！

    各个选手心里面在称赞陈铭，他们的眼眸尽皆直勾勾，盯着陈铭手中那枚勾玉。

    陈铭在这时候，大大方方将绿色勾玉递给玩世不恭的男子，“你看看用什么办法，将这份奖励分享给大家。”

    说话间，陈铭撤销了领域防护。

    顿时间，各个参赛选手们没有了任何顾忌！

    他们快速从四面八方涌过来，想要分享绿色勾玉里面蕴藏的力量！

    陈铭在这时候选择退走，奖励属于他，可他不打算参与分享！

    玩世不恭的男子，在这时候感觉到一丝不对劲！

    他忽然意识到，陈铭交出奖励不是在示弱！

    其实他是在将计就计，布下了一个阴谋……

