
Q，天音波！

二段激活，回音击！

Ning丝毫没有保KDA的想法，抬脚命中仙灵女巫璐璐，孤身一人冲了上去。

第一时间，SHR辅助选手K4mi竟然没给变羊，只是反手减速一下，配合队友集火。

Ning差点没笑出声。

意外之喜。

女警和璐璐分散站位，保持着一定距离，没有办法踢到。

但附近有一个影流之主啊。

没说的，就你了！

R，神龙摆尾！

闪现！

脚神一方面是想留技能切老鼠，另一个方面是没想到辅助不交强控，稍不留神，被盲僧四十八码的香港脚印在了脸上。

嘭——

人随声飞。

YM其他英雄当即跟上技能。

布隆一跃而起，手持巨盾下砸，层层冰川裂隙向前推进，将还没有落地的劫再往上送了一截。

老鼠火力全开，穿刺射击。

林北走位贴上去，W冷酷捕猎衔接眩晕，不留操作余地，直接把补刀等于时间线还带着两个人头，对双C有一定威胁的劫收掉。

这个时候，SHR最大的问题出现了。

——没有人能站出来。

劫被盲僧强行打了一波对换，剩下的英雄都限制不了老鼠输出。

而且全是脆皮。

虽然老鼠装备只有两件半，打在SHR人群里照样是枪枪入肉。

不仅如此。

沙漠皇帝阿兹尔抓到合适的时机，半残局进场。

流沙移形加狂沙猛攻两段衔接，形成超长突进，闪现再跟，禁军之墙推回交出位移的女警和豹女。

身畔环绕着血色能量的荒漠屠夫踩着一路樱花冲上。

战刃挥动，AOE灌满。

一换三。

高地到手。

还有时间拿一条纳什男爵。

“YM胜算非常大。”

娃娃做这种最基础的判断不会出问题：“之前领先不多，但随着一波团战打完，高地大龙到手，经济差来到了六千块。”

“以双方的阵容，这六千可以当一万来用。”

“说少了。”笑笑指出：“劫劣势切不死人，剑姬劣势进不去场，豹女团战不能进，女警的战斗力还处于谷底……SHR根本没得打。”

正常发育，SHR都不适合接团。

需要靠劫和剑姬去分推牵扯，为其他位置争取发育时间。

劣势了，就是等死。

YM集合起来，继续中推，沙皇在高地塔废墟处立一个‘太阳圆盘’，解除所有后顾之忧，只需要一点点往前压。

SHR甚至很难清理被男爵BUFF强化过的超级兵。

二十九分三十六秒，画面定格。

蓝色基地水晶碎裂。

YM以二比一的成绩战胜SHR，成功进入2015LSPL夏季总决赛。

距离晋级LPL只剩一步之遥。

这一步，往往是最难的一步。

SHR这三场多少带着点练兵的意思，阵容没有怎么变动。

是全力以赴，未必底牌尽出。

虽然不是每一支队伍都会为了季后赛准备东西，但皇族作为两届S赛亚军，又买入脚神这个‘代练’级选手，没有新战术链的可能性并不高。

而且，EPA也不是等闲之辈。

之前的生态链不适合Carry型上单，所以GimGoon一直没有发挥出来。

版本大改之后，更换了团队核心的EPA一路高歌猛进，未尝一败，而且每一场都是不留悬念的碾压局。

可想而知，决赛必是一场恶战。

好在有SHR先行试水。

乘坐大巴车回到俱乐部，YM一行人吃着火锅听着歌，看刚刚开始的败者组决赛。

原本很轻松。

越看，脸色越凝重。

胜、败者组的决赛是同一天举行，SHR休息约半小时，就进入了第二场BO3战斗。

一上来，被EPA打懵了。

Untara面对林北，虽然吃亏，但能勉强招架。

碰到了GimGoon，被打的生活不能自理。

“金贡有这么强？”

Ning很是好奇。

季后赛之前，YM和EPA经常一起训练，林北可以压过GimGoon半头。

这时候爆发小宇宙了？

“比以前强，这个版本很适合他。”

林北作为除了PDD最有发言权的上单，解答队友的疑问：“最关键的问题是Untara不服，一直想做输赢。”

“都是千分王者，谁服谁啊。”娜美很清楚这种心态。

GimGoon、Untara都是韩服一千多分的上单。

因为需要练英雄，GimGoon分数掉到了八百左右，表面不如Untara。

在Rank里面交手，Untara战绩还是小优。

打比赛当然不信邪。

不信邪，就出事了。

绝大部分职业选手打Rank是以练英雄为主，上不上的去分完全随缘，不会专门计较。

GimGoon有着两年的比赛经验，更是会扮猪吃虎，关键比赛前刻意收着力，以图误导对手。

需要的时候，才暴起而出。

第一场，船长蓝水晶出门。

升到三级，极限操作拿到一血，回家掏耀光，Q的剑姬生不如死。

第二场掏出剑姬，单线打爆诺手，配合打野支援，把年轻气盛一直想操作的Untara杀到了0-7，差一点超鬼。

尽管脚神展现出了足够强的实力，用发育型的沙皇打爆ShiYi手上的妖姬，依旧无法挽救败局。

SHR季后赛之旅到此结束。

唯一一个直接晋级LPL的名额，由YM和EPA进行争夺。

解立文马上找出EPA之前的比赛视频和选手近期战绩，统计打野路线，中单支援习惯，关键眼位等信息。

队员纷纷投入训练中。

Ning英雄池扩充的差不多，主要用大量的练习加强熟练度，养成正确的条件反射，避免出现操作上的失误。

娜美和Ming则是改变打法。

毕竟从ADCarry转变到上单是爹，中野倾斜乃至辅助游走都有很大变动，必须努力去适应。

何皓没有明确方向，只是一点点提升个人能力，虽然短时间看不出有什么变化，但积少成多，大量的场次堆积总会有一定效果。

林北暂时没有进游戏，而是进入OP.GG观察GimGoon近期的Rank录像。

上单这个位置有很多微不可查的细节，即便是同等水平的选手也很难从对抗中完全洞悉，甚至连操作者本人都会忽略，必须通过复盘才能分析出来。

训练室外，不倒翁身材的PDD来来回回走了几次，眉头一会皱起一会松开。

足足过了半分钟，才做好了决定。

推开门：“林北出来一下，有个事情和你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694107"  chaptername="第九十一章  碾压获胜，决战赛前">加入书签</a>
</div>
