    “报！军团长大人，前方发现王级异兽的踪迹，一共有三条路可以选择，但三条路都穿过了不同王级异兽的领地，我们应该怎么办？”

    休几乎是冲着进了楚天的座驾，他脸上带着忐忑，又有几分不安，但是更多的还是激动和兴奋。

    这段时间休也得到了不少的成长，似乎在高级灵武者的领域里面越来越强了，他从一开始狩猎高级异兽的紧张，担心，变成了现在的熟练和麻木。

    看着休的模样，楚天也忍不住想要感叹一声，这个世界的资源真是丰富，几乎就这样狩猎异兽都能够创造出一大批强大的士兵来，可惜的是，这个武灵帝国的军团长指挥官们并没有带着士兵去狩猎异兽的习惯。

    “我去看看情况再做决定。”

    楚天走出座驾，楚魔顿时跟了过来。

    他们一前一后来到了泥泞沼泽的深处，这边的地面上已经不再是那种会让人沉降下去的沼泽地，而是有着一种根系浅显，但是上方生长十分旺盛的植被，这种植被错综复杂，仿佛是网系脉络一般将整个沼泽给覆盖了起来。

    面前有着三个选择，一个是笔直向前，前方的斥候汇报说前方有着一窝雷翼鸟。

    雷翼鸟，楚天记得之前祭祀的时候就见到过那种异兽，只不过那是一头高级异兽，而眼下这头却是王级的。

    这种鸟是少有的几种能够享受这片天空的生物，它的翅膀比刀刃更加的锋利，而且能够吸引天空之中的雷电化为己用，而不至于被雷给劈死。

    另外一边是逐渐朝着一片草原过去，那边生活着一只强大的牛类异兽，身上没有毛发，而是缠绕着火焰，斥候说那可能只是一只高级的异兽而已。

    至于最后一条路，那里面躲着一只幻形兽，一开始只是斥候无意识的从它身边经过，结果被化作大树模样的幻形兽给一口吞掉，那是一只王级的异兽，并且能力特殊。

    眼下不管朝着哪条路走，都会面临着进入异兽领地的危险，似乎危险最小的就是直接进入草原，那边地形宽阔，异兽也并不是很强大。

    楚天看向了自己身边的三个万夫长，仿佛在征求他们的意见。

    扎克和休都看向了马尔哈，眼睛还微微的眨了两下，那种感觉就仿佛是在告诉马尔哈，他们想要尝试一下狩猎王级异兽。

    马尔哈也看到了他们的表情，还微微点头。

    “军团长大人，我觉得我们还是从草原那边走吧，最近我们在沼泽耽误的时间已经不少，如果西比亚要塞的战事比较紧急的话，可能我们会贻误战机。”

    马尔哈一说出这句话，扎克和休都愣住了。

    “我就知道你们不相信我们能够狩猎王级异兽，不过也没有关系。”马尔哈淡淡道。

    扎克和休一脸绝望，明明他们想要表达的不是这个意思。

    楚天笑了笑说道：“王级异兽可遇不可求，这一来就是两只，不如我们试试看，能不能狩猎到其中一只，如果不成功我们就走。”

    “遵命！军团长大人！”

    休和扎克两人顿时露出了微笑。

    但楚天心中倒不是很乐观，之前狩猎撼山熊能够成功，很大一部分是那玩意体态大，不容易跑，而眼下的幻形兽以及雷翼鸟都擅长跑路，想要狩猎这两个可不太容易。

    “楚天，让我去试试。”

    这时，楚天的心神之中传来了声音，很明显是楚魔在和楚天心神沟通。

    “你有把握吗？”楚天不由得朝着变化成壮汉的楚魔看了一眼。

    楚魔微微点头。

    楚天随即说道：“让楚魔先去试试，之后我们再尝试用大军围猎，通知士兵们做好准备，狩猎王级异兽！”

    “是！”

    其他人离开之后，楚天就看着楚魔朝着雷翼鸟的领地范围内走了进去。

    “你当心些。”楚天笑了笑。

    楚魔也不由得笑了起来：“你还是担心自己吧，我就算是死了也能够被你复活，你死了我可不一定有办法复活你。”

    咻！

    楚魔身影一动，瞬间远去。

    他在雷翼鸟的领地之中四处寻找，却是能够看见一些失去了骨血精华的异兽骨架，周围起码堆积了数十只高级异兽的骨架，可见这雷翼鸟也是王级异兽里面的狠角色。

    甚至这玩意还会以强大的灵武者或者秘术师为食物，曾经就有雷翼鸟袭击城市的记录。

    楚魔寻找一番，很快就发现了一个巨大的鸟巢。

    这可不是钢结构的建筑物，只是用特殊植物的树枝编织而成的鸟巢，即便是鸟巢都有几十米的直径，恐怕那只雷翼鸟的翅膀展开能够达到两百米之多。

    里面有着一个巨大的鸟蛋，蛋壳外面竟然还覆盖着一缕微弱的雷电。

    “雷翼鸟的蛋？如果带走了这个东西肯定会让雷翼鸟愤怒的吧？”楚魔眼中带着几分邪性，露出了一抹笑意。

    他伸手朝着鸟蛋摸去，鸟蛋上顿时射出一道血色雷电。

    滋滋滋！

    楚魔手心闪烁着一股隐晦的光芒，这不是灵魂术法，而是真真正正的魔气。

    “呵呵！”

    一缕缕魔气包裹在楚魔的手心之中，他的手掌上快速浮现出一个个黑色的符文，看上去竟然和冥府之握召唤而出的巨手差不多。

    他一只手掌握了血色雷电，一只手却是按在鸟蛋上。

    楚魔捏住鸟蛋，鸟蛋瞬间就消失在了原地。

    不远处的楚天察觉到自己开辟的储物空间被打开，稍微检查一下，结果却是看见了雷翼鸟的蛋。

    他哭笑不得，楚魔到底是心魔所化，直接将人家的蛋给偷来了，虽然遇上楚天或许也是同样的结果。

    这个蛋里面沾染了魔气，或许会诞生一个受到魔气感染的异兽，楚天摇摇头，并不想吞食掉这颗蛋，只见他手一拍，将一缕玄黄气也给灌注到了蛋里面。

    而另外一边，手中控制着血色雷电的楚魔正在朝着幻形兽的领地走去，还不时的走走停停，仿佛是想要告诉幻形兽，自己已经来了。

