    到现在为止，高利都还不知道陈岳等人已经去了银河系分院参加考核的事情。要是知道的话，一定会对陈岳等人升起更大的敬畏之心。

    他的武者级别虽然不高，而且也没有太大的武道前途，但是作为‘公务人员’，他对星空学院系统还是比较了解，知道陈岳等人只用一两年时间就从星空学院初级学校毕业这件事情当中蕴含着的深刻意义。

    这意味着陈岳等人妥妥的是未来大人物！

    所以高利目前最重要的事情就是确定正在请求联络的人到底是不是他猜想中的那个陈岳。如果真是他，高利期待这个陈岳能够给自己带来什么不一样的东西。

    “接通联络。”高利坐正了身子说道。

    “明白。联络已接通。”智能助手立即响应。

    ‘唰’

    陈岳的立体形象立即出现在高利的办公室里。

    高利眼神一亮，精神马上就是一振。

    参与奥诺帝国高层聚会时，聚会上展示过陈岳一行九个帝国一等大公的形象。出现在高利眼前的陈岳正是他曾经看到过的那个样子。

    高利当即就从沙发上面弹了起来，面对陈岳的形象站正了身体。

    “陈岳大公阁下，你好。你的来访让我感到非常荣幸。”高利热情地对陈岳说道。

    陈岳的神情明显地一愣。他这还是第一次见到高利，事先还层猜测高利会拿什么官僚嘴脸来面对他，没想到高利竟然好像是认识他，并且还对他这么热情。

    不过陈岳马上脸色一正。

    “高利大人你好，我确实是奥诺帝国的一等大公陈岳。不过，我记得我以前好像并没有见过你。”陈岳开口说道。

    “我知道，陈岳大公阁下以前当然没有见过我。不过，陈岳大公阁下和你的八名伙伴作为超级天才被星空学院庞克星初级学校录取，给整个奥诺帝国带来了无比的荣耀。如今，你们九人的画像可是一直高悬在帝国元老院的元老画像之首，帝国高官们的口中也一直都有你们的故事在流传。你说我认不认识你？还有，请大公阁下不要叫我‘大人’。在你面前，我当不起这样的称呼。你直接叫我名字就好。”高利把自己的身段放得极低，认真地给陈岳解释道。

    “好吧，我就叫你高利。高利，你也可以直接叫我的名字。”陈岳说道。

    陈岳稍微想了一想，立即就明白高利这个‘公务员’是因为什么原因在他面前把身段放得这么低。

    为了让高利安心，让接下来的事情能够好谈一些，陈岳当然不会拒绝高利的刻意亲近。

    高利脸上顿时一喜。能够在未来大人物成长起来与之拉近关系，这对他可是一件大好事。

    “多蒙陈岳大公阁下看重，那我就真按你所说的，直接叫你名字了？”高利再次试探道。

    “人的名字不就是让人叫的么？高利，让你叫就叫吧。咱们之间不用有那么多的讲究。”陈岳有点好笑，故意用有点亲密的语气说道。

    “好，好。陈岳，既然咱们不见外了，你就直接说，这次找我有什么事吧？只要是高利我能办到的，我赴汤蹈火，绝无二话！”高利立即打蛇随棍上。

    高利当了这么多年的‘公务员’，对自己能做到哪些事情心里有数得很。他敢对陈岳打这样的包票，是他相信陈岳根本不会有他职责之外的事情来找他。而只要是他职责之内的事,只要不是太离谱，他真的非常愿意给陈岳效劳。

    这可是难得的给未来大人物卖好的机会！

    陈岳明确地看出了高利的心思，心里不由得哑然失笑。他没想到自己现在在‘宇宙体制’里面的小范围地方，居然也能够刷脸通行了。

    亏他拜访高利之前还曾经担心过高利如果不接招怎么办？

    看高利现在的样子，他会不接招？

    “高利，我这次拜访你，确实有一件事情需要麻烦到你。不过现在暂且先不说这件事情。你刚才说帝国高官们口中有我们的故事在流传。我想知道故事的大概内容是些什么？你方便说说吗？”陈岳装作有点好奇地说道。

    “主要就是传唱你和你的八个伙伴天资绝世，被星空学院庞克星初级学校半途录取，给奥诺帝国带来了无上荣光，以及预测你们未来必然会成为超越星战神境界的大人物等内容。”高利不以为意地随口说道。

    “哦，就这些？还有没有其他内容？”陈岳装作随意地问道。

    “其他内容？没有了。陈岳你为何这样问？”这次轮到高利有点好奇了。

    “哦，没什么。我是担心他们把我们一行人盲目夸大，导致我们以后成为笑话。现在这些内容，嗯，基本上还可以接受。”陈岳装模作样地说道。

    陈岳相信高利不会对他有隐瞒，说的应该是真话。他之前一直担心金焱幼龙躯体组织的事情从这个渠道泄密的可能性立即减小了很多。至少，不会大范围大面积地泄密。

    “呵呵，你们九人都是真正的天之骄子，以后必定是威震宇宙的大人物，哪里会有成为笑话的可能？”高利理解地点了点头，随即就开启拍马模式。

    “呵呵，高利你过奖了。”陈岳报以一笑。

    高利拍马陈岳的同时，心里开始寻思：这位陈岳大公似乎有点在意别人对他们一行人的评价。我得好好回忆一下那些家伙对陈岳一行人还有哪些议论。

    功夫不负有心人，很快，高利居然真的又在记忆里搜寻到了一些内容。

    “对了陈岳，关于你们的事情，他们好像还议论过，说你当初自划封地范围时问起了怎么处理封地范围里原生文明的事情。他们就猜测你的封地范围里是不是存在着一个原生文明。但后来他们加大了对你封地的观测力度，却从来都没有异常发现。事到如今，可能已经很少有人专门观测你那块封地所在星域的天文情况了。”高利马上接着对陈岳说道。

    说这些话的时候，高利的脑海里猛然一亮。

    我叉，我说的这件事不会是真的吧？高利在心里情不自禁地惊呼了一声。

    

