    吴胜利被李之玉的大手笔给镇住了，这女同志的男人到底有多少转业费啊，让她这么霍霍，听着她的意思，她们家可就他男人一个劳动力。

    就这个花钱的架势，回去两口子不得干仗啊？

    李之玉看着吴胜利满脸都是希冀，她原来以为怎么买下像第三处的房子这么大的地方也得用个两三千块钱。

    可是她还是低估了这个年代钱的保值程度，居然一千五百块就能拿下来，两处加起来是她以前一处房产的预算，当然都要拿下来，不拿才是傻子嘞。

    “咱们先去看看房子吧，然后你跟你家里人商量下，这房子也挺贵的，一时半会儿也卖不出去。”

    吴胜利也是操碎了心，现在都是分配住房，这种收归国有的房子，小的还好卖一些，家里人口多工人多的，几家凑凑也能买一套，但是大的可就不好出了，毕竟房子是好，没钱也没啥用啊。

    “成，吴同志，咱们先去看房子，合适的话咱们再回来办手续。”至于吴同志说的回家商量，商量啥，甭管她买啥，韩穆怀都说好，这哪里用得着商量。

    只不过这个吴同志看着不好接近，没成想人居然还不错。

    既然李之玉都没意见，吴胜利自然没有再说什么，两个人骑着自行车到了最大的那间房子。

    房子在城边，不过距离县机械厂很近，挨着机械厂的家属院，这也是李之玉看好这处房子的原因之一。

    走进王家巷，就知道之前住在这里的人，是个极其讲究的，巷子里铺的都是青石板，扫的干干净净的。巷子口两棵高大的梧桐树，这会儿叶子还没掉干净。

    “这王家巷听名字也能知道这是王家的，就是以前县里最大的富户王百万的，后来收归国有了。”

    吴胜利没说的是，何止王家巷是王家的，后边机械厂的家属院，最开始都是王家的。

    这个巷子里的住户，以前都是王家的下人住的。

    李之玉只觉得，这要是一条巷子都是王家的，难怪被抓去批了，这是小资本家了啊。

    “这房子的质量没有任何问题，当初都是王家用最好的材料做的。”当时的王家可是不差钱的。

    “嗯嗯，看着用的就是好材料，都是青砖大瓦房呢。”韩家新房也是青砖大瓦房，那会儿花了多少钱李之玉是知道的。

    现在一千五就能买到城里的房子，简直不要太划算。

    要是拿不下来，李之玉估计以后都睡不好了。

    吴胜利看着她左看右看，也清楚她肯定是极满意这个房子的，要是他说，这个房子要不是黑五类的房子，早就卖出去了。

    “走吧，咱们去看看房子。”看着她满意周边的环境，估计那个房子她会更满意。

    李之玉自然没有异议。

    两个人来到巷尾，铁艺的大门都已经生锈了。

    吴胜利掏出钥匙，打开了这个很久没有人光顾的宅子。

    进门就是影壁，上边的画已经斑驳了，从剩下残画来看，也是一幅高山流水。

    过了影壁，是个极大院子，之前做什么的李之玉不知道，但是现在满是荒芜，都是荒草，最高的比李之玉都高。

    吴胜利也懵了，有点儿尴尬，这简直打他的脸。

