    杀了栾如之后，凌风心情大好，这一次可算是出了一口恶气，甚至凌风觉得自己浑身轻松自在，心中那股执念也终于减弱了很多，等到杀了栾廷，凌风也就算是彻底的安心了。

    走了一段路，凌风突然间皱起了眉头，凌风已经察觉到了有人在身后追了上来。

    “果然，七星宗没有打算就这么放了自己，还是有人悄悄的追了上来！”

    凌风喃喃自语的说了一句，紧接着加快了速度，朝着远处快速离去，这里距离七星宗太近了，若是发生战斗的话，七星宗支援太快，凌风很容易被人联手围堵，这可不是他想要见到的局面。

    凌风没有任何停歇，一直朝着远处狂奔，只是一边跑着，一边仔细查看着身后的气息，能够察觉到，身后这个人的气息也不是特别强，他也就放心了很多。

    凌风并没有完全隐匿自己的气息，而是一只吊着身后那个人，一直到远离了七星宗了，估计着不管这边打成什么样，七星宗那边也都不会察觉到了，凌风这才停下了脚步，站在原地静静的等待着身后的人。

    凌风倒是想要看看，究竟是谁这么大的胆子，竟然还敢追杀他，当真以为他是好欺负的不成？

    片刻之后，一名一袭黑衣的蒙面人从七星宗的方向匆匆赶了过来，看到站在面前非但没有逃走，反而站在那里面带笑容的等待着他，这让黑衣人一愣。

    “藏头露尾的鼠辈，怎么连脸都不敢露出来嘛？没脸见人了？”凌风嘲讽道。

    “我真的没想到，你小子竟然还有胆量在这里等我。”黑衣人有些诧异的说了一句。

    凌风不屑的说道：“那是因为我想连你也一起杀了。”

    “只杀一个栾如还不够，对于七星宗的人，能多杀一个是一个，”凌风嘴角泛起了一丝冷笑。

    “猖狂！”

    黑衣人冷哼了一声，死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你杀了我徒弟，今日我就让你陪葬。”

    “你徒弟？我杀的七星宗弟子有点多，不知道你徒弟是哪一个？”凌风故作疑惑的笑着问道。

    凌风的话让黑衣人勃然大怒，“不管怎样，你在我七星宗杀了人，我是绝对不会让你就这么走了，今日你必须死。”

    黑衣人怒喝了一声，紧接着强大的气势从其身上释放了出来，手中提着一把长刀，刀身上泛着慑人的寒光。

    凌风见到此人手中的长刀，顿时冷笑着说道：“张烈长老？”

    黑衣人闻言一怔，紧接着摘掉了面罩，露出了本来的面目，正是张烈。

    张烈冷哼了一声，死死的盯着凌风说道：“小子，我没想到你竟然能够认出我来。”

    凌风像是看白痴一样的看着他，“你忘了，我曾经也是七星宗的弟子，对于你们这几位长老，我还是认识的，尤其是你的兵器，整个七星宗只有你使用长刀。”

    “不对，还有一位，只是之前被我杀了，想必那个就是你的弟子吧？”凌风故意刺激张烈。

    张烈闻言气得浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“小子，你在找死！”

    张烈被凌风气得失去了理智，手持着长刀直奔着凌风一刀劈了过去，巨大的刀芒有三尺长，狂暴的灵力波动，自上而下直接劈了下来，当场将两个人面前的树木全部劈成两半，一刀劈向了凌风的头顶。

    凌风并没有硬接这一刀，而是快速朝着一旁闪开，躲开了张烈这一刀。

    张烈一刀劈空，将地面劈出一道一米多深，一丈多长的裂痕。

    张烈转过身，杀气腾腾的看着凌风，手中的长刀之上突然间燃烧起了烈焰。

    凌风见状顿时加倍小心，这是张烈长老最拿手的烈焰刀，威力巨大，爆裂无比。

    眼看着张烈施展出烈焰刀，直奔着自己攻击了过来，一道巨大的火焰刀芒朝着自己劈了过来，凌风也不敢怠慢。

    凌风直接祭出了弑神剑，这一次凌风没有选择躲闪，而是看准张烈一刀劈空，第二刀还没有劈出来的空档，凌风瞬间冲了上去，一剑直奔着张烈的喉咙刺了过去。

    凌风突然间的反击，让张烈有些措手不及，在他的印象中凌风会抱头鼠窜，就没想过凌风还敢还手。

    张烈仓促间横刀在身前，一刀横着扫出，想要将凌风逼退。

    可是让张烈没想到的是，凌风一剑之后，紧接着又是一剑，第二剑比第一剑还要快，威力还要大。

    张烈顿时大吃一惊，但仗着自己有着游龙境三重的修为实力，张烈依然不将凌风放在眼里，烈焰刀直接挥动了起来，与凌风硬碰硬，想要将凌风击退。

    然而让张烈没想到的是，刀剑相撞之后，凌风非但没有向后退，反而是他被震得有些拿不住刀了。

    张烈见状顿时倒吸一口凉气，没想到凌风有着如此强横的肉身力量，这小子难不成还是体修？这小子张烈心中有些没底了，他也终于知道，为何栾如会那么快就落败了。

    然而凌风根本不给张烈喘息的机会，从第一剑开始就施展出了轮回剑法，一剑接着一剑，一剑比一剑快，一剑比一剑强，正是轮回剑法中的春生，生生不息。

    张烈最开始还能够站着自己的修为硬抗凌风的剑法，可到了十几剑之后就有些吃力了，浑身已经被汗浸透了，张烈万万没想到，凌风不仅有着游龙境的修为，还有着如此精妙绝伦的剑法，最主要的还是凌风有着强横的肉身，他除了在灵力修为上占据优势之外，其他各个方面都被凌风全面压制。

    而他在灵力修为上的优势，也在凌风十几剑之后，变得荡然无存了，一剑接一剑的累积下来，到第十九剑的时候，张烈已经抵挡不住了，被凌风一剑斩掉了持刀的手臂。

    疼的张烈闷哼了一声，转身就跑，这一次张烈可是彻底的害怕了，万万没想到凌风实力这么强。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    凌风冷哼了一声，快速追了上去，直奔着张烈的后背刺了过去。

    这一剑如同蛟龙出洞，瞬间追上了张烈，从张烈的后心刺了进去，当场将张烈刺穿。

    原本还想要逃跑的张烈，此刻却是愣住了，缓缓低下头，看着胸前露出的半截剑，张烈眼中满是不甘与绝望。

    “住手！”

    正在这时，一道黑衣人再一次从后面冲了过来，气势汹汹，见到凌风要杀了张烈，顿时怒喝了一声。

    凌风可不管那么多，手腕一用力，直接将张烈给斩为两半。

    杀了张烈之后，凌风二话不说，直奔着前方快速逃走，身后这个人的气息太强，最起码比张烈强了很多，凌风可不想冒险。

