    她认真地心想，自己已经很久没有练习了，弹得差也是应该的。

    　　于是有点紧张无措的保证道：“于姐姐，上节目之前，我一定能把它弹好的。”

    　　于莹摇头：“我只是在想，我会不会把你想的太没用了。”

    　　-

    　　只是于莹也没想到，苏瓷上的那个节目组，临时竟然生了意外。

    　　原本准备的钢琴道具，竟然临时变成了大提琴。

    　　可台下的观众不知道啊。

    　　于莹黑了脸。

    　　少女一点慌乱的神情也没有，拿着大提琴向观众鞠了一躬。

    　　低垂着眼眸，仿佛落入森林的小精灵。

    　　手中奏出动听的乐章。

    　　没有节目剪辑，只有直播现场。

    　　原本还在嘲讽的看笑话的黑子们！瞬间被打脸了！

    　　节目结束后。

    　　于莹了火。

    　　“我说呢，原来节目副导跟6雪有不一样的交情，难怪会出岔子。”

    　　她冷笑一声：“这件事情我不会善罢甘休的，敢欺负我艺人！”

    　　而小张回神，眼睛都在光：“苏瓷小姐姐，你也太厉害了吧，会钢琴又会大提琴，还有什么是你不会的？”

    　　她现在越了解少女，越是见证到一切。

    　　心情就有种澎湃的感觉。

    　　恨不得让少女的粉丝们，知道他们的偶像，其实是一个特别优秀的人。

    　　小张捂了捂自己的心脏，完了，她怎么又种也想粉苏瓷的冲动。

    　　要知道她的偶像，都是以前风华绝代的老一辈巨星啊！

    　　于莹也很震惊：“你不是说，你只会弹钢琴吗？”

    　　少女看了她一眼，戳戳手指，软声道：“大提琴...也会一点。”

    　　只是她从来没试着弹过。

    　　于莹没脾气了。

    　　这还叫会一点，你让其他人怎么活？

    　　公司跟节目的交涉，初步被敷衍了过去。

    　　毕竟苏瓷也不是什么一线明星，还能跟他们节目组翻脸吗？

    　　但节目组却是没想到。

    　　他们下一秒，就接到了被封柏拒绝参加节目的请求。

    　　于此同时，华月与星光两家旗下艺人，不再接收他们的邀请。

    　　节目组慌了。

    　　尤其是副导，被骂了一个狗血淋头，并且被解雇了。

    　　导演知道来源一切都是他的锅，气得心脏病都要出来了。

    　　而这个副导。

    　　却是不以为意，他有才华，不过就是丢了一份工作的事情。

    　　但是接下来。

    　　这位副导却是业内处处碰壁。

    　　6雪这边也是被截胡了最新的剧，原本邀约她的几个节目，也不惜违反合约。

    　　崇袁啧啧：“祖宗，你这样做，人家也不知道啊。”

    　　封柏戴上眼罩靠在那里。

    　　淡淡道：“知不知道有什么关系？”

    　　“谁要欺负她先问我同不同意。”

    　　崇袁是服了。

    　　这位太子爷出道都不屑动用关系，如今为了苏瓷，一怒，娱乐圈都要动荡上一下。

    　　而网上。

    　　有人专门截取了苏瓷表演的一段视频，说自己虽然不是什么专业大提琴，但也是略知一二的。苏瓷演奏的这段小提琴，也就那么一回事，其实错漏百出。

    　　说的煞有其事的模样。

    　　还被顶上了热搜。

    　　众人一块群嘲。

