    第二天早上，金丫是翟知秋的保镖送来回了，学校那边已经开始施工了，洪文二老还要编制教材，所以翟知秋也没时间整天围着魏武了。

    金丫回来和魏武打了个招呼，就去与小猴闺女约会去了，笨熊和花花经过昨天金丫的警告，虽然还无法和猴子母女和平相处，但至少没那么凶了，龇牙咧嘴地呜呜了一阵，被金丫赶去药地巡逻去了。

    快八点的时候，戴思宁过来上班，魏武笑着跟他打招呼：

    “怎么样，斯宁，昨晚休息得可好？”

    戴思宁看魏武的眼神很是复杂：

    “魏总昨晚也没休息好吧？”

    “怎么会呢，我休息得很好啊。”

    “耳朵没发烧？”

    “可能是喝多了，没感觉。”

    “昨晚我们四个一夜没睡，骂了你一晚上！”

    “靠！有那么严重吗？干嘛一夜不睡觉。”

    “还不是你害的！”

    原来，昨晚戴思宁和高大少先是各自背着周怀玉、林天明，送进了一个房间，然后又下来背两个女孩。

    按戴思宁的意思是把两个女孩送进一个房间，可是高大少不干呢！他扔下一张房卡给了戴思宁，背着林依然进了另一个房间，然后就把门反锁了。

    戴思宁没办法，只能背着周诗文送进最后一个房间，把周诗文放到床上，替她洗了脸，和衣盖上被子，一个人坐在围椅上，不知如何是好。

    直到半个小时后，高大少敲开了他们的房门，送进去两粒药丸。

    于是戴思宁自己先吃了一粒，又喂了周诗文一粒，不久就周诗文醒了。

    林依然醒了后带着高大少跑他们房间来了，说她打电话给魏武了，魏武回了句“电话喝多了”，就关机了，于是两个丫头对魏武一顿咒骂。

    酒醒之后，四人就觉得房间里酒气太冲了，没法呆，于是四人出去找了个歌厅，点了些点心，还有两箱啤酒。

    四人一边喝酒，一边唱歌，只是歌词都改了，改成了各种咒骂魏武的话，一直折腾到三四点，四个人才倒在歌厅包间的沙发上睡了。

    魏武笑着问道：

    “喂药前的那半个小时，还有喂药的过程中，有没有发生点什么？”

    戴思宁脸一红：

    “瞎想什么呢，都喝成那样了，能发生什么？”

    魏武潇洒地转过身，撂下一句话就走了：

    “机会已经给你创造了，后面就看你自己的了。”

    快中午的时候，魏武在地下室接到了林天明的电话，除了抱怨他昨晚喝酒作弊之外，主要是汇报今天上午去报名参加那个地块拍卖的情况。

    那块地就是之前魏武找**图时看到的，原国营神山市木材公司的地块，面积近60万平米，拍卖低价是12.5亿，保证金20%。

    林天明和周怀玉去报名登记的时候，前面已经有五家公司报名了，龙威地产赫然在列，而另外四家，有两家都是之前龙家的关联企业，还有两个是个人参与拍卖的，都是之前龙大的手下。

    显然这是打算围标了，看来龙腾势在必得了。

    林天明还说，高大少通过他父亲从省里打听到消息，原先省里有领导接到电话，指定把那个项目给龙腾做，是市里的朱书记顶住了压力，坚持依法公开拍卖。

    最后，林天明还告诉魏武一个消息，他在富通大酒店的临时办公室，昨晚进了贼，是他从土地拍卖中心回来时才发现的。

    那间办公室是临时的，所以里面并没有存放重要的东西，除了神威地产的登记文件，不过这些文件都在市场管理部门备了案，很容易查到，不是什么商业机密。

    末了，林天明说：

    “看来，龙腾对那块地是势在必得啊！竟然采取了围标的手段，这样下来，就算是我们最终拿下这块地，恐怕也是天价了。

    关键是，既然对方如此处心积虑，就算是花再多的钱，也不会让我们如愿的，人家有倭国人撑腰，我们的资金实力怕是远远不及他们。

    光是拍卖保证金，他们就交了5份，正好是地块的拍卖低价，可见对方的实力不可小觑啊！”

    魏武沉吟了一下，问道：

    “如果退出参与拍，拍卖保证金可以退回吗？”

    “不可以，报名之后就不能退了，要等到竞拍结果的公告五天后，才能退回，而且，如果放弃参与拍卖，是要扣除违约金的，违约金是起拍价的20%，正好与保证金相抵。”

    “下周三拍卖是吧？”

    “不对，昨天晚上我说是下周三没错，但今天已经是周一了，拍卖就在后天上午8点举行。”

    “好的，我知道了，还是那句话，你们做好参拍前的准备工作，其他的事交给我就好了。”

    放下电话，魏武陷入了沉思。

    龙腾地产不惜耗资12.5亿，拿下5个参拍名额，显然是不惜一切代价了，如此看来，怕是不仅仅针对他个人了，很有可能闻到了什么味儿。

    916基地在这边有两个项目，分别是干休所和研究所，按理说，这事不可能泄密，唯一的可能就是魏武和叶家关系匪浅，让某些人有了猜测，于是就想在这边埋上一颗钉子，好找出蛛丝马迹。

    如果魏武动用军方的关系，倒是可以阻止龙腾地产拿下这块地，但那样就会让对方更加怀疑魏武和军方的关系，所以这条路走不通。

    那么，要想阻止他们，成功拿下这块地，就只能拼实力了！可是神威集团刚刚起步，实力与对方的倭国背景想比，差距可不是一星半点。

    那现在怎么办？想办法出去借钱？也不是不可以，既然牵扯到了916基地，只要向钟文将军汇报一下这个事，相信钟文将军会想办法弄来足够的资金，对方的实力再强，也斗不过。

    可这样做，魏武总是觉得不太合适，如果自己这边也是不惜代价，同样会让对方怀疑，还有就是，在这种小事上，如果还要借助军方的力量，怕是要让人小瞧了，而且也不解气。

    于是，魏武给吴新时发出了两道指令，一是密切监视龙腾的一举一动，只要对方有任何动作，立即汇报；二是设法给对方的电脑网络搞点事，让他们乱一下，才好找机会。

