    

    天斗皇宫古风住处

    第二天，千仞雪端着早点，走到了古风的房间里，把食物放在桌子上。

    “小风，这是早点，你趁着热吃吧。”

    千仞雪现在是侍女，所以虽然古风让她叫小风，她架子也没有摆的很高，作为侍女还是得有侍女样子的，要不然会引起不必要的误会。

    “好的，雪儿姐姐，对了荣荣还没起来吗？”

    古风看到，千仞雪已经把食物端上来了，也不再修炼，走了过来，然后问着千仞雪。

    “荣荣的话，我等会去吧她叫来，小风你就先吃着吧。”

    千仞雪回答古风，正准备去叫宁荣荣，古风的话就传了过来。

    “不用了雪儿姐，我去叫荣荣吧，雪儿姐姐应该也没有吃早餐吧，早餐挺多的，我和荣荣也吃不了怎么多，您和我们一起吃吧？”

    “这...”

    千仞雪有些迟疑，毕竟自己现在是一名侍女，古风这表现是不是...

    “我不会是露馅了吧？”

    千仞雪不得不这么想，因为古风完全没有什么理由啊，侍女和主人家一起吃饭，在斗罗大陆都没出现过。

    千仞雪怎么也想不到，古风是穿越者，所以才知道，如果古风知道千仞雪的心里话，古风一定会说我当然是在你面前刷印象分啦，这还不简单。

    古风把千仞雪的迟疑看在了眼里，古风起身二话不说，抓着千仞雪的手，把她按在了吃饭的座位上，千仞雪就这样半推半就的坐了上去。

    这时候宁荣荣走了进来，看见古风抓着千仞雪的手，把位子移开让千仞雪做上吃饭，当然宁荣荣的眼里就是这样的。

    “古风，你这是在干嘛。”

    宁荣荣大叫着，质问着古风，宁荣荣心里很不舒服，这感觉就是自己心爱的东西被抢走了一样。

    “啊，荣荣你来了啊，我正准备去叫你呢，这不是看食物有点多，就让雪儿姐一起吃嘛。”

    古风听到宁荣荣的大叫，也是吓了一条，不过还好古风立马回过神，机智的向宁荣荣解释着，本来是一波好回答，可是回答宁荣荣的时候，古风还抓着千仞雪的手臂，千仞雪的手也放在古风抓着的手上。

    “哼，要吃你自己吃吧，我不饿，不吃了。”

    宁荣荣看着古风手还抓着，然后跟自己解释，宁荣荣更气了，吃饭的心情也没了，重重的哼了一声，往外走去了。

    “原来如此，那昨天的事我也明白是怎么回事了，果然古风这人挺有意思的。”

    千仞雪已经不像昨天跟古风说话那样了，所以宁荣荣为什么生气，已经看出来了，原来是因为自己和古风在哪聊天导致的，看着古风一脸懵逼的表情，千仞雪看的越来越有趣了，毕竟千仞雪也是第一次看到这种情况。

    “啊，荣荣又怎么了啊。”

    古风抓着头，郁闷的说着，因为古风自己觉得没做错什么啊，我就巴结了一下未来的天使之神而已啊，荣荣到底怎么了啊。

    其实古风现在的脑子一直都没转过来，他眼里的巴结，在千仞雪和宁荣荣的眼里都不一样，千仞雪觉得古风和雪清河一样对人随和，没什么太大架子，宁荣荣的眼里就是用现代的话舔狗一样的巴结千仞雪。（作者：嗯，可能会有一点舔的成分，不过古风对千仞雪感到好奇，要了解千仞雪就得在千仞雪的心里印象要加深，嗯，强行解释一下233）

    想了一会后，古风就不想了，还是先吃饭吧，等会带一些早餐给荣荣，她应该就不会太生气了吧“嗯，机智如我。”

    千仞雪没办法推脱，毕竟自己现在是侍女，如果在推脱自己就有可能真的暴露了，所以和古风一起吃上了早餐。

    吃完后，千仞雪开始收拾起来了，古风拿着给宁荣荣留下的早餐，准备过去道歉了，虽然不知道自己做错了什么，不过只要认错应该就可以了。

    古风端着早餐，走向了宁荣荣的屋子，敲了几声，房门被打开，宁荣荣看到是古风就骂了起来。

    古风当然不会反驳，毕竟自己就是过来道歉的，宁荣荣说什么，自己只在那点头，表示这放心下次我一定改之类的话，然后就拿出了早餐。

    宁荣荣还小看到古风给她留了早餐，也不说古风什么了，吃着早餐，可能是这次怨气很重，宁荣荣吃早餐也还抱怨着古风什么，古风也是笑呵呵的说着，荣荣说的是之类的......

    吃完早餐后，雪清河到了，带着古风和宁荣荣前往月轩阁了，千仞雪跟随在它们的身后，可能是察觉到是自己和千仞雪说话才惹的宁荣荣不高兴一样，所以古风这一路也没跟千仞雪对话。

    看的宁荣荣点头，看来古风真的知道错了一样，看着古风不再像之前那样叽叽喳喳的了，千仞雪也感觉松了口气，毕竟应付人还是很麻烦的。

    然而古风，其实根本没往这方面想，而是回忆了斗罗大陆里月轩阁的介绍，月轩阁阁主唐月华，是昊天斗罗唐昊的妹妹，也是主角唐三的姑姑，背靠昊天宗，魂力虽然只有9级，可是有着特殊天赋，贵族圆环，就像领域一样。

    一行人已经走到了月轩阁，虽然唐月华在天斗皇城里没人得罪，可是今天到场的不仅有天斗大皇子雪清河，还有七宝琉璃宗宗主之女宁荣荣，骨斗罗的孙子，这种阵容唐月华也不托大。

    唐月华，优雅的迈着步法想着它们走来，很有礼貌的打着招呼

    “你们两个就是宁荣荣和古风了吧，欢迎你们来到月轩阁学习礼仪。”

    “你好，阁主姐姐。”

    古风和宁荣荣两人都很有礼貌的叫着唐月华，唐月华听到两人叫着自己为姐姐，也很高兴，毕竟有人叫自己姐姐，就表明自己很年轻。

    又说了一些没营养的话，古风和宁荣荣就开始了接下来的礼仪教学了。

    时间过得很快，古风就这样每天学习者礼仪，然后每天也有和千仞雪这里说说，哪里说说，渐渐的千仞雪也对古风更加的熟系了起来，就这样过了一个月。

    千仞雪拿着一个包裹，敲了几下门后，打开了古风的房门。

    “古风，这是你们宗里的人送过来的东西，说这是你要打造的东西”

    “哦，终于打造好了吗？”

    古风听到自己需要的东西，终于打造好了，很是开心，立马接过千仞雪手上的包裹。

    “小风，能跟姐姐说说这里面是什么东西吗？”

    千仞雪看着古风的开心样子，不禁的问道，毕竟虽然和古风渐渐的熟系了很多，可是能让古风怎么开心的笑着的时候，还是很少的。

    “当然，雪儿姐姐还记得我跟你说的魂导武器吗？”

    听到千仞雪的回答，古风也没想隐瞒什么，毕竟就算成功了，这也是魂力手枪，不是一些步枪啊，炮之类的魂力手枪以后肯定会像大陆普及的，顶多是时间问题罢了。

    “是吗？这就是你跟说的按照你武魂早出的魂导武器吗？”

    这一个月古风也有跟千仞雪说过这些，还展示了自己的武魂，看到古风武魂的攻击方式，千仞雪还是很惊讶的，然后又听古风说，这种攻击方式，可能会普及大陆，千仞雪对着比自己小6岁的男孩越来越有兴趣了。

    古风说着，当即确认了一下零件之类的东西，千仞雪看到这情况，就退了出去知道是一回事，可是看古风制作这就不合适了。

    看到材料没有问题，古风就开始把这些枪组装了起来，古风组装出了三把手枪，一把白色、红色、蓝色的手枪就这么给古风拼凑了出来。

    古风想好了，白色的手枪用的是比较稀有的圣光石之类的做出来的，打算送给千仞雪刷一下好感度用的，蓝色水属性的比较送给宁荣荣，红色的就是给宁风致观看的。

    手枪就这样被古风收了起来，组装完手枪已经晚上了。

    古风默默的在心里想着：“还是明天在去试试效果吧......”

    （求推荐！求收藏！）        

