
ps：看《新宋之咏春皇帝》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

经历这么一场风波，红玉与天冲道长的先后离去，使得秦阳郁郁难欢，纪霜霜与月儿商量过后，决定先对队伍进行休整再重新赶路。

所谓休整，自然是压下各种流言蜚语。

对于秦阳和红玉这情况不明的兄妹恋，旁观众人早在私下偷偷讨论起来，但纪霜霜与李师师密议了一番后，李师师立时回去找到爹爹和诸长老细细嘱咐，有敢胡说八道者家法严惩，于是李氏家族无人再敢乱传乱说，至于秦家军和阿黎族更是秦阳嫡系，在纪霜霜和李师师的吩咐下自然守口如瓶。

三天时间弹指即过，风波渐息，红玉就像从未在秦阳身边出现过，除了月儿星儿夕岚偶尔私下说起外，再无人提及。

在两个妹妹和夕岚的陪伴下，秦阳很快就恢复如常，似乎已将红玉离去的忧伤淡忘，但有心人都会发现，他的腰间挂着红玉留下的“红玉”宝剑，自此再没解下过。

而秦阳身边的几个女孩之间的关系却产生了奇妙的变化。经过前段时间的合作与相处，李师师、纪霜霜这两个同样出身官宦门第的大家闺秀的关系倒莫名其妙地好了起来，月儿星儿夕岚见她俩为了压下对秦阳不利的流言奔前跑后，心中感激，也慢慢对她们放下敌意。

临行前的一天。秦阳特意带着夕岚回了趟八公山城寨，向那些曾为夕岚祈福的百姓们公开道谢。百姓们听闻夕岚王妃平安归来，顿时欢声雷动。

秦阳又找来纪禹商议。请他坐镇寿春。纪禹见到女儿与秦阳同来，心中欢喜，又见他丝毫没有疑虑之意，便欣然答允。

其时狄青依然昏迷不醒，官家军的威胁已大大降低，有纪禹坐镇寿春便足以抵御官家军的北面攻势。于是艾铁与韩世忠继续奉命巡视北疆，纪霜霜则辞别爹爹，随队伍回广陵。

艾铁特意留下两千名秦家军护送李氏族人和阿黎族人，这支近三千人队伍从寿春出发。过寿州、经庐州、穿滁州，半个月后便已回到扬州境内，进入六合县，太阳城近在咫尺。

秦阳决定回太阳城歇上两天，于是队伍入太阳城驻扎。

听闻秦阳回来，孟淮喜出望外，带着孟少枫、孟虎等一众“太阳”兄弟出城十里出迎。

其时秦阳独闯开封、受少帝亲封“太阳王”、卫国公，赐宝剑锦袍玉带的消息早已传了回来，引起了极大的轰动。经过近年来的相互吞并内斗。目前割据称王的还有十四名藩王，而秦阳是唯一一名受到宋朝少帝封赏、承认称号的王，地位截然不同。

太阳王朝境内的民众军士都极为震奋，此刻听闻秦阳入城。太阳城的百姓们夹道欢迎、欢呼震天，家家户户张灯结彩，喜气洋洋。

“太阳”诸人中。除了孟志因为有“新影子”的工作缠身不在太阳城外，孟少枫、孟虎、孟小伍、孟小陆、张缜、孟青都齐聚一堂。改名为孟珙的孟小陆更显壮实。弓马娴熟，秦阳看在眼里。心里欣喜，不出五年，自己麾下又将多一员虎将。

当夜秦阳与众兄弟相聚，大醉一场。

第二日，孟少枫带着李氏一族的要员及阿黎族要员游城。秦阳领着月儿、星儿、夕岚、纪霜霜和李师师主仆、卡莲等一众小姑娘换上便装出游。

秦阳三兄妹旧地重游，最是感慨，特别是月儿曾在太阳城最艰难时期出任城主，对太阳城的感情极深，她每走过一处，百姓都会亲切地唤她“月儿城主”。月儿抚摸着太阳城的一草一木，眼光里充满了感情。

秦阳知道妹妹是个闲不下来的人，便提议道：“月儿，你不是曾说过想当老师？那不如建立一座女子学院？”

“女子学院？”月儿心头大动。

“对，现在太阳城虽然已建立了学堂，但女子念书还是少，你若有空有闲情，不妨先在广陵建立一座女子学院，专门招收女孩子来念书，以后若是模式成熟了，便在太阳城及其州府都建立分支学院，这样天下间女子便可以读书识字，你觉得怎样？”

星儿拍手称好，月儿也忍不住欢喜地点头道：“哥哥，你这主意真好！”

今日这番对话，奠定了太阳王辖地内教育改革的基础。一年后，秦阳亲下王令，在苏轼的大力配合下，“月妃女子学院”首先在广陵建立，只要是适龄女孩，无论贫富都可以免费入读。这所别致的学院引起了极大反响，特别是“太阳王王妃每旬亲自来授课三天”、“天下第一歌姬李师师亲授琴技歌舞”等传闻，更使得这所女子学院名声远扬，广陵城及周围州郡的女子都踊跃报名，一时间女子读书学琴成为新潮风尚，民间捐资助学也蔚然成风，日后全国各地的“月妃女子学院”更是如雨后春笋般四处涌起，不但使得“秦如月”之名留传千古，更使得秦阳辖下区域的教育水平遥遥领先于其余势力、人才大盛，这是后话，按下不表。

一行人来到桃源谷，这里的田园风光更是怡人，木屋井然，阡陌交通，绿苗如茵，湖光粼粼。

“真像人间仙境。”李师师轻拨着飘逸的长发，情不自禁感叹了一句。

她动作优雅至极，配上举世无双的俏丽容貌，真是飘然若仙。

秦阳窥见月儿星儿夕岚等小姑娘都在前面好奇地指着庄稼与耕地的农民交谈，便悄悄走近她身边，嗅着这美人儿沁人心脾的清香。忍不住低声道：“加上你这仙女便真是人间仙境了。”

李师师近来与月儿等姑娘已经混熟了，特别是她闲时与纪霜霜谈诗论曲、与月儿星儿讨论武艺。关系越来越好，反倒是与秦阳的往来不多。李书文暗暗着急。好几次私下催促女儿多与秦阳亲近，但李师师一直我行我素，气得李书文直跳脚。

李师师自有她的心思，论人品武功相貌地位，秦阳确是无可挑剔，她也对秦阳有好感，但有好感不代表就是爱情，她并不想为了家族的利益就将自己卖掉。她闲时曾听其他女孩儿说起各人与秦阳的感情经历，更觉得自己与秦阳的感情基础远不如其他姑娘深厚。心里总引以为憾。何况她一向心高气傲，更不肯放低姿态去讨好秦阳。

这姓秦的为了其他姑娘都肯赴汤蹈火，难道连与我多说说话都不肯？

她还不知道自己这是吃醋了，每次众多姑娘一起出游，她总是负气地走在最后，离秦阳远远的，心里暗暗恼道：“你不理我便不理，谁稀罕！”

其实她是冤枉秦阳了，秦阳原本就因红玉的离去意兴阑珊。平时又有星儿和夕岚紧紧跟在身边，哪能随便去找李师师？

现在李师师听到秦阳语带轻浮，顿时羞恼交集，俏脸发热。低声嗔道：“净会胡说八道骗人。”她轻颦微嗔，女孩儿家的可爱姿态尽显无遗。

秦阳心中大动，偷偷伸出手握住了她柔若无骨、嫩如细葱的纤纤玉手。轻声道：“我是说真的，若能得你长伴身边。确是快乐胜神仙。”

李师师芳心乱跳，哼了声挣扎道：“我在你身边又怎样？又不见你平时来找我说话。”话一出口她就后悔了。这不是表明自己很在意他么？

秦阳情场经验丰富，当下微微一笑，凑近美人儿的耳边低声道：“今晚三更我带你去一个好地方，你在远处那柳树下等我。”

李师师嘴硬道：“谁要等你，我才不来呢！”

“那我等你，你不来，我便一直等到天亮。”秦阳捏了捏她舒服至极的小手，才快步走开了。

望着秦阳远去的背影，李师师芳心大乱，不由暗骂自己：“李师师啊李师师，这秦阳怎么说两句话便让你方寸大乱了？”

但人在情网中，又岂是可以控制的？

一行人不知不觉便来到了费大夫夫妇和义父的坟前。

坟上青草葱葱，孟虎又替秦阳在两旁栽了杨树，环境极是优雅。

秦阳伸手抚摸着坟前新修好的石碑，童年的岁月、三位老人的养育之恩与音容笑貌闪过脑海，只觉得眼眶一热，泪水轻易便湿透了脸颊。哪怕他已经名扬天下、位高权重，但子欲养而亲不在，三位老人早早过世依然是他心中无法磨灭的痛处。

他带着两个妹妹恭恭敬敬跪在坟前，向三位老人简单说着自己的近况，泪流满面。

同行众人无不垂泪。

夕岚“卟嗵”地跪在秦阳旁边，认认真真地磕了三个头，声音萌萌道：“三老您们放心，以后我一定会照顾好阳阳，不会让别人再欺负他！希望你们在天有灵，保佑阳阳健健康康、快快乐乐！我每年都会来给你们上香烧纸钱！”

她充满童趣的话一下子逗得众人都笑了出来。

纪霜霜正犹豫着是否也要过来拜祭一下，夕岚已站起来，让出位置，道：“霜霜，你也来拜下三老吧。”

这尚是夕岚第一次正式叫纪霜霜，也不知她这“霜霜”是唤纪霜霜的名字，还是她惯用的叠音词，但她这样一说，显然已算是承认了纪霜霜留在秦阳身边的权利。

这也是小萝莉最懂事的地方，秦阳与纪霜霜的关系她早就看在眼里，平时与纪霜霜斗气吃醋不过是为了让春阳更宠自己些，到了现在这样的重要时候，她便表现出大王妃的气度与胸襟。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818721"  chaptername="第四百四十九章  三更等你">加入书签</a>
</div>
