    孙有财说话的时候，用那眼睛的余光，瞟向了正坐在桌子面前的王有龙。

    其实，彭兵的死活他管不着，他唆使彭兵犯罪，一样的会追究他的法律责任，在丹东市，他可是有头有脸的人物，如果这件事被捅出去，他不但会颜面扫地，而且还会濒临破产的境地，他没有自己的核心产品。

    这段时间，他所生产的东西，全都是从王有龙的公司里盗过来的。

    所以，现在的孙有财，迫切的需要这份生产的资料。

    “你要买可以，我以最你的价格二百万来卖给你。”

    “什么，就你这破资料，还值两百万？”

    孙有财认为价格贵了，不想出这个钱。

    “呵呵，你现在有得选择吗，我看你还是赶紧掏钱吧，我的忍耐程度，还是有限的。”

    王有龙说完，把头抬起来，看了看手表，对着孙有财说道：“孙总，我给你三分钟的黄金时间，你好好的考虑一下，希望你能尽快的做出决断来。”

    在这偌大的酒店包间里，现场突然间的安静下来，王有龙把手机放在了桌子上，准备随时通知公安那边来抓人。

    “一百六十万可以吗，因为我确实拿不出那么多的钱来，我也需要资金来周转。”

    在王有龙的面前，孙有财给王有龙摊起了底牌来。

    “那行，咱们白纸黑字，签个协议什么的，免得日后，咱们之间发生种种的瓜葛和纠缠。”

    王有龙说话的时候，刘金生已经把拟好的合同，交在了他们几个人的面前。

    “签字吧，孙有财。”

    当王有龙把字签好，按上手指印的时候，王有龙把合同协议书，摆在了孙有财的面前。

    孙有财拿起那支派克笔，在那拟好的合同上签上了自己的名字，然后大声的对着彭兵骂了起来：“妈的，你就是个十足的傻鸟和坑货。”

    彭兵坐在那里，一言不发，任凭那孙有财的大骂，刘金生走上前去，对着那孙有财大声的骂道：“你这就是偷鸡不成蚀把米，早知今日何必当初。”

    “孙思思，你打电话，告诉那会计，让他把钱快速的送来。”

    孙有财对站在自己旁边，有些漂亮的女儿，孙思思说道。

    孙思思想要据理力争，孙有财大声的吼道：“快去，你一个小孩子，在这里瞎折腾过啥……”

    一会儿的功夫之后，孙有财的会计，把一百六十万，分文不少的送到了凯撒酒店来。

    “这是一百六十万，你们过数吧？”

    王有龙拿起其中的一沓钱来，放在自己的手中掂了掂，对着孙有财说道：“以后，要是还要资料，记得打电话联系下一位目标。”

    “卢厂长，拿口袋过来装钱，这可是咱们的资料钱。”

    王有龙说完，卢厂长已经从自己的口袋里，把袋子拿了出来，对着王有龙说道：“王大爷，我早就准备好了。”

    “这彭兵可是高级的工程师，你要吗？”

    孙有财一脸的气愤，大声的骂道：“妈的，这卖主求荣的败家子，老子才不要呢。”

    可以想象，这孙有财现在的心中，是有多么的日火。

    他说完之后，愤怒的带着自己的打手，从那凯撒酒店里撤退了出去。

    “听到没有彭兵？你就是孙有财身边的一颗棋子，你对他有价值，他才要你，现在你没有任何价值利用了，他还会要你吗？”

    此时的彭兵，十分的害怕王有龙不要他，扑通一声的跪在了地上，对着王有龙说道：“王总，求求你，千万别抛弃我，我以后会好好的工作，求求你给我一次改过自新的机会。”

    “起来，这男儿膝下有黄金，你这样的话，大家会更加的看不起你，孙有财的女儿，只是陪你玩玩，你觉得他会跟着你吗，所以，你以后就好好的跟着我干，这才是你唯一的出路……”

    这大道理谁都懂，王有龙对彭兵已经是十分的客气的了，他见火候已到，便停止了对彭兵的说骂，挥了挥手，对着他们几个说道：“咱们打道回府。”

    王有龙走在前面，他们几个走在后面，把那一百六十万提着上了车。

    躲在远处车里的孙有财，气得嘴唇发紫，双手发抖，对着旁边的会计说道：“妈的，这王有龙的手有点黑。”

    “孙总，这些资料，还是比较有价值的，他这次能大方的转给你，说明他们又有新的课题仼务，要不然，他不会慷慨的转给你。”

    坐在车里的王会计，对着孙有财说道。

    “事已至此，咱们就按着这份资料来生产吧，新的东西，我们研发不出来，这旧的东西，生产出来，一样的有市场。”

    “还需要派女人去勾引王有龙的团队核心人物吗？”

    王会计十分讨好的对着孙有财问了起来。

    “妈的，还去勾引个锤子，老子的女儿都被那姓彭的小子给白吃白睡了几个月，要派也派你的女儿去……”

    因为上次的那个潲主意，就是那老奸巨猾的王会计提出来的，搞到现在是便宜没有捞到，还白白的赔上了一百多万。

    王会计自讨没趣，被那孙有财狠狠的骂了一顿之后，灰溜溜的从孙有财的车子里跑了出来……

    在王有龙的办公室里，他们正在研究着新的方案，陆一凡告诉在坐的领导：“以前的方案，咱们不能用了，我们重新的研制了一套新的方案，这是我们的团队，重新研制出来的新品种，包括小猪饲料，中猪饲料，母猪饲料，还有育肥猪饲料的配方。”

    “在饲料配方公布之前，大家还是签一个保密协议，因为彭兵事件，造成的负面影响，实在是太大了，我不想在以后相处的时间里，同大家产生不愉快的合作，如果以后再有出卖公司的机密文件的事情，我绝不姑息，彭兵事件到此为止，这是草拟好的协议书，黄春花拿去复印一下。”

    “这些协议，必须的人人都要签定吗，王有龙？”

    “必须的签定，不签的马上走人，我不想在公司里养些白眼狼。”

