
　　众人打坐修养中，时间一点点的过去了！

　　大约一个时辰后天亮之前，就在宁采臣和聂小倩等得有点着急的时候，风尘仆仆的燕赤霞和夏侯终于及时赶回。

　　此时的两个人身上隔着点距离都能闻到一点药味、而且衣服都换成了新的。

　　夏侯手里多了一根筷子长的枯树枝，燕赤霞的手上则多了一个崭新的包裹，一进来就笑呵呵的道：“我们回来了，这附近的泥土不大适合做骨灰坛，于是我们干脆直接去了郭北镇一趟，趁夜把药铺老板和棺材铺老板都给弄醒，买了两个新的骨灰坛、以及疗伤药材和给这位胖小哥新买了一双鞋子，鞋子是最大的应该合脚，骨灰坛小青姑娘和小倩姑娘刚好一人一个！”

　　“郭北镇？”

　　此时楚问心的伤势已经基本稳定舒缓了很多，帮他疗伤的凤翎闻言睁开眼愣了一下，正闭目疗养的寒雨也诧异的睁开眼，两女相互对视一眼有些错愕，同时都想到了一件事情。

　　对啊，郭北镇离这里不过三四里的路程，先前大家都想着做新的骨灰坛、怎么就没人想到连夜赶路去买一个呢？这一点路程对燕赤霞和夏侯都不算远，更何况是自己等人？

　　“那……”

　　呆滞了一下的寒雨回过神突然一笑：“……劳烦燕大侠把他们的生辰八字刻上去可好，天就快亮了还是先让她们进去休息一下。如果燕大侠没有能让她们保持记忆转世的秘法不妨等两天，待我修养一阵、融合本门秘法到时候施法……对了，小倩姑娘是因为宁小哥的缘故需要保持记忆，小青姑娘应该不用保持吧？两个的话有点……”

　　“……不用，谢谢你们！”

　　不等燕赤霞回答，夏侯手里的那支枯树枝里就传出小青那虚弱的声音，边上见到燕赤霞回来后显得十分高兴的聂小倩闻言诧异，有些不敢相信的对着枯树枝试探问道：“小青，是你？”

　　“……”

　　枯树枝里面的小青没出声。

　　对于这个自己一直看不惯的姐姐此时的她不知道说些什么，是感谢她找高人来铲除姥姥放自己自由、还是怪她害得自己落到这种地步。毕竟如果不是萧沙和寒雨强攻致使姥姥受伤、受到刺-激后突发奇想的要融合鬼力提升法力，也不会有众多鬼的悲惨下场。

　　“别问了”

　　见聂小倩一脸复杂，燕赤霞呵呵一笑打断她的话对她道：“这一世的恩怨过去就过去了，你们好歹姐妹一场，不管先前有什么不快都算了，以后各走各的路吧。”

　　聂小倩闻言默默的点了点头，夏侯手里的枯树枝越发显得安静！

　　事情至此两女鬼也确实没什么好说的了，她们本就是一起被姥姥控制的可怜棋子，只是最终一个保持良知一个快速沦陷而已，说到底都是可怜人！天籁小说网

　　见她们都不说话，怕打扰到萧沙几个疗伤的燕赤霞也不多说，在和凤翎寒雨打了个招呼后就打开包裹从中拿出几包药材和董天乐的靴子放在桌面，随后拎着两个新的骨灰坛朝宁采臣、聂小倩招招手把一人一鬼带出屋外，临走前还不忘把夏侯手里的枯枝取走。

　　看他这样子明显是给两只女鬼刻生辰八字施法移居去了！

　　两女见此倒也安心下来，聂小倩转世一事本来也是任务之一，如今暂时稳定、等到了合适的时机转世说不得又是一个收入，如果不是算个人功绩的话，这次却连楚问心和凤翎估计都有份的。

　　安心下来的她们闲来无事，寒雨又适时看了一下怀里的小人儿还有没有乖乖躺在怀里，凤翎在董天乐和萧沙两人之间瞟了两眼，在看到董天乐光着的血肉模糊的脚底板后叹了一口气到他背后盘膝坐下，开始给他输送浴火神功的特殊真气疗伤。

　　在她深厚的灼热真气疗养下，董天乐本已经稳定下来了正逐步恢复的内伤恢复的速度突然加快，不单如此、就连其脚底板上那些被磨得十分严重的皮肉都开始以肉眼可见的速度快速重新生长出来，看起来颇为神奇。

　　不过不管是对楚问心还是董天乐，凤翎此次出手所用真气都并不多，除了给董天乐治疗脚伤外基本都是只帮助他们稳定内伤而已，此时大敌随时可能返回、她也不敢耗费太多真气。

　　而在门外，即使身上带伤、夏侯也抱着自己的长剑门神一样站在门口，精神奕奕的给几人把关护法，不知道什么时候起、向来霸道的他对几人的态度已经产生了很大的改变。

　　……

　　……

　　小半个时辰后，一轮红日自天边逐渐升起，久违的阳光透过极为稀薄的云层照耀在大地上，把天地染得金灿灿一片、同时也带来了勃勃生机。

　　到了此时，聂小倩和小青已经进入新的骨灰坛中被放置在屋内避光角落修养，劳累了一夜的宁采臣趴在他自己的那张小桌子上昏昏欲睡。

　　终究是肉体凡胎的燕赤霞和夏侯已经累得不行，在凤翎给董天乐治好外伤恢复了些内伤起身给萧沙几个护法后就进屋找了个角落休息。

　　此后凤翎飞身上屋顶给众人护法，伤势已经痊愈得差不多的寒雨则拎着他们买回来的药材在兰若寺内开始找东西熬药。

　　兵甲武经是神州大地上公认的极强神功，虽然因为顾及燕赤霞和夏侯宁采臣几个在不好多说、萧沙楚问心可能都不知道具体，但是身为大势力子弟的她和凤翎、包括董天乐都是知道的。

　　以低等修为对战新秀榜高手还直接面对如此招式，她都不用多检查都知道三人的伤势绝对没有表面上的这么简单，凤翎的真气疗伤之法确实厉害，但是如果能有药配合一下自然更好。

　　事实也如她所料，纵然只是被余波波及了一下，疗伤中查看了一下自己伤势的萧沙也被自己的伤势给吓到了。

　　闭目内视中，他的体内五脏微裂、全身经脉大多有真气淤积之像，即使经过一个半时辰的调息疗养也不过把经脉内淤积的真气窍穴重新贯通而已。

　　五脏的伤害虽然不至于太致命可也十分严重，这点时间也只够他用真气将其中淤血逼出温养一阵缓慢恢复，要想完全复原以他如今的功力少说也得二十来天，如果让凤翎出手能确保在两天之内恢复。

　　不过以他想来，如果短短时间内还没蜈蚣精的消息那就还是先不要让凤翎出手了，凤翎此刻最重要的事情还是保持状态随时准备应付断灭玄杀！

　　疗伤中的他偶尔分神，想的最多的还是先前断灭玄杀的那招雷霆破天！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第385章 善后免费阅读。https://xs.23sk.com 