    第1030章 谈判   

    陌路坐在最里边，刚开始的时候，并没有看到张龙他们，看到那几个人紧张了起来，他赶紧往外面看去。

    

    “大家别紧张，是张龙他们来了。”

    看到是张龙他们的时候，陌路的眼睛都亮了起来，而且说话的时候，整个都激动了起。

    

    听说这就是张龙，几个人立马就放松了下来，而且看向张龙他们的时候，全都带着点讨好的意味。

    

    “实在是抱歉，我们来的有点晚了，没让你们等着急吧！”

    进门之后，张龙一一扫视了他们一下。

    

    在每个人的身上，没敢停留太长时间，不过就只是这一眼，让这几个人，立刻就开始紧张了起来。

    

    眼前的这个人，他们也只是听说过，这还是第一次见，对方的气势，实在是太强大了，让他们一时之间，有些手足无措的。

    

    “我们也是刚到没多久，你们快坐下吧！”

    陌路这个时候，可不敢多说什么，毕竟是有求于张龙的。

    

    场面一度有些尴尬，毕竟他们并不认识，一时间还不知道说什么好，所以彼此之间，都只能尴尬的笑笑。

    

    “是这样的，我想知道，不是应该你一个人过来吗？

    为什么一下多出这么多人来？”

    虽然已经知道了，但是张龙觉得，还是应该装作不知道的样子比较好。

    

    没有人开口说话，张龙就只能率先打破尴尬了，他觉得自己虽然听到了事情的真相，但是陌路还是应该解释一下的。

    

    提起这个问题，包括陌路在内的所有人，立刻就变得慌乱不堪了起来，他们没想到这人到了之后，第一个就先是朝着这个发问的。

    

    “实在是抱歉，没有提前和您说这件事，其实是这样的，我们四个人，是被骗到这个地方来的，全都在之前，你们要去的那个部落里面，是想要找你帮忙的。”

    陌路越说越紧张，还有些语无伦次的。

    

    另外几个人，也立刻紧张地站了起来，他们没有想到，陌路竟然没有提前说这件事，所以多多少少的，还是有些怪罪他的。

    

    “原来如此，我还以为，你是有什么事情要跟我说呢，可是我也不知道该怎么帮你们才好。”

    要是就这么轻易答应了，张龙觉得，这些人肯定是不会珍惜的。

    

    陌路也不知道怎么回事，突然就尴尬的使劲抠着手指，那个时候她实在太紧张了，有很多话都没有说清楚，再加上距离凤凰部落实在是太近了，有一些话还是不要说的好。

    

    “张龙先生，请您先不要着急，能不能认真的听我们说，当初我也不知道，那几位也想离开，所以约您的时候，就只有我一个人，回去之后才知道，他们也想离开这里，可以就私自把人给带了过来，还请您原谅，当然了，想让您帮忙，我们肯定是会拿出相应东西来的。”

    陌路好好的组织了一下语言，觉得千万不能浪费了这次的好机会。

    

    听了这么多，张龙明显的能够感觉到，对方确实是挺紧张的，而且更重要的是，道歉的时候也非常的真诚。

    

    “既然如此，那我想听一听，你们究竟是怎么被骗过来的？”

    对于这个神秘的组织，张龙到现在都还不了解。

    

    和以前比起来，这样的效率实在是太低了，都已经这么长时间了，他们掌握的东西实在是少的可怜，根本就不知道该如何去调查。

    

    四个人听了之后，神色有些古怪，可能这种事情，都觉得有些羞于启齿，或者是说，他们不知道该怎么说才好。

    

    “我先说好了，其实我们大多数人，全都是被那些利益给骗过来的，要不是奔着那点东西，没有一个人是愿意来这里的。”

    看着没人开口，陌路率先打破了沉静。

    

    另外三个人听了之后，全都跟着点头，基本上所有的人，全都是为了金钱和地位，这些都是人一辈子想要追求的东西，人的欲望，有的时候是真的没办法控制住。

    

    “原来如此，那你们既然都已经来了，为什么想要离开呢？”

    尽管已经知道了凤凰部落里的事情，但是也只是晚上看到的一个场景，里面现在具体是什么样子，张龙他们还不太清楚。

    

    而且问问题的时候，脑海里不自觉的就会浮现出那天看到的画面，那种扑面而来的恶心感，让他一时间差点没忍住。

    

    “张先生，你可能根本就不知道，现如今那个部落里，早就已经变成了人间炼狱，他们那些人，给我们吃药，让我们变得神志不清，就只知道厮杀。”

    说的时候，陌路的声音都带着颤抖。

    

    可见看到的这一切，对他们的伤害有多大了，而且这几个人，直到现在，都还没有真正的上场过，看着那些人如此凶悍，他们肯定是没办法活下去的。

    

    连命都没有了，还要那些金钱和地位做什么，根本就没有任何的用处，所以这个时候，他们一个个的，都想着要赶紧从这个地方离开。

    

    “那个地方，竟然发生了这件事情，那像你们一样的人，还有多少？”

    张龙想着，通过这几个人，希望能多问一些东西。

    

    他们都是被分小组的，因为来这里之前，早就已经错过了测试，实力相当的几个人，才会被分到一起。

    

    “我们也不知道，我们几个人这住在一个山洞里的，所以才能一起来这里。”

    那些人，对这件事情好像一直都非常的保密。

    

    张龙听了之后，忍不住陷入了沉思，现如今看来，这件事情并没有表面上看到的那么简单，他们就算是想要插手去管，也不知道该从哪里下手才好。

    

    “原来是这样，那你们知不知道，这个组织叫什么名字？”

    总算是问到了重点，张龙想着，看这些人知不知道。

    

    米国的德特里克堡，做这样的实验，也不知道是为了什么，难道是想要淘汰一批人。

    

    “我们并不知道，过来找我们的，是他们的下属，签合同的时候，是一个公司的名字，根本就不知道在组织在什么地方。”

    几个人知道的也不多，而且都差不多是一样的，他们的内心，此时还是非常担忧的，不知道该怎么办才好。

    

    

    

