
　　苏珍珍又夹了两块肉给苏母。

　　苏母才没有瞪苏父，喜笑颜开的对着闺女笑：果然她闺女还是最爱她的，瞅瞅夹的肉都给比老头子多一块。

　　“娘，多吃点。”苏大哥也学着小妹给老娘夹。

　　苏母看着碗里多了：一块、两块、三块…………连忙拿碗端起来：“行了，行了，老娘会自己吃，你们吃你们的。”一点都不会过日子，肉哪能一下子吃那么多。

　　苏大哥、二哥、四哥，又一脸感动，肉那么好吃，娘不让他们夹，肯定是想让他们多吃点。哎，伟大的母爱啊。

　　苏母：我只是想留给闺女多吃点！

　　“你们啊，可不要忘了本啊，你们嘴里吃的肉，都是我闺女从牙缝省下来的，以前她最爱吃肉的，现在都省下来给你们几个哥哥嫂嫂吃，都没有吃几块肉，你们个个都吃了小半碗肉了，你们看看我闺女都瘦成啥样了。”

　　苏大哥顺着娘的视线看见小妹一直夹着青菜吃，又看见小妹的衣服好像宽松了很多，双下巴也少了一层，他愧啊。m.23sk.net

　　苏二哥低着头嘴角有些湿润，小妹为了他们付出了太多，以前小妹最爱吃肥肉的，现在为了给他们多吃几口，直接吃青菜了，都是他这个做哥哥的没本事。

　　苏四哥直接泪流满面。

　　“还有你们两个，你看谁家小孩能三天两头的吃肉的，有新衣服穿的，有零食吃的，还不是我闺女把你们三叔寄回来给她吃的，用的，都分给你们。”苏母继续转向大壮、二壮。

　　“小姑，以后大壮挣的钱都给小姑姑花。”

　　“二壮挣的钱也给小姑姑花。”

　　苏母看着几个儿子和孙子的态度，点了点头，她得经常提点几个儿子儿媳孙子，要不然把她闺女的付出当理所当然了，习惯了，就不满足眼前的生活，胃口越来越大，压榨她闺女。

　　她得让儿子儿媳牢牢记住她闺女的付出。

　　苏珍珍：有些头疼，她娘又开始了！！

　　“霍言，多吃点。”苏老太夹了几块红烧肉给霍言。不干涉儿媳的话，她觉得金月说得对。

　　“姑父，吃多多。”大壮也跟着太奶奶夹了一块给霍言。

　　在苏家人眼里早就把霍言当成了一家人。

　　霍言的表情还是淡淡的，但仔细看，眉宇间却柔和了很多。

　　他以为这辈子会孤独的过一辈子，但珍珍给了他一个家，一个温暖的大家庭。

　　“我吃饱了，你们慢吃。”霍言开口。

　　苏珍珍看他吃了三碗粥，肉和青菜也吃了不少，确实是吃饱了：“你记得拿饭盒回去啊。”苏珍珍怕霍言忘记。

　　“嗯。”霍言转身进了厨房拿了饭盒，出来打了声招呼，回家去了。

　　…………

　　霍父在院子里打扫柿子树落下来的柿子和落叶，看见儿子又拿了饭盒回来：“你说你，怎么又拿吃的回来，我老头子虽然做的不太好吃，但也能勉强吃啊，你天天连吃带拿的，多不好意思。”霍父数落儿子，他以前是身体不好，现在他感觉身子利索多了，出去跑两圈都没问题。

　　“伯母说你做的，太难吃，浪费粮食。”霍言淡淡开口，做多了他也得吃……

　　“你这孩子！”瞎说什么大实话，就不能不说出来么，你做的比我还难吃，霍父瞪了儿子一眼。

　　不过儿子他能感觉到，儿子不像以前那么冷了，偶尔还会开玩笑，虽然是个冷笑话。这都亏珍珍那丫头啊，就算他有个万一，他也能放心的去了。

　　他这辈子最对不起的就是眼前这个儿子，从小跟着他吃了太多的苦。

　　“你进去吃吧，我来扫。”霍言拿过霍父的扫把，把饭盒给霍父。

　　认真的打扫院子，霍家虽然是两个男人，但家里里里外外每天都打扫得干干净净，虽然简陋但给人的感觉很舒服。

　　厨房里的放柴火的一角每次用完柴火又拿扫把打扫一遍，锅边也用抹布擦得铮亮。

　　“真香啊，果然还是苏老兄幸福，每天能吃那么香的吃食。”霍父打开饭盒，嘀咕道。

　　“儿子，抱着木头干啥呢？”霍父吃饱了拿着饭盒出来水龙头洗干净看见儿子扛着一大块木头。这几天院子里老是多几块木头，一块比一块大。

　　“打几个床头柜，衣柜。”霍言拿着尺子量长度。

　　“我也来帮忙吧。”霍父想起家里好像真是一穷二白，像样的家具也没有两件，只有几张凳子。

　　“嗯。”霍言把尺子给霍父量，自己又去扛了另一块木头过来，拿长锯，锯断。

　　“儿子，这些木头你从哪搞来的，都这都是打家具的好木啊。”霍父看着眼前的木头，眼里按捺不住的高兴，他们庄稼汉子什么都会一点，他家没有家具主要是没有专门做的家具的木头，没有钱买，现在儿子搞的这些木头都是红木，这可是打家具的好木啊。

　　用这些木头当家具，将来儿媳过门，家里添了新的家具，里子面子也算有了。

　　“托朋友弄的。”霍言不打算解释太多。他见珍珍的房间里一个大大的衣柜，还有一张床头柜，木桌子，都是红木的，房间里精致得不得了，他不想委屈了珍珍，珍珍房间有的东西，他也要给珍珍弄来。

　　为了挣钱他什么都干过，别人说手艺能赚钱，他去找老师傅当了几个月的学徒，打家具对他来说不算难事。

　　他每天晚上打家具，白天挣工分，等抢收过了，再找人起房子，房子有了，家具也有了，珍珍嫁过来就可以像在苏家一样住着青砖大瓦房，精致的大房间。

　　“好，好。”霍父嘴里掩盖不住笑容，乐呵呵的看着这些红木，他好久没有那么高兴了，这些不仅仅是家具，更是意味着儿子的终身大事。

　　珍丫头家那么有钱，他家一穷二白的，要是嫁过来什么都没有，别说苏老兄了，他觉得委屈了珍丫头。

　　虽然说这年头娶媳妇大家都是拿几十斤粮食当彩礼，摆几桌，就算娶进门了。

　　别人也不会说什么。

　　但当父母谁不想女儿风风光光的嫁人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第62章 打家具免费阅读。https://www.23sk.net 