    先前评论的粉丝差点以为自己看错了,点进去看了一眼发现评论的许星倦居然不是高仿号。

    “？”

    “你想干什么？我突然有一种不好的预感。”

    “完了完了，我仿佛又看见了当年刚出道时叛逆的许星倦。”

    不到半个小时，许星倦的名字就出现在了热搜上升榜中,且热度飙升。

    周曼易本来觉得自己经历了这么一遭，已经没有让她更生气的事了,谁知道还没喘口气，又发现许星倦跑去评论了野鸡营销号。

    她差点被气死，随即大声呼喊着谈辰,“你快去把许星倦微博密码改掉，以后都别让他碰那个账号。”

    所以她到底是为什么想不开做许星倦经纪人？折寿。

    “别气别气,女人生气会气出病的，为了这点事不值得。”工作室另一个员工劝着她，生怕她表演一个火山喷发。

    “就是就是。”谈辰显然很了解许星倦,“反正倦哥的骚操作也不会少，你还不如提前适应适应。”

    “……”

    这话不说还好，一说周曼易更加崩溃,她面无表情地揉了揉自己的太阳穴，“这经纪人你来做吧,我妈前两天让我回家相亲。”

    工作人员纷纷往后退了一步，“曼姐,相亲你也找不到男朋友,还不如继续。”

    “……”

    姜棉显然还不知道发生了什么,她一直在应付身边所有人的八卦信息和电话,只见谈辰突然过来，夺过许星倦手机就开始改软件密码。

    “倦哥，你和嫂子的机票我都订好了。”

    许星倦想了想，眼底多了几分兴味,“退票，我还有点事。”

    姜棉瞪大眼睛看他，除了姜予寒找他也没有其他的事了，她一时之间分不清许星倦这是要故意气姜予寒还是真的不怕死，“许星倦，你该不会还特意等我哥来吧？”

    他笑，“不能让哥哥白跑一趟。”

    姜棉：“……”她敢保证，如果许星倦用这么腻歪的语气喊姜予寒哥哥，姜予寒真的会跟他拼命的。

    不过留在星城意味着姜棉可以在这多玩两天，姜棉内心正规划着出去玩的计划，手机又响了。许星倦有些看不下去，直接帮姜棉在朋友圈和微博解释了一下，“许星倦是我男朋友呀，希望大家可以祝福我们[害羞.jpg]”

    看到微博推送，刚刚才改完密码的谈辰：“……”草率了。

    他怎么也没想到倦哥没了自己微博，还能用嫂子的微博秀恩爱，这操作简直能把他骚死。

    姜棉还不知道发生什么事，没过一会儿她再点开微博就发现自己软件卡住了，评论转发点赞像是疯了一样增长，她这才发现许星倦以自己的口吻发了条微博。

    “……”呀？害羞？

    姜棉立刻开始自动脑补许星倦用这种语气说话的样子，然后起了一身鸡皮疙瘩。

    她忍着笑看着许星倦，过了三秒钟意识到一个问题，这条朋友圈没屏蔽任何人，所以她家里人全都看见了！

    姜棉的唇抿成一条直线，有些严肃地看向许星倦，“等会儿我爸妈估计要给我打电话，他们知道你是我男朋友的话肯定会约你吃饭的。”

    “见岳父岳母不是应该的吗？”

    姜棉总觉得进展过快，她觉得见家长应该差不多要等到谈婚论嫁的时候，上次见许星倦妈妈已经是个意外，姜棉小声说，“现在就见家长会不会太快了啊。”

    谈辰刚好听到这句话，噗嗤一声笑出声，“倦哥这么一大把岁数了，着急把自己嫁出去呗。”

    许星倦看他一眼，随即敛下眼睑十分落寞的模样，嗓音散漫，“不然呢，万一小孩不要我我可就成没人要的老男人了。”

    谈辰好不容易抓住羞辱老板的机会，自然不会放过，他幸灾乐祸地说，“嫂子年纪这么小，肯定不急着结婚，说不定哪天就把你踹了呢。”

    本来姜棉还想着转移话题，听谈辰这么一说急了，“谁说的，我会对许老师负责的。”

    她挺直了脊背，一副渣男做了什么之后承诺的模样。

    “真的？”

    姜棉点点头，晶亮的眼睛像两颗好看的葡萄，“我不是那种占了便宜就走的人，你放心。”

    女孩甜甜地笑起来，伸手拽了拽他的衣袖。

    谈辰：“……”小丑竟是我自己。

    他想了想自己刚刚就多余嘲讽许星倦，还是不在这吃狗粮了吧，谈辰往外走了几步突然想起什么又回过头来，“嫂子，你那个账号别给倦哥，不然他又要作妖。”

    姜棉看了眼许星倦，又看了眼谈辰，“好。”

    “……”总觉得说了也是白说，他想了想还是卖惨这条路走得通，“嫂子，他要是再做什么出格的事我们团队很难办的，你不是我们未来老板娘吗，能不能体谅一下我们员工？”

    姜棉果然心软，点点头，“你放心，我肯定不会让许星倦拿到我手机的。”

    谈辰听到这保证才松了一口气，下意识看了旁边的许星倦一眼。他慵懒地靠在沙发上，漫不经心地把玩着姜棉的头发，不知道在想什么。

    过了一会儿谈辰离开，许星倦突然开口，“所以上次周曼易找到你，你也是这么答应的？”

    姜棉有些惊讶，“你怎么知道？”

    他唇角微微上扬，“那么喜欢为别人着想，怎么不为我想想？”

    姜棉撇了撇嘴，小声说，“就是为了你，要不然他们怎么能轻易说服我，至少……得请两顿饭！”

    许星倦没忍住笑了一声，抬手将她抱在膝盖上掂了一下，“胖了不少。”

    她呼吸一紧，这体重如果再不控制的话真的会无法收场。再加上进组的时间也近了，总不能到了剧组之后再临时减肥。

    姜棉下定决心，“你等会儿别当着我面吃东西，我开始要减肥了。”

    “我陪你。”

    她有些意外，许星倦能这么好？不对不对，她是不是把许老师想得太坏了，他这明明是为了让自己能成功减肥甘愿陪自己饿着。

    感动！

    姜棉刚这么想完腰肢就被搂紧，某个狗男人轻声哄骗道，“做点其他的事转移注意力，嗯？”

    “？”

    半分钟后，姜棉想，什么陪她减肥都是假的，之前那个照顾新人的前辈也是假的。许星倦的粉丝永远想不到他们正主有多不当人。

    ……

    原本姜予寒是过来跟许星倦算账的，但是中途接到许父一个电话，让他把许星倦带回来吃饭，就别为难人家小伙子了。

    “……”小伙子？姜予寒心想那么一大把年纪还小伙子。

    姜予寒没忍住，“你们俩一点也不在意棉宝，那种人值得托付？”

    “我跟你妈一致认为对方比你稳重成熟，至少比你值得。”夫妻俩上次见过许星倦，光从气质这方面就觉得对方不错，看起来十分有涵养，一看就是家庭教育非常好的人。

    至于姜予寒，出去他们俩都不想说这是自己家孩子。

    “……”确认了，这是亲生父母。

    他赶到机场见到许星倦的那一瞬间，要不是姜棉拦着这会儿早就动手了。姜棉为了让他不那么生气，赶紧松开了许星倦的手，改去拉姜予寒的，“哥，别生气了，我带你去吃饭。”

    一天到晚就知道吃吃吃，姜予寒生气地问，“这是一顿饭就能解决的事吗？”

    姜棉顿了一下，“难道是两顿饭能解决的事？”

    “……”

    见他往许星倦那里靠，姜棉拉住他，“哥，好久没见你，我好想你啊。”

    姜予寒脸色这才好了些，“是吗？”

    “嗯嗯，哥你又变帅气了。”姜棉推着姜予寒往前走，回头朝许星倦就眨了眨眼。

    许星倦提前订好了包厢。因为天气比较热的缘故，姜棉吃了两口辣的鼻子上就开始冒汗。许星倦拿出纸巾帮她擦了擦，动作十分自然。

    姜予寒觉得自己不用吃了，光是这狗粮就已经把自己撑死了。

    他放下筷子双手环胸，冷冷地看着两个人，像是在审问犯人似的，“怎么在一起的？许星倦先告白的？”

    姜棉紧张地坐直身子，“我先告白的。”

    他阴阳怪气地说，“哦，还要女孩子告白啊，这种倒贴的事咱可不要做。”

    姜棉：“……”

    姜予寒神色严肃起来，“做过最亲密的事是什么？有没有发展到那种阶段？”

    她涨红了脸，“就是亲，还能有什么。”

    他狐疑地看了两人半晌，总觉得这句话不可信，“谈恋爱几个月就亲了啊，那几年岂不是更过分？”

    姜棉：“……”

    “许星倦看上你什么了？”

    姜棉非常自信地说，“我好看啊。”

    别的理由都不能证明她是美女。

    “这么肤浅啊，男人果然靠不住。”

    “……”

    许星倦唇角掀起，拿出筷子在姜予寒碗里夹了一块又一块鱼，一直到姜予寒反感。他挑眉，“你第一天认识我？我什么时候爱吃鱼了？”

    “抱歉啊哥哥。”许星倦敛下眼睑，淡淡地说，“我看你那么喜欢挑刺，还以为你喜欢吃鱼。”

