
张禹见二人的表情真诚，点了点头，说道：“我玄门有五术，分别是山医命相卜，其中山术包罗万象，想要修成，并非一日之功。一切做好因材施教，循序渐进，方可大成。今晚我传你二人一句口诀，再助你二人一臂之力，看你二人造化如何，能否练出真气，这样才可在修行中，事半功倍。”

赵华进行翻译，心中更是暗喜，张禹需要传这两个人口诀，那肯定也需要自己来翻译，到那个时候，自己是不是也能学点皮毛。

“多谢师兄。”“多谢师父。”

张禹当下，说出一句口诀，这口诀便是吕祖阁的心法口诀，不过他说的是入门的第一句。

心法口诀，也不能贪多嚼不烂，对于这两位初学者来说，一句就够他俩学得了。

随后，张禹进行解释，将如何运气，如何吐纳，讲述了一遍。

赵华如实翻译，可这两位老外听了之后，也不过是一知半解。其实不仅仅是他们，就算是赵华，也是这般。

这就是所谓的会的不难，难的不会。

张禹看出来他俩不是很懂，又得详细的解释，说了半天，才给讲明白。

他跟着让二人照这个法子练习。

说实话，这第一口真气，就最难聚集的，想要练成，并非一日之功。

张清风等人，那是赶上了运气好，要不然的话，也不知道什么时候能够练成。

阿勒代斯和布莱顿按照张禹教的，当即打坐吐纳，就连赵华，也忍不住跟着这般做。

张禹看在眼里，并没说什么。

按理说，这传法的时候，不能有他人在场，就算是有教无类，也不是随便教的。拜入本门的，不分高低贵贱，都可以传授，并非本门弟子的，就没有这一说了。

毕竟法不轻传，不能说，任谁都教。在道家之后，就算是给非本门弟子传法，起码也得拜个临度师。

奈何张禹和阿勒代斯、布莱顿语言不通，总得找个翻译。赵华还挺不错的，加上这次自己传的也不多，就算自己做了详细的解释，让赵华自己去练，也不知道什么时候能练成。

阿勒代斯和布莱顿、赵华一起吐纳，一周天之后，三人先后睁开眼睛。其实什么效果也没有，光凭这个练出第一口真气，需要一定的时间和运气。

张禹见他们吐纳结束，说道：“你二人现在脱掉上衣，并排坐着。”

赵华翻译，阿勒代斯和布莱顿不明白什么意思，但还是张禹的意思，赶紧脱掉身上的道袍和上身的衣服，只穿着衬裤。

张禹站起身来，先是到二人的面前，取出银针，在二人的前半身进行针灸，把银针刺入任脉的穴道。然后，张禹又来到二人的背后，将银针刺入督脉的穴道。

等了一会，张禹又将二人身上的银针慢慢取下，说道：“我适才用银针打通你二人的任督二脉，以便真气畅通。现在我要将真气输入你二人的体内，你二人按照我之前传授的吐纳之法进行运气。若是运气好的好，会有真气留在体内，若是运气不佳，无法将真气留在体内，那就只能慢慢修行了。”

听了这话，赵华心中多少有点委屈，看来自己是没这个待遇了。

他将张禹的话翻译一遍，布莱顿和阿勒代斯都是一喜，赶紧答应。

二人当即开始吐纳，张禹坐在二人的背后，双手各自捏住木雷诀，抵住二人的背心，将自己的真气传入二人的体内，流入丹田之中。

这一招，张禹以前不会，是学了五雷正法之后，琢磨出来的。五雷正法不仅仅可以进行惩罚，同样也可以治病救人，将真气导入他人体内，自然也不在话下。

但是，这真气不能传入太多，只能是少许，如果多了的话，初学者丹田承受不起，很有可能丹田爆裂而死。而且，传入的真气，也不一定能够存在体内，只有很低的概率，能够在吐纳中存在体内。这就是张禹跟二人说的运气。

张禹将两缕真气传入二人的体内，便收回手来，等待二人继续吐纳运气。这一次，赵华没有跟着做，因为跟着做也没有用。

一周天结束，阿勒代斯说道：“我完事了，刚刚我好像感觉到一股气流在我的肚子里......可是很快就没了......”

坐在他旁边的布莱顿则是说道：“我刚刚也是这样，感觉到有一股气流在我的肚子里......不过这股气流，好像还在......我能感觉到......”

“哦！”张禹听了赵华的翻译后，马上来到二人面前，双手抓住二人的手腕。

以张禹本事，立时就能感觉到阿勒代斯的体内没有真气，而在布莱顿的丹田内，确实是有一缕真气。

张禹大喜，笑着说道：“师弟，你的运气可真的不错，恭喜你练出了真气。有了这股真气，以后更要努力吐纳运气！”

布莱顿听了翻译，激动地说道：“师兄，你放心好了，以后我每天都会牢记的。”

阿勒代斯听布莱顿体内有了真气，委屈地说道：“师父，师叔有了，那我怎么办？”

“你要比你师叔还要努力，以后记住，天明之时，坐在泥土上打坐吐纳，中午时分和夜晚时分，坐在天台上打坐。只要足够勤奋，假以时日，就能炼出真气。”张禹认真地说道。

“是，师父。”阿勒代斯即便有点失落，也只能这般，谁叫自己的运气没有布莱顿好呢。先前本来有气流进到肚子里，自己偏偏没给留住。

张禹跟着说道：“你也不要灰心，咱们道家玄门之术，并不一定只有修炼出真气才能修习、使用。为师会再传授你其他道法的。”

赵华又行翻译，阿勒代斯一听说不耽误学别的，心中大喜，连忙点头说道：“多谢师父教诲。”

张禹在后面教徒弟，前院现在则是热闹起来。

原来是张银玲和谢丽尔购物回来，小丫头的身上，穿着一套英吉利的古典长裙，这裙子是蓝色黄色相间的，十分的漂亮，不过实在太长，就和晚礼服一样。小丫头的头顶，还戴着一个亮晶晶的发卡，看起来就像是欧洲名媛。

两个人大包小包，着实没少购物，看到她俩买这么多东西，王杰都忍不住直跳脚。

苑小小和赵青也是直个羡慕，不过张银玲十分的够朋友，这次出门购物，竟然还给她俩买了衣服。见到有自己的份，二女也是高兴的不得了。

她们叽叽喳喳，就好像模特会一样，主要是也没出过国，第一次在国外购物，难免这般。

正高兴的功夫，外面突然响起拍打门环的声音，“哐哐哐......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9289782"  chaptername="第1976章  运气">加入书签</a>
</div>
