    萧锐答应了齐国惠妃的请求，便带着她出了城，欣赏城外的大好山河。

    眼前是绿遍山野草木盛，微风轻惊蛙蝉声。有水的地方是映日荷花，有花的地方是姹紫嫣红。寻一处湖边，撑起小船，只见那艅艎何泛泛，空水共悠悠。

    在河畔柳树下支起两个躺椅，听那蝉鸣回音，鸟鸣声声，却觉得心中更加幽静。

    惠妃袁媛享受着这份自然，睡在躺椅上不知不觉间做一场美梦，朦胧中醒来时，不知时间几何，只有那，树阴满地日当午，梦觉流莺时一声。

    她微微侧头，就看到萧锐斜靠在躺椅子上，支着腿正在看书。微风吹起柳条，还吹拂他的黑发，这幅画面自然，钻进了她的心中。

    想着自己是被他擒来，应该恨他才是，却没想到两人更像是朋友一样，自己来此异乡做客，他盛情款待，如今他尽地主之谊陪游至此，所以提不起丝毫的恨意。

    反而是有些感慨和惋惜，今日这场经历，以后也许只能活在回忆中了。

    “哎…”袁媛轻叹一声。

    萧锐从聚精会神中回神，目光移过去，就看到她侧躺在睡椅上，正盯着自己，两人四目相对，她才心生羞意转过身去，把那妙曼的背影留给萧锐。

    如此娇媚的美人，就算是睡姿都是风景。

    “船也游过了，景也欣赏过了，我们回去吧。”萧锐起身笑道。

    袁媛点点头，纵使不舍这里的恬静，但也明白自己不属于这里。回城的路上，她的情绪有些低沉，萧锐察觉了她的低落，却也没有说什么。

    送她回景园后，萧锐开始了新降临。

    “开启降临！”

    “使用心愿值，降临精通内政管理的谋士！”

    虽然到现在萧锐都没猜到这次奖励的原因，但既然给了自然要好好利用，正好心愿值已满，正好能许愿！

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    ……

    这次加载竟然格外漫长，一夜时间都未完成降临，萧锐并不着急，似乎是好酒不怕时间长，他上午在养心殿学习政务，下午就去了詹事府。

    今日要做一件事，萧锐非常感兴趣。来到詹事府的会客厅，就看到厅中四人。

    除了贾诩、郭嘉和张良，剩下一个人是谁呢？

    旸组织头目，荆风是也。

    看到萧锐来了，四人起身行礼，尤其是荆风神情尴尬。

    上次被汝阳王利用，旸组织直接对萧锐后背插刀，要不是萧锐手里握有青铜龙柱，还真是个大麻烦呢。按理说，旸组织如此反复无常，有这一次就有下一次，既然是祸害直接灭了不是更好。本来萧锐就是这样打算的，但是被贾诩出言阻止了。

    用贾诩的话来说，旸组织已经“诬陷”一次，就算下次被抓到继续诬陷萧锐，那时就更没有人会相信了。旸组织虽然阴险，但不得不说是一把用起来很趁手的刀，所以贾诩建议留下他们，而且因为手中握有青铜龙柱，荆风为了恢复祖上荣光，更得屈服于萧锐脚下，更加不敢背叛。

    此时四人聚在这里，是因为萧锐想挖开墨藏，看看墨家前辈流传的墨藏中，到底藏了什么好东西，让荆风来的目的，也是怕墨藏中有机关，毕竟墨家的机关术是已经失传的绝学。

    萧锐走了下来，问道：“文和先生，已经开挖了吗？”

    贾诩道：“回禀殿下，地道上面的房屋已经被拆掉，如今正在清理地面。那几块大青石体积巨大，开凿需要一定的时间，从昨日便开始动手，算算时间也差不多完成了。”

    萧锐点点头，又看向荆风，问道：“你对墨藏有多少了解？”

    荆风恭敬道：“回禀殿下，小人也是从祖传口口相传中得知，墨藏中藏有巨子令和珍惜宝物，至于具体是什么宝物，祖上也不知道。因为墨藏是当年墨家分崩离析之际，最后一位巨子亲自修建，他亲自将宝物放进去的，他死后并未对后人有所交代。”

    “拥有巨子令真的可以号令侠组织和墨组织，让你们旸组织重组墨家？”萧锐问道。

    荆风叹了一声，道：“侠组织还好说，他们一直秉承祖上遗愿和使命，但是墨组织就不好说了，殿下应该听说过，如今墨组织已经沦为秦国皇帝的走狗，成为秦皇铲除反对声音的黑暗势力。当年墨家四大家族，我们荆家和秦家，多为墨侠，而墨家的传承绝学都在白氏和墨氏手中，他们是墨家的正统，如今却最早忘掉了使命，真是可悲啊。”

    墨家巨子多出自白氏和墨氏，荆家和秦家更像是守护者，但是现在最该继承墨家传承的白氏和墨氏投靠了秦国，这的确是个可悲又可笑的自打嘴脸行径。

    没过多久，手下人来报，墨藏上面的大青石已经开凿完毕，通道已经清理好了。

    四人立即乘马车前去西城区，来到了当年韦大宝的小金库。此时萧锐的亲卫已经戒严几条街，禁止外人私闯，墨藏四周也用灰布圈起来，外人偷瞄也看不到里面的场景。

    萧锐来到此地，看着地下埋葬的大青石不见了，露出一条幽深的石阶，李元芳、典韦身披重甲，手持火把先行走了下去，贾诩、张良和郭嘉、荆风随后跟随，萧锐落在后面，身后还有两名持盾牌的铁龙骑。

    石阶延伸而下，足足走了十几米，才来到墨藏的真正入口。

    一扇庞大的铁门镶嵌在青石之上，整座墨藏似乎完全是用大青石建造而成，规模庞大，就如同皇家修建的陵墓。

    萧锐扫视一圈，目光就被眼前的铁门吸引了。

    李元芳上前试着推开铁门，别说推开它了，连晃动它都做不到，简直是纹丝不动。

    “这是玄铁门，重一万四千斤，如今被里面的机械机关锁住，没有钥匙根本推不开！”荆风看到这扇铁门，声音有些激动。

    萧锐惊讶于铁门的厚重，不过此时他的注意力都放在铁门的图案和文字上面。

    图案应该刻画的是早期墨者的历史，雕刻的比较抽象，萧锐并不在意。不过门上铁画银钩写得几段话，却让萧锐肃然起敬，他忍不住地念道：

    “今天下无大小国，

    皆从天之邑也；

    人无幼长贵贱，

    皆天之臣也。”

    这番人人平等的思想出自于几百年前的墨家，不得不让人佩服，毕竟现在的主流思想还是君君臣臣父父子子。

    不说这个时代，萧锐上辈子的时代也做不到这一点，所以说墨家消亡，不是它不好，而是做不到，做不到就是空中楼阁，自然会崩塌的。

    荆风已经泪流满面了，他从小活在家族的教导之中，如今看到祖上的祖训，那份血脉传承的责任感让他禁不住地热泪盈眶。

    等荆风的情绪稳定下来，萧锐才问道：“这扇玄铁门如何打开？”

    荆风道：“需要用到龙柱！”

    萧锐挥挥手，贾诩将青铜龙柱交给了他。

    荆风接过龙柱走到玄铁门左侧，偏下的位置有个黑洞，只见他将龙柱插入黑洞。

    硁硁…

    洞中传来机械类的声音，随后玄铁门一颤，有铰链滚动的声音从玄铁门中传出来，整个空间都似乎在颤动。紧接着，铁门被缓缓拉开，刹那间，里面的腐朽之气传出来，让众人掩鼻后退。

    片刻后，玄铁门完全打开。

    荆风问李元芳要来了一个火把，他率先进入墨藏其中，避免有陷阱。

    走进入，首当其中的是一块石碑，上面雕刻四个赤红大字：天下大同！

    不管是铁门上的内容，还是石碑上的文字，无不透露着墨者的思想。

    所有人进了宝库，李元芳和典韦点亮更多的火把，很快宝库内光亮起来。

    众人也看清了宝库内的场景。

    整个宝库面积并不大，高在四米，长宽在七八米，四周摆放着很多大箱子，最里面靠墙的位置有个大桌子，是个祭台，有拜祭用的香炉和烛台，墙上还有画像，画的应该是墨家的祖先，墨圣！

    荆风上前跪在了画像之下，而萧锐则命人打开了箱子，这三十多个大箱子莫非都是金银珠宝？

    只是，当箱子打开后，并没有珠光宝气，也没有黄金白银，有的只是书籍、图纸、模型！

    张良看到这些东西，神色大喜，笑道：“殿下，这些都是墨家的机关术传承啊！这些都是无价之宝！”

    萧锐点点头，他拿起一本书，书上介绍了一种折叠式云梯的构造，配备着图纸，介绍的非常详细，而且还有缩小的模型可以观摩，可以让人最快速度掌握生产工艺！

    继续翻看，还有冶炼工艺、锻造兵器的锻打技巧、烧窑工艺等等。

    墨家机关术很牛逼，但想要机关术牛逼，需要很多其他专业的配合，采矿、冶炼、锻造、设计……只有这些方面全部精通，才能有牛掰的机关术！

    所以张良称赞这些东西是无价之宝！

    另一边，荆风拜完墨圣，恭敬地从祭台上取出一个盒子，打开后，里面正是墨家的巨子令。

    抚摸着巨子令，荆风五味杂陈，墨家分崩离析几百年，何时才能恢复统一的荣光？

    拥有巨子令只是第一步啊，接下来的征途依然充满了艰难和险阻。

    “哎…”

    深叹一声后，荆风转身，双手将巨子令捧起，献给了萧锐。

    