    破碎的丹田撕裂般的疼痛，失控的灵气在经脉里乱蹿。

    穆小天感觉浑身敲骨蚀肉一般的痛。

    他抬起猩红的眼，里面的怨毒宛若实质。

    然而对上他目光的楚蕴，脸上表情却半点变化也没有。

    从她走上比武台，到和穆小天动手，再到现在，一直都是微微勾着唇，眉眼温柔，姿态优雅。

    可做的事情，却和她的外表天差地别。

    现在别说穆小天了，就是在场馆内看戏的其他人，心里也瘆得慌。

    “还楞着干什么。”楚蕴面带微笑的说道。

    “动手之前我就说过，第二次挑战我，除了叫爹之外，你还得给我磕9个响头，还得付出一样东西。”

    穆小天死死咬着牙，身上的疼痛和嘴里的血腥味刺的他差点没晕过去，他从喉咙里发出沙哑的声音。

    “你想.....要什么？”

    叫爹的话，他已经叫过一回了，左右不过就是再丢脸一次，至于磕头。

    呵，之前在街上混的时候，要是谁把带头大哥得罪狠了，那也是要被罚在地上磕头谢罪的。

    这些暂时的都不算什么，只要他的签到系统还在，哪怕他如今已经被废了丹田，在其他人看来，就算重塑丹田，可能这辈子的修为也高不到哪里去了。

    但是他知道，这世上就没有什么事情是绝对的，只要有签到系统，他就可以源源不断的得到很多别人求之不得的好东西。

    总会有可能治愈他的身体的。

    只是又让这个女人得意了一回，穆小天满心都是愤懑，胸腔都快炸了。

    他看了一眼被楚蕴随意拎在手里的魔法卷。

    难不成她想要的是这个？

    穆小天咬着牙，虽然这是难得的好的东西，不过如今已经被她强行抹去和自己的契约关系。

    而且一个死物，总归比不过他的性命重要，如果她想要的是这个的话，也不是不能给。

    只不过穆小天心里不安。

    魔法卷现在已经到了她手里了，应该没有必要单独提出来了吧。

    果然，穆小天心里刚闪过这个念头。

    女子的声音就在脑子里炸响，“你脑子里那个签到的东西，我有点兴趣，就那个吧。”

    “不！！”穆小天顾不得楚蕴是在给他传音，直接就叫了出来。

    “不能给你，不是.....我，我听不懂你在说什么。”

    “听不懂就算了。”楚蕴淡淡的道。“又不是非得要你自己给出来。”

    在众人还没明白两人在说什么的时候，楚蕴直接对粉鸭子道，“去把那个签到系统拿过来，小心一点，别伤着了。”

    “啊？？？楚蕴你确定吗？那狗东西还有什么好顾忌的？”

    再说，要说伤，臭女人把人伤得还不够狠吗？

    丹田都碎了耶。

    “我说的是签到系统。”楚蕴冷冷的道。

    粉鸭子：？？？

    虽然不怎么明白。但还是乖乖照做。

    穆小天突然一个激灵，条件反射就想往后爬。

    虽然楚蕴没动，就那么看着他，但是他心里升起一股不好的预感。

    还没等他爬两步，脑子里像是突然被钉进一颗钉子，他捂着脑袋怒吼。

    “唐--珊！！”

    “不！！！”

    “楚蕴，东西拿到了。”粉鸭子回到神识空间。

    “把他放好，别出岔子。”楚蕴吩咐。

    粉鸭子想起之前楚蕴好像也说过，这系统有些熟悉什么的。

    粉鸭子猛的一震，当初遇到明镜的时候，臭女人也说熟悉来着。

    难道说，这个比明镜还蠢的，连话都不会说的系统，也有可能是他们上域的小伙伴？

    想到这个可能，粉鸭子有些激动，“好的，楚蕴你放心，我会好好照看他的。”

    说完就凑到那鸽子蛋一样大小的小系统面前，使劲的嗅。

    也不知道臭女人是怎么闻出熟悉的味道的。

    穆小天恨毒了楚蕴。

    此时三公主和邵沐音还有李惠也终于反应过来发生了什么。

    看穆小天直往后缩，仿佛面对洪水猛兽的样子，邵沐音顿时急了，“你干什么？你要小天的什么东西，我警告你，不准再伤害小天。”

    邵沐音朝穆小天跑过去，李惠也不甘落后，结果两人刚一动，就被不知道什么时候挤到她们身边的族人拽住。

    两家家主脸黑的像锅底。

    “闭嘴，都给我安分点。”

    “不，爹，你放开我。”

    “爸爸，我要过去，你别管我。”

    邵沐音和李惠的反抗让两家人脸色更加难看。

    现在穆小天都被楚蕴打成这样了，他们之前的谋算也就打水漂了，说不定还会被皇上问罪。

    现在自家女儿还这么不懂事，简直是嫌他们还不够招皇帝恨的。

    “捂着她们的嘴，带走。”

    邵家家主发话，李家人也跟着用了同样的方法。

    唯有三公主魏容惜跑了过来想扶起穆小天。

    穆小天尝试着感应签到系统和随身空间的存在，在发现系统和空间都消失之后，顿时不跑了。

    他赤红着双眼，目眦欲裂。

    整张脸都扭曲了，不知道哪里来的力气甩开魏容惜，仿佛要吃人一般朝楚蕴爬。

    “你还给我，还给我，不然我杀了你，我一定会杀了你。”

    没有了系统，他还怎么翻身？他还怎么报仇？

    他已经被废了丹田，如果没有系统，他这辈子都完了。

    那就意味着他这辈子都报不了仇，这辈子都要活在唐珊给他的屈辱之中。

    他接受不了。这还不如让他直接死了。

    楚蕴仿佛听到什么天大的笑话。

    笑眯眯的道，“你确定，你杀的了我？”

    “东西我拿了，那就是我的，你想要回去，做梦吧，哦对了，你还得磕头叫爹呢。如果不是输不起的话，就赶紧叫。”

    穆小天瞳孔狠狠缩了缩，一字一句从牙缝里挤出一句话。

    “想让我.....磕头....叫爹，死.....都不可能。”

    呵呵。

    楚蕴冷笑。

    “挑战了我，敢不守我的规矩，嗯？”

    粉鸭子看着楚蕴特别霸总的弯下腰，靠近穆小天。

    扣紧他的手腕。

    直接翻了个白眼。

    楚蕴对着穆小天温柔一笑，“看来你还没服输，那就别怪我了。”

    楚蕴说话的同时，白皙的手微微发力。

    ‘咔嚓.....’几声过后。

    穆小天彻底的成为废人。

    观众席最边缘处，紧赶慢赶跑过来看热闹的一众京都学院的学生们齐齐打了个摆子。

    幸好在之前挑战唐珊后，他们再羞恼，都乖乖的叫了爹。

    要是当初脑子犯瘸了没叫.....

    众人看了眼穆小天手脚皆断，跟个血人似的软趴趴的趴在地上的样子......

    啧啧啧，简直不敢想象的惨！

