 “想要见域主，给我一个准确的回答。

帝君头颅在哪？”

“我有两天时间，等得起！我还有更多选择，你们是首选，但不一定是最终选择！”

天兔族长深深看了眼秦命：“给我老实的待着，最多一天，我会给你答复，如果你这一天里再闹什么事，我会请你离开！你尽管去其他仙域！”

“我等着，不着急。”

秦命坐在石头上，对着天兔族长晃了晃手指。

天兔族长吩咐族人们盯紧秦命，但如果真有意外，千万不要被伤害，立刻撤出去。

他们天兔一族的老祖不在，又带走了两位煌武，现在族里的力量太弱，经不起秦命这群疯子的侵袭。

“我们还要收拾太叔义容吗？”

童言问道。

世事弄人啊，如果只是虚妄仙域，他们应该能应付，谁知道天幕的人竟然还在这里，等于把他们陷入被动，更推进了一个非常狼狈的局面里。

“他逃不掉了。

我们得做些其他的准备。”

秦命收敛了笑容，表情严肃的盘坐在石头上，开始深度冥想。

但不是调理伤势，而是盯上了地层深处的那颗‘地藏珠’。

他之前袭击天兔领地的时候，天兔一族之所以能那么快转移，并极短时间里形成防御，完全是因为地下那颗威力强大的地藏珠。

现在天兔一族禁锢这里，负责守护，地藏珠也秘密转移过来了。

不同于他新世界里的那颗地藏珠，已经存在了几十万年，被不断消耗，不断受创，尤其是荒古大破灭等恐怖战争，能量已经不足全盛时期的千分之一，就算重新被孕育，没有个几百上千年是不可能恢复巅峰的。

而这一颗地藏珠不仅是这第二世界全新孕育的，还一直都留在这天兔领地里，非但没有受到什么损伤，还得到了很好地孕养，所以威力绝对非凡。

说的夸张点，这颗地藏珠就是一尊不死不灭的仙灵！地底深处，一个扭曲的空间跟周围地层融合，却又随时能剥离独立。

里面弥漫着浓烈到恐怖的大地之气，范围不过三五里，气势却浩如烟海，像是孕育着一颗大陆的种子，沉重到令人窒息。

 这片扭曲空间的周围分散着九座天兔石雕，镇守着那里，也在汲取着那里的能量。

它们身上飞扬着无形的大地符文，不断融入到地层深处，贯穿着地面的山河大地，仿佛跟整个虚妄仙域的地层融为一体。

秦命的意识已经探查到这里，他能感受到那些石像绝不是塑造的雕像，而是曾经死去的天兔老祖们，极有可能都是仙武境的，死后甘愿沉寂地层，守护着地藏珠，成为法阵的一部分。

还有一种可能，他们并没有在死后才沉入地下化作雕像，而是还活着的时候就祭献了自己，以保证法阵的强大和活力。

秦命都不得不感慨，这就是底蕴，这就是传承。

虽然天兔一族几千年难得培养一尊仙武，但是数万年下来，还是能积累很多。

这是时间的积淀，这是底蕴的成长，是那些新形势里无法比拟的，也是他自己的新世界所欠缺的。

秦命用五行法则里的大地源力包裹意识，悄无声息地靠近那里。

沉寂的天兔雕像竟然有所察觉，仿佛要苏醒过来，但是秦命动用的是源力，是纯粹的土元力，并不算威胁，最后还是幸运的带着意识闯了进去。

里面仿佛自成世界，浩瀚无边，却又极为厚重，里面的气势仿佛能压垮一切，甚至能吞噬融合一切。

秦命的意识闯进这里就差点被湮灭，变得模糊又虚弱。

在这片空间深处，一座天岳一般庞大的天兔孤独的耸立着，它微微仰着头，嘴巴微张，那里面悬浮着一颗璀璨而闪亮的晶球，正是五行创世山所凝聚的天地元力——地藏珠。

地藏珠，代表着五行法则里面的大地法则，奥妙无穷，是演变世界的基础之一。

秦命的意识更多的落在了那座巍峨的天兔雕像，仿佛感受到了一尊‘幼神’的气息。

不出意外，这应该是被五行创世山拿去孕育地藏珠的那只天兔，地藏珠并不是被它塑造，却是因它而成型。

“嗡……”地藏珠忽然绽放出浓烈的强光，照透空间，更照亮了那座巍峨雕像。

天兔雕像的眼睛渐渐有了神采，一道道强光似荒古天雷般坠落，刹那间朝向了秦命这里。

秦命意识迅速撤离，重回幽谷。

但是浩瀚的地层却因为地藏珠刹那的波动而泛起海啸般的冲击，席卷数百里山河，隆隆的巨响仿佛地下埋葬着什么巨兽在低沉的咆哮，令人惊悸，很多大山都随着地面的扭曲而重新移位，数以万计的古老树木错位歪扭。

突然的变故让浩瀚的山群都陷入寂静，所有的猛兽诧异又惶恐的看着地面，屏住呼吸，紧张戒备。

好在那股波动非常短促，转眼便恢复了平静。

“出什么事了？”

杨巅峰他们警惕着周围。

秦命缓缓睁眼，低声一语：“别声张！我探了探下面的地藏珠！”

数百只天兔变得躁动，顾不得监视秦命，全部闯进地下检查法阵的情况。

“你想干什么？”

九婴无奈，这小子是真不会安分，哪怕一会儿。

“我看能不能带走这颗地藏珠。”

“很好！等你死了，我就用它葬了你，塞你嘴里，让你永世长存。”

九婴翻白眼，这东西要是能带出去，他就叫秦命祖宗！秦命等天兔们冷静下来之后，再次凝聚意识，深入地层，以五行法则凝练地层，改善这里面的土元力。

五行法则不仅能调动五行之力，更能创造五行之力！秦命要让那里的地藏珠慢慢的适应这种力量，靠近这种力量，然后做些特殊的布置，以备不时之需。

他越来越有一种危机的感觉，虽然不比万界那样的死亡威胁，却越来越强烈，他猜不透到底是哪里带来的威胁，但肯定不简单。

在秦命等待着虚妄域主接见的时候，天幕已经展开了声势浩大的行动。

他们调动了所有秘密培养的空间武者，有圣武境有天武境，带着他们的代表分别赶往十一大仙域，以及部分皇道，更重要的还有南部荒洲。

他们唤醒了沉睡的老祖，有两位仙武境八位煌武，配合天幕十位煌武境长老、统领、兽王。

如此阵容堪称恐怖，超过任何一个势力对天幕的推测。

经过重新分配，一位仙武带着八位煌武老祖赶赴虚妄仙域，一位老祖带着十位统领、长老、兽王，奔赴西部荒洲。

两支队伍由两位煌武境空间武者配合。

另有三位天武巅峰的空间武者带着天幕族长的御笔亲令，亲自赶赴暗圣教、太阳神宫、生死衙门！天幕沉寂数万年，破天荒的第一次行动，却赢得了全族上下的拥护，在最短时间里调动了当前所能调动的全部能量，展现出了他们恐怖的底蕴。

但即便是这种应该雷霆暴动般的行动，却依旧被他们演绎成了润物细无声般潜杀，他们更多是在幕后操作。

 