    “勇度，别介啊！那玩意儿真没在我手里，我刚到这里，什么都没有，不信你搜呗！”彼得·奎尔一脸无奈的望着自己名义上的养父摊开双手说道。

    真是流年不利！

    勇度在山达尔星接到寻找宇宙灵球的委托后，奎尔从旁听到后，被宇宙灵球巨额的委托金打动，提前动身，超近路赶到莫拉格废星，结果啥也没找到，反倒是被勇度追了上来堵在了大殿门口。

    “彼得，你知道的，当初我选择救你时，大家都要吃了你，是我让你活了下来！千万不要让我为当初的决定而后悔！”勇度才不听他的解释，认定了他把东西藏了起来。

    打了个呼哨，他腰间的自推进飞箭腾空而起，缓缓飞至奎尔额前，后者见状直接僵了不敢乱动。

    接着，勇度一挥手，两名掠夺者上前搜身。

    “老大，没有！”

    闻言，勇度眉头微皱，没过一会儿，前去搜寻奎尔飞船的掠夺者也小跑着回来，“老大，船上没有！”

    “勇度！老大！老爹！你瞧，我真没骗你吧！我也只是比你们早过来一会儿，这里什么都没有，委托人提供的消息有误！”奎尔腆着脸笑道，十足一个小混混。

    “哼！”勇度没追究奎尔二五仔的行径，挥手将飞箭收起后，大步迈入废弃的大殿。

    众人举起探照灯，他借着灯光四下一打量，突然一伸手拦住所有人，表情疑惑的说道：“确实有人先来过这里！”

    “什么人敢抢我们的宝贝？”彼得·奎尔探头探脑的在后面问道。

    “克里人！这是克里帝国哨兵机甲的脚印！”勇度对奎尔格外有耐心。

    一听是克里人，奎尔当即讷讷不言语了。那帮打仗打疯了的克里人，即便是掠夺者也不敢去招惹。

    “算了，不该是我们的，强求也得不来！”勇度挥挥手扭头就走。

    老大都放弃了，其他人自然也没啥好说的，跟着他一起离开。奎尔将自个儿的飞船固定在勇度的母舰上后，跟着一群掠夺者们涌入餐厅，大口吃肉大口喝酒，大家似乎都有意识的忘记了之前有人想捷足先登的事情。

    任务未完成，必须去中介那里销号，勇度的星际母舰径直朝山达尔星驶去，而‘星爵’彼得·奎尔暂时也没地方去，便干脆跟着老爹一起行动。

    此刻，没有利益纠葛，双方还没撕破脸呐！

    另一头，夏跃带着齐塔瑞人的三艘母舰也在前往山达尔星的途中。

    埋下了种子，现在要开花结果了，他自然要去山达尔星等着收获果实。

    另外，他还想通过山达尔星这颗宇宙交通枢纽，将灵魂无限宝石的消息放出去，等人替他去搞定最坑的这颗无限宝石。

    经过近三百次空间跃迁后，三艘母舰抵达山达尔星外围星域。

    因为齐塔瑞人的恶名，夏跃不得不选择刚一抵达便发送身份讯号。

    在新星帝国舰船引领下，三艘母舰关闭防护罩和主副炮能源舱后，进入星港停泊。

    留下齐塔瑞人待在船上，夏跃带着伊莫顿、旺达、娜塔莎及The Other乘坐交通艇登上了山达尔星。

    “请问是夏先生么？”刚一登陆地面港，便有身穿军服的中年人上前询问。

    “是我，你是？”夏跃问道。

    “您好，夏先生，欢迎您莅临新星帝国山达尔星！我是新星军团百夫长副监罗曼·戴，受女王陛下委托，前来迎接夏先生一行！”罗曼副监郑重其事的自我介绍道。

    “罗曼副监客气了，请！”夏跃微笑着点头，然后延手客气道。

    在罗曼引领下，五人很快抵达新星军团总部。

    不同于克里人的至高智慧神殿和索维林人的金色大厅，山达尔人的新星帝国虽然号称帝国，事实上却更像是一个联邦共和国，女王不过是名义上的首脑，真正的实权掌握在议会手中，所以新星帝国并没有女王宫殿，她平时办公的地方就在新星军团总部，毕竟她脑袋上顶着军团总指挥官的帽子，行政事务不归她管。

    一路行去，途中各种各样的生命都看到了。有像地球人类一样的山达尔人，也有兽人和各种稀奇古怪皮肤长相的异种。在夏跃看来，山达尔人包容并蓄、融合发展的理念，让这个帝国更加繁荣壮大的同时，也丧失了进攻性。

    怪不得银河护卫队夺取罗南手里的力量宝石后，会把宝石存放在山达尔人手里。这么一个强大而又无侵略性的文明，确实适合保存无限宝石。

    新星女王在军团总部大门处迎接了夏跃一行，规格之高，仿佛是在接待同一等级文明的首脑人物一般。

    “夏先生，我们刚刚获得确切情报，索维林迁徙舰队遭到了毁灭性打击，上亿索维林人惨死在了太空之中，大祭司阿耶莎也死在了袭击之中。”

    双方刚在会客厅中落座，新星女王就爆出一个震撼的消息来。

    “谁干的？”夏跃一愣，他虽然很不喜欢自称至高族的索维林人，但还真没想到他们刚一挪窝就被人一锅端了。

    “灭霸麾下的死灵舰队！”新星女王回答道，语气中颇为萧瑟。

    这不符合灭霸的理念啊？！

    夏跃有些疑惑。

    按照灭霸一贯以来的做法，即便是征服了一个文明，也顶多是将该文明半数生命干掉，何曾如这次一般直接把索维林人覆灭掉的？

    “我很遗憾！当初决定迁移索维林人，不过是为了削弱他们，不给他们报复的机会，绝没有想到会造成如此惨况！”夏跃颇具外交特色的遗憾答复公式味道十足。

    “灭霸及其麾下爪牙的恶劣行径，已经引起了全宇宙正义文明的公愤，必然不会得到好结果。”新星女王点头后说道。

    接着，她转换话题问道：“夏先生真的将索维林星湮灭了？”

    看样子发生在索维林的事情，已经引起了宇宙顶级大势力的高度关注，大家都对他无声无息湮灭索维林星在内七颗行星的手段提高了警惕。

    夏跃摇摇头，“不是湮灭，而是将七颗行星传送到了平行宇宙。索维林星是他们发动报复战争的基地，我不可能留下如此大的隐患，但湮灭一颗生命星球实在太残酷，非我所愿，因此将其传送走是最好的办法。”

    “传送？七颗行星？”新星女王一脸骇然的表情，而她以下的众多新星军团百夫长们更是哗然一片，谁都没有想到，答案竟然会是这样。

    “空间无限宝石在我手里！”夏跃心中早有定计，见状轻声解释道。

