    大门打开那一刹那，光明从门缝一丝丝撒入大堂内。

    “嚯，棺材！”

    “义庄不放棺材，难道放你家床。”

    进门的一瞬间，所有人都被大堂中间的棺材吸引了注意力，没看到一道黑影贴在阴影中一闪而逝。

    “李德隆，你妹妹呢？”

    “不会是躲起来，准备一会儿吓唬我们吧。”

    “我看，她肯定是害怕得晕倒在哪个角落了。”

    “找找吧。”

    被黑影桎梏在怀里动惮不得的陈鸢，重燃希望。

    “不会躲在棺材里吧？”

    “看看不就得了。”

    “妈呀，这……这舌头怎么吐这么长，好可怕……呕~”

    “这个也好可怕，怎么像个泡水馒头。”

    “呕，你别说了，让我以后还怎么吃馒头……让我出去，我不要当仵作了……呕~”

    “放我出去，放我出去。”

    “我也要出去，快放我出去……呕~”

    “庄叔开门……”

    “曾仵作，我放弃，我不要当仵作了……呕~”

    一时间，大堂内除了尸臭，瞬间还弥漫起一阵一阵酸臭味。

    这臭味螺旋升天，让被扣在房梁上的陈鸢苦不堪言。

    哪怕被黑衣人捂着口鼻，陈鸢依旧被恶心得有些反胃，止不住开始闭气。

    同时，她感受到自己后背紧贴着的黑衣人的胸膛也停止了起伏，只余心脏还在缓慢跳动。

    他也在闭气。

    原来他也怕臭！

    对了，这个黑衣人还怕老鼠呢！

    这么一想，原本被黑衣人骤然出现吓得腿软的陈鸢，瞬间就没那么害怕了。

    是她被影视剧误导太深，妖魔化了黑衣人。

    潜意识就觉得黑衣人高来高去，全都是神出鬼没的武林高手、暗卫。

    一出手就是暴雨梨花针、血滴子、孔雀翎、鸳鸯镖，普通人毫无反抗之力，一死就死一大片。

    但，威宇县这穷乡僻壤的山沟沟，哪里来什么高手？

    她以前也是一朵霸王花，碍于现在身体瘦小等原因，与普通人斗一斗赢面哪怕不大，大堂里不是已经进来29个汉子了么？

    只要她闹出动静，他们人多，以多欺少还打不过这个黑衣人？

    打不过也能让大家使出左右为男、满头大汉的招数，消耗死他！

    陈鸢按捺住激动，放松浑身肌肉，更用心的去感受身后之人心脏跳动的频率。

    因为一个人不可能长时间闭气，等他换气的空挡，就是她发起攻击之时。

    沉静下来才发现，身后黑衣人肌肉结实，四肢有力，当真是个练家子。

    他浑身发散着冷冽的气息，体温比寻常人低一点，但也能在寒冷的义庄里给予陈鸢一丝温暖，他身上没有难闻的血腥味、尸臭味，倒是有一股草药香气。

    砰……

    砰砰……

    砰砰砰砰……

    他的心脏越跳越快，就是现在，他要憋不住换气了！

    陈鸢正准备趁着身后人换气的空挡，给他一个肘击。

    却没料到他忽然往前，俯身到自己颈间，大口吸了一口气。

    她能感受到，因为吸入了新鲜空气，身后之人浑身紧绷的肌肉瞬间放松起来。

    随后便是温热的鼻息缓缓的喷洒在她脖子上，引得她浑身鸡皮疙瘩争先恐后的冒了起来。

    陈鸢的脸红了又绿。

    这个杀千刀的黑衣人，竟然把她的头发当作了空气过滤器！

    是可忍孰不可忍！

    管他什么计划呢，直接一肘子往后击去。

    黑衣人往右一侧身，她这肘击落了空。

    一击不中她也没失望，要得就是这个机会。

    梗着脖子往上一顶，撞到了黑衣人下颚。

    黑衣人闷哼一声，松了手。

    陈鸢抓紧时机，双腿一蹬，从房梁上往下一跳，砸入了人堆里。

    “唉哟……”

    “谁砸我？”

    只陈鸢一人时，大堂还挺空旷。

    此刻挤满了29个大汉，陈鸢趁乱一跳，正巧扑倒了几个倒霉蛋当垫背。

    没受到波及的人纷纷后退，看清来人这才舒了一口气，“李菲，你从哪里突然冒出来的？”

    “你你你，是人是鬼？”

    陈鸢顾不得从人肉垫上爬起来，翻过身就往房梁处指。

    众人随着她那一指，抬头看去。

    让陈鸢傻了眼，不过一眨眼的功夫，那人竟然就不在那里了！

    他的轻功得多好啊！

    “哦，你刚才就是躲在那里。”

    “所以说，你躲在那里，是为了找机会吓唬我们咯？”

    “你这个女人怎么能这样，这里是义庄，人吓人会吓死人的！”

    “你为了当仵作，怎么能用这么无耻的手段。”

    “仵作这烂差事，有什么好争的，你想要，我让你了……”

    “曾仵作，快开门，我把当仵作学徒的机会让给李菲，她真的太想当仵作了，竟然藏起来吓唬我们……”

    “对对对，让她当仵作吧，我不要当了，快放我出去，指不定她今晚还会使出什么恶毒手段来吓唬我们呢。”

    精神紧绷的陈鸢哪里在意他们的诬蔑，她不信那个黑衣人当真就离开了，肯定换了个地方躲了起来。

    她得把他揪出来。

    “丑女人，你还要压我多久，快从我身上滚下去！”

    陈鸢后背处被人一推，摔在了地上。

    一回头，发现刘晏淳黑着脸从地上爬起来，“丑女人，昨天和你说那么多话，是因为我以为你是聋子，你可别以为我对你有什么想法，竟然藏起来饿虎扑食突袭我。”

    他帅气的脸庞气得通红，双臂抱胸委屈又不忿，“你竟然敢肖想我，从来只有我调戏美女的份儿，什么时候轮到你个丑八怪毁我清誉，害得我将来讨不到媳妇儿，你赔得起么？”

    陈鸢，“……”

    骚年，你有自恋的资本，但我真没肖想你。

    被压倒的其他倒霉蛋，“照你这么说，她难道对我也有意思？”

    不不不，你们照照镜子，我真没那么饥不择食。

    众人，“……”

    陈鸢叹气，她真的是个满心满眼只想替死者言、为生者权、昭冤者雪的正经工作狂，男人什么的，真没想过啊！

    诶，不是。

    现在是掰扯这些的时候么？

    大堂里还藏着一个危险的黑衣人啊！

    陈鸢终于品尝到了哑巴吃黄连，有苦说不出的真实体会。

    她转过身想去桌前用笔墨写清缘由，却发现桌上的文房四宝不翼而飞。

    陈鸢傻了眼儿。

    那个黑衣人什么时候把文房四宝偷走的？

    他早就料到她想做什么，以此来断她的后路。

    他是快枪手么，动作这么快！

