    接下来的几天，秦修开始觉得把姜甜锁在家里并不是什么明智的决定，姜甜的气场太强大，他在书房看书的时候能感觉到她的气息、在花园晒太阳发呆能看到她的身影、吃饭的时候还能看到她舔嘴唇。

    “嘴就不能用纸巾擦一下吗？”舔得那么妖娆勾搭谁呢？

    什么鬼，姜甜抬头一脸无辜地看着沈修仪，笑眼弯起，“吃完了再擦……你家阿姨做饭真好吃。”

    这眼神……

    比舔嘴唇还要勾人。

    呃。

    你想怎么样就怎么样吧！

    一顿饭吃得秦修口干舌燥，气血上涌。

    一看就是沈老爷子故意吩咐过，顿顿都有滋补壮阳的菜，秦修明知道吃了难受，又不能不吃，不吃显得他怂了似的。

    好面子的结果就是，每天吃完饭都要上游泳池里泡一会。

    姜甜没事就坐在二楼阳光看宽肩窄背公狗腰的男人发散该死的魅力。

    游泳都带着面具，怕吓着人吗？怕吓着人去整容啊！

    真搞不明白他是怎么想的。

    “他这是在向你展示他的男性资本，你真就不考虑色诱一下他？”小妖说。

    “我现在的政策是不主动不负责”一个沈睦一个秦修，已经够让她心怀愧疚了，不能再添一个。

    “我看你是中秦修的毒太深”小妖直戳痛点。

    秦修。

    这个名字仿佛时断时续，恍若隔世，又好像就在眼前，让她分辨不清。

    明知道喜欢已经存在，但又不敢去触碰，越不愿触碰那份爱就越清晰可见。

    “我有没有觉得沈修仪很像秦修”不知是不是太过想念，在看沈修仪时总会不经意间闪现秦修的脸。

    小妖一脸惋惜，“爷爷，你已经没救了。”

    敌人的套路总是会不断地推陈出新，这天秦修换了泳衣要下水，到了泳池才发现空空如也，别说水了连水渍都没有。

    一看就知道是沈老父子的主意，秦修叹了口气折返回去冲凉，打开龙头没滴下一滴水。

    问也没用，问就说停水。

    闲了一天的姜甜躺床上眼睛木木的看着天花板，满脑子都是秦修，想逗逗他、想听到无奈的训斥、想看他难耐到眼睛失焦的模样、想念他温柔的吻……

    姜甜开始懊恼，撩了这么多次，联系方式都没有。又庆幸没有联系方式，不然自己早绷不住了。

    姜甜打开秦修的微博，除了广告、电影的宣传，他极少发微博，发也是几张表情淡淡的自拍，文字更是少得可怜。

    她突然发现自己对秦修的生活一无所知，一无所知的情况下就跟人滚了床单，还真是可笑。他那板正守旧的性格，一定觉得她是个放荡的人，根本不值一交。

    不然怎么解释——这么多天一个电话都没有，明明陈进就有她的电话。

    拿起手机正想给陈进发信息，脑子里的小妖跳了出来，“爷爷，再说一次，秦修不是攻略对象。”

    好吧！

    我需要冷静。

    下楼倒水时看到沈修仪还躺在外面的躺椅上，怕他着凉想叫他回房间睡，又怕引起误会，折中一下拿了个毯子过去。

    睡觉都还戴着面具，有瘾吗？

    正要给他盖上，沈修仪突然睁开了眼睛，吓得毯子直接掉在地上。

    “你做什么？”

    拿毯子捂死你，做什么，姜甜翻了个白眼，“怕你冻死。”

    沈修仪坐起来，视线好死不死的跟她的胸平行，姜甜又好死不死的穿着吊带蕾丝睡裙，看得他差点没当场喷鼻血。

    沈修仪闭眼压着加快的呼吸，怒吼一声，“大半夜的不睡觉乱晃什么？”

    看他气急败走的背影，姜甜心说我就不该多管闲事，就该冻死你。

    唉！不对，这人怎么突然健步如飞了？

    说好的残疾呢？

    逃到书房秦修才意识到忘记装瘸了。

    那种情况下还能顾得上装瘸，那他可以就此告别男人的身份了。

    真操淡。

    正抓耳挠腮，手机响了，大概是沈老爷子又来问他为什么睡书房，不想接。

    没想到响得挺锲而不舍，他抓过手机一看，原来是陈进。

    “老大，有件事不知道该不该说。”

    “说。”

    “姜甜给我打了两个电话，问她有什么事，她说打错了。”

    “……”

    “要不……我把她号码发给你，你问下怎么回事。”

    “不用”她就在他眼皮子底下，能有什么事。

    挂了电话秦修才反应过来不对劲，怎么会连续两个电话都打错了。

    答案呼之欲出。

    ——这是想我了？

    果然是个渣女，都住到别人家里了，心里还想着我，朝三暮四。

    转念一想又觉得不对，她住的明明是我家，想我有什么不好。一秒后又觉得不对，她现在住的沈修仪家，而我是秦修。

    撇去旁的不说，姜甜可能想他这件事，一扫多日来的阴翳。

    一想到她笑弯的桃花眼，心里软成一片。

    有些事一旦开了头，就怎么也停不下来，比如想念。

    姜甜一遍又一遍地按着手机，确认没电话信息后将屏幕摁灭，没一会儿又摁亮，周而复始。

    又开始骂自己手贱给陈进打电话，打就打吧，还做作的说打错了，连续打错两个，你当人白痴吗？

    秦修总说她的渣女，现在看来他才是名副其实的渣男，都已经把她那样了，连个电话都没有。

    渣男。

    姜甜气得翻了个身。

    忽然，窗户那被什么东西碰了一下，姜甜往窗帘那看了看，没看到什么，刚躺下又是一声。

    谁啊？

    楼下的保镖是死的吗？

    还是有人来救自己？

    姜甜走到阳台玻璃门前，沈家人怕她再逃，阳台的玻璃门是从外面锁的，她也打不开。

    确认阳台上有个人后，姜甜抄了根棒球棍拿在手上，棍子是她怕沈修仪半夜摸进来放床头的，没想到真派上用场了。

    姜甜右手握着棍子，左手揪着帘子，心里默念三声后。

    唰的一声音拉开帘子。

    姜甜愣住了。

    自己心心念念的秦修，正从当初帮助她逃走的歪脖树上往阳台跳。他似乎也吓了一跳，拍了拍身上的土，隔着玻璃对着她笑。

    手里的棍吓得滚得老远。

    “你……怎么来了？”

