    秘境最深处的尽头。

    那让人难以说得清的黑色物质，奇特和神秘中透着诡异，似乎介于有形与无形之间。

    它半虚半实，半真半假，让人捉摸不定。

    此刻散着轮回之力的接引之桥，正在一点点穿透黑色物质，但是在黑色物质后，却迸发出暴虐无比的刚烈气息。

    这刚烈气息犹如烈日火焰般，似乎可以焚烧摧毁一切。

    即使是秘境空间都剧烈震动起来，似乎随时都有可能被那刚烈气息摧毁，这让封青岩心神震动不已。

    他无法形容那暴虐的刚烈气息。

    总之。

    他感觉那暴虐的刚烈气息，能够瞬间摧毁整个天地，不管是什么天壁山，什么周天下……

    在那暴虐的刚烈气息下，一切都会灰飞烟灭。

    犹如梦幻泡影般。

    根本无法抵抗！

    这便是暴虐刚烈气息的威力。

    在接引之桥一点点穿透黑色物质时，那暴虐刚烈气息只是从裂缝中，往秘境里散发出几丝几缕而已。

    但是给封青岩的感觉，东山的秘境竟然快要承受不住。

    幸好的是。

    似乎是被接引之桥上的梦幻气息堵住了。

    这时封青岩再次发现神来笔的作用，它不仅可助接引之桥抵挡黑色物质的腐蚀，还可堵住黑色物质中的裂缝，不让暴虐的刚烈气息弥漫进来。

    它似乎起到一层保护膜的作用。

    此刻接引之桥迸发着轮回之力，一点点穿透黑色物质而去。

    随着时间的过去。

    他越来越感受到黑色物质后面的可怕。

    似乎不仅有无穷时空在流转，跨越了一个个时空般，还布满恐怖而暴虐的刚烈气息，可以摧毁天下的一切。

    而且。

    他隐约感受到了真实气息。

    似乎黑色物质后的世界，才是真实的世界，而他所在的世界，则只是虚幻的，假的，不真实的……

    犹如一个梦境般的世界。

    似乎正是因为如此，真实世界所散发的气息，对于虚幻如梦境般的世界来说，自然是暴虐、刚烈、可怕而恐怖……

    虚幻对上真实，自然是不堪一击。

    此刻封青岩的灵魂在震动，不敢相信自己的感觉，这一定是黑色物质引起的错觉。

    自己所在的世界，怎么可能是虚幻的，不真实的？

    不知何时。

    接引之桥终于穿透黑色物质，投到黑色物质后的世界，接着他便感受到接引之桥跨越一个个时空。

    在跨越一个个时空时，接引之桥震动不已。

    东山秘境亦在跟随着震动。

    幸好接引之桥的梦幻气息，再次保护好接引之桥，并没有让接引之桥崩溃……

    此刻封青岩越来越好奇神来笔的来历。

    不久后。

    接引之桥的一端，终于投到轮回死城前。

    但是，从轮回死城里浮现的灰雾，并没有走上接引之桥，倒是让封青岩有些疑惑起来。

    难道需要弹奏《招魂》？

    封青岩暗想着，幸好自己早就有准备。

    此刻他看了一眼盘龙砚，思绪就迅速平和下来，身前渐渐凝化一张七弦琴，就开始弹奏起来……

    而在此时。

    东山上的东君，心神蓦然一震，猛然看向天宇。

    他看到天宇上浮现一座让人说不清的拱桥，它呈灰黑色，散发如丝如缕般的神秘气息。它似乎穿透了天宇，一半落在自己所在的世界，另一半则穿透天宇落在另一方未知的世界。

    这是什么桥？

    东君问。

    这座灰黑色拱桥的出现，让他的灵魂在微微震动，似乎与他的灵魂引起说不清的共鸣般。这让他心中有些震惊，想不明白自己的灵魂为何与拱桥共鸣，总感觉那拱桥蕴藏着着说不清的力量。

    此刻。

    他隐约看到桥身上，书写有两个并不认识的文字，但是在他看到时，一下子就知道文字是什么意思。

    “之桥？什么之桥？”

    东君的眉头微微蹙起来。

    但是魂文“之桥”前的桥身，则穿透了天宇，并没有让人看到，所以并不知道“之桥”前是什么文字。

    所以东君还是不知道，它是什么桥。

    此刻映照在天宇上的接引之桥，不仅仅只有东君看到，几乎天下的所有人都能够看到。不论是在周天下，还是在巫山境，或者是山海界、昆墟界等等，凡是在这方天地的人，只要抬头都能够看到天宇上映照出来的接引之桥。

    但是。

    他们只能够看到一半，另一半则穿透了天宇，跨越了无数时空，落在未知的世界。

    此刻不少人都能够感隐约受到，接引之桥流转着的时空气息。

    这让他们心中十分震撼。

    “这是什么桥？居然流转着时空的气息，难道它横跨了无数时空，连接天外的未知世界？”

    在儒城里。

    不少大儒和大贤听闻消息，都好奇从圣地里出来，仰望着天宇中映照出来的接引之桥，皆被接引之桥所震撼到。

    惊叹不已。

    天宇上映照出来的接引之桥上，时空气息实在太过浓郁了。

    似乎它正在跨越一个个时空。

    这无比惊人。

    “教主可知，那是何桥？”

    儒城的天空上，大仁主仰头审视一阵问，他也无法看透此桥，似乎蕴藏着无穷的神秘之力。

    并不单单是时空之力，似乎还有更加神秘的力量。

    “除了时空气息外，似乎还梦幻的气息，倒是与神来笔的气息有些相似……”

    教主凝视片刻道。

    “梦幻气息？”大仁主蹙着眉头，心里顿时有些诧异，道：“这，会不会就是云梦泽的神来笔？”

    “应该错不了。”

    教主点头，继续凝视着映照在天宇上的接引之桥，道：“不过，此桥散发出来的梦幻气息，却比云梦泽神来笔的梦幻气息，更加纯粹和凝练。”

    “除了梦幻气息外，还有一种说不清的气息。”

    教主心中诧异不已，从来没有感受这种气息，似乎正是此种气息，方能够引起灵魂的共鸣。

    “这种气息的确说不清，十分神秘，似乎从来没有现世过。”

    大仁主点头。

    这个世界并没有“轮回”一说，只是在“阎罗”降世时，才出现“轮回”二字。

    所以世人并不知道，何是轮回之力。

    但是他们却隐约感受到轮回之力的存在，只是不知道叫什么而已。

    此刻天下无数人在仰头，好奇看着映照在天宇的接引之桥。

    但是封青岩并不知道，接引之桥竟然映照在天宇上。

    其实。

    接引之桥不仅仅是映照在天宇，还映照在诸天万界。

    在诸天万界引起极大的震动。

    无数人飞上他们所在世界的天宇，欲要登上接引之桥，可惜根本就触摸不到。

    犹如隔着无尽时空般。

    而且，此桥的出现，却让他们的灵魂震动，似乎引起了莫名的共鸣。

    他们还有一种错觉。

    似乎此桥的出现，终于可使灵魂得到最终的安息……

    但是他们还没有死啊。

    这是一种见鬼般的古怪感觉，似乎他们的灵魂，的确得到了安息般。但是，亦有不少有见识的世界，隐约觉察到接引之桥中的轮回之力，似乎它是来接引死去的灵魂……

    此桥的尽头，有可能是灵魂的最终归宿之地。

    人死后，灵魂会登上此桥，到达灵魂的最终归宿之地。即是一些世界所说的彼岸……

    封青岩并不知道接引之桥映照诸天。

    在诸天万界引起极大的震动。

    无数人去寻找接引之桥，但是只可见到，而触摸不到。

    不仅仅隔着无尽的时空，似乎还隔着一层梦。

    它犹如在梦中一样。

    轰——

    在封青岩不知的世界里，有恐怖的修士朝接引之桥轰去，但是接引之桥却纹丝不动。

    似乎世人不可触摸，又似乎像那水之月。

    神秘而缥缈。

    噗！

    在东山秘境里。

    封青岩凝化出的七弦琴，在他正要弹奏圣曲《招魂》时，猛然破碎了。这时他心里有种不好的预感，似乎七弦琴承受不起完整的圣曲《招魂》……

    他再尝试一次。

    凝化出来的七弦琴，再次破碎了。

    这次他确定了，七弦琴的确承受不起圣曲《招魂》。

    此刻他不想说什么，说什么都是多余的。

    先是神来笔，接着是盘龙砚，难道接下来还需要太子长琴？可是，太子长琴藏于未知的神秘时空里，即使他可能过琴城，触摸到太子长琴的琴弦，却不等于可取到太子长琴。

    而且。

    他真的不敢去太子长琴了，不管他有没有把握去取。

    他取走了神来笔，云梦泽死了；他取走了盘龙砚，东海死了；倘若他再去取太子长琴，岂不是……

    但是。

    接引之桥此只差此一步了。

    倘若没有圣曲“招魂”，轮回死城里的十二缕灰雾，根本不会走上接引之桥。

    既然是接引，自然需要招魂……

    此刻。

    他的目光穿透黑色物质，落在轮回死城上，看到接引之桥的一端，正投在轮回死城上，似乎正在接引灰雾。

    但是，没有圣曲《招魂》，并没有把灰雾接引过来。

    他沉默着。

    他久久凝视着接引之桥，凝视着轮回死城。

    他还是不知道，接引之桥不仅出现在轮回死城上，还映照在诸天万界中。

    接引之桥不仅可接引轮回死城的灰雾，还可接引死去的灵魂。

    但是。

    没有《招魂》，谁都接引不了。

    因而，诸天万界的一些灵魂，似乎有些急了，在焦急乖乖接引之桥，接引他们前往彼岸……

    时间不知过去了多久。

    封青岩最终道：“琴来。”

    他不知道，琴会不会来，或许太子长琴有没有听到他的声音。但是他感觉，太子长琴会来……

    就如那东海龙魂般，他什么都没有说，只说一句“我来了”，一个多时辰就走了。

    他走后，东海龙魂就跟着他走了。

    此刻。

    东山东方的那一座琴城。

    一个缥缈无边的琴声，蓦然穿越时空而来般，直接落在众人的灵魂上，令众的灵魂微微一颤。

    这个缥缈的琴声，他们曾经听过。

    但是此刻。

    所有人都静止下来般，静静地聆听。

    这个琴音，并不是缥缈那么简单，有种让人难以形容的玄妙，似乎可以与灵魂共鸣。

    一个缥缈的琴声落下，又有一个缥缈的琴声穿越时空而来。

    犹如一个个生命在降生。

    这让琴城的琴者有些震惊，以前只是响起一个缥缈的琴声而已，现在竟然一个个接着一个。

    似乎响个不断。

    而且。

    每一个琴声都烙印在众人的灵魂上，令他们久久无法回神过来。即使是琴君，乃至是琴王，亦停下来静静聆听……

    但是缥缈的琴声，只响了五十次就消失了。

    此刻。

    他们便见到一根根长长的弦，蓦然从琴城下方的悬崖浮现出来。

    琴弦很长长，似乎让人看不到尽头。

    但是。

    它的确又有尽头。

    但是，那尽头却是一个黑洞般。

    而琴弦却还在黑洞中，似乎跨越了一个个世界……

    此刻琴城所有琴者都怔住了。

    这是什么？

    一个个琴弦浮现，似乎穿透了一个个世界，而他们所在的世界，似乎只是其中之一而已。

    所以只浮现出一断。

    “这、这是什么琴弦？”

    即使是琴君、琴王，亦被眼前浮现出来的琴弦震惊到，他们从来没有见如此神秘的琴弦，似乎穿透了一个个世界般。

    而且琴弦散发出气息，让人无法接近。

    “五十根琴弦！”

    有琴者道。

    “的确是五十根……”

    “难道，这便是封圣曾经所说的太子长琴？封圣当时说，太子长琴有五十弦……”

    有琴君震惊道。

    他们已经从封圣那里，得知琴城下的悬崖里，隐藏着太子长琴。但是，除了封圣一人外，竟然没有人能够感觉得到，所以琴城的不少琴者，还是半信半疑。

    此刻五十根神秘的琴弦浮现出来，犹如穿透一个个世界般。

    这让他们不得不相信。

    这，或许便是封圣所说的太子长琴……

    “这五十根琴弦中，蕴藏着的琴的最高境界。”站在琴台上的大宫主震撼说，他隐约从琴弦上感受到琴的最高境界。

    其实太子长琴的确是琴的最高境界。

    “琴的最高境界？”

    不少琴君诧异，并不知道琴的最高境界是什么。

    即使是一些琴王，也无法感受出来。

    其实，这所谓的高境界如何说？只能说是一山还有一山高吧，岂能说是最高？

    当你以为是最高时，却发现在最高后面，还有更高。

    但是在太子长琴上。

    的确是最境界。

    因为整个诸天万界，没有境界比太子长琴更高了。

    在大宫主正想感受一下最高境界时，浮现的五十根琴弦，猛然飞射而去，消失于天宇。

    “飞走了？”

    琴者愕然道，不知道发生何事了。

    “太子长琴飞去哪里了？”

    “这就是太子长琴？为何只能看到琴弦？”

    在琴城因为太子长琴现世而轰动时，飞走的五十根琴弦，却出现在东山的秘境里。

    五十五琴弦，并排出现在封青岩身前。

    此刻封青岩蹙着眉头，想不到太子长琴真的来了……

    琴城……

    希望没事吧。

    毕竟琴城并不是太子长琴所化，它只是隐藏在琴城下的悬崖里而已。

    他盘坐下来。

    静待思绪平静，心神安宁。

    五十根琴弦在秘境里，显得无比长，看不到尽头。但是，它依然穿透了秘境，与诸天万界连在一起般……

    此刻他使出“破虚见微”，看到弦依然穿越了一层层时空，贯穿了诸天万界般。

    他心中还是有些震撼，这太子长琴到底是什么琴？

    为何可以贯穿诸天万界？

    这是不是太恐怖了？

    其实，他所画出来的接引之桥，亦在映照诸天，只是他不知道而已。而且，诸天万界都被接引之桥震撼到，认为乃是无上存在方能够做到。

    但是。

    封青岩现在只是一个文相而已。

    单论境界而已，十分普通，就连是实力，至多就是大贤境而已。

    虽然依然禁忌的力量，的确可算得上是天下无敌。

    但是。

    这是因为，这方世界没有圣人而已。

    有圣人在。

    禁忌还能够无敌吗？

    所以封青岩并不觉得，接引之桥有何可怕之处，最多就是迸发着浓郁的轮回之力，梦幻之力，时空之力等等……

    他觉得这并不可怕。

    毕竟。

    这并不是他的力量。

    片刻后。

    封青岩的双手就落在琴弦上，轻轻地触摸着。琴弦有些冰冷，还透着时空的气息，以及如丝如缕说不清的气息。

    他并没有调弦。

    太子长琴不需要调弦。

    随着时间的过去，他脑海里渐渐变得空白，只剩下五十根琴弦。

    当他开始拨弄琴弦里，指尖出生一朵朵音符，化为一只只绚丽的百鸟，在四周飞舞盘旋。

    此刻他脑海里，再次浮现聆听《招魂》时，所看到的画面。

    “魂兮归来！”

    一个低沉的呼唤，从天地间缓缓响起。

    它很低，也很轻，但是却穿透了灵魂，落在每一个人的耳朵里。

    而在此时。

    圣曲《招魂》从天宇上接引之桥落下，落入天下人的耳朵里。

    但是，它的出现，却没有引起乾坤颠倒，白昼亦没有变成黑夜，更没有鬼魂从黑暗中挣扎出来。

    但是却弥漫碰上淡淡的悲哀。

    “魂兮归来！”

    在那悲哀的琴声中，似乎有一个声音在呼唤。

    但是隔着无尽时空，无比遥远。

    似乎正是因为遥远。

    圣曲《招魂》，才没有引起周天下的异变。

    似乎正是因为梦幻之力的缘故，使得圣曲《招魂》无法真正落在周天下……

    要不然。

    周天下所有人都要神魂出窍，被圣曲《招魂》招走了。

    世间根本就没有人，能够承受得圣曲《招魂》。

    但是。

    即使是如此。

    在圣曲《招魂》现世时，天下人都感受到灵魂在跳动，似乎要挣脱自己的头颅。

    灵魂想要随着招魂而去，走上映照在天宇的接引之桥。

    无数人骇人。

    不少境界低的文人，此刻死死抱住脑袋，似乎自己不抱紧，灵魂就会飞走般。

    这让他们心中骇然不已。

    太可怕了。

    即使是教主，在聆听从接引之桥落下的招魂时，灵魂亦在跳动，有种想要飘然而去的感觉。

    似乎只有灵魂走上那接引之桥，方是灵魂最后的归宿。

    他们的灵魂想走上接引之桥。

    “魂兮归来。”

    在那琴声中，一个神秘的声音在不断呼唤，呼唤灵魂归来。

    而封青岩的“魂兮归来”，亦随着琴弦的震动，穿越了一层层的时空，缓缓落在诸天万界。

    似乎亦是从接引之桥上落下。

    此刻。

    一曲《招魂》肝肠寸断，响遍了整个大千，传到了每一个角落，弥漫着淡淡的悲哀，让人泪流满面。

    无数灵魂出现在接引之桥前。

    它们争先恐后般，往接引之桥涌去，想要登上接引之桥，到达彼岸。

    招魂不断响起。

    接引之桥出现在哪里，招魂就出现在哪里。

    每当招魂出现时，便会招来无数的灵魂，让它们不由自主地走上接引之桥。

    即使有些灵魂，并不想走上接引之桥。

    但是在接引之桥出现，在响起招魂时，灵魂就不得不走上接引之桥。

    即使是大能级别的修士，亦无法阻止。

    接引之桥对于诸天万界来说，乃是无上的存在，不破不灭，不老不死，似乎永恒存在般。

    即使天地寿老，接引之桥却不会老。

    即使天地破灭，接引之桥亦不会灭。

    即使日沉月坠，接引之桥亦不会坠。

    它永恒存在。

    而且。

    它出现，并响起招魂时，灵魂只能走上接引之桥……

    所以，接引之桥对于灵魂来说，乃是最终的归宿之地。但是，对于一些不想登上接引之桥的灵魂来说，乃是无比可怕的存在。它不管你曾经是仙，还是神，还是魔，又或者是其他最高的存在，乃至是一个世界的创世神，死后都得要登上接引之桥，去一个世人根本就不曾知道的地方。

    虽然说，灵魂感觉是最终的归宿之地。

    但是生人谁知道？

    而且。

    这只是感觉。

    因为，自从灵魂登上接引之桥后，就再没有出现过，似乎彻底消失于天地。

    似乎不存在过。

    这便是那些，曾经极其强大存在的神魂，所畏惧之处。

    所以，越是强大的灵魂，越是害怕接引之桥，以及那无法抵挡的招魂……

    渐渐地。

    接引之桥竟然有些成为禁忌般的存在。

    它让诸天色变。

    ……

    ……

