    　　五月十九这天，是精灵女王梅丽尔六百岁寿诞之日。

    　　通常一位精灵王的在位统治时间，即使对于精灵而言，也是十分漫长的。

    　　因而精灵王不像人类贵族那般，过了五十以后，每十年都过一次大寿。

    　　按照精灵族的传统，精灵王的寿诞每百年才过一次，时间间隔很长。

    　　也因此，每一百年的这天，对所有精灵来说，都是十分重要的日子，就好像盛大的节日一般。

    　　这天，新绿之都内，几乎所有的精灵们都放下了平日的事物，纷纷来到战争古树的巨大枝干上。

    　　寿诞的宴会是在王宫举行，但只有精灵高层和外族使节能参加，普通精灵是无法参与的。

    　　但他们有别的庆祝方式。

    　　他们在枝干上坐下，家人朋友们围坐一圈，一边饮着艾罗兰特产的果酒，一边吃着森林里美味的食物，就好像野炊一般。

    　　林地里盛产各式自然资源，各种植物与水果茂密地生长的。

    　　其富饶程度使得精灵们很少与外来者交易，他们大都可以自给自足。

    　　精通自然魔法的他们，掌握了如何更好的照料这些作物的方式，使它们更美味，产量更多。

    　　就好像蓝星上三百年的杂交水稻之父一般。

    　　野炊之余，他们会用精灵语歌唱美妙的歌曲，或是跳着古老而优美的舞蹈，用这种方式来庆祝女王的寿诞。

    　　这一天，整个新绿之都陷入了欢乐的海洋。

    　　被这氛围所感染，就连正前往参加王宫寿宴的外族使节团成员，一个个都面带着笑容。

    　　当然，也不是所有人都是如此。

    　　此刻，埃德蒙脸上就没有丝毫笑容，甚至他还板着个脸。

    　　“海伦娜，昨天晚上你怎么钻到我被窝里来了？”

    　　稍微落后了一点，与使节团的队伍拉开一点距离后，埃德蒙小声问道。

    　　昨天晚上，从哈利那回来以后，路上有些疲惫居然睡着了。

    　　早上醒来时，埃德蒙发现被窝里多了点东西，伸手一摸，入手一片光滑柔软。

    　　他这才发现，海伦娜把她带回房间后，居然没回去，就直接睡在他被窝里了，而且还是光着身子的。

    　　“昨天您突然哭了，我实在是有些担心，所以才……”海伦娜跟在埃德蒙身旁，也是小声回道。

    　　“你担心就担心吧，有必要把衣服也脱了吗？”

    　　“我……”海伦娜一时语塞。

    　　之所以脱了衣服，是因为，在她搂着埃德蒙睡下后，母爱再次泛滥，胸口突然胀痛了起来。

    　　这是上次在给埃德蒙做洗礼时，留下的后遗症，导致了海伦娜一直都想再喂一次。

    　　而昨天，趁着埃德蒙睡着，海伦娜也终于得偿所愿。

    　　完事后，她精疲力尽地做了收些尾工作，比如小心地把埃德蒙嘴角溢出的甘甜给擦干净了。

    　　而后她也累坏了，直接就睡下了。

    　　但，这种事，怎么能让埃德蒙大人知道呢！

    　　于是乎……

    　　一向正直的天使美妇，难得撒了一次慌，给自己添加了一个小小的人设。

    　　“那个，我习惯不穿衣服睡觉。”

    　　埃德蒙闻言愣了愣，而后叹了一口气道：“海伦娜，你为什么穿着品如的衣服？”

    　　海伦娜：“？？？”

    　　最终，因为海伦娜的出发点是担心他，他也没再多说什么，正要叮嘱一句“以后不要再做这种事了。”

    　　一道甜腻的喊声突然传来。

    　　“姐夫，你们躲在队伍后面聊什么呢？”

    　　随着这道喊声落下，乖巧可爱的维德尼娜俏生生地出现在了二人面前。

    　　“没聊什么……”埃德蒙摇了摇头，随口敷衍了一句。

    　　“哦……”维德尼娜简单应了一句，罕见地没有追问。

    　　若是在之前，她肯定不会这么轻易放过埃德蒙，必然会刨根问底。

    　　因为她一直想要抓住埃德蒙的把柄，奈何他的把柄一直没勃……咳，出现。

    　　他与海伦娜的关系，本来是最容易让她抓住把柄的地方。

    　　但一路上，并没有出现她想象中的那种，海伦娜认主他后，便成了他的禁脔的场景。

    　　相反，埃德蒙一路上都是循规蹈矩。

    　　这让她十分失望，但还是一直留意着这方面。

    　　不过，这都之前的事了，现在的维德尼娜，早已没了这种想法。

    　　并非是因为怀疑埃德蒙是纯洁少女，想和他搞百合。

    　　那天那种想法，说到底也只是维德尼娜一时兴起，根本经不起推敲，后面没多久就被她推翻了。

    　　而是因为……

    　　“姐夫，谢谢你啦，多亏了你，我与那只独角兽签订了契约。”维德尼娜的欣喜之情溢于言表。

    　　“不用谢我，据说独角兽只会与纯洁少女签订契约，最后能签下靠的还是你自己。”埃德蒙摇了摇头道。

    　　听闻埃德蒙这么说，她那可爱的脸蛋突然飞起一抹红霞。

    　　“呀，讨厌啦，姐夫，说人家是纯洁少女什么的，羞死人了！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　我并不是在夸你好不好！

    　　林间圣地的欢迎仪式结束后，维德尼娜如愿签下了独角兽作为契约魔宠。

    　　因为这是埃德蒙大度让给她的，所以维德尼娜对此十分感激。

    　　对于致力于在外人面前塑造乖巧可爱人设的她来说，没有什么能比独角兽更具说服力的了。

    　　有了独角兽，甚至不需要她多花心思去伪装，外人就会认为她是一个纯洁，可爱，单纯的少女。

    　　这简直是瞌睡碰到了枕头了。

    　　因而，她打算暂时放过自己这个“情敌”一马。

    　　“对了，姐夫，这次女王寿宴，你准备了什么寿礼呀？”高兴之余，维德尼娜话也多了起来。

    　　“寿礼？我也要准备寿礼吗？不是使节团准备好了吗？”埃德蒙疑惑道。

    　　“使节团是准备好了，但那是以猎鹰王国的名义送的，那是国与国之间的交往，还有私人交往呢？

    　　我和拉克西，甚至是那个矮人长老，海族公主，蜥蜴人首领等等，都单独准备了一份礼物。

    　　而且据说女王陛下会在所有礼物中挑选出一件最中意的，当场赠予回礼呢！”

    　　维德尼娜难得耐心解释道。

    　　“私人交往？我和精灵女王又没什么私交，不用单独送礼吧！”

    　　“唔……话是这么说没错，但这次请柬上写的可是姐夫的名字，姐夫你不送有些不太好吧！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　不会吧，不会吧！

    　　还要他这个节俭的人自掏腰包送礼？

    　　怎么可能！

    　　我，埃德蒙，是绝不可能自掏腰包给别人送礼的。

    　　

    　　				

