    “哒哒哒！！”

    军中马匹飞驰，必然是有紧要的事情。

    曹操听着这急促的马蹄声，面色微微一变，心里头泛起嘀咕。

    “莫非袁绍朝令夕改？”

    现在局势大好，曹操实在是想不到袁绍有什么理由朝令夕改，只是万一呢？袁绍那个人曹操知道，真的是一言难尽。

    除了曹操之外，其余人没有这种想法，只是抬头看向帐外。

    那骑马而来的骑士们翻身下马，与帐外的许褚交涉了一下之后，许褚从外走了进来，禀报道：“报主公，诸位。是大将军的书信。”

    曹操心中咯噔一下，莫非真的是？他烦躁了起来，深呼吸了一口气，定了定神之后，下令道：“让他进来。”

    许褚一弯腰转身走了出去，不久后，一名袁绍的官吏走了进来，手中捧着四个卷起来的布帛。

    “禀报曹将军、文将军、张将军、郭先生，这是大将军手书。”

    自有帐内亲兵，取过这些书信，转而呈给了曹操等人。曹操看到之后，深呼吸了一口气，闭起了眼睛。

    若不闭起眼睛，他怕是要当场天旋地转，然后昏厥过去了。

    文丑、郭图、张郃三人看了之后，顿时面色大变。张郃更是豁然站起，大叫道：“前方局势一片大好，主公为何要退兵？”

    文丑也是脸色难看，十分费解。郭图心中跟吃了屎一样恶心，他大概能猜出来可能是有人进了谗言。

    但是郭图十分机敏，怒视了一眼张郃，说道：“张将军慎言。主公这么做肯定有缘故的。”

    张郃并非是一勇武夫，闻言顿时打了一个激灵，看了一眼曹操之后，然后对郭图一拱手。

    再怎么的，也不能在曹操面前质疑袁绍。

    “曹将军。既然是主公之命，吾等也只能遵从。今夜，我们便要退兵了。请曹将军自便。”郭图站了起来，对曹操一拱手，认真说道。

    文丑、张郃也对曹操一拱手。

    “好。我今夜也退兵。”曹操睁开眼睛，点了点头说道。

    张郃、文丑、郭图等人立刻转身离开了中军大帐，转身离开了。待他们离开之后，曹操才发出了歇斯底里的咆哮声。

    “袁绍这厮，简直就是窝囊废！！！！”

    曹操咆哮之余豁然站起，一脚踢翻了眼前的案几，其上的地图、墨、笔等等洒落了一地。

    曹操还不解恨，拔出了一旁的大剑，重重的砍在了案几上，将案几切成了两断，因为用力过猛，以至于腰惊了一下。

    “啊！！！”曹操大叫了一声，扶着自己的腰。

    “主公！！！”帐内程昱、郭嘉二人顿时大吃一惊，连忙上去查看。曹操制止了他们，说道：“别动。让我呆一会儿。”

    程昱、郭嘉顿时不敢动。而曹操保持这样的姿势一会儿，才缓解了过来，苦笑了一声，仍了剑道：“袁绍不可以谋也，二位先生，现在我们该怎么办？”

    郭嘉、程昱二人一时间也没有言语。

    大好局势，袁绍不力战反而退兵。

    此冢中枯骨也，不值一提，可怜他们这些前线的人马，正要力战啊......

    张郃、文丑壮士，郭图也是有胆色.....

    可惜，可惜。

    “袁绍不战，无能为也。主公。还是按照原定计划，派遣大部分人马回去中原，以五万精兵帮助袁绍守备并州。河北保得住则保，保不住也要托个三五年。让我们中原有机会发展的更好。”

    “与此同时，南方的孙将军持续北上攻打南阳，也不让张绣好过。”

    郭嘉思索了一下之后，叹了一口气，涩声道。

    “嗯。”曹操点了点头，也只能如此了。

    但是他的心中觉得悬。

    以袁绍这种尿性，可以拦住张绣吗？而中原目前还富庶，以荀彧的能力，可以更加整合四州之地，征调人马，修筑城墙，广积粮草。

    但一马平川啊。如果张绣占据了河北、从西方、北方攻入中原，除了黄河之外，他无险可守。

    “哎。”曹操负手而立，仰天长叹了一声。

    也多亏了张绣剪灭吕布，也没有刘备帮助陶谦，陶谦也没有杀了曹操老爸曹嵩，也没有公孙度为辽东王，跨海进攻青州。

    曹操统一兖州、豫州、徐州的过程异常平稳，打的比张绣容易、轻松太多了，而且又得青州之地。

    现在的曹操地盘大，血槽厚，远胜过历史上的曹操，与河北袁绍相比，其实不遑多让。

    但是占据的地盘就决定了曹操，没有地利。中原四战之地，拼杀可以，守备却是不足，远不如河北、荆州、扬州。

    如果张绣真占据了河北，集合天下六州之地，从北方、西方攻入中原，以曹操英雄胆色，也是有些头皮发麻的。

    袁绍，自掘坟墓也。

    “主公。退兵也有退兵的妙处。张郃必然烧掉战船退兵。到时候火光冲天。而胡珍虽然是西凉将之中比较谨慎的，但没准会心动。派人来追，我们在北方设伏。袭击追兵，或许可以小胜一阵。”

    程昱忽然捏着胡须，说道。

    “嗯。仲德言之有理。”曹操一听顿时眼睛一亮，抚掌一笑道。心中快活了一些。

    虽然大水牛被水冲走了，但能否捡回个斗笠？

    ........

    梁军北岸大营。

    胡珍、陈登、马超三人品字形而坐，胡珍乃是西凉大将地位极高，一直都是主帅。

    他坐在帅座上，抬头对陈登、马超说道：“这样打下去，成了消耗战，不是一件好事。”

    陈登、马超点了点头。陈登随即拱手说道：“将军也无需多虑。庙堂筹算，自有军师祭酒为陛下筹谋，我们守备好大营就是了。”

    “嗯。”胡珍点了点头。

    马超一句话也没说。他算是被社会毒打了，完全知道了这里不是他马家，而是朝廷。

    他可以是锋利的刀锋，但却不能自己做主。

    需得听命行事。

    不久后，陈登、马超二人拜别离去。陈登策马回到了自己统帅的小营大帐内坐下，取出地图观看。

    “现在的情况，最好还是让袁绍、曹操退兵。但是对河北来说现在是大好局势，袁绍、曹操又怎么会退兵呢？”

    陈登叹了一口气，完全不敢相信袁绍会退兵这件事情。

    深夜。

    袁军水寨，果然是火光冲天。

