    第52章教训他们

    到了屋内，顾老太早已经将回门饭菜都准备好了。

    虽说没啥大鱼大肉，但鸡蛋却炒了满满一大盆，都快吃个饱了。

    这显然是将顾妍之前说的“她爱吃鸡蛋”这话，记牢在心底了。

    所以老太太便没舍得吃一个鸡蛋，都暗暗攒了起来，就等着她回门这日了。

    顾妍哪能看不出老太太的心思，一股酸涩立刻从胸腔冲上鼻尖。

    可她不敢哭，怕奶奶担心。

    “你们快坐，都别拘束着，在奶奶这就和在自个家一样。”老太太笑眯眯的活跃着气氛。

    “放心吧奶，我们才不会和您老客气呢！”顾妍压下情绪，为讨老人家欢心，便俏皮的接过话。

    “是啊奶奶，我们不拘束的。”程劲松补充道，努力让自己看起来和平常一样，别太紧张了。

    “诶，好好好！”

    这期间，顾老太又拿出了顾老头生前唯一的照片。

    “老头子诶，你看咱孙女带着孙女婿回来了。”

    顾老太颤抖着手指抚摸着他照片上的脸颊，发红的眼角，语气蔓延着哽咽。

    虽说顾家那两个养子伤透了她的心，可她的老头子却和她的父母一样，是她这辈子都难忘的存在。

    当年，她没有家道中落前，他便在她家做长工，虽说没什么出奇的地方，但却胜在人实在。

    后来要不是他愿意娶她，她一个孤女在那样的环境下还不知道会怎样。

    也正是因为他待她好，所以哪怕他去了那个世界，她依旧帮他好好养儿子。

    如今虽闹的断绝关系，但她却从没否认过自己不是顾家人，她一直是顾老头明媒正娶的妻子。

    “爷爷。”顾妍带头齐齐喊道。

    照片上的中年男人国字脸，眉眼都方方正正，看着一团和蔼憨厚。

    顾妍出生前爷爷就没了，对他的印象也只是从奶奶的口述中，和村里人的闲谈中得知。

    他对奶奶很好。

    就冲这一点，顾妍便会尊重他。

    “啊妍，你爷爷要是知道你嫁人了，一定也会很高兴的。”顾老太深深吸气，放下相片。

    说着，她又对照片上的人带着一些嗔怪：“你个没福气的老东西，吃不了孙女回门饭了吧。”

    “奶奶，您别伤感。”顾妍上前安慰老人家。

    老太太哼了哼：“我才不伤感，今日是阿妍回门的日子，奶奶高兴还来不及呢。”

    曾经她已经伤感的够多够多的了，甚至一度认为没有人比她更惨了。

    可如今年纪大了，也就释怀了，好好活着才是最重要的事。

    尤其是现在又有了阿妍他们，这生活总算对她施了一点仁慈。

    “来来来，吃饭吃饭。”老太太招呼起来。

    饭桌上顾妍给奶奶聊起了最近发生的一些事，好的坏的她都说了。

    这两个大队离得那么近，有很多事情是想瞒也瞒不住的，还不如由她亲口说出来，让老太太不至于道听途说。

    “……这个赵建明，看奶奶逮到机会不收拾他的！”老太太听说债主那事就是他安排的后，气的牙根都痒痒。

    这恨不得拿着拐杖就直接给他腿打折了一样。

    “奶奶，你别气着自己了，我说这些可不是为了气你。”顾妍赶紧拍了拍她的肩膀。

    随后又补充道：“我和程劲松会教训他的。”

    老太太也不想因为一个人渣毁了回门饭，所以骂了几句后就转开话题聊旁的。

    一顿饭吃的倒是其乐融融，尽显温馨。

    等吃完饭，顾老太又要去给他们冲了一杯麦乳精。

    “奶奶，这是我们专门买给你的，你怎么能再给我们？”顾妍看出她的意图，连忙上前阻止她，一双细眉拧的紧紧的。

    她老人家已经帮了他们太多了，这是专门给她补充营养的，哪还能再进到他们的肚子里？

    “怎么就不能给了？”顾老太哪里肯听，依旧要我行我素。

    见状，顾妍干脆放下话：“奶奶，你要是这样的话，那我立刻带着程劲松他们走人了。”

    说着，她就拿眼神看向程劲松他们：“咱们走好了。”

    “诶诶诶，你这小妮子脾气怎么这么倔。”老太太拿舍得她这么早就回去，立刻拉住人。

    “我不冲了还不行吗？”她最后只能不情不愿的妥协。

    程劲松生怕祖孙俩生闷气，忙补充道：“奶奶，阿妍只是想把好东西留给你。”

    “可我不也是吗？”老太太哼了哼。

    闻言，大家都忍不住相视一笑。

    他们都是为了彼此好呢。

    “那我去倒点热水给你们喝喝。”老太太明显是个闲不下来的，又要去拿水壶。

    “我来吧奶奶。”顾妍正要上前，程劲松就已经先一步开始倒水了。

    “奶奶，我们来看你了。”

    这水刚倒完，就听外面传来顾月的声音。

    说着，这两口子也不敲门就直接推门进来了。

    “都在喝水啊，这白开水有什么好喝的，加点大白兔奶糖吧。”她看着桌上空荡荡的白水，便笑眯眯的补充着。

    这看似和蔼可亲，但谁看不出来她脸上的得意和炫耀。

    “不需要。”顾妍，奶奶，程劲松兄妹三几乎同时开口。

    大人们倒还好，能控制住自己的情绪。

    可毛毛和软软就不行了，直接恶狠狠的瞪着那两人，好像他们就是个十恶不赦的罪人。

    谁稀罕大坏蛋的白兔奶糖了？

    啊呸！

    众人的不屑，叫顾月两口子顿时陷入难堪中，不由恨恨的咬牙。

    真是一群泥腿子，给东西居然还不要。

    不识好的玩意！

    不过吐槽归吐槽，顾月还是假惺惺的说：“奶奶，我也是好心好意……”

    “谁是你奶奶，谁又需要你的好心好意了？”顾老太直接站了起来，毫不客气的怼道。

    本来她就恼怒这两口子暗地里给阿妍他们玩阴的，如今他们还敢上门来，她自然不会留情。

    况且，他们为什么上门来，谁还不清楚，还不是因为大队里的人都传顾月不孝顺奶奶，老太太白疼他一场。

    老太太猜的一点也没错。

    那顾老二想着自己已经落了不孝的名声，自然不愿意让嫁去县城的女儿也如此。

    因此便让她回门的时候，去顾老太那看一看。

    哪怕装装样子，这也就能堵上社员们爱管闲事的嘴了。

    (本章完)

