    “哈哈，都是老兄弟了，坑你又咋滴？”

    冷少天哈哈大笑起来。

    此时他的心情是非常的奈斯。

    因为他又赢了一局！！

    剑云脸色顿时垮了下来。

    心中愤愤不平，被气的大口大口喘着粗气。

    “哎呀，贱人，莫生气莫生气，气坏了身体，人家会心疼的。”

    “滚！”

    剑云眼睛一闭。

    不再搭理冷少天。

    随即便想让剑五回来。

    不过转念一想，剑云眉头一皱。

    一个九品地玄境，屠了一尊大帝？

    这话怎么听着那么匪夷所思呢。

    难道冷少天这个老小子在蒙我？

    想到这里，剑云打消了让剑五撤回了的念头。

    然后睁开双眼，把目光投向了决斗台。

    冷少天见到剑云的异样。

    笑了笑，没有说话。

    既然你不相信，那就让你好好看看，本帝未来妹夫的实力……

    ……

    “来吧，记住，你只有一次出手的机会。”

    潇寒负手而立，没有丝毫在意那五品尊玄境的威压。

    任由那狂暴的威压冲击着体魄。

    剑五眼中闪过一道恐怖的寒芒。

    一步踏前，周身气势猛然一变。

    轰！

    狂暴的剑意如同巨浪一般，疯狂的向着潇寒拍打而来。

    此刻，剑五的剑意中成之境彻底爆发。

    整个人仿佛化作了一柄绝世凶剑，可斩日月山河。

    潇寒感受到剑意中的威力，淡然一笑。

    与此同时。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：万剑阁与圣宗相交甚好，何不趁此机会助剑五的剑意突破至大成之境，增加两派的关系。】

    潇寒听到系统的声音后，笑了笑。

    日后他必定率领圣宗君临南域。

    正好借此机会让万剑阁欠下一个人情。

    在将来圣宗到达南域的时候，可以省去许多的麻烦。

    “不错不错，如此年轻，便可领悟剑意中成之境，既然如此，那我就再帮你一把。”

    感受到剑五那剑意中蕴含的意境之后，潇寒便大致摸清了剑五修炼的方向。

    “剑五，看好了！”

    随着潇寒的声音落下。

    只见他体内忽然迸发出一股无与伦比的剑意。

    这剑意爆发出来之后，直冲云霄。

    虚空震颤，刹那间，周围的空间被剑意撕裂，一道道恐怖如斯的空间裂缝浮现在众人眼前。

    嗡……

    随着潇寒的剑意爆发。

    整个圣宗弟子的佩剑全部发出嗡嗡之声，似乎在向着潇寒朝拜。

    “这是……”

    “天呐，这股剑意超越了大成之境……”

    “万剑朝拜……”

    “潇师兄什么时候修炼出了剑意？？”

    一道道震惊，疑惑的声音响起。

    让许多弟子都忍不住瘫倒在地。

    剑云见到这一幕之后。

    浑身颤抖，一脸的不可置信。

    “剑……剑意不朽之境……”

    被震惊的，同样还有冷少天和七大首座。

    全部目瞪口呆的望着潇寒。

    似乎在确认决斗台上的人，究竟是不是潇寒本人。

    “卧……卧槽！”

    嘎嘣一声。

    古经武不经意间，竟然直接咬碎了一颗牙齿。

    啪！啪！啪！

    数道抽脸的声音响起。

    其余几大首座纷纷倒吸了一口凉气。

    疼！

    这他娘的不是在做梦。

    剑意不朽之境啊。

    这是传说中的剑道境界。

    没想到今日他们竟然有幸亲眼所见。

    修士领悟出剑意之后。

    分为小成之境，中成之境，大成之境，圆满之境。

    当剑意达到圆满，便可走出属于自己的剑道。

    这种剑道一旦被悟出，便永垂不朽。

    所以被称为剑意不朽之境。

    同样的，不朽剑意也是分为四个层次。

    小成，中成，大成，圆满！

    没想到，潇寒今日施展的剑意。

    赫然已经是达到了不朽剑意。

    看其爆发的威力，恐怕已经超越了小成，达到了中成不朽剑意之境。

    潇寒没有在意那些人的震惊。

    而是默默的全力催动着自己的斩天剑意。

    不要忘了。

    潇寒前世虽然是魔道天尊。

    但是他还有一个称号。

    斩天剑仙！

    在前世，他的斩天剑意就已经达到了圆满不朽剑意之境。

    如今转世重生，那灵魂深处的剑意虽不如前世。

    但前世的剑道境界，却是真实存在的。

    就算潇寒今世没有刻意的去修炼剑意。

    他的剑道境界，依然超乎常人。

    而且打破了规则，达到了别人一辈子都悟不到的剑道境界。

    此时的剑五。

    只感觉自己如同大海中的一艘小船。

    被那如同狂风暴雨般的剑意任意摧残着。

    渐渐的。

    剑五那勇往直前的剑心出现了一丝裂缝。

    而他周身环绕的剑意，也在这一刻似乎要泯灭。

    “吾的剑意可斩苍天，可胜天道，你的呢？”

    潇寒那如同无上剑神的声音响起。

    顿时让剑五眼中出现了疑惑，不解，震撼……

    种种表情从剑五的脸上浮现。

    无时无刻不在彰显着他的迷茫。

    人，真的可以战胜这贼老天吗？

    这一刻。

    剑五的剑心，裂痕如同蜘蛛网一般。

    仿佛下一秒便可破碎！

    一旦剑五的剑心破碎。

    那他这一辈子休想再修出剑意。

    剑云见到这一幕之后。

    脸上露出了怒火。

    “你敢……”

    随意切磋一下而已。

    潇寒竟然想毁了剑五的剑心。

    话音落下。

    剑云便想拦住潇寒，打断他的剑意。

    冷少天也不明所以。

    同样想要阻止潇寒。

    “滚！”

    潇寒怒目圆睁，直视剑云。

    周身剑意再次暴涨数倍。

    向着剑云铺天盖地的压去。

    斩天剑意可斩天。

    虽然潇寒的境界只有九品地玄境。

    但是这股不朽剑意，依然可战大帝。

    轰！

    随着潇寒这如同炸雷一般的声音响起。

    所有人都懵逼了。

    卧槽？师兄这么牛逼？

    呵斥一尊大帝，让他滚？

    不等众人多想。

    潇寒把目光看向了剑五。

    “天地不仁以万物为刍狗，我辈修士，当逆天而行，狭路相逢勇者胜，就算面对强大无数倍的敌人，纵使身死，也要亮剑！”

    “破而后立，大成剑意，此时不突破更待何时？”

    轰！

    随着潇寒那冷酷无情的声音响起。

    剑五的双眼逐渐的明亮起来。

    我辈修士，当逆天而行？

    我乃修剑之人，理应一往无前。

    任你强横万倍，我自一剑斩之。

    这一刻，剑五悟了！！！

