    出现在赤月神坛，有着强大无比的战斗力，诡异无比的存在方式，除了赤月老魔，绝对不是别人。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    空中“轰”的一声巨响，远古星核撞中斗天棍，巨大的撞击力量传来，孙豪的身躯远远抛开。

    几个后空翻，孙豪稳住身体，嘴里一声暴吼：“再来，吃我一棍……”

    类似这种情况，孙豪觉得，自己要想收走远古星核，唯一的办法，应该就是强势击溃赤月老魔，那样才有机会将远古星核据为己有。

    斗天棍招出斗破苍穹，一棍捅了出去。

    远古星核如同长针，绽放出九色光芒，也毫不示弱地向孙豪撞了过来。

    赤月神坛之上，连续爆出阵阵爆炸，阵阵轰鸣。

    战斗不分胜负，飞沙走石。

    孙豪的心中微微凛然，赤月老魔没有现身，仅仅凭借一根远古星核，就和自己斗了个旗鼓相当，真是厉害。

    远古星核的力量奇大无比，每一击都震荡得孙豪十分难受，远古星核结构无比坚韧，跟斗天棍连续对碰，丝毫无损。

    要知道，斗天棍可是在苍天窟窿之中祭炼了不知道多少年的强大存在，现在遭遇远古星核，居然也只是棋逢对手。

    不死神冠和一品紫金带也在激烈争斗。

    而且，争斗的结果还是一品紫金带落在了下风，安德维的意志力，正在被强大的不知名意志打压，苟延残喘。

    要不是强烈的求生欲，安德维搞不好已经被灭掉了。不知名的意志，充满了愤怒，同时也好似充满了不解。

    天空之上，一**思潮对安德维不停地涌了过去，孙豪甚至能够感受得到，在自己的一品紫金带的帮助下，安德维依然如同大浪浪头上的扁舟，在随浪起伏，随时都有可能被颠覆。

    这个思潮，有两种十分强烈的怨念，一种是对孙豪的强烈不瞒，是孙豪坏了他的好事；另一种是对安德维不识好歹的强力愤慨。

    孙豪跟远古星核对抗的过程之中，能够感知得到，这个思潮清晰地表达出这么一层意思，好似在大吼着对安德维咆哮：“不知好歹，我跟你的融合，是彼此的，是互惠互利的大好事，你居然还在抗拒……”

    “历代不死神冠的得主，历代不死之主都是这种融合，我们是一种高度的共生关系……”

    “不要反抗，我们一起，开启不死神族的辉煌。”

    “你怎么如此顽固？怎么如此不知好歹，我怒了，早知道这样，我就不让你炼化了。”

    “选择我，是你自己本身的意愿，要不是我看你资质还好，达到了我的要求，你休想完成最后的炼化。”

    这应该是赤月老魔的存在，爆出一阵阵思潮，在蚕食剥夺着安德维的意志，说得好像很在理，历来的不死之主都是那么做的。

    要不是这次多了孙豪这么个意外，其实可能也会没有什么反抗地，一样成为事实，安德维说不定也就在不知不觉之中，跟赤月老魔相互融合，变成新的不死之主。

    孙豪提棍，跟远古星核不停对抗，嘴里朗声说道：“小安，想一想你没有认出我的那一刻，再想一想赤月老魔如今依然在世而那些曾经的不死之主，风光一时之后，都去了什么地方呢？”

    安德维心中猛惊，越想越怕。

    赤月老魔的意志一潮潮涌来，厉声大吼：“他们都已经破空而去，到了上虚，有本座相助，任何不死修士去上虚都轻易而举。”

    孙豪冷冷说道：“虚界本虚，上虚只要感应得到，瞬间可以去，你要是感应到上虚，你可能早就去了，不巧，我就是感应到过上虚的修士，你就别拿这些鬼话来糊弄人了。”

    赤月老魔勃然大怒，思绪意志有种气急败坏的样子：“要不是我不知为何，理解不了这儿其他的规则，我会去不了上虚？好，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了，小子，不管你是谁，敢坏我好事，今日就得承受我的怒火，给我点着吧，思想风暴……”

    赤月老魔，一种完全跟孙豪想象之中不一样的生命形态，也跟中虚万族迥然不同，中虚万族大多是有躯体的，哪怕是那些诡异的种族，比如草毒人，都是有一定的存在形态。

    而赤月老魔看起来就是两件死物，不死神冠和远古星核的组合，但是思绪意志力，却相当厉害。

    其攻击方式，也有正面对抗和思绪意志压制两大类。

    狂暴之后的赤月老魔爆出一阵阵思潮，压向安德维和孙豪，这一次，思潮波浪也冲向了孙豪，想把孙豪也给拿下来。

    孙豪统御的，汇聚了百万金柳卫和身边修士的思绪频道在这种强力的冲击之下，瞬间被打乱。

    百万金柳卫齐齐被赤月老魔一冲，给生生冲散。

    依然跟孙豪密切相连，密不可分的，只有了不到十个人，孙豪稍稍感受，马上明白过来。

    赤月老魔也露出不可思议的情绪：“怎么可能？你怎么会得到如此多的同心戒子？”

    孙豪心中一动，思绪意志之中淡淡说道：“同心戒子，心同意同，老魔，你的攻击虽然厉害，怕是也奈何我不得。”

    赤月老魔不甘地怒吼一声，强大的思绪意志再度冲来：“安德维，你已经认主不死神莲，就相当于在我的思绪意志之中打下了烙印，反抗是没有作用的，乖乖听话，只要我们的意志力合一，这小家伙就完全不是对手。”

    孙豪的心中，此时涌起了浓浓的忌惮。

    赤月老魔的攻击方式好诡异，自己同心戒子相连的几个修士，此时都在胡思乱想，好似是想到了许许多多乱七八糟的东西，让孙豪有点头脑胀。

    安德维的反抗力量也是越来越弱，自己脑海之中的一品紫金带光芒大作，正在跟赤月老魔做顽强的争斗。

    远古星核的进攻依然势大力沉。

    赤月神坛的地面上，不时向上冲起一根根粗壮的石刺，向上冲顶孙豪的身躯，被石刺撞中之后，巨大的力量也让孙豪相当地难受。

    赤月老魔果然是强大而无比奇诡的存在。

    安德维死死坚守自己的最后阵线，思想之中，出现十分微弱而顽强的意志：“要不是有一品紫金带，我也不会觉你不安好心，你的这种炼化，居然也是一种逆向奴印，好卑鄙，好无耻，休想得逞……”

    赤月老魔的图穷匕见，也不掩饰自己的目的了，思绪意志之中传来阵阵狂霸的情绪：“这是你们自愿的，认主不死神冠，称霸不死神域，不是每一个不死修士的心愿吗？我助你完成心愿，你不是一直想光宗耀祖，让人刮目相看吗？我完成你的心愿，只要你敞开思绪，一切都好说。”

    逆向奴印！这是什么？孙豪心中稍稍疑惑。边牧在孙豪的思绪意志频道之中解释道：“其实就是一种欺诈状态的奴印，不死修士炼化不死莲花，原本应该是修士为主，莲花为器，可是这家伙的方向是反的，变成了修士被奴役……”

    孙豪的思绪意志始终坚定无比，同心戒子几个修士在孙豪的强力节制下，逐渐回归正常，没有乱想了。

    啸宇飞天此时站出来说道：“咦，边牧你居然也能够联系上我们，还有，你个死狗，好似完全不受影响？”

    安德维此时顽强地说道：“任凭你说得天花乱坠，我还是我，这是我的底线，我都不是我了，要面子有个屁用，你别想占据我的思想，想都不要想……”

    赤月老魔的思绪之中充满了得意：“不要妄想跑脱，消灭你只是时间问题，你已经炼化认主，不可逆转，哈哈哈，到时候，等得到你的思想养分，再来拿这小子开刀……要不是那带子阻扰，你早就，哈哈，区区小符篆，也能跟我相斗吗？你们想多了……”