    当时间到达9点钟的一刹那，伴随着音响中传来的‘砰’的一声金属撞击声，神话战队和ss战队的8强赛终于是正式开始。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    进入比赛后双方飞快的ban选着英雄，距离叶帝他们拿出狮子狗这类英雄已经有一段时间了，所以这个时候各个战队基本上都已经学会了这些英雄的使用方法。

    在ban人上也是已经没有之前那般束手束脚，不过在面对神话战队的时候，ss战队依旧是充满了忐忑，毕竟连Tm那样的战队都在他们手中被3:o轻松拿下了呢。

    很快处在紫色方的ss战队便是将德莱文、狮子狗还有螳螂这几个英雄给ban了下去。

    “抢诺手吧！”看到对方这样的ban人，李景禹当即开口指挥道。

    虽然楚南的剑姬要比诺手强上很多，但是剑姬这个英雄更容易被对方针对，如果真那样的话，恐怕楚南一时半会也就起不了了，这个时候倒不如选个诺手这样的强势英雄要好些。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    最终叶帝他们这边选择了：上单诺克、打野男枪、中路小鱼人、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而ss战队这边则是选择了：上单鳄鱼、打野挖掘机、中路条、下路则是轮子妈和娜美这两个英雄。

    “现在这些战队已经越来越会打诺克这个英雄了，在线上鳄鱼和诺克基本上可以打一个64开了，诺克放q技能的话，鳄鱼只有e技能位移到对方的内圈，那么这一波耗血绝对是鳄鱼稳赚的。”解说席上的米粒看着ss战队这边上路的选人后，开口分析着。

    “虽然英雄上有些克制，但是终究还是要看选手的个人挥的，要知道巨魔那个英雄还克制着波比呢，但是在阿瑞斯的手里，他依旧是用波比碾压过很多顶尖选手的巨魔。”林雅楠跟着开口道。

    很快场上的比赛便是正式开始，而在这一局中叶帝则是再一次让人见到到了他那种望而生畏的打野方式。

    从5分钟的时候叶帝就开始频繁的入侵挖掘机的野区，挖掘机这个英雄本身刷野就慢，等到时间到达1o分钟的时候，叶帝手中的男枪已经是领先了挖掘机23刀这样一个恐怖的数字了。

    “我的天，宙斯是真的强啊，感觉对方野区就像是他的后花园一样，想来就来想走就走，现在男枪的装备等级已经爆炸好了，接下来ss战队这边可就危险了。”米粒开口说道。

    而就在米粒说话的时候，叶帝已经是操控着手中的男枪绕到了上路，从对方石头人那个位置悄悄的向着鳄鱼这里摸进着。

    “准备好钩！”叶帝对着楚南提醒道。

    当叶帝走到三角草丛那个位置的时候，ss战队这边的视野已经是现了他的身影，不过就在同一刻楚南的诺克已经是动起了攻势。

    在鳄鱼利用一段e技能向后位移的一刹那，连忙一个e技能钩子将他给钩了回来，而且技能的普攻减这个时候也是施放到了鳄鱼的身上。

    看到这一幕，叶帝的脸上顿时露出一抹笑意，来到鳄鱼身旁后，两下普攻释放出来的一刹那，大招便是被叶帝释放了出来。

    在释放出大招的一刹那，叶帝手中的男枪已经是一个e技能向前位移了过来，q技能随之释放而来。

    男枪这惊艳的大招前行动作，在叶帝的手中使用出来居然如此的简单，就仿若手到擒来一般。

    这个时候叶帝本身的等级就要领先对方，加上自己的装备也是非常的豪华，所以一套技能下来，鳄鱼已经是掉到了半血以下。

    ss战队这边的鳄鱼也是没有想到叶帝会是这么的果断，在他的猜测里男枪可能会用大招收自己的人头，所以闪现倒是没有即使释放出去。

    眼看着自己的血量已经掉到半血后，而且身上已经被诺克打出了三道流血效果的时候，鳄鱼这次没敢在犹豫，连忙朝着后方闪现过去。

    只不过他才刚刚闪现，叶帝手中的技能便是已经朝着他身前的位置释放了过来，刹那间鳄鱼的消失，移动度也是锐减。

    身后的楚南看到这一幕后，倒也是没有犹豫，同样一个闪现跟了过来，配合着叶帝的输出后，再次打出两下普攻，最后一个大招直接收下了鳄鱼的这个人头。

    而等到他收掉鳄鱼的人头后，楚南手中的大招已经是再次重置好了，这正是古老版本诺克为什么那么强大的原因。

    “6666666666666，宙斯神的这个男枪玩的真的是出神入化了，他的那个e技能位移用的真是太好了！”

    “如果我的男枪能够玩到这种水准，就是国服第一想来也不是梦想了吧。”

    “实力差距还是有些大啊，现在ss战队这边根本就不敢开团，男枪的装备还有等级领先他们真的是太多了。”

    “比赛已经进入到垃圾时间了，快点结束吧，我想看哈底斯还有波塞冬他们两个揭面。”

    场下、直播间的观众看到叶帝两人在上路如此轻松的就将对方的上单给击杀后，一个个纷纷开口议论着。

    而ss战队的比赛室内的众多队员对于这一幕倒也是有些无可奈何，虽然明知道男枪回来他们家的野区入侵，但是中下两路的线上都是被牵制的死死的，让得他们根本无法去支援。

    如果真要是硬去支援的话，在野区生一波团战，那么他们这边亏的肯定会更加的大的。

    所以说叶帝之所以如此肆无忌惮的放荡对面的野区，一方面是他个人实力的原因，另一方便则是蒋念还有苏沐婉他们的配合。

    如果没有几人在线上的牵制，就算是叶帝的实力再强，手中的男枪即使有着闪现和位移，恐怕也是要死上很多次了。

    而这场比赛在经历了1o分钟后，叶帝的男枪便是活跃了起来，场上彻底的陷入到了他的节奏当中。

    杀人！推塔！拿龙！

    一切都显得那样的轻松随意，最终比赛在时间到达31分钟的时候便是早早的结束了。

    (本章完)