
　　“左村！”龙马吓了一跳，然后愣愣的看着左村一脚踹碎这个巨大的恶灵，然后跳了起来。

　　乒——

　　天隐鬼的黑色头发组成的利刃漫天遍地都是的。

　　左村提着鹤翮，一刀斩断一簇乱舞的黑发，然后直接踩住这硬化的黑发，奔跑了上去。

　　不停地有黑色的利刃向着左村袭来，左村全部都斩断。

　　左村的表情自刚刚开始就没有变化过，带着一丝诡异的微笑，双目圆睁，不带转移的盯着天隐鬼。

　　或许是由于愤怒的缘故，天隐鬼的身体，变得越发庞大，从之前的三米体型，到现在起码十米的体型了。

　　“啊啊，真是的，居然闹成现在这个样子......”

　　间桐砂羽看着站立在湖面上的宛如骷髅恶鬼一样的天隐鬼，咬住牙齿，留下一滴冷汗。

　　他虽然在研究魔道的时候，偶尔客串个类似阴阳师之类的角色，也消灭过几个弱小的恶灵之类的东西，但是，这种程度的大妖怪......

　　是的，此时的天隐鬼，展现出来的实力，已经完全不弱于之前的熊妖，甚至还要强上一分。

　　是名副其实的大妖怪。

　　虽然不清楚大源开始消退之前的大妖怪是什么实力，但是，此时此刻，没有比大妖怪更适合形容天隐鬼的了。

　　十米高的天隐鬼抓住长度已经无法束缚她的阿龙小姐，也不在意脖子上的伤口，只要本体不灭她就是无敌的，直接把阿龙小姐扔进了湖里，激起巨浪。

　　白色雪奈的白发和天隐鬼的黑发纠缠在一起，但是却明显被完全压制了。

　　白色，所剩无几。

　　“星熊小姐！”左村从空中闪过，切断了和白色雪奈纠缠的好几簇黑发。

　　“乱蹦的杂碎——！”天隐鬼挥动着巨爪，想要去抓住左村。

　　左村抓住白色星熊雪奈伸过来的一缕白发，避开巨爪的拍击。

　　天隐鬼大张开嘴，对准白色雪奈和左村的方向。

　　白色雪奈瞳孔一缩。

　　那是——纯粹魔力的感觉！

　　“全部都被杀掉啊————”缠绕着黑色怨气的魔力洪流从天隐鬼的口中喷吐而出，席卷向白色雪奈和左村。

　　“啊啊啊啊——”白色雪奈直接把左村甩了出去，紧急用自己的一头美丽的白发包裹住自己。

　　左村有点担心雪奈。

　　但是他知道，这也是自己的机会。

　　这种，明显要使用大量魔力的招式，在释放的过程之中，天隐鬼估计很难移动。

　　左村的思考是，那根泥柱既然对天隐鬼来说至关重要，那么，她一定会拼死保护。

　　而这也是左村为什么不将第一目标放在泥柱上的原因，他的目的是，先让天隐鬼陷入虚弱的状态，然后，再对着泥柱，施展致命一击。

　　那么——

　　“新羽轮，别翼之一！”

　　呼......

　　冲田的脸上沾染上几滴黑色的血液，不由自主的向着那个方向看去。

　　除了让人恐惧的魔力洪流，最显眼的无疑是——

　　近乎完全停滞在半空中的左村安诺。

　　一秒，

　　两秒，

　　三秒——

　　“鹤留——！！！！”

　　双目充血，左村的目标，是天隐鬼的脖子。

　　叮——

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”左村的鹤翮字左上至右下，狠狠地砍在了天隐鬼的脖子上。

　　但是，连钢铁都可以轻松斩断的鹤翮，却无法砍掉天隐鬼的脖子。

　　鹤翮穿透血肉，摧毁肌腱，却，怎么都无法斩断那根骨头。

　　天隐鬼停下喷吐魔力，有些惊慌的，想要用自己巨大的手掌，去将左村这只烦人的苍蝇拍死。

　　“别想触及他！”阿龙小姐从水中冲了过来，钳制住天隐鬼。

　　她受了不轻的伤，从后颈刀背部有着明显的血痕，散发着滚滚黑气。

　　“这可是，龙马要求我保护的啊！”

　　“可恶，你们这些，想要摧毁我和妈妈生活的——混蛋——！！”天隐鬼身上怨气翻滚，凄厉的尖号。

　　左村的双臂，血管暴起，将自己的所有气力，都涵盖在了这一刀之中。

　　骨头，终于难以阻挡鹤翮这把名刀的前行。

　　“呃啊啊啊啊啊啊——”

　　大妖怪的头颅，直接被左村斩飞。

　　咔嚓。

　　被天隐鬼藏匿在水下的泥柱，骤然出现一丝开裂。

　　白色雪奈头发包成的茧散开来，出现在里面的，是已经变回幼小时候外貌的白色雪奈。

　　她大吼道：“小心！还没结束！”

　　左村赶紧跳开，抓住阿龙小姐的一只手。

　　黑色的头发裹住飞出去的头颅，天隐鬼伏在地上，头颅循着脖子，恢复了原样。23sk.Com

　　她抬起头来，牙呲目裂。

　　“混蛋！混蛋！”

　　“你们这群——”

　　乒——

　　“左村！”

　　“趁现在！再来一次！”

　　已经将所有576个恶灵杀的一干二净的冲田总司和间桐砂羽，赶了过来。

　　冲田施展缩地，一瞬间就突刺到了天隐鬼的身前。

　　而间桐砂羽，则是施展魔术，将三柄水晶利刃，化作和刀剑差不多大小的水晶之刀，从远处飞快的戳刺而来。

　　两柄利刃分别刺在天隐鬼的两个臂膀上。

　　刚刚站起来的天隐鬼直接站立不稳。

　　“阿龙小姐！将我向着那个方向——扔出去！”左村喊了一声。

　　“哦！”阿龙小姐没有丝毫犹豫，直接把左村抡圆了，强力一扔——

　　“再来一次吧！”

　　“吾之剑技，只为如鸟般自由而迅捷！”

　　“新羽轮，别翼之一——”

　　“鹤留！”

　　铮——

　　还未完全生长回去的头颅，再次被左村斩断。

　　咔——！

　　水下的泥柱再次出现一丝崩坏。

　　黑发急速的裹住头颅，进而将天隐鬼的全身都裹住。

　　左村站在一边的地面上，有点站立不稳。

　　单膝跪地，用鹤翮强撑着没有倒下，左村剧烈的喘着粗气。

　　鹤留本就消耗大量的体力，左村刚刚还史无前例的，在空中停滞了起来。

　　他自己也不清楚是如何做到的。

　　只是觉得，可以滞空。

　　所以，就滞空了。

　　就像是冲田，感觉可以缩地，就缩地了。

　　另一边，天隐鬼，已经变成了一枚巨大的，黑色的茧。

　　她将自己，像刚刚的白雪奈一样，保护了起来。

　　山顶上，出现了另一位搅局者。

　　“吼——”愤怒而悲伤的熊吼从熊的口中咆哮而出。

　　断臂的熊妈妈，不知从何处归来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百一十七章 鹤留，二次斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 