    钢琴声响起，大厅来人的目光都投向钢琴方向，好奇的打量演奏的帅哥。

    秦嘉卉拿着几张乐谱，假装认真看。

    巴赫的C大调前奏曲，十二平均律中周承宇最喜欢的一首。

    这首曲子作为宴会啊酒会舞会等等的开场背景音乐非常合适，旋律简单优美而放松，弹奏不复杂，旋律不抒情，宛如春风吹拂，纯碎的风景音乐。

    演奏者可以轻松自如的弹奏。

    宾客可以轻松的找座位或谈笑，音乐营造的气氛非常放松。

    “嗨，你们是哪个乐团的吗？”

    台下一位男生端着杯果汁，看着不大的台子上秦嘉卉问道。

    “中央音乐学院，在跟爱乐团合作。”

    秦嘉卉从容不迫的回答道。

    “哦，央音的很厉害。”

    “这位帅哥在央音也不是一般学生，去年得了全国大赛冠军。”

    负责组织这次酒会的赵小姐过来说道。

    “哇，钢琴乐要向西方发展，再在欧洲比赛或音乐节得个奖就是大钢琴家。”

    “说实话我不羡慕清华北大，虽然当年没考上，我最羡慕音乐学院和体育学院，可惜家里没把我往这方面培养，学学音乐或运动运动多轻松。”

    “音乐，还有戏剧，很考验艺术细胞。”

    “艺术细胞需要从小培养，没有天生就是钢琴家或歌唱家。”

    “从生物学的角度，有些东西就是天生的，由基因决定，就是所谓天赋，拿弹钢琴来说，不仅仅需要高级的乐感和想象，还要有好的身体条件，比如手型，你的手就不适合弹钢琴，太小了，勉强能弹到九度。”

    “理科生什么都能跟遗传扯上关系。”

    “后天努力当然同样重要，天赋决定你能达到什么高度，还有性别......”

    “跟性别有什么关系？”

    “弹钢琴是体力活，一场独奏会九十分钟，体质不好很难撑下来。”

    “......”

    出席这场酒会的不是老总高管就是职场精英，此时台下的都算得上职场精英，他们端着果汁，听着音乐，看着台上演奏的周承宇说说笑笑，感觉很上流。

    周承宇丝毫不受影响，没有因为卖艺感到自卑，都是打工人而已。

    “听这首怎么样？”

    巴赫的C大调前奏曲结束，周承宇直接开始下一首。

    “很好听，很纯粹的音乐，是巴赫前奏曲的吗？”

    秦嘉卉仔细听着，跟巴赫的风格很像。

    “不是。”周承宇微笑着摇了摇头，“圆周率Π，3.141592653......用钢琴弹出来就这样。”

    寒假在家有次练琴看见3.1215926，周承宇好奇弹了一下，挺有音乐感，很不错的前奏曲。

    “好吧，原来数学可以这么美，8和9怎么弹？”

    秦嘉卉长见识了，对于钢琴家来说没有什么是不能用钢琴弹出来的。

    “8弹do，9弹升rel，是不是有手就行？”

    周承宇观察台下人群，完全没有察觉到他在“瞎弹”

    “把你的手借给我还行。”

    秦嘉卉听过最无语的话就是有手就行。

    瞎弹了会儿，周承宇弹《致爱丽丝》，也是不错的暖场过度音乐。

    七点五十，大厅人已经很多了，周承宇停了停，端起果汁喝了口，拿毛巾擦了擦手。

    “这就是上流社会吗？”

    秦嘉卉看着人群，看他们穿着打扮，以及气质，都很不一般，包括年轻人，都是一表人才。

    “差不多吧，看过《基督山伯爵》吗？对上流社会描述的很到位。”

    这样的场景让周承宇想起《基督山伯爵》中的一些场景。

    “没看过，你就像海上钢琴师中的1900.”

    秦嘉卉的感觉，大厅中形形色色的人，有职场精英，有公司高管，他们或多或少都透着一丝自以为的高雅和社会地位带来的优越感。

    周承宇虽然来自底层社会，没有那种与生俱来的优越气质，但是也没有丝毫自卑，在这样的环境中并不显得格格不入，反而表现的非常从容、单纯，有点出淤泥而不染的感觉，比这些所谓上流社会的人还优雅，还像贵族。

    “很喜欢海上钢琴师。”

    周承宇抬起手腕看了看，即将八点，正式开始酒会演奏。

    第一首演奏肖邦的一首舞曲，《C大调波莱罗舞曲》，周承宇给吴妙彤指点过这首发现还不错，偏安静典雅的一首舞曲，比较适合酒会开场曲。

    曲子开头三声钟声似的高音。

    周承宇一五指砸的不轻不重，降了一个调，就作品而言应该砸重点的，但是这样的场合不适合声音太高，会打扰到他们交流。

    演奏要灵活，要考虑作品，也要考虑环境。

    周承宇把握的恰到好处，既调动了气氛，又不显的很吵。

    进来的人感到耳朵被落叶轻轻拍了下，不由的看向钢琴角，称赞弹的不错。

    过了八点应该是大佬来了，服务员开始上红酒，喝酒的端酒，不喝酒的继续喝果汁，有的聊天，有的找上司敬酒，有的站着或坐着听音乐。

    这时候他们最有兴头，周承宇不能随便敷衍了，要选优雅应景的古典乐。

    下一首周承宇弹一首舒伯特的即兴曲，降A大调即兴曲。

    秦嘉卉坐在钢琴旁负责翻乐谱。

    有自作多情自作高雅的人朝秦嘉卉举杯敬酒，秦嘉卉只是象征性端下杯。

    半小时后他们兴头降下来，周承宇选些简单的曲子弹，或者即兴弹。

    “嘉卉，从他们的神态能猜到他们心情吗？”

    周承宇边弹，边观察四周。

    “不能。”

    秦嘉卉摇摇头。

    “左边第三桌穿蓝色上衣的男的，眼睛时不时看第四桌旁靠窗站着跟男生聊天的女生，他神情忧郁，六神无主，应该是爱而不得，内心因为嫉妒而浮躁，他需要转移注意力，不然这场酒会会很煎熬。”

    周承宇即兴弹奏贝多芬的《月光曲》

    “得不到的永远在骚动，月光曲会让他想起初恋。”

    秦嘉卉点点头，仔细观察的话的确如周承宇说的，而且再明显不过，每隔几秒他就会看一眼窗口跟另一个男的聊天的女生。

    “他超过一分钟没看那个女生了，你成功转移了他的注意力。”

    秦嘉卉突然发现洞察别人的情绪是件很有趣的事。

    这就是音乐的魔力，可以左右人的情绪。

    周承宇继续观察四周，“右边第二桌穿白衬衣，打着红色领带的男的，旁边跟个女伴，男的阳光满面春风得意的敬酒，可能过年前后结的婚，桌子上的喜糖应该是他们的，借酒会带老婆答谢随份子的同事，应该爱情事业双丰收。”

    “应该是，什么音乐能让他们更幸福，梦中的婚礼？”

    秦嘉卉跟着仔细观察，佩服周承宇的洞察力。

    “无所谓，什么音乐在他们此时听来都是幸福的天籁。”

    周承宇送他们一首舒曼的《梦幻曲》

    整个大厅立即变的浪漫温馨起来，宛如为新人重现了婚礼情景，很多人朝钢琴角看了一眼，包括春风得意的男人身旁的女郎，也被优美的旋律打动。

    “这位钢琴家有点意思。”

    “弹的不错，我在歌剧院听外国一位钢琴家弹过。”

    “......”

    那对男女一圈酒敬过来到了钢琴角，女的桌子上拿了两包纸盒包装的糖送到台上给了秦嘉卉。

    “谢谢。”

    “音乐的最高境界，洞察人的内心，然后为他们选曲，吃糖吗？”

    秦嘉卉拆开纸包，有巧克力糖，奶糖，硬糖。

    “硬糖，仔细观察其实很容易发现，什么样的心情往往流露什么样的神态，一般人喜怒哀乐都在脸上写着。”

    周承宇继续观察下面的人。

    秦嘉卉撕开个草莓味的硬糖放周承宇嘴里。

    “有人欢喜有人忧，左边第七桌独自坐那男生，应该是工作或生活不如意，很消沉，很迷茫。”

    周承宇含着糖，弹奏肖邦的《降B小调第一号夜曲》，安静却直击灵魂，使心情沉闷的人渐渐平静。

    “是，不过他的气质，可能欣赏不了古典音乐。”

    秦嘉卉打量着道。

    周承宇弹了一段切换《平凡的路》

    “这首曲子非常适合内心迷茫的人。”

    秦嘉卉喝了口果汁道。

    那男的抬头朝钢琴角看来，手中端着高脚杯发呆。

    “说说那边穿白色衬衫黑色阔腿裤的女的。”

    秦嘉卉观察了会儿看不出来什么。

    “三十岁出头，不像年轻女生那么有活力，也不像同龄女人有热情，对异性很淡然，戒指戴在左手小指，应该是单身或不婚，我猜她离婚了。”

    周承宇看了几秒道。

    “你观察的真全面，你有才华有颜值，加上这眼力，要是做渣男没有女生能逃得出手掌心，为什么是离婚，可能人家只是不婚族。”

    秦嘉卉听了周承宇的话才发现那女的左手小指真戴着戒指。

    “你看她很平静，没有一丝焦虑，这种平静一般大龄单身女人达不到，经历过无奈想开后内心才能拥有这份平静，独自一人却不孤独不焦虑，反而很自由。”

    “而且她神情中有一丝母性的温柔，这种女人生活很简单，但懂生活，对感情没有了憧憬，明白不存在理想的感情，不以物喜不以己悲，上上班，经济独立，周末或下班陪陪孩子，就是她全部的生活，她应该不喜欢抒情的音乐。”

    “应该喜欢勃拉姆斯的室内音乐，肖邦的夜曲，交响乐等等。”

    周承宇弹奏一首勃拉姆斯的室内音乐，旋律低沉而又很乐观，充满力量。

    过了几秒，那女的站了起来，端着果汁走到距离钢琴最近的一桌坐下架着腿。

    这样的女人都能被周承宇拿捏，好在周承宇没有把这种能力用在撩妹上，不然绝对是女生的灾难，秦嘉卉心里说。

    “张姐也喜欢音乐？”

    “弹的不错。”

    架着腿的优雅女生点了点头。

    “我发现一点，这位钢琴家看似选曲很随意，但是他可以洞察我们的内心，根据我们的内心弹奏，照顾每个人的心情，仔细观察很容易发现，他每次换曲前都观察大厅。”

    “......”

    张女士眯着眼打量钢琴前的小伙，刚才第六感察觉到被他盯着。

    察觉到被人议论，周承宇不“交头接耳”了，按预选的曲目弹，来一首肖邦的玛祖卡舞曲，曲子很短，之后周承宇接着弹肖邦的波罗乃兹舞曲。

    “帅哥，我们可以自己选曲吗？”

    钢琴台下有人问道。

    “可以。”

    周承宇点了点头。

    对方来到台子，拿过一叠乐谱，看不懂不知道点什么又没点。

    “不替他一会儿吗？”

    有人想听秦嘉卉弹。

    “我不是学音乐的。”

    秦嘉卉有点慌乱的摇摇头，好尴尬。

    “你们应该都是学生吧，在哪里上学？”

    “他中央音乐学院，我政法大学。”

    “国家政法大学？”

    “嗯。”

    “刘顾问的校友。”

    过了九点大佬走了，高管还在，大厅反而更加热闹了。

    连续弹奏了一个小时，周承宇手指酸的不行了，他起身去趟洗手间，洗了洗手吹干，拖了一分钟左右回到大厅，大厅还响着钢琴声，一位女士在弹《卡农》。

    周承宇不着急，跟路过的服务员端了杯果汁。

    “弹的很好。”

    一位穿着灰色衬衫，深色西裤的男人朝周承宇敬了杯。

    “谢谢。”

    周承宇碰了下杯抿了口在台子下看女士弹《卡农》

    她弹完卡农后从台子下来，周承宇上去继续，返场弹一首巴赫的前奏曲。

    “小郭弹的不错。”

    “王经理过奖了，跟专业的差远了。”

    “......”

    前奏曲结束，周承宇弹奏肖邦的《谐谑曲》

    九点四十大厅的人开始散去，等没人后赵小姐才过来，从包里掏出周承宇和秦嘉卉的手机，还有个信封，信封很鼓，应该是一整捆钱。

    “小周辛苦了。”

    “应该的，谢谢小赵姐。”

    周承宇拿过手机，信封直接递给秦嘉卉。

    “那个，方便签个字吗？”

    赵小姐犹犹豫豫的掏出一张收据一支笔。

    “可以。”

    周承宇手机给了秦嘉卉，接过票和纸，票上写的竟然是贰万，周承宇若无其事的签字，这种事没什么好奇怪的，只能说公司预算足，赵小姐吃点回扣，也不能说吃回扣，准确说是赵小姐申请了两万，实际需要一万。

