    千刃院与剑谷，此次进入横山，各有目的，他们虽然表面上看似目的相同，但应该接到不同的任务，从进入横山范围之后，便分道扬镳。

    张玄等人得到千刃院的踪迹，但并没有着急动手，此刻，许多试炼成员，并没有分散太远，还都聚在一起，如果直接动手，很可能会引得各方群起而攻之，对于那些小势力，张玄并不在乎，可要是武王府与千刃院汇合，再加上剑谷那些人，他们并不好受，到那时候，那些小势力，恐怕就会成为压倒他们这头骆驼的最后一根稻草。

    千刃院的人，并不知晓他们已经被张玄等人盯上，毕竟，不管从哪方面来看，光明岛跟横山七太保最先针对的势力，怎么都是武王府，或者是那林清菡。

    此时此刻，千刃院众人，正按照自己通讯器上的指示，朝横山深处而去，他们的速度很快，半天的时间，就飞掠小半个横山范围，距离他们此行的目标越来越近。

    而其余各大势力，则在这个期间，将整个横山搅了个天翻地覆。

    白池等人，通讯器已经快要响烂了，这些势力，显然就是趁着这个机会，削减整个横山的贼寇数量，有着官方作为支撑，他们完全没有一丝顾忌，哪怕横山这些贼寇势力提出横山七太保，他们也不闻不问，直接清扫过去。

    “这些狗仗人势的东西，以往见了老子，比耗子见了猫还乖，现在有人给撑腰，就敢到老子头上拉屎了！”

    白池一脸恨恨道。

    “不急，这种做法，无非是一些站在明面上的人安排的而已，真正的幕后人，还看不上这些。”

    张玄拍了拍白池的肩膀，“哪怕他们现在做的再多，只要我们将他们的喉咙遏制住，他们，会比我们更加难受，走吧，时间也差不多了。”

    “我早就忍不住了！”

    白池大吼一声，突然加快速度。

    张玄他们，一直都是吊在千刃院的队伍后面，此刻猛然加速，瞬间就追上了千刃院的队伍。

    千刃院这十人队伍，显然没想到自己被人跟踪，当他们感受到背后传来庞大的压迫力时，已经看到了白池等人，飞驰而来。

    就在一瞬间，十五道英灵，自天空当中闪现。

    “千刃院的杂碎们，受死吧。”

    白池大吼一声。

    “不要全杀，留两个活口。”

    张玄低声道。

    白池点了点头，一个闪身，便到了千刃院这队人马身前。

    千刃院十人，于空中停下，看着眼前的白池，脸色有些不好看。

    “横山七太保，你们这是什么意思？”

    千刃院领头之人，皱眉问道。

    “什么意思？”

    白池冷笑一声，“还能有什么意思，看你们不爽行不行。”

    千刃院领头人扫视着白池七人，又看向张玄八人，暗中打着手势，这显然是要发消息出去。

    “别给他们机会，全宰了！”

    一道红色剑芒一闪而逝，一名千刃院学员刚抬起手臂，想要拨通通讯器，那手臂便被红色剑芒当场斩断，鲜血飙飞。

    随着张玄这一道红色剑芒的出现，大战一触即发，根本就没有什么多余的话。

    未来第一时间，就盯上了先前对他挑衅的那名女学员，女学员脸色一变，她不过只是一个凝气期，虽然在学员当中，属于天才级别，但在横山七太保面前，她还不是个，如果不是仗着有学院撑腰，她哪里敢去主动挑衅横山七太保，这可是七名至尊，是她只能仰望的存在。

    先前，就是因为背后站有学院，并且学院的长辈都在，这名女学员才敢这么嚣张，可此时，他们千刃院的十人队伍，根本就不是面前这些人的对手，而且她也没想到，这横山七太保和光明岛，竟然敢对他们千刃院动手！    千刃院强势太久了，久到都忘了有人敢挑衅他们。

    张玄等人这边，十五英灵齐出。

    而千刃院那边，不过五道英灵，从战斗的一开始，就是一种被碾压的情况。

    狂暴的灵气在横山深处纵横，直接席卷上天空，一道剑气划过，将一座大山，劈成两半，庞大的灵气能量，又将一座大山，轰成了平地。

    这样的战斗，狂暴且迅速，不过五分钟的时间，千刃院五名至尊，全部身受重伤，躺倒在地，而其余五名学员，有三名已死，剩下两人，全都重伤，不敢反抗。

    “光明岛，横山七太保，你们知不知道自己在做什么，你们这是挑衅我们千刃院，挑衅整个万山区！”

    千刃院领头至尊咬着牙，恨恨道。

    “呵呵，挑衅你们千刃院，挑衅整个万山区？”

    张玄微微一笑，“你们千刃院，将雷极镇的事栽赃到我光明岛身上的时候，就应该要想到这一天。”

    千刃院领头人听到这话，神色一愣，“你……”    当初，千刃院曾经派人，前往雷极镇，肃清所有存活者，没人知道，那雷极镇的事与千刃院跟剑谷有关，可这张忆清，从何而知？

    “怎么，觉得很意外么？”

    张玄蹲在千刃院领头人身前，“当初很不巧，我就在雷极镇中，并且活着出来了，不光是我，出来的，还有上百人，千刃院在那里的所作所为，全都被人看了下来，拍了下来，你觉得，如果将那些视频放出来，你们千刃院，还能代表整个万山区么？

    恐怕，你们会成为人人喊打的老鼠吧？”

    千刃院的领头人沉默几秒，随后道：“张忆清，你想要什么。”

    这个领头人很清楚，张忆清既然将这话说出来，必然是想做些什么交换。

    “我要什么稍后再说。”

    张玄摇了摇头，随后冲白池道，“先把其余的杀了吧。”

    白池点头，没有说话，身后战灵，聚集灵气能量，朝一名重伤的千刃院至尊斩去，这名至尊哪里肯就这么伏法，顿时身形暴起，朝天冲去，其余三名至尊，也都如此。

    “跑？

    跑的掉么？”

    白池冷笑一声，瞬间十四道英灵出现，将这四人，碾压致死！ 

