    看着这个突然出现的人影，萧寒眼神一凝，脸上露出了一抹不可思议的神色，愣愣的问道：“怎么是傅承志，他怎么会在田城？”

    “这有什么奇怪的，协防这种事，你没有听说过吗？”

    百晓生有些疑惑，皱着眉头问道：“你平时不上网的吗，这种事情在网上都能看到的。”

    “就算京都和魔都，也是有很多协防城市的。”

    “协防我知道，可靖安不一样，高级进化者的数量，远远无法其它大型城市相比。”

    萧寒顿了一下，继续说道：“根据明面上的消息，靖安现在的六级进化者只有一个，五级进化者也没超过一手之数。”

    “正常情况下，五级进化者是不可能被派出去的。”

    “两年前我所在的临川城被变异兽围攻，可是整整坚持了一个月，如果当时有五级进化者来支援，也许就不会破城了。”

    “唉，这也是没办法的事。”百晓生犹豫了一下，还是开口说道：“你可能不知道，在靖安高层的眼中，临川应该早就被放弃了。”

    “这种情况不仅仅发生在靖安，京都，魔都，凉州等等一些大型城市，几乎全都是这样的。”

    “一个大型城市的进化者毕竟有限，不可能去协防太多的城市，这不现实，也很危险。”

    百晓生皱着眉头沉思了一下，继续说道：“而且据我得到的消息，靖安城能够辐射到的地区，有几个小城市在没有破城前，好像就全部迁移了。”

    “按道理来说，临川距离靖安也不算太远，应该早就迁移了呀！”

    “而且按照姜哲那种老好人的脾性，他肯定提过这个事，或许临川城主不愿意吧！”

    “是这样吗？”

    经过百晓生这么一提醒，萧寒顿时想起很多事情来。

    五年前，梁竖权成功突破，成为三级进化者以后，临川城就好似完全属于他一个人了。

    同年，他也开始禁止所有人离开临川，开始做起了土皇帝。

    现在想想，似乎他不愿意带着所有人迁移到靖安，也完全可以从情理上说的通了。

    毕竟在临川，他可以想干嘛就干嘛，但是到了靖安就不一样了。

    以他当时的实力，连前五十都排不进去，得夹着尾巴做人，哪有在临川做土皇帝来的爽。

    “这个混蛋，如果被我查出来，老子不会放过你的。”

    轻声低语了一句，萧寒立刻想起逃难路上失踪的父母，眼中浮现出一道冷冽的寒芒。

    父母之仇，不共戴天。

    尽管梁竖权在两年前，就已经突破成为了四级进化者，他也不会就这么轻易算了的。

    心中做出了决定，萧寒看向手掌的纹身，心中多了一丝安慰。

    有了这个东西，还有中级的修炼功法，他的实力将会进入井喷期，成为四级进化者的可能性或许不大，但是突破到三级还是很有把握的。

    “梁竖权，你给老子等着。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看向百晓生，稍稍思索了一下，疑惑的问道：“临川既然被放弃了，靖安附近的很多小城市也都被放弃了，为什么田城还被留着？”

    “这我可不知道。”

    百晓生略一沉思，继续说道：“不过无非也就那几种原因，食物，矿产，或者人才。”

    “这种被保留的小型城市，在京都，魔都附近也有。”

    “没有价值的城市，几乎通通都被放弃了，而有价值的城市则会不惜一切代价的保留下来。”

    “京都北边五百公里以外的地方，有一座叫做天水的小城市，你应该听说过吧！”

    “听说过，它可太有名了。”萧寒双眼一眯，不敢置信的说道：“听说那边是进化者的摇篮，出现进化者的比例高达百分之十。”

    “可这应该不是真的吧，在其它地方，进化者出现的比例可是连千分之一都不到。”

    “嘿嘿，这你可就错了。”百晓生舔了舔嘴唇，一脸向往的说道：“我可以负责任的告诉你，这个传闻是真的。”

    “天水城的四周全是大山和森林，那里每过十天半月就会有一次变异兽攻城。”

    “为了保住那座城市，天水城一直都是有七级进化者坐镇的，而且有能力的人家，都会在小孩将要出生的时候，想方设法的将其送往天水城。”

    “不会吧，这怎么可能？”尽管听到百晓生这么说，萧寒还是无法相信，质疑道：“这也太扯了吧，按照你的说法，天水那座小城岂不是有几万进化者？”

    “嘿，我知道我这么说，你可能也不会相信，但我就住在京都。”

    “而且现在的京都，不仅是全球最大的城市，也庇护着最多的人口，更是拥有最多的进化者，应该不会少于二十万，其中至少有三成是从天水城走出来的。”

    百晓生双眼一眯，神秘兮兮的说道：“而且据我听说，京都现在明面上的五个七级进化者，有两个就是出自天水城。”

    “那样一块宝地，就算天天承受变异兽的围攻，也不会被放弃的。”

    “所以隶属于靖安的傅承志出现在田城，肯定也是因为那边有什么重要资源，不能轻易放弃。”

    “卧槽，五个七级进化者。”萧寒双眼一瞪，不敢置信都问道：“这样的信息，你是怎么查出来的？”

    “这哪里需要查，网上都有啊！”

    百晓生咧嘴一笑，继续说道：“京都方圆三百公里以内，变异兽差不多已经被肃清了，已经好些年没有变异兽攻城了。”

    “但天水城可不是这样，那里常年被变异兽围攻，七级进化者也是经常出手的。”

    “我虽然没有办法去天水城，但也经常有视屏流传出来的。”

    “七级进化者和六级进化者，已经处在两个完全不同的层次了，甚至都可以凌空飞行，一看视频就能分辨出来的。”

    “只要有心，想要知道京都明面上有多少七级进化者并不是太难。”

    “嘿，你还真适合搞情报工作。”萧寒赞叹的说了一句，对今天知道的这些信息，还是很吃惊的。

    京都竟然有着高达二十万的进化者，这也太恐怖了。

    靖安现在的人口虽然没有过亿，却也有好几千万，可拥有战斗力的进化者，还不到一万之数。

    七级的进化者，更是从来没有听说过。

    这在炎华境内的几座大城市中，实力一直都是倒数第一，若不是身处内陆，四周有其它大城市挡着，可能早就和临川，或者江城一样，被变异兽攻陷了。

