    拉文凯斯突然的挣脱让丹塔利纳克斯有那么一时的猝不及防，可他在反应过来后，立刻就准备继续用死灵法术操控拉文凯斯。

    然而，他的魔法落在拉文凯斯身上时，却被某种未知的魔法力量给隔开了，原本能够轻易束缚拉文凯斯意识的咒术失去了作用。

    拉文凯斯依旧拥有自由意志，他再一次地用长剑朝丹塔利纳克斯发起攻击。

    丹塔利纳克斯的法术失败后，匆忙地抬起法杖架住拉文凯斯当头斩下的长剑，但拉文凯斯却抬腿一脚踹在恐惧魔王的腹部。

    巨大的力量直接将丹塔利纳克斯踢飞，尽管并没有受到伤害，但被凡人接二连三的攻击让他感到了耻辱。

    拉文凯斯踏步冲锋向前，正准备继续进攻时，丹塔利纳克斯发出了一声刺耳的尖啸。

    这声音里蕴含着魔力，让拉文凯斯的灵魂都随之震颤，脚步停顿下来，难以抑制的眩晕感直击他的灵魂。

    被复活成亡灵后，拉文凯斯的灵魂本来就和身体有一定的疏离，虽然不知名的力量保护了他免遭丹塔利纳克斯的魔法再次控制。

    可这不代表他能无视丹塔利纳克斯的所有攻击，灵魂魔法的突然袭击让拉文凯斯的处境立刻就处于了劣势。

    丹塔利纳克斯的身体逐渐的膨胀，拉图修斯的伪装被恐惧魔王的庞大身躯给直接撑爆，露出了他本身的强壮体魄和符文甲胄。

    “蠢货！你以为真的能和我们抗衡吗？！”

    丹塔利纳克斯此时觉得，复活拉文凯斯根本就是个错误，虽然操纵这位上古之战的指挥官，能让那些亡灵士兵更容易遭到控制，可他们并不是必须需要拉文凯斯。

    “如果你不愿意配合，那我就拿你这该死的灵魂去当作聚合怪的原料！”丹塔利纳克斯伸出锋利的锐爪，邪能的力量将拉文凯斯的身体拉扯到半空之中。

    拉文凯斯想要挣脱恐惧魔王的魔法，可是两者的实力完全不在一个水平线上，他虽然是身经百战的战士和指挥官，可面对恶魔的法术时依旧显得十分脆弱。

    说白了，没有相应力量和意志对抗魔法的人，被魔法束缚住的时候，就只能damedane了。

    丹塔利纳克斯的利爪猛力刺出，打算一次性破坏拉文凯斯的身躯和灵魂，可就在此时，一道蓝色的流光自堡垒的阴影处破空而出。

    丹塔利纳克斯感知到了危险后，用最快的速度收回了手，可尽管如此，他的爪子也被齐齐削短了一半。

    他惊怒不已，四下搜寻着攻击的来源——那必然是和使拉文凯斯脱离掌控的力量有所关联的人！

    蓝色的流光稳稳的没入地面，拉文凯斯身上的魔法也因为丹塔利纳克斯遭受打断而失去了作用，他坠落在地面上，望向那斜立着的符文长剑。

    “霜……之哀伤？”

    丹塔利纳克斯的思维一下子滞涩了半秒钟：这把剑不是早就毁掉了吗？

    这世间绝不可能有另外一把霜之哀伤，这把剑的由来比任何人想象的都还要复杂，那剑上的符文，来自于整个宇宙中的死亡之地——噬渊。

    短暂的发愣之后，丹塔利纳克斯立即准备召唤支援，霜之哀伤的出现让整件事情变得扑朔迷离了起来，为了避免更大的变数，召唤援军是最好的做法。

    可求援用的魔法还没有发出，丹塔利纳克斯突然注意到，天色似乎变了，那原本被阴云笼罩的天空在他的注视下染上了一片黯淡的橘红色。

    那如同垂暮夕阳一般的色泽如同重锤一样狠狠锤击了丹塔利纳克斯的心灵，而周围的建筑和景色也慢慢地变得虚幻了起来，像是蒙上了一层薄薄的迷雾。

    恐惧魔王停下了施法，因为那已经没有意义了，在自己和拉文凯斯缠斗的时间里，暗中隐藏着的存在将整个黑鸦堡垒的顶部平台拉入了暗影界和现实位面的裂隙之中。

    霜之哀伤上的符文一个个的点亮，这把符文剑微微颤动了几下后，从坚硬的平台地面中脱出，悬浮在半空之中，丹塔利纳克斯精神一凛，蝠翼将自己一裹，邪能射线从两翼的翅尖射出。

    凛冽的寒风从霜之哀伤的剑身中汹涌的喷流而出，一道冰墙拔地而起，将邪能射线尽数挡下，而霜之哀伤似乎完全不受影响，寒风几乎将整个平台完全冰封。

    丹塔利纳克斯在魔法寒潮的冲击下身体止不住的颤抖，这冰霜不仅洗刷着他的肉体，还封禁着他的魔力和灵魂。

    恐惧魔王艰难地调动起邪能，试图打破霜之哀伤制造的霜寒领域，可在思维都被冰冻住的情况下，他的施法变得极其缓慢，平日里一个念头就能使用的法术，现在却需要花费数秒的时间来重置术式。

    只是他那已经被霜之哀伤吸引的注意力和冻结的神经让他完全忽略了背后的空当，从那阴影之中，手持巨剑的骑士踱步而出。

    圣光如炬，然而，在霜之哀伤的冰霜蔓延下，却为圣光提供了绝佳的掩护，以至于恐惧魔王完全没发现阿尔萨斯的出现。

    巨剑斩下，霜之哀伤的风雪也随之停息，丹塔利纳克斯的背部被灰烬使者瞬间撕裂，他趴倒在地面上，奄奄一息。

    “阿尔萨斯……你……怎么可能还存活在这个世界上？”丹塔利纳克斯虚弱的声音中满是疑惑和不解，他无法接受自己竟是这样失败的。

    这完全不合理！这超出了任何人的预计！

    恐惧魔王没法接受自己的失败是因为完全偶然的因素，他已经安排好了黑鸦堡垒的一切，可阿尔萨斯的到来却打乱了他的所有计划，甚至让他自己都命丧当场。

    阿尔萨斯没有任何言语，他倒握着灰烬使者的剑柄，往下用力一压，剑身直直刺入了恐惧魔王的身体，圣光烈焰顷刻在恶魔的身体内扩散开来。

    凄厉的惨叫过后，变成焦尸的恐惧魔王终于失去了作恶的机会，而他的灵魂也被霜之哀伤收入囊中，等待他的是无尽的折磨和痛苦。

    阿尔萨斯拔出还燃烧着炙热火焰的灰烬使者。

    “最后一个。”

