    归德府府衙排衙。

     下面的官吏都是捏了一把汗。

    因为大老爷与二老爷，又起争执了。

    以往苏严在归德府坐衙时，从来都是一言堂，但现在林延潮任同知，终于有人可反对几句。

    但见林延潮道：“吾以为这一次随贼的乱民，乃不得已为贼所裹挟，另外也是为饥寒所迫耳，若是以雷霆手段镇压，恐怕会失去民心。不如大赦百姓，归田者不问，再犯者弗赦，以为宽仁之政。”

    苏严不悦道：“司马又生妇人之仁了，这乱民不追究，日后再作造反生事，如何是好，唯有杀一儆百，震慑这些宵小。”

    林延潮说完，下首本府巡捕也是为难地道：“府台老爷，这一次造反乱民，牵涉甚多，若是强行去民间抓拿，恐怕会激起民变。”

    苏严斥道：“那是你的事，不是本府关心之事。”

    巡捕为难地道：“那府台大人，恳请你调动官兵，协助捕快抓拿，以免乱民生事。卑职请府台拨一百名官兵相助。”

     苏严双目圆睁道：“吕巡捕，告诉你不要与本府算账，不然将来本府找你算账！”

    当下散衙，吕巡捕一脸大汗而去，其余官员仿佛刚才在正堂内都呼吸不畅般，到了堂外方才立在那长长的喘息。

    堂中林延潮摇了摇头，自己在苏严这等人手下为佐贰官，真是十足摆设一个。

    不过林延潮为何明知自己反对无效，也要出言反对，那当然是为自己留后路。

    万一苏严将来作死，又再度激起民变。林延潮也会因当初在议政时，说了这句话，而免去罪责。若林延潮一句话不说，就如同默认此事，将来归德府第二次激起民变，自己身为佐贰官就要再度与苏严一起背锅。

    林延潮可真的不想再来一次下城退兵之举了，自己的命不可能总是那么大。

    所以宁可在堂上得罪苏严，也要明确表达自己意见，否则就如同其他三位通判，与苏严成了一条绳上的蚂蚱。

    但自己至归德府任官以来所提建议，苏严一句也没听过，权力甚至还不如三位通判，他手上至少还有分管辖事之权，这令林延潮不免生不得志之意。

     大丈夫不可一日无权！

    林延潮心底长叹，正要起身，苏严在旁道：“林司马请留步。”

    林延潮停下脚步，苏严难得温言地道：“林司马这边坐。”

     林延潮点点头，坐在了苏严案边问道：“府台有什么吩咐？”

    二人都是很有默契，刚才堂上不过公事上的争执，大家私交还是可以的，也算是大家不‘因公坏私’。

    苏严从匣子里取了两锭银子放在案上，林延潮见这两锭银子与库银差不多大小，但唯一就是银锭上没有府库的印记。

    苏严道：“司马初来乍到手头想必不宽裕。”

    “府台……”

    苏严笑了笑道：“林司马看来是误会，本府为官清廉，岂是行贿之人。此乃两百两耗羡银，司马为本府同知，一年可从耗羡银中支一千两百两。”

    什么是耗羡银？

    这名词才出来不久。

    但一提耗羡就知道了。

    这可是千百年来之陋规，在汉朝时，每缴粮食一石，官员称为了免被雀鼠偷食损耗，让老百姓加耗两斗，这两斗称为雀鼠耗。

    到了明初和明中，百姓缴粮，就有淋尖踢斛。

    什么是淋尖踢斛？

     就是官吏收粮时，用斛装粮，老百姓将粮往斛里装满后。

    官吏用脚踢斛，斛面堆尖的粮食就掉到斛外，然后这掉出斛外的粮食都归官吏了。

    此外还有顺风米，养斛米，鼠耗米等各色名目。

    好了，现在张居正搞一条鞭变法了，老百姓不缴米粮，改缴银子了。

    张居正以为官员们如此没办法搞淋尖踢斛那一套了，但没料到官员贪腐的智慧是无穷的，没有淋尖踢斛，咱还有火耗嘛。

    一府一县所征火耗，除了实际火耗，其余都由官员自己分了。

    一般火耗是老百姓缴纳正税的二至五成不等，到底是二还是五，一看地方穷富，二看官员良心。

    面对这耗羡银，林延潮没有动手拿。

    首先这算贪污吗？算，这是林延潮官俸之外的收入。

    但这真的能算贪污吗？、明朝官员官俸之微薄，众人皆知，若林延潮真靠官俸，只能勉强一家吃喝，至于师爷，随从，以及官场打点根本无从说起。

    故而官员们都默认耗羡银收入，在明朝为官，恐怕没有几个人是不收耗羡银。

    甚至耗羡银这一潜规则，到了清朝，朝廷还将他合法化了。

    这就是著名的火耗归公及养廉银制度。就是朝廷将耗羡银，视同为正税，定一标准，不许官员滥征。然后将这征来的耗羡银一部分作为官员养廉银发放，剩下一部分称为羡余，缴入藩库。

    林延潮之所以犹豫，不是收不收这两锭银子，而是在想苏严背后的用意。

    林延潮道：“这耗羡银不是由户房分发吗？怎么劳府台亲自送，此下官实不敢当。”

    苏严见林延潮看破了他此举之后用意，笑了笑道：“林司马可知分管河工之事，藩司那已是有决定了。”

    林延潮心道苏严果真在藩司那有人，藩司公文还未下移，他就提前知道了。

    苏严道：“藩司言归德同知管河工乃是循例，非寻常不可更易。”

    林延潮心知苏严是一定要将自己挤至管河同知的位上，免得以后他在府衙管事，林延潮在旁反对。

    林延潮问道：“那本丞设厅之请呢？”

    苏严面无表情地道：“藩司让本府自行裁定。”

    林延潮闻言心底一笑，布政司这么说，就是默许了。当然此事却令苏严却很不高兴。

    但见苏严道：“分厅视事，如此就是两个衙门了，正所谓天无二日，民无二主，本府以为此举不妥。”

    林延潮心道，苏严好大的口气，这一府知府，竟给你当出皇帝的赶脚来。

    “若是林司马不分厅视事，那么这府衙内永远都有司马办事之地，这耗羡银本府可作主，给司马增至一年两千两。若林司马坚持己见，那就是要另起炉灶，本府虽不赞成，但也唯有祝司马但行好事，莫问前程。”苏严皮里阳秋地道。

