
　　“哒！哒！哒！”

　　“轰！轰！轰！”

　　机枪的扫射与炮火声连成一片。

　　整个世界被这些火光照的忽明忽暗。

　　幕也放眼望去，视野所及之处，全是各种形态不一的机器人。

　　这些机器人有大有小。

　　大的如同一座小楼，身附重甲，浑身上下全是密密麻麻的炮孔。

　　小的如小猫一般，行动迅速，穿插在各式各样的机械残骸之间，肉眼难以捕捉。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，黎明所在的方位，一大片的机器人被白光笼罩。

　　待光芒消失，几十上百的机器人，便化为了粉末，随风飘荡。

　　然而这被消灭的机器人，只是机器人大军中极少一部分而已。

　　黎明化为的阴影只是瞬间，便再次被包围。

　　并且这次包围过来的机器人还要比先前更多。

　　“哒!哒!哒！”

　　黎明所在的区域只是刹那便被枪林弹雨笼罩。

　　幕也躲回到房屋后面，远远看着这一切。

　　这些机器人的等级普遍在10~20级，少数有到达30级的并没有出手，而是站在高处，静静的看着这一切。

　　似乎这些30级的机器人，便是这支机器人大军的指挥者。

　　“轰！”

　　又是一声巨大的声响，自黎明所在的方向传来。

　　不过这次并不是黎明发动的攻击，而是那些将黎明包围的机器人，发现枪支无法伤害到黎明化作的黑影，便齐齐选择了自爆。

　　地面大量的金属残骸被这爆炸高高掀起，向着四周飞溅而去。

　　其裹挟着的力道也是十分强劲，不少远离爆炸源的机器人，被这些金属残骸溅射到后，竟是直接被这些残骸肢解，四分五裂。

　　幕也正想着黎明是否受伤时，便感觉那片爆炸波及的区域光线一暗，一道黑影迅速穿出，快速朝着黑城逃回。

　　只是刹那便以冲入黑城，消失在了幕也的视线之中。

　　看着地面的上黎明留下的丝丝鲜血。

　　幕也眼瞳一缩，没有丝毫的犹豫，立刻返回房间，将房门快速关上。

　　这尼玛黎明都受伤了，他个菜鸡还呆在外面浪就是找死。

　　【黎明受挫，但却并不是毫无收获，他在击杀这些机械生命的时候，发现它们的体内竟是有着墨石。】

　　“墨石！？”

　　听到这个信息，幕也皱起眉，从目前所知道的信息看，这个新的区域，与之前到达过的区域完全不同。

　　这里的畸变体有组织，并且墨石也不止是地下才有。

　　“墨石是被当成某种能源，还是这些机器人本身就能生产，就像杀怪爆装备一样？”

　　幕也摇摇头，知道的信息还是太少，实在是分析不出什么。

　　站在门后思索了一会，幕也将耳朵贴到门后仔细聆听起来。

　　想要看看那些机器人是否进入城市。

　　然而过了良久，外面却是没有任何动静传来。

　　幕也脸上出现一抹迟疑。

　　不过最后还是握住门把手，将房门微微打开了一条细小的缝隙。

　　眼睛贴近，透过这条只有绣花针宽度的缝隙看向外面。

　　地上那些受伤的次城民与继承者依旧在原地，不敢露面，返回房间治疗。

　　幕也静静观察，在没发现有危险后，打开房门再次走了出去。

　　若是以前他肯定是不敢这样，但[危险预知]却是给了他一定的底气。

　　小心来到墙壁边缘，看着地上躺着的几具焦黑尸体，幕也略微思索，再次返回房间，将那对一大一小的眼珠找出后，这才再次回来。

　　蹲下身体，将那颗玻璃珠大小的眼珠，朝着外面轻轻一滚。

　　等待片刻，眼珠定住。

　　幕也便将手中大眼珠放在眼前仔细观察外界。

　　【幕也按个监控都按不好，看来他选择的lsp之路将会格外艰难。】

　　“...”

　　看着大眼珠里自己的样子，幕也脸皮抽动一下。

　　思索片刻后，抽出骨手，操控着它伸出，想要将眼球位置矫正。

　　“锵！”

　　然而骨手刚伸出墙壁边缘，幕也便感觉手上传来一道巨力。

　　有一颗子弹打到了骨手上面。

　　不过这骨手质地十分坚硬，别说被击穿，甚至来年一点伤痕都没有留下。

　　见此幕也也是方心下来，继续操控骨手朝着眼睛方向移动。

　　还好眼睛距离墙壁只有巴掌来远，所以在又受到两次攻击后，骨手终于触及，将其位置矫正。

　　目标达成，幕也快速收回骨手。

　　“叮叮当当~”

　　“...艹！”

　　幕也直接一个飞扑进入房间。

　　“轰！”

　　一声巨响紧随而来。

　　【幕也擦掉额头冷汗，心中暗叫一声好险，他是没事，但外面的那些人可就惨了。】

　　“...”

　　幕也没去管狗旁白的话，而是拿起大眼珠放于眼前观看其小眼珠投射出来的画面。

　　眼珠中的画面高速旋转，似乎正在天空，快速向下坠落而去。

　　幕也皱眉：“被刚刚的爆炸波及到了？”

　　想到这里，他也没有急躁细心等待。

　　眼珠中传来的画面猛然变暗，幕也仔细辨认，发现只是落到了一处机械残骸的夹缝之中。

　　运气有些不太好。

　　心中刚刚这么感叹一句，便察觉眼珠中的画面开始轻微摇晃，画面升高，似乎是被人拿了起来。

　　幕也仔细观察画面变化，很快便发现，眼珠是被一只机械小兽叼在嘴中，正迅速朝着机器人大军后方撺掇。

　　无数机器人的下身被眼珠传递到了幕也眼前。

　　看着这些静止不动的机器人，幕也心中出现些许疑惑。

　　有些奇怪，这些机器人为何不攻城。

　　看这个架势，似乎只是想要将他们围在城中，不让出行而已。

　　【黎明的援军已经到达战场，机器人大军预计还有十秒钟被击溃，十，九，八...】

　　得到提示，幕也迅速将房门打开，视线扫向外面。

　　地上又多了几具尸体，但他的视线并没有在这些尸体上过多停留，而是迅速看向黑城入口处。

　　那里站着两道人影，一道是右臂被鲜血打湿的黎明，一道这是一个满头白发的老人。

　　姓名：岳不一

　　编号：黑城-A90215

　　等级：63

　　精神：？？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：？？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　看清老者属性界面的瞬间，幕也瞳孔就是一缩，这竟然是一位初代！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且等级也是出乎意料的高，竟是到达了惊人的60级！

　　是他目前所见，等级第一人。

　　那岳不一似乎是感受到了幕也的目光，朝着这边看来，在看清幕也后，脸上略微出现一抹讶异，不过很快就被他收敛起来。

　　朝着幕也露出一个善意的笑容过后，便转身看向外界。

　　右手抬起，五指张开，微微向下压去。

　　幕也皱眉，他感觉发生了什么，但却又不知道这种感觉是从何而来。

　　看着黎明脸上的轻松神色，幕也略微思索，便迈步走了出去。

　　既然机器人没有发动攻击，那他也没有什么害怕的了。

　　离开墙壁遮挡，外界的画面传入他的眼中。

　　视线所及，那原本气势汹汹的机器人，此时全部都已经倒地。

　　像是被一股巨力影响，活生生的镶嵌进入了地面之中。

　　幕也眼睛睁大，有些难以相信，这居然只是一个人的力量。

　　如此伟力...

　　【幕也被一个史诗级的异症惊呆了，真是少见多怪，明明家里就有个更厉害的，把她干趴下就能获得传说级异症，整个黑城便在无敌手！】

　　“史诗级就这么强，那传说...”

　　幕也下意识的朝自己房间看了一眼，难怪狗旁白当初会说整个黑城都没有一个是那鬼新粮的对手。

　　不过还好他心大，要是敏感点的，说不定现在已经被吓死了。

　　就在幕也胡思乱想的时候，黎明似乎和那岳不一说了点什么，便朝着他这边走了过来。

　　不过黎明的目标并不是他，而是那些躺在地上苟延残喘的继承者与次城民。

　　“外面的威胁已经占时解决，岳老会坐镇在这里。”

　　“这些畸变体的体内有墨石，你们速速回去汇报各自房主，让他们派人来打扫战场。”

　　“记住从这些畸变体尸体中找出的墨石，有五成属于岳老。”

　　黎明说完，没有停留，朝着还站在原地的岳老点点头后，便化为一道黑影消失在了原地，他要去疗伤。

　　幕也见黎明离开，转头看向依旧一脸严肃，抬手下压着的岳不一。

　　“奇怪...”

　　幕也转头再次看向外界，发现外面的畸变体只是被压在地上，并没有死亡。

　　无论是十级的还是二十级的，都还剩下一丝血皮，似乎只要轻轻碰触一下就能将其击杀。

　　这份对力道的控制让幕也再次震撼，不过却是疑惑，为什么这岳不一不直接将这些机器人击杀。

　　幕也沉眉思索片刻后，眼睛一亮，想起了当初狗旁白说到的一段信息。

　　似乎等级超过十五级畸变体，击杀反而会减经验。

　　“如果是这样的话..”

　　幕也眼睛发光，也不再耽搁，立刻向外走去。

　　这么多经验不拿白不拿。

　　更何况，这些机器人身上还有枪！

　　如果能拆下来自己使用的话，他的攻击力便能立即提升一大截。

　　击杀畸变体便能够更加轻松。

　　至于墨石只能算是添头。

　　走出城外，来到被压入金属残骸的机械大军之中。

　　幕也拿起龟牙，对着一架十级的机器人脑袋挥下。

　　虽然不明白机器人的血量显示是依据什么，但打脑袋准没有错。

　　“咔嚓！”

　　“滋滋~”

　　龟牙尖锐的顶部瞬间将其金属外壳击穿，有大量电弧从缺口处迸射而出。

　　数秒过后，电弧消失，机器人摄像头眼瞳中的红芒消失。

　　见此幕也看向自己的属性面板，发现经验居然只加了一点。

　　“这...看这架势，要想快速升级，就必须不停歇的去找等级比自己高的畸变体击杀才行。”

　　幕也觉得有点坑。

　　等级越高升级的经验就会越多，但击杀怪物的经验恒定不变，并且高等级的畸变体应该也不多见。

　　这等级提升的难度简直就是呈现几何倍的增长。

　　幕也准头看向站在黑城入口，那表情严肃的岳不一，觉得此人过于变态。

　　摇摇头，见心中的胡思乱想甩去。

　　重新将注意力放到脚下这些躺着的机器人身上。

　　刚刚那具被他击杀的机器人，他仔细搜索了一遍，在其胸口位置找到了一颗墨石。

　　这里的墨石又与之前的区域不同，上面的花纹呈现齿轮状，似乎在告诉来到这里的人，这是一个属于机械的国度。

　　将墨石收好，幕也继续寻找下一个目标。

　　那些等级十五级以下的直接被他无视，经验太低，花时间去击杀，有些不太划算。

　　“咔嚓！”

　　将一架二十级的机器人头颅击穿，幕也便想直接离开，对他而言现在墨石的优先级要远低于经验。

　　他现在得抓紧时间，趁黑城人还没到来这个空档期，多击杀一些，不然等到时候人多了，就没几只能留给他了。

　　不过就在他想要离开时，却是看到被他击杀的这机器人手臂上，装有一把RPG。

　　见此他眼睛就是一亮，迅速蹲下身体，想要将这RPG拆下，然而却是没有想到，手在触碰其的一瞬间，便化为了一堆碎块。

　　其形态像极了在风雨侵蚀下经过多年的铁锈。

　　“...”

　　见此，幕也无奈起身，寻找下一个目标，这次他学机灵了，在还没击杀机器人时，就将其手中热武器拆下。

　　然而这些热武器似乎只是依托于这些机器人才能存在，一但离开，便会立即腐化成为废品。

　　对此幕也也是无奈。

　　只得放弃收取热武器，转而全心全意的击杀起机器人来。

　　很快，他的经验就在他这高效率的击杀下，到达900，顺利的升到了12级。

　　升到十二级，自由属性点+3，房屋面积+3。

　　而黑城的人也在幕也升到十二级后没多久，在继承者的带领下赶了过来。

　　其中次城民最多，奴民虽然也不少，但似乎只是工具人，并不参与击杀，而是负责在继承者或次城民将机器人击杀后，搜索战利品。

　　在将十二级经验积累到一半后，幕也见周边的人越来越多，甚至最后到了几人抢一架机器人的地步，索性直接停了下来。

　　剩余的机器人也没多少了，与其去争那点经验，还不如找找将时间花在寻找有价值的物品上。

　　“...”

　　幕也连忙将眼珠拿出，刚刚居然给忘了，这要是将那颗小的丢失，这玩意也就废了。

　　眼珠贴近，其中画面映入眼中。

　　“嗯？”

　　看清画面，幕也脸上出现一抹惊讶，因为从小眼珠传来的画面还在移动。

　　似乎那机械小兽，并未被岳不一的异症给波及到。

　　幕也嘴角抽搐，这下子，这玩意算是真没用了。

　　不过就在他想要将手中眼球移开时，却是猛然顿住。

　　他的眼睛瞪大，死死盯着自眼珠中传来的画面。

　　画面中，一座巨大的城市浮现，各种飞船战舰悬浮与城市上方。

　　俨然一副繁华都市的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十章:机械国度免费阅读。https://www.23sk.com 