    “……破阵？”

    后土、玄冥仔细观察一番后，没有任何犹豫便点了点头。

    这阵法虽然看起来极为诡异，甚至在某些方面相比于【十二都天神煞大阵】都不输分毫。但其终究只是一座纯粹的幻阵，论及杀伤力也就那么回事！

    但一座阵法仅凭幻术就能和巫族大阵相媲美，也足可见其不凡之处。

    要不然，也不至于连诸玄都在大意之下中招了。

    但此种阵法攻击防御方面都很薄弱，最怕的就是以力破之！

    当然，这并不代表随便一个修士都能破开。说到底它依旧属于顶尖层次的阵法，非混元境不可破！

    而正好，后土和玄冥都是混元。

    是的，玄冥早就成混元圣人了。

    要不然诸玄在陷入幻阵时，也不会潜意识认定了她的境界。

    一位混元圣人都能够破掉的阵法，面对两女联手简直是不堪一击！

    “轰隆……”

    惊天巨响中，漆黑一片的世界仿佛被撕裂了开来，随着一道光明显现，像极了传闻中的开天辟地！

    “何人竟敢破去吾族大阵，擅自闯入归墟界！”就在天地恢复清明，几人还没来得及观看四周情形时，突然听到一道暴喝陡然传来。

    谁这这咆哮声一道响起的，还有着一声声诡异的嘶吼响彻九天！

    “咦！还真是凶兽混沌？”

    当诸玄扭头看去时，

    却见数万里外有无尽黑雾笼罩，仿佛正向这边快速移动而来。

    以他目光看得清楚，黑雾中一只庞大巨兽正在一边嘶吼一边极速奔跑。

    一路上，大地都在其脚下轰鸣！

    巨兽其状如犬，长毛，四足，似罴而无爪，有目而不睁、有耳却极小。

    此等形态，不是那传说中凶兽一族四大首领之一的混沌又是谁！

    和之前诸玄陷入幻境时不同。

    眼前这混沌，身上所散发出的可是实打实的上古凶兽气息啊！

    ——强大到可怕！

    至少，

    论实力它丝毫不比幻境中那只混沌稍差，甚至还要强上三分！

    若单只是一头混沌的话，诸玄或许还不会太过在意。

    但当他看到巨兽后方，那密密麻麻紧跟着巨兽扑天盖地而来的生灵后，顿时一双眼睛发亮了起来！

    果然不出自己所料！

    这归墟界和那魔囖一族果然有关。

    这就有意思了。

    那岂不是代表着，自己来到这归墟界还真来对了？

    要是能从根源上将所有麻烦抹除，倒省得他再操这份心了。

    既然确定了心中的一些想法，他也懒得和这些家伙耽误时间

    诸玄大手一挥果断道：“一群渣滓罢了，给我灭了它们！”

    “啊……这……”

    后土和玄冥还以为诸玄是在跟她们说话，不由得微微一愣。

    这种充满狂妄的话语，多年来她们很少从诸玄口中听到过。

    没想到今日对方竟露出如此霸道的一面，直接就要灭杀亿万生灵！

    那黑雾中的一切，以二女混元境的实力倒也能看的清里面情形。

    虽然对混沌凶兽和那无尽魔囖族生灵二女有种既熟悉又陌生的感觉，但并不妨碍她们听从诸玄的命令灭掉它们！

    屠杀而已，二女对此并不介意。

    反倒是诸玄突然有了如此大的转变，使得她们微微呆愣了一下。

    可就在两女走神的短短时间中，一道淡黄色光芒陡然自诸玄身边射出，眨眼便已迎上了那漫天黑雾！

    就在那黄色光芒进入黑雾后，只见那原本正极速蔓延的黑雾蓦地戛然而止，连黑雾中凶兽混沌那震天的嘶吼声、咆哮声都突然消失不见了。

    天地间，突然陷入死寂！

    就仿佛，之前什么事都没发生过。

    而远处那浓郁的黑雾也随着这份安静，逐渐的四散开来……

    众人看的清楚，

    就在之前黑雾笼罩的地方。

    混沌也好，亿万魔囖族生灵也罢。

    ——全都消失不见了！

    甚至，连一滴血液都没能留下。

    “果然如此么？”只有诸玄微微点了点头，若有所思的喃喃道。

    “老大，看来那些家伙也不是那么难杀死嘛！”在其脚下，丁丁打了个哈欠面露不屑的道。

    以它的手段，很轻易便将那些喧嚣的家伙灭杀了。甚至都没让身为混元境实力大后土和玄冥看见它离开过！

    “是它……”

    仿佛是想到了什么，后土、玄冥的目光都落在了丁丁身上。

    她们万万没有想到，

    这只看起来十分普通的小兽，竟然有着如此可怕的能力。

    要知道，

    那可是一只半圣级的凶兽和亿万最少都有太乙金仙境的奇怪生灵啊！

    就这么在对方一击之下化为了灰灰，简直让人不敢相信！

    二女自问，哪怕自己出手也绝对做不到如此的轻而易举。

    这特么，哪来的怪物啊？

    不自觉两女后退了一步，看向丁丁的眼神中带上了一丝警惕。

    “不对！没你想象的那么简单。”

    诸玄摇了摇头，神色平静道：

    “……应该是这方世界有什么古怪，让它们失去了在其他位面时，那种能无限复活的可怕能力。”

    “位面么？”

    丁丁忍不住撇了撇嘴，傲然道：

    “如果我愿意，不管它们在哪个世界都一样能抹除！若本体在此，甚至能轻易将这方世界吞噬掉！”

    “说到底，什么诸天大道规则、天地法则，面对我们这种存在，只能被克制气死的，没任何反抗之力！”

    “我尼玛……”

    看着它那骄傲的小眼神，诸玄顿时感到心中无语至极。

    这特么不废话吗？

    相比于魔囖族那些渣滓，你这完全就是降维打击好吧！

    就这，也值得得意？

    翻了翻白眼，

    诸玄也懒得理会这货了。

    他之所以让丁丁出手，就是为了验证魔囖族不死的神话，是不是会在这方世界出现什么不同之处。

    果然，如他所想！

    那魔囖族之所以很难被杀死，应该和归墟界中的天地规则有关！

    毕竟说起来，把这归墟界说成是诸天强者的坟墓都不为过。

    也就是说，从这里自主走出去的生灵本就应该算是死人。人都死了，你还能将人家灭杀第二次不成？

    按照这个规律来想，反倒是在归墟界中斩杀它们，才是正确的选择。

    ——是，你在其他世界很难杀。

    可这并不代表着，直接在你的老巢中出手还杀不了你。

    一句话，

    在同一个世界的规则之下，大家能拼的只有实力！

    当然，

    这些都是相对于其他人来说的。

    像诸玄和丁丁这种存在，根本就可以无视任何规则、法则！

    他们要杀你，在哪都一样。

    后土和玄冥听着一人一兽的对话，被弄的是满头雾水。

    啥意思？

    那些生灵难道说杀不死？

    这怎么可能？

    ——毕竟二女刚从封天界中出来，还不知道自己身处何方。

    不仅对于魔囖族一无所知，更不知道诸玄来此的目的。

    相比之下，反倒是四大凶兽之一的混沌直接被众人无视了。

    “好了！让咱们看看这个世界到底是什么样子吧。顺便把那个家伙给找出来弄死就可以回去了。”

    诸玄声音淡淡，仿佛是来到这里度假的一般。可话语中的凶残，确实让后土、玄冥二女对他刮目相看！

    这诸玄，什么时候杀机这么重了？

    再说了，他要杀谁？

    似乎看出了两女的疑惑，诸玄也不隐瞒，直接将有关魔囖族、归墟界和神逆分魂的事说了出来。

    “这不可能！”

    听完他的叙述，后土第一个惊呼出声满脸不敢置信。

    “要是如你这般说，那兽皇神逆可能还活着的话。岂不是代表着在量劫中身陨过的那些大能强者，都有可能在这归墟界中复活，随时可能回归洪荒？”

    “再说了，归墟不是在缥缈无踪的时空当中么？什么时候成一界了？”

    后土一脸的不相信，甚至看向诸玄的目光都有些不一样了。

    这家伙，啥时候这么不靠谱了？

    “也对啊！巫师大人，真要这样岂不是代表着巫妖量劫中陨落的帝俊和东皇太一也没有死，随时可能回到洪荒？”

    玄冥秀美微蹙，不解道：

    “可众所周知！于量劫中陨落的生灵可都是要灰飞烟灭彻底不存的。这是大道规则，没人能改变！除非如此次神仙杀劫般特殊，有着封神榜加持！否则绝不应该出现什么意外才对。”

    说真的，

    万古以来两女对诸玄都是百分之一万相信的，从没有质疑过他的选择。

    可这件事说的太过邪乎，她们怎么样也无法说服自己内心去相信！

    “呵呵！”

    诸玄无奈一笑，怂了耸肩道：

    “眼光奠定了格局，你们真要不相信我也没有办法。可是……”

    说到这他神色一正道：

    “……你们真要这么认为，那就大错特错了。或许这种固有的念头，会在哪一天把你们给害死！”

    “说到底，你们的思维始终放在了大道至高无上、定下的规则不可违背上面。可你们有没有想过，诸天万界中或许会有比肩大道的存在？甚至于，出现超越大道境的强者？”他面色凝重的看向两女，一字一句道：

    “如果真有这样的强大存在出现，又有什么规则能够束缚他们？”

    “轰……”两女脑中轰鸣，不敢相信听到的一切。

    看着诸玄郑重的神情，以后土二人对他的了解自然知道对方没有说谎。

    可，真有这等存在么？

    如果真有，那她们千辛万苦突破到混元境又有什么意义？

    说到底圣人在那等存在眼中，恐怕也就是稍大一些的蝼蚁吧？

    诸玄说的没错！

    要真有生灵超脱到那个境界，恐怕诸天万界都不可能再有什么规则能够束缚对方，复活那些量劫中陨落的强者，自然也就轻而易举能办到了。

    可目前她们知道的最强者，也就眼前诸玄有可能达到了大道圣人境。

    难不成这世间，还有比他更强的？

    不得不说，

    后土和玄冥虽然认识诸玄最久，但相处的时间却并不是太多。

    因为顾及到对方的想法，她们从来没有打听过对方的修行境界。

    只是在少数几次诸玄的出手中，她们猜出了对方实力超过天道圣人，甚至道祖都要顾忌三分！

    可那也不过让她们联想到，诸玄应该是成就了大道混元境。

    也只有这个境界，才能支撑他万古以来在洪荒中百无禁忌。

    可现在听到诸玄说有人可能成就了大道，那未免也太玄了吧？

    这……怎么可能？

    “诸玄，那你……那你还要来到这归墟界中？要是遇到那人，吾等岂不是连逃命的机会都没有？”

    出于对诸玄的关心，玄冥立马有些焦急的开口说到。甚至慌乱之下，连巫师大人也顾不上叫了！

    ——至于自身安危，早已被她放到了一边。

    一旁后土闻言也是连连点头，眼神中露出了焦急神色：

    “是啊诸玄。既然这归墟界中可能存在有那等强者，吾等就没必要再冒进了。咱们干脆先将龟灵给弄回洪荒，由吾等一起助她突破混元便是，咱们没必要非去冒险杀神逆的！”

    看着二女焦急的神情，诸玄心里忍不住升起一阵暖意。

    被人关心的感觉，挺好！

    可就在这个时刻，一个不屑的声音却打乱了这份温馨：

    “切！大道境算什么？有我和主人在这里，他就算出现也只是送人头罢了！真不知道你们担心个啥？”

    声音无比嚣张，似乎根本没将那个未知对手放在心上。

    后土两人愕然看去，却发现说过的正是诸玄身边的小兽丁丁。

    ——是！

    刚才看这小兽出手，确实强大到令人难以置信。

    甚至连她们身为混元，都没能看清楚它是怎么出的手。

    可那终究是大道境啊！

    能比肩大道的存在，在这个大道归隐的时期代表的就是无敌！

    就它区区一小兽，竟然也敢说出如此大话？还真是不知死活啊！

    眼看着二女的眼神从震惊变为平淡，又从平淡变成鄙夷，正满心豪气的丁丁顿时不乐意了。

    以它的能力，很轻易便看出了二女心中在想什么。

    这特么，是看不起它啊！

    有心给她们一点教训吧，但一想到对方和主人的关系，丁丁又泄气了。

    这尼玛，

    要是万一她们将来成为了自家主母，倒霉的不还是自己么？

    算了算了，惹不起！

    但要说就这么任二女轻视下去，丁丁心中又着实有些不甘。它眼珠滴溜溜一转，顿时计上心来！

    “主人前面有很多生灵的气息，我先过去看看哈！说不定就能碰上咱们此行要找的正主呢！”

    丁丁说完不待诸玄回答，身形一闪便到了虚空中向前飞去。

    它行动又快又急，根本没给任何人反应的时间。

    而此刻正有些提心吊胆的二女闻言，不自觉便想要跟上去看看。

    见两女就要飞起，诸玄顿时心中一惊便想要抓住她们。

    口中更是连忙疾呼道：

    “哎你们，别……”

