    轰轰轰

    云雾之间，巨大的声响轰隆隆的响彻在整个天空之上。一道巍峨的黑影穿行于云雾间，两边的雾气在碰触到那黑影的时候，都会因为高速下，直接被分乱碎开。

    “吼~~~”

    玄武天尊者长吼一声，已经连续赶了两天的路程，稍微让它有一点烦心，但接下来的路程并没有多长了，也许只需要半天的时间就能够先接近海阁，把海阁的人送走后，再接着去天云山脉里，将天云宗的弟子送走后，玄武天尊者的任务也可以算是结束了。

    在龟甲上所有的人都坐在地上，他们也无法看清楚外面的情况，只能透过上空的位置变化来分辨出是到哪里，但这只能算是一种极为模糊的辨认方法，甚至于大体的方向都不能够清楚的确定下来。

    “你说杨玄，你有没有发现这里的元力似乎浓郁了不少。我总感觉比之前的天紫城都是要浓郁五倍，我在这里，都能够感觉自己的运转心法要快上不少。你有没有这种感觉。”云万里坐在靠近杨玄的附近说道，不时的还朝前比划着什么，好像有大量的雾气一般。

    “应该靠近中心了吧，不然的话，也不会有这么多元气了，我觉得要是这种元力生长下的话，我现在已经拥有三重天或者二重天九层的实力了。”杨玄也终于明白为什么丹老说，在中心区域光是和他同年龄的三重天武者都有不少了，如果光是听，还不怎么以为然，但是现在生活在这里，杨玄终于明白，恐怕真得会有不少，到时候，自己在天云宗，估计也就相当于一般的存在。

    远处。

    “太好了，终于等到了。我已经等了好几天，终于可以回到天云宗了，到时候，我会让那个家伙好看的，要想在天云宗生活，与我作对，除非你的爹是宗主，不然的话，谁也不会救了你的。”孙非涵冷眼望着外面的景象，低喃道。双手也不禁摸向自己的长剑，一阵阵的杀意附着在上面，让蓝色的长剑渲染成一股妖艳的红蓝色。

    嗡嗡嗡~~~

    龟甲上空，原本一直在闭着眼睛的玄武天尊者虚影这时也睁开眼睛说道：“还有一个时辰，海阁本部就已经到达了，所有的海阁弟子全部收齐你们的东西，准备下来了。”说完后，再次闭上眼。

    “终于要回本部了么？这次真是困死了，已经好久没有去这么远的路。”

    “真心不知道海阁是什么样的，好想进去看看，有没有传说当中的气派。”

    “路程结束了么？看来我已经睡了好几天了啊。”

    许多有海阁弟子这时候，也响起了不小的声音，他们个个讨论着自己的想法，也有到时候下去该要说些什么，就连一直假寐的海阁老人也缓缓的站起身来，望着那天空之上。

    ……………………

    青色的广场之上，数千名弟子整齐的排列在一起，他们统统穿着黑白相交的劲装，手上则拿着一把长剑，至于背后还有着一头头三。级妖兽，不停的嘶吼。

    以广场为中心，四周都是连绵不尽的宫殿，所有的宫殿群全部集中在雾气缭绕的山峰间，让整个山群都是显得异常的很有品味，好像仙人生活的地方。

    “喝”

    “喝”

    数千名弟子整齐的排列在一起，发出阵阵的长吼，忽然，察觉到周围的阳光好像暗淡下来了，一轮巨大的黑影笼罩在所有的地方，没有经历过这种场景的他们，立刻就睁开眼睛看着天空，眼睛都瞪得大大的，满脸不相信的看着上空。

    “那家伙是什么，好巨大的存在。”

    “好像是以前的玄武天尊者，好像是吧。”

    “看不清楚外貌，也不能乱说啊，只有等看清楚外貌的时候再说吧。”

    所有的弟子也停止练功，都个个好奇的望着天空，眼神当中都是浮现出一抹疑惑的神色，

    殿前，盘踞着一位老人，不同于黑白相间的道袍，他皆是全身漆黑长袍，而头发则是一半白，一半雪白，感受到空气当中产生的许多不同的波动以后，慢慢的睁开眼，仿佛天地万物皆在眼中，一股精芒从老者眼中闪出。

    “他们已经回来了么？看来我还是要准备接下来的行头啊。”老者站起身来，好像触摸虚空般，指尖一点，对着前面便是砰的一声，哗啦啦的碎裂开来，宛如镜片，而老者则是失声一笑，对着裂缝当中就是走进，大殿内消失他一人之后，再一次陷入一片谧静之中。

    轰轰轰

    云层之中，巨大的身影逐渐的降低速度，原本化作碧绿流光到现在已经逐渐的能够看清其身影，玄武天尊者低着看见下方的零星建筑物，也是嘶哑的开口：“没有想到，现在就到了，就是不知道那个老家伙有没有出来。要是不出来，我直接把它的宫殿压趴下，否则他再也不要想能够出来。”

    轰隆隆的巨声响彻在整个天空中，甚至一些二妖兽巨鸟飞身至旁边，感受到这种强大的力量后，都不得不降落在地上，否则肯定要受不了。

    “哈哈，你这样说，让老夫我很伤心啊，我这不是来看你了嘛？做人做成你这样，真是的，让我总觉得有些失望。”黑白皆半的老者霎时间出现在玄武天尊者巨大的身体前面，由于玄武天尊者此刻乃是真身存在，与黑白皆半老者相比，玄武天尊者眼前这人简直可以忽略不计，但是玄武天尊者明白眼前这人的实力不下于他。

    “黑白尊者，没有想到你到了这么半天才来，好让我一阵失望，想起当年，我身为五重天的存在的时候，你不过是一阶弟子，转眼百年以过，你都成为跟我等一样的存在。”玄武天尊者看见黑白尊者，也是一阵感叹。没想到百年已过，许多的事情都早已变化。妖兽生活时间久远，但是修为提升却慢了许多，但是所有的人都明白，这个世界，妖兽依然占据着上风。

    “当年，你从海阁飞过的时候，我看见过你。我很崇拜你，就是现在看见你，我同样也很崇拜你。好了，现在的任务是将东方分区的弟子运输下来。”黑白尊者也不打算与玄武天尊者拥有太多的费话，毕竟这地方还真得不适合说话。

    “那好吧，不过你去做一个暂时的空间裂缝阵法。”玄武天尊者悬浮于半空当中说道，巨大的轰隆声化为一片冲击波向四周扫射。

    “好”黑白尊者点点头，原本一直眯缝的双眼陡然间增开，强烈的气势化为无形的波动向四周散开，一股滔天元力从袖袍间喷涌而出，全身的力量也是从体内接着向四周席卷，双手不断的变换着印诀嘴中喃喃道：“空间法阵”

    咻咻

    黑白尊者连续不断的射出乳白色的光芒对着下方青石台，只见到无数的白光浓郁将那一片的空间给硬生生的粉碎掉，同时，许多的类似于金色秘纹，还有滔天的元力灌入那空间裂缝处，做完这一切后，黑白尊者的脸色稍微有些苍白，而原本一直微笑的脸庞也是浮现出一抹凝重，制造空间法阵并不容易，但好在暂时性的算是比较轻松的。

    半刻钟的时间结束后，黑白尊者总算对下面的空间法阵做完后，对着上方玄武天尊者的身体处，射出一抹白光，整个身体也是一瞬间破碎虚空至龟甲上。

    龟甲内，庞大的身躯让整个背部像是一座连绵不尽的山脉，没有任何杂草。

    “咦，刚才我感觉到玄武天尊者好像已经停下来了。”

    “是啊，我也是清楚的感觉到，看来我们能够下去了。”

    “等我，我把东西准备好。”

    海阁弟子明白自己都要下去以后，纷纷把东西放在自己的身上，站起身来，望着天空，毕竟他们也不知道怎么下去，总不能就这样跳下去吧，倒是原本的海阁内门弟子一脸平静，他们知道会有人来开辟暂时的空间法阵的。

    哗啦啦~~~

    龟甲某一处的空间忽然如镜子般碎裂开来，从里面伸出来一只手，接着一位黑白皆半的老者走出来，旁边的弟子看见以后，纷纷的喊叫起来，感觉到空气当中有什么不一样，王长老与海阁老人皆在眼睛睁开的一瞬间便化为一抹流光冲至黑白尊者出现的地方。

    “黑白尊者”

    “黑白尊者”

    王长老与海阁老人一同喊道，虽然王长老是天云宗的人，可是面对六重天这等层次，还是要恭敬的喊一声，毕竟像宗主一直闭关的门派，六重天才是真正的掌权者，拥有无上的权力，对于他们五重天武者来说，简直是无敌的存在。

    “恩，你们两位叫海阁的弟子前来，随着我回到本部。”黑白尊者淡淡的说道，说完以后，双手一挥，大量的元力如同潮水般倾泻而至，如同之前的动作一般无二，在这边同样的开一个空间法阵，与下面的相连。

    咻咻

    “所有的海阁弟子赶紧着我来，我们准备回海阁。”海阁老人飞身到杨玄等人附近的地方，看见周围早已经站起来的海阁弟子大声的说道，而海阁弟子们则是点点头，跟着海阁老人有所行动，与海阁老人相比，王长老基本上就是飞飞，也没有什么事，毕竟他是天云宗的人，虽然刚才答应，不过是形式罢了。

