    下一秒。

    余墨扬起小马扎对着淡金色大鹏的鸟脸爆K！

    一边砸一边灵魂拷问。

    “就你特卖买的淡金色大鹏啊？”

    “就你特喵射爆我的大石床啊？”

    “就你特喵很嚣张啊？”

    “就你……”

    相比于这头淡金色的大鹏，余墨的体格就显得小多了，小马扎那就更小了，跟石头子差不多。

    但是，画面就诡异在此。

    淡金色大鹏被砸的连吼带叫，鸟身直抽抽，毛全炸了！

    如同金铁的羽毛根本防不住小马扎，脸上的都被砸断了！

    很快脸就肿了。

    淡金色大鹏泪流满面，都是悔恨的眼泪。

    看着这个人类满是恐惧。

    定睛一瞅，这气息虽然弱了很多，但就是不久前爆发的那个大恐怖啊！

    顿时更恐惧了！

    整个鹏都不好了！

    胆颤心惊！

    肝胆欲裂！

    炸掉的毛又伏了下去，瑟瑟发抖。

    被吓的不敢动弹，并情不自禁拉了粑粑……

    臭味扑鼻！

    余墨皱着眉，登登爆击。

    没多久，鸟脸彻底成了马赛克。

    淡金色大鹏觉得这就完了。

    没想到余墨掰开它的嘴，一盘一盘的往它嘴里倒菜。

    呲溜一下，它咽了下去。

    只在刹那！

    它体会到了什么叫作人类未解之谜。

    两颗鸟眼顿时爆瞪！

    直接撕开了眼缝，爆发着呆滞的光！

    一脸的惊恐，绝望，和难以置信！

    这特喵是啥啊！

    这味道……就像，就像……就凭它的灵智，是不可能想出形容词的！

    若是冥冥之中，给它一点灵光，在爆炸的脑海中，只有一个词，仿佛亘古不灭，永世长存，并在哪里都合适——卧槽！啊……

    “嘎！！！”

    它被这卧槽的味道彻底打败了！

    这卧槽的味道卧槽就无法抗拒！

    就特么破坏力惊人。

    当时就想吐出来，猛然对上余墨锋利的目光，那漆黑的眸子深不见底，若是还有一个词能准确形容，依旧是卧槽！

    淡金色大鹏被惊出了一身冷汗。

    在余墨无声的威胁下。

    淡金色大鹏欲哭无泪，面如死灰。

    余墨可不会放过这么好的销毁菜的机会。

    在他一盘一盘菜的强塞之下，淡金色大鹏的身体直在抽搐。

    灵智正在一点一滴的崩溃。

    眼里的光也正在逐渐熄灭。

    如是看到了阴曹地府。

    亲身体会到了什么叫真正的绝望……

    毫无留恋的自毁妖丹，死了。

    脑袋无力的垂了下去。

    又是一头在林清音的菜式之下自我了断的凶兽。

    余墨双手合十。

    简单的阿门了几声。

    这一次淦了三十盘！

    奈斯！

    千盘指日可待！

    余墨看着那身淡金色的羽毛，上手敲了敲，铛铛作响，比一些兵器都要坚固。

    应该和值钱！

    余墨就给他全拔了，扔进系统空间。

    再看见那大鹏肉，直流口水。

    于是，余墨砍了两支翅膀和两条腿，把剩下的肉能切就切，一齐塞进了系统空间。

    嘴里哼着歌，心情不错。

    抬头。

    这才发现，还有几头淡金色大鹏以及各种大鸟悬停在空中。

    它们翅膀没有扇动，就这样悬停着。

    像是被按下了暂停键。

    鸟脸上全是惊恐。

    余墨挠了挠脑袋，吼道：“看啥看，信不信我吃了你们！”

    “嘎嘎嘎……！”

    顿时，这群恐惧的鸟儿作鸟兽散了。

    急忙煽动翅膀。

    就怕在此多逗留啊！

    余墨当着它们的面，弄死了一头淡金色大鹏，还给分尸了，这个人类就是恶魔啊！

    “奇了怪了，咋这么多凶兽？”

    余墨脚踏虚空，继续赶路。

    没走多远，就听见密密麻麻的兽吼声，如山洪爆发一般，振聋发聩。

    余墨远远望去，一片妖异又压抑的云笼罩在远处的山林。

    只见大地似乎在摇晃颤动。

    树林在爆碎，影影绰绰的狰狞又可怕的身影在其中穿梭，凶戾的气息直冲天际。

    依稀间余墨看到喷涌的寒潮。

    余墨：！！！

    卧槽！

    这尼玛！

    兽潮？

    余墨撕心裂肺的大吼：“该死！”

    “清音老婆！晴川！瑶瑶！澄澄！……”

    瞬移狂奔而去。

    ……

    林清音一行人本等着余墨回来就好。

    结果他就爆发出那般的威势，惊天动地都不为过！

    所以又去打架了？

    能让他爆发那般力量肯定不是一般人。

    至少小浮山里的四宗弟子，没人能办到。

    那如同神明般的气息又很快隐去。

    几个姑娘等着等着就有些焦急了。

    胖胖们也悠然神往，到底是何种大战？

    然后，他们就遇到了兽潮，山林中兽吼滔天，宛若潮水一般向众人涌来。

    各般凶兽都冲了出来，将众人包围了起来。

    没有一丝征兆，突兀的向他们发起袭击！

    那些凶兽们各个凶悍惊人，张牙舞爪，前扑后继，似要将他们撕碎掉。

    一些胖胖已经被吓的脸色苍白，惊颤不已。

    正当所有人都懵的时候。

    林清音剑出如华，画出一道剑气环，凌厉的剑光带出惊天寒潮！

    冲到最前面的凶兽瞬间被冰冻，爆成冰渣。

    随后，林清音玉手轻拂储物法器，一套阵旗冲出，定在各处，祭起阵法护住所有人。

    林清音扭头对胖胖们轻叱：“你们，来几人护住阵法，其他人准备杀敌！”

    林清音霎时间展露的飒爽冷静和果断顿时找到了主心骨。

    立马有几人去支撑起阵法，其他人则祭出本命法宝，一脸的紧张和严肃。

    林清音黛眉微蹙。

    这兽潮不对，像是有人驱使的……是谁？

    “轰隆隆……”

    来不及多想，冲到最前面的，赫然是一些眼睛血红，体魄壮如小山一般的凶兽。

    有蛮牛有铁甲犀牛……角尖如枪，踏的大地抖动，向阵法撞来。

    支撑阵法的胖胖们紧咬牙关，灵气不要命的往阵法里灌。

    “哞~！”

    “吼~！”

    这些凶兽，声若洪雷，威不可挡，眼看着要撞到阵法。

    林清音正欲踏出！

    只听一声“清音老婆！”在虚空里炸响。

    一股电流涌过全身，执剑的手都有些发软。

    冰冷的脸顿时化掉，粉颊升嫣，薄唇轻抿。

    都叫你别喊了！

    羞死人啦！

    所有人一时间尽目光古怪的看着她。

    啧~心都化了。

    还说没事，这是墨妖喊的第几声老婆了？

    之前拒绝赐婚就是在演我们呢！

    柳晴川三女要说心里不吃醋是不可能的。

    不过当听到她们的名字，余墨明显是急了。

    纷纷俏脸绯红。

    心里高兴

    其实，就这样的话，师弟开不开窍都无所谓的……不不不，还是开窍的好！

    随后，胖胖们愣住了。

    还有他们的份呢？

    感动到了！

    凶兽怒了！

    劳资们来吃你们的！

    我们，很壮的好不好！

    “哞~！！”

    “吼~！！”

    撞碎这群王八蛋！

    只见余墨从虚空里踏出，心急如焚，一手持一剑。

    一剑毁天！

    一剑灭地！

    天意虚空瞬杀！

    刹那间，剑光如虹，冲阵法的凶兽被斩的稀碎，血如暴雨倾洒。

    余墨落地，扭头冲进阵法。

    在林清音身上紧张的摸来摸去，嘴里念叨着：“没伤哪吧？”

    林清音身子一僵，浑身都升起怪异的感觉，心里像是猫爪子在挠。

    羞愤道：“登徒……”

    还没说完，确定她无事心安的余墨一把将她抱进怀里。

    软玉入怀，余墨脸蹭着她的银发：“太好了，我来的不晚，不晚……”

    “噫~！”

    这一刻，林清音着着实实懵了，脑子里一片空白，心脏怦怦跳动，并一阵加速。

    绝美容颜那个娇艳欲滴啊！

    羞的就想捏住衣角了。

    完了完了……

    林清音彻底沦陷了！

    随后，柳晴川三女也没伤，余墨也安心的抱了抱。

    其他人就看的一脸羡慕。

    墨妖还是牛掰。

    可恶！

    清音师姐还是给他得手了！

    支撑阵法胖胖们无语。

    我这……

    阵法还起着呢。

    墨妖怎么进来的？

    就没人在意吗？

