    让洛星没有想到的是...

    在经过第一次的对战之后，他的生意更加好了起来。

    灵气复苏历201年七月二十四号。

    刚刚收拾东西回到家的洛星接到了金木的企鹅信息。

    飞天炎龙：“明天我爸准备带我去一趟他的工作地点，你去不。”

    洛星一愣，下意识就要拒绝，金叔叔工作的地点就是华南市的灵兽培育基地，

    说是工作，到不如说是视察。

    那里的灵兽可不止是让新认识御兽师挑选而已。

    更多的，还有那种高种族等级，高实力的灵兽。

    虽然可能没有机会遇见。

    要去开开眼界吗？

    洛羽星凡：“好的，明天几点？”

    飞天炎龙：“早上九点，到时候来我家吃早餐。要不要带洛羽？”

    洛羽星凡：“不带了，她要忙着中考，还要冥想，没时间。”

    洛星毫不犹豫的为洛羽拒绝了。

    在这个世界，从某种意义上来说，中考与高考同样重要。

    毕竟，初二就开始了御兽科的选择。

    灵兽的种类千奇百怪，而且每天都会有新的灵兽启灵成功，世界上不停的会有新秘境出现。

    如果要选择御兽科的道路。

    恭喜，你的《三年模拟》《常见的灵兽习性》等等在等着你。

    这些还只是基础罢了。

    最重要的还是精神力，如果精神力没有达标，一切都是免谈。

    “小狸...商量一下，我们明天不训练了？”

    将洛狸放出来，洛星带着小心的询问。

    “呜呜？”

    洛狸先是摇头，然后带着疑问看着洛星。

    通过反馈，意思是：

    可以，但你得先要告诉我原因？

    在最近的训练中，洛狸此时已经对冰雕拿捏得死死的。

    这让洛星有点怀疑，是狐狸太聪明，还是自己有些不行。

    洛星在洛狸看不见的地方也悄悄尝试过。

    当那座四不像出来时...

    这什么锅巴玩意？

    “我们明天去灵兽培育基地，然后学习那些比较厉害的技能。”

    一时间，洛星既有些不知道这么解释。

    他要怎么说，才会让洛狸知道，去摸一摸那些灵兽，他就能收录到技能，然后传授给它？

    “呜~”

    意外的是，小家伙居然点了点头，跳到了书桌上。

    落日的余晖通过书桌前的窗户洒在它的身上，将一身雪白的毛发染的橙红。

    洛星有些呆住了...

    好像，

    有点好看哦。

    随后他就摇摇头，收回目光，理起今天的收入来。

    好看归好看，可是这好看不能带来钱。相反，这还是个超级吞金兽。

    “今天...二百一十，还行。算是做到了开源节流。”

    洛星满意的点点头，看着支付通上到账的细碎零钱。

    由衷的笑了起来。

    真有成就感！

    按这样，应该能将小家伙的培养到超凡级别吧。

    到时候，就要思考进化的途径了。

    等到洛狸达到超凡等级之后，就试着去申请一个职业御兽师的资格。

    到时候，不管是“开荒”还是加入城市的保卫团。

    都是很不错的。

    就在这个时候，洛星突然感觉到一种暖流从脑域而起，迅速得到流转到全身。

    他感觉，他的体质和精神又有了小幅度的提升。

    体内的灵兽图录...好像又多了一页。

    在阳光的流转下，洛星将目光看向洛狸。

    它好像脱离了觉醒低等的行列，已经达到了觉醒四阶。

    “有些快了吧。”

    洛星皱着眉头，有些疑惑。

    觉醒等级只要在御兽有意识的对体内的灵力进行运用之后，进阶会很快。

    但是在前几天，不是才进阶吗？

    不过以前倒是学过，觉醒三阶到觉醒四阶是觉醒阶段最快的一个时期。

    它代表着体内的灵力可以开始自主吸纳了。

    “呜呜！”

    洛狸也感觉到了体内的变化，此刻正开心的围着书桌转圈。

    可以给自己放假一天！耶。

    翌日，

    洛星早早的在金木家汇合。

    吃完早餐，坐车到市区之外，金岩沟通御兽空间，灰色的召唤法阵凭空而起。

    褐色的光点汇聚，一只灰色的大鸟出现在召唤法阵中。

    城市中是不予许飞行的，但是到了郊外，如果自身实力强大，便没有这个限制了。

    “不听！”

    嘹亮的鸟鸣响彻整个天空，灰色大鸟身上的羽毛根根分明，羽翼的扇动间，巨大的风流吹在洛星的脸上。

    羽剑雕，浑身以像剑一样锋利的羽毛而命名。

    翼展开来，约有四米，这个体型，是一只灵将级别的羽剑雀。

    “上来吧！”

    经过无数次御兽反哺的金岩一下子便跳上了羽剑雀的身上。

    起落间，有着如柳絮般的轻盈。

    明明看起来...有发福的趋向。

    等到金岩上去后，那羽剑雀蹲下身子，用翅膀捞起两人，放到背上。

    接触的一瞬间，洛星的脑海中便出现这只羽剑雀的信息。

    还有就是，这羽毛是真的硬...有点硌屁股。

    【名称】：羽剑雕

    【属性】：翼，

    【种族等级】：灵将高等

    【种族技能】：飞空俯冲（精通），凤翼加持（精通），疾风之爪（熟练）...

    【等级】：灵将一阶

    【介绍】：小羽雀的进化型，全身都是锋利的羽毛，若是到了紧急时刻，可将羽毛射出击退对方。

    【状态】：健康

    【心情】：我不听，老子才是天空之上的飞行之王。

    洛星有些错愕，谁能想到这样一只看起来神骏无比的大鸟，内心居然有着这么中二的想法？

    仔细的思考了一会儿之后，洛星放弃了现在收录这只羽剑雕的想法。

    这是他最近研究出来的新方式，如果不想要收录，可以直接对触摸到的灵兽施加拒绝的念头。

    待会要去灵兽培育基地，会有很多灵兽等着他。

    那里，可能会有更适合洛狸的技能。

    再说，就算实在不行，也可以回来的时候再收录。

    这之间并不冲突。

    呼呼~~~

    剑羽雕的速度很快，洛星只能看见地上的场景逐渐变成模糊的影子消逝在身后。

    呼啸的风声在耳边回荡。

    一片林区出现在洛星的眼前，这是华南市区接壤的森林：华南森林。

    是华南市官方特意为附近的秘境《莽青湖》种植的森林。

    时过境迁，现在的华南森林已经成为了秘境中低阶灵兽的聚集地。

