    不过随着越来越多的自媒体报道，网上的舆论画风却是变得越发诡异了起来。

    “我看到了什么？因忤逆家长而被发配去养猪？”

    “哈哈哈哈，这可真是我今年看到的最好笑的新闻。”

    “我还特意百度了一下，新闻里的这家养猪场占地几万平方，养着几十万头猪，所以这是要累死孩子的节奏吗？”

    “看了楼上的科普，突然好想看着两人在线直播，我是一个人吗？”

    “1！楼上你不是一个人！”

    “2！”

    ……

    “圆周率，没有小数点！”

    到最后，这阵要求直播的呼声还一度登上了当日的热搜top。

    ……

    无独有偶，两位话题当事人也正有着类似的烦恼。

    何中军安排的惩罚项目，可不仅仅是把两个孩子发配去养猪那么简单。

    养猪只是惩罚形式，形式之上，他还布置了惩罚目标。

    需要何其卖掉一千头猪，才能结束惩罚，从养猪场里出来。

    何其最初听到这个几乎不可能完成的KPI时，亦是满满的震惊。

    “让我靠自己的能力卖掉一千头猪？怎么可能？！”

    “我爸是想让我老死在养猪场吗？”

    如果是一百头的话，她靠着自己的积蓄与学校里的人脉，还能勉强卖一卖。

    可是她爸却要她卖一千头，这怎么可能？

    虽说在发配的路上，何其已经为自己做了心理预设。

    但真到了满是粪臭的现场后，何其的心态终还是崩了。

    乃至于，当她之后见到陆行衍的时候，反是一点也不惊讶了。

    甚至还多了几分难兄难弟的亲切感，率先笑着凑了过去。

    “陆行衍，好巧，你也被你爸执行来这里了？”

    陆行衍先前听说何其被送来这里的时候，确实有些难掩心疼。

    可如今他真见到了何其，却是不由自主地想到了那日饭局上难堪的画面。

    以及何其刚一坐下，就嚷嚷着要同他解除婚约的决绝话语。

    想到这些，他的面色不禁又冷了下去。

    环胸后退了一步，才垂着眼皮，凉凉讽刺道：

    “这还不是多亏了你？”

    对于那天自己做下的事情，何其也是后悔的。

    自从看了原主姐姐的日记手账后，她就只想着要尽快替原主姐姐达成遗愿，却忘了身边的陆行衍可能会因此连坐受伤。

    其实那天她见到陆行衍被打的时候，就已经后悔了。

    陆父的巴掌虽是打在陆行衍的脸上，然而何其的心里，亦是感到了钝钝的痛。

    这些天，不过是因着她那无用的自尊心撑着，才迟迟没能去找陆行衍道歉。

    此刻陆行衍怪他，也是应该的。

    何其没有反驳，知趣的在陆行衍冰冷冷的视线下低了低头。

    “陆行衍……吃饭那天的事情，确实是我鲁莽了，对不起！”

    何其的那一声对不起，听得陆行衍蓦然就心软了。

    可心软之后，他却又傲娇别扭了起来。

    她道歉，他就要一定要接受吗？

    “哼！”

    陆行衍冷哼一声。

    环抱着双臂扭头，打定着主意不准备搭理何其。

    谁知，恰在这时，突有意外发生。

    他们身旁猪圈里有一头种猪恰在今天早上开始发情了。

    按照正常的养殖流程，一旦发现种猪发情，就该及时让它与种母配种。

    然而这一只，今天却是出了点意外，被工作人员给耽误了。

    忍了一上午没能宣泄，这头种猪已是暴躁到不行，在猪圈里连连拱着。

    到这会儿，竟还真是被他拱断了栅栏，直接从猪圈里逃了出来。

    而何其此刻所站的位置，刚好就是种母的猪圈，那头越狱种公的目标。

    听到栅栏被冲断的声音时，何其还并没有意识到发生了什么。

    等到她反应过来时，那头种公已是四蹄狂奔地几乎就要冲到何其的面前。

    何其虽是校霸，可面对两百多斤的种公，却是根本毫无抵挡之力。

    只一眼，就被吓到腿软。

    只觉得下一秒，就会被这头疯狂种公扑倒在地。

    不禁以手掩面，惊叫连连：

    “啊——！”

    就在种猪的猪鼻子即将撞上她胸口的时候，她的耳边忽而传来了另一声低沉的男音。

    “蠢货！”

    陆行衍虽是嘴上在低骂，身体却是要比他的那张臭嘴诚实许多。

    那头种猪才刚一出现，他环胸冷漠的样子便立马就撑不住了。

    整个身体，几乎是条件反射地向何其扑去。

    长臂同时一伸，未等种猪跑近，就已把何其牢牢护在了自己的怀中。

    这之后，陆行衍才终于松了一口气。

    僵硬的胸膛狠狠起伏了几下，渐渐放松了下来。

    却忘了，他虽是护住了何其，可那头公猪却还并未被拦下。

    虽说它后面也跟了一串闻声赶来的工作人员。

    可两条腿的，又怎么跑的过四条腿的。

    饶是追它的工作人员越来越多，也依旧是那头公猪遥遥领先。

    粉色的大鼻孔骄傲朝天，如王者般地领着后面的一堆人，轰轰轰地向何其与陆行衍冲刺而来。

    然后毫无意外地直直撞上了陆行衍的后背。

    “……唔！”

    饶是陆行衍身体练的再强壮，被这两百斤的一撞，撞出了一声痛苦的呻吟。

    可即便如此，他的双臂依旧自始至终紧紧环着怀中的何其，半分都没有松开过。

    “何其，你没事吧？”

    哪怕陆行衍被那一下撞的脸色都白了，危险过去之后，他第一时间关注的，也依旧是何其。

    把何其从头到脚看了好几遍，确认她没事之后，才终于放心。

    这之后，他才终于重新想起了自己的人设。

    甩开握着何其胳膊的手，慢半拍地重新扭头。

    眼睛望着天空，尴尬了好一会儿，才找回先前臭屁的声音道：

    “你别误会，我才不是想要救你，我那只是……嗯……男人的本能。”

    他不说还好，说了这什么本能之后，害的何其的脸也不由的红了起来。

    甚至觉得她手臂上刚才被陆行衍握过的地方，都在不断地发红发热。

    她兀自调节情绪了许久，才勉强恢复了平常音，回道：

    “那我就……谢谢你的本能了。”

    说完之后，又微微害臊地加补了一句：

    “陆行衍，你刚才那一撞……没事吧？”

