

    辛早早看着慕辞典。

    看着他冷血残忍的模样。

    她紧咬着唇瓣，眼泪一直不停的流出来。

    她已经很久很久没有这么懦弱没有这么崩溃过，她以为在被汪荃和慕辞典伤害过，她这辈子再也不可能经历这般无助，她以为她这辈子最大的伤痛早就经历过了，不会再有什么能够打到她，然而现在，现在她却比她经历的任务时候都要绝望。

    她真的好恨。

    好恨经历过的这一切。

    好恨慕辞典永无止境的一直在给她带来，越来大越来越大的伤害。

    她看着慕辞典，看着慕辞典走向柳茜，就这么走到她面前。

    柳茜吓得脸都白了。

    她抱着晚晚，身体在颤抖。

    慕辞典此刻的注意力似乎都不在晚晚身上了，他把手机放在柳茜的面前，对着手机说道，“殷勤帮我砍了柳强的手。”

    “好。”殷勤毫不犹豫。

    他让人桎梏着柳强的身体把他的手强迫性的伸了出来，一把刀亮晃晃的出现在柳强的面前。

    柳强吓到了，整个人的脸色都变了，柳强的妻子在旁边也吓得直叫。

    “不，不要……求你们了，你要砍掉我的手，求你们了……到底我做错了什么，啊……不要，不要啊……”柳强大叫，脸上的恐惧显而易见。

    “慕辞典，放开我爸，放开他！”柳茜眼眶红透，她狠狠看着慕辞典。

    “我是不是给你说过，我不是一个好人。”慕辞典冷血的声音，脸上都是嗜血的模样。

    柳茜直直的看着他，又看着手机里面的画面，她被吓到了，她惊恐的说道，“够了慕辞典够了，不要这么对我父亲不要……”

    “啊……”视频中，突然惨叫一声。

    整个画面，突然一片血腥。

    血腥的布满了整个屏幕。

    “不！不！”柳茜惊恐的看着一把大刀直直的往他父亲的手上砍下去。

    画面有些模糊。

    大概是拿手机的人手抖了一下。

    但满屏的血，满屏溅在手机上的血却清清楚楚。

    “慕辞典！”

    “我现在让你看清楚，我到底有多残忍！”慕辞典说，说着，又对着手机说道，“另一只手也剁了！”

    “不，不要……”柳茜崩溃大叫。

    视频中，柳茜的母亲已经跪在地上了，她不停的给殷勤的人磕头，不停的磕头，“我求你们，求你们不要这样对他，我求你们了！我给你们磕头了我给你们磕头！”

    柳茜看着自己母亲的模样，整个人又难受到了极致。

    她眼眶猩红的看着慕辞典。

    “放心，等把你爸折磨完了，我会再折磨你妈的。”慕辞典阴冷的说道，“要死，就一起死个彻底！”

    话音落。

    他对着手机说道，“剁！”

    “我认输了！”柳茜突然大声说道。

    慕辞典无动于衷的看着她。

    “我认输了，我斗不过你！”柳茜整个人瞬间就好像没有了气焰一般，她把晚晚递给慕辞典，“你别动我父母，我把你的女儿还给你！有什么冲我来！反正，反正我也不想活了，反正我也活不下去了！”

    慕辞典看着她。

    辛早早在旁边，在旁边，也紧张的看着。

    “我求你了慕辞典，我求你了，你放过我父母，你想怎么对我都可以，你想要报复我，你想要杀了我都可以，但别在对他们这么残忍了……”柳茜撕心裂肺。

    慕辞典放下手机。

    他伸手，从柳茜手上，抱过了晚晚。

    他没有他表现出来的这么平静。

    他没有表现出来的那么无动于衷。

    他隐忍的面部表情下，没有人知道他此刻的情绪到底是有多天崩地裂！

    在他还未好好感受他女儿的存在时，辛早早从他的手上，把晚晚抱走了。

    抱在怀抱里，紧紧的抱在怀抱里。

    下一秒，疯狂的大哭了出来。

    就好想要把自己这辈子所有的委屈所谓的伤痛都哭出来，无法控制。

    宋厉飞在旁边也被辛早早的哭声心痛了。

    他捡起地上的衣服，给辛早早披在身上。

    辛早早却似乎完全感觉不到了其他，她的整个世界现在只有，现在只有晚晚，只有她的女儿……

    慕辞典的眼眸也这么看着辛早早，看着她崩溃发泄的模样。

    柳茜眼眸一紧，看着慕辞典的所有注意力在辛早早身上那一刻，她突然猛地抱住慕辞典的身体，用尽力气和他一起掉进了海水里。

    “慕辞典！”宋厉飞被眼前的一幕惊吓到了。

    他连忙从辛早早身边跑过去。

    跑过去，下面就是黑暗一片，下面就是黑暗的潮水浪花。

    “慕辞典！”宋厉飞大声叫着。

    除了水花，一瞬间连水花也不见了！

    辛早早抱着晚晚的身体似乎顿了顿。

    她木讷的转头，转头看着甲板上空荡荡的人，看着甲板上，只有宋厉飞紧张的在对着海水，不停的呐喊。

    她模糊不清的眼前，更加的看不清楚了。

    她就这么直直的站在那里，仿若听不到外界任何声音一般。

    她突然闭上眼睛。

    闭上眼睛，抱着晚晚，倒在了游艇的甲板上。

    她真的……太痛了。

    心口真的太痛太痛了。

    ……

    辛早早醒来的时候。

    她已经在医院里了。

    她睁开眼睛，宋知之在旁边陪着她。

    看着她清醒过来，连忙关切道，“醒了，现在怎么样？”

    辛早早眼眸微动。

    看着宋知之那一刻，眼泪一下就流了出来。

    就是什么都还没有想起，内心的疼痛就已经扑面而来。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”宋知之被辛早早的模样吓到了。

    辛早早就只是哭，就只是哭。

    宋知之真的很久没有看过辛早早这么软弱，这么脆弱的时候了，她一边帮她擦拭眼泪一边连忙说道，“没事儿了，都没事儿了，晚晚是平平安安的。医生做过检查了，虽然食用了安眠药，但伎俩不是很大，没有生命危险，而且现在已经醒了，现在月嫂正在给晚晚喂奶，就在你旁边。”

    辛早早听着宋知之的话，转头。

    转头看着月嫂抱着晚晚，晚晚此刻正在很认真的吃奶。

    月嫂看辛早早转头，也连忙说道，“对不起夫人，都是我不好，不是我晚晚也不会经历这么多，真的对不起……”

    月嫂显得很自责。

    辛早早摇头。

    她摇了摇头。

    她费力的从床上起来。

    宋知之扶着她的身体，让她靠在床头上。

    “把晚晚给我。”她说，声音沙哑，显然是上了声带。

    “好，好。”月嫂连忙把晚晚抱给辛早早。

    辛早早直接掀开了自己的衣服，让晚晚吸她的奶。

    晚晚刚开始不习惯，呜呜了两声，因为太饿一会儿就又大口大口的吃了起来。

    那种，那种真真切切的感受，那种踏踏实实的温暖，让辛早早心口一紧。

    她看着晚晚就这么在她的怀抱里，就在她触手可及的地方，她眼泪又疯了一般的流了下来。

    她再也不想经历，经历失去晚晚的痛苦了。

    宋知之看着辛早早的模样，也有些心痛。

    谁遇到这种事情都会难受，她自己想都不敢想，要是哪天礼之出事儿了，她会怎么样！

    她安抚道，“没事儿了。”

    辛早早点头，点头却还是一直无法控制，无法控制的眼泪不停地往下掉。

    宋知之和月嫂就这么安静的陪着她。

    在晚晚吃完奶之后，她也一直抱着她，就是害怕了，就是害怕了，所以她谁都不让抱。

    下午的时候。

    辛早早抱着晚晚出院。

    宋知之送他们到家。

    “知之，谢谢你，你陪我一天了，我现在没事儿了。”辛早早勉强让自己一笑。

    宋知之点头，“好。”

    是知道，辛早早不想麻烦了别人。

    她总是那样，不管经历过多少伤害，总是习惯性自己承担。

    她说，“一切都过去了。”

    “嗯。”辛早早点头。

    宋知之看着辛早早离开。

    她忍不住叹了口气。

    不知道，不知道辛早早接下来和慕辞典，会变成怎么样？

    从头到尾，辛早早没有提到慕辞典一句。

    就不担心慕辞典的安危吗？

    ……

    辛早早抱着晚晚回到家。

    月嫂想要把晚晚抱过去，嘴里说道，“夫人，我来哄晚晚睡觉吧。晚晚都醒了这么长时间了，应该要睡觉了。”

    此刻晚晚也在开始吵闹了。

    “不用，我来哄她。”

    “她吵闹的时候，夫人可能不好哄。”

    “我可以。”

    “好吧。”月嫂也不多说。

    月嫂去忙乎其他事情了。

    辛早早就抱着晚晚，不停的哄睡着她。

    晚晚从刚开始小声哭闹到后来嚎啕大哭，一个劲儿的动手动脚，怎么哄都哄不住。

    月搜又看不下去了，她说，“夫人，我试试吧，你平时哄晚晚睡觉的时间少。”

    “她是不是饿了？”辛早早问，没有把宝宝递给月嫂。

    “没有。刚刚从医院才出来，一般宝宝4个小时才会吃一次。就是吵闹着要睡觉了。”

    “那她怎么都不睡？”辛早早问月嫂。

    “小婴儿睡觉是会吵吵闹闹的。一般在要睡觉的时候小婴儿就会寻找最亲近的人给她安全感，她才能够放心的睡下去。以前都是先生哄的，晚晚都习惯先生的怀抱了，要是先生在就好了……”月嫂喃喃道。

    辛早早抱着宝宝那一刻，就这么顿住了。

    她没让自己想起慕辞典，她没让自己想起这个人。

    她把所有的精力，全都放在晚晚身上。

    她不想再记起这个人。

    “不知道先生去哪里了？”月嫂有些奇怪，“夫人都回来了，先生怎么没回来？”

    辛早早没有回答。

    她就一直抱着晚晚，一直在想办法的哄她。

    月嫂看着夫人，是想要得到答案，那一刻却看到夫人的眼泪，就一滴一滴，不停地往下掉。

    默不作声的，只有眼泪滑落。

    月嫂不敢开口了。

    总觉得夫人和先生之间，一定是发生了什么。

    哄睡了好久。

    晚晚还是在哭，哭得声音都哑了。

    月嫂说，“夫人，我试试吧。”

    辛早早把晚晚抱给她。

    晚晚在月嫂怀抱里，还是哭个不停。

    还是哭个不停。

    月嫂也有些无奈了。

    她说，“要不，夫人给她奶睡吧，这样下去也不是办法。”

    辛早早点头。

    现在只要能够安慰道晚晚，做什么都可以。

    她就抱着晚晚坐在沙发上，掀开衣服给晚晚喂奶。

    晚晚刚开始是有些抗拒的，但吃着吃着，就似乎找到了安慰，慢慢平复了下来。

    月嫂也松了口气。

    她说，“等晚晚睡着了，就取出来，不能让她一直含着，以后很难改变。”

    “安抚奶嘴家里有吗？”辛早早问。

    “安抚奶嘴晚晚不吃，之前就试过了。”

    辛早早抿唇。

    “总之，对晚晚而言，除了先生，其他貌似都不太管用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天完结倒计时。

    (*￣3)(ε￣*)