
　　“大聪明……原名亨吉乌吉，一个因为一场意外实验而产生的杀人机器。”郗依燚仍不回头，道，“源自于恐怖游戏【波比的游戏时间】的角色，应该是被MC大佬做成了模组，然后出现在了斗罗的世界里。”

　　“哦……那【波比的游戏时间】是啥？”23sK.com

　　“请自行度娘。”

　　……

　　“吼…”亨吉乌吉（以下简称为“大聪明”）失去高光的眼睛布满血丝，发出一阵低吼，看着眼前的敌人。

　　“#@￥……”循声守卫接收到大聪明吼叫时发出的声波，顿时就知道了敌人所在何方，抡起硕大的拳头，朝着大聪明锤击而去！

　　毫不夸张的说，循声守卫的手臂比三个大聪明的腰加起来都粗！况且原本MC里的循声守卫伤害还高的离谱，主世界单体伤害仅次于闪电苦力怕近距离爆炸的生物，两拳抡死一个合金套你信吗？

　　所以，这一全要是打实了，大聪明虽然不至于当场嗝屁，那也得半残。

　　大聪明也知道自己的布偶身体虽然得到强化，但也不可能迎接这个大块头的拳头，好在身体十分灵活，向没有骨头……不对，它没来就没有骨头，直接趴在了地上，纤长的四肢像壁虎一样紧紧地贴在地面上，急速的爬向了循声守卫！

　　循声守卫一拳打空，但极强的听力让它知道消失的敌人是去了哪里，而且，别看它块头大，那跑起来的速度比玩家嗑了速度药水都快！

　　循声守卫当机立断，将打空的那一拳改变重心，狠狠地砸再了自己脚下，掀起了一阵肉眼可见的冲击波！

　　而意想不到的事情发生了，只见大聪明的身体像液体一样，两只前肢一抬，把前半身先越过了冲击波，紧接着后半身也如法炮制！

　　整个过程大聪明没有受到一丁点儿的伤害，对跳跃高度和身体韧性的把握堪称完美！

　　“￥%#……”大聪明落地时极其的一小点声波被循声守卫敏锐的捕捉到，于是又是一拳朝那个方向打去！

　　“吼！”大聪明连忙闪身躲过，它吃惊的发现，不管自己的下一步要做什么，总能被眼前的这个生物准确无比的意识到！

　　于是，本着试一试的心态，大聪明站了起来，双脚在地上一蹬，假装要跳。

　　循声守卫也是毫不含糊的举起拳头就要向面前的上方打去，但是伸到一般有瞬间改变重心，像下砸来！

　　它通过极强的听力预知到了这是假动作！

　　“吼吼吼！！”大聪明张开血盆大口，发出阵阵吼叫，失去高光的眼睛里凶光闪烁，眼前的这个大块头，太强了！

　　在接下来的战斗中，大聪明虽然通过极其柔韧的身体躲过了循声守卫的所有攻击，但它完全就是属于被单方面吊打！

　　大聪明当然也试着做出回击，在抓住循声守卫攻击后的一个短暂的僵直后，它张开巨口獠牙，朝着循声守卫扑了过去。

　　结果呢！大聪明感觉自己好似咬在了一坨铁疙瘩上一样，它那巨大血腥而锋利无比的獠牙，也只是堪堪刺入循声守卫的皮肤而已！

　　为了放置被反应过来后的循声守卫攻击到，大聪明在咬上这一口后，只得选择战术性撤退。

　　而循声守卫，仅仅只是被撞了一个踉跄而已，晃了晃脑袋就恢复正常了，很显然刚才的攻击对循声守卫并未造成多少的实质性伤害。

　　而当大聪明一拳打在循声守卫的身体上，且先不说循声守卫咋地，它自己反而是被震的手臂生疼！

　　“吼……”大聪明连退数步，左手紧握着自己颤抖着的右臂，看着眼前的大块头。

　　自己的攻击始终无法对循声守卫造成有效的攻击，而循声守卫一拳下来自己就得残废，这特么怎么打？！怎么打！！

　　大聪明虽然并不畏惧任何对手，也不会产生“畏惧”这种情感，但这不代表它就是一个没头没脑的莽夫。

　　但是这个时候，大聪明突然发现了循声守卫先前攻击的时候都会产生的一个东西！

　　那就是，循声守卫大脑袋两侧的鹿角会发出一阵天蓝色的光芒，然后轻微的晃动一下。

　　这一发现可谓是不得了，大聪明又连忙看向循声守卫的眼睛，然后就看到了循声守卫那深深凹陷下去的眼眶！

　　果然，是个瞎子没错！

　　意识到了这一点后，大聪明一个后撤步拉开和循声守卫的距离，然后有些蹑手蹑脚的朝着左边挪了挪。

　　循声守卫一拳打在大聪明刚才的地方，意识到目标再次逃走后，大聪明的那对不知道是耳朵一样的鹿角，还是鹿角一样的耳朵晃了又晃，可却再也没有发现目标的声音。

　　顿时，循声守卫显得有些不知所措。

　　大聪明抓住实际，从地上抓了一把土，然后扔向远方。

　　土求落地，发出了“噗”的一声。

　　循声守卫的耳朵顿时晃动着发出了蓝光，同时朝着那个方向跑了过去。

　　大聪明不再去理会循声守卫，转身看向天空中，仍然看都不看自己一眼的“主人”。大聪明浑身都颤抖了起来，又从地上抓了一把土扔向更远的地方干扰循声守卫的判断，随即不顾一切的朝着郗依燚冲了过去。

　　但结果很明显是显而易见的，虽然大聪明的样子把郗依燚吓的不轻，但若是郗依燚出手看，堪比神祇的力量让大聪明不可能再他的手下撑得过那怕一个回合！

　　现在的斗罗星，怕是已经没有生物能是郗依燚的对手。

　　但是，有着这么大力量的郗依燚，却只是一个想着回去见姐姐的咸鱼。

　　“它来了。”玄九霄脸色有些难堪的看向郗依燚，说道，“这种压迫感很足啊！”

　　“你是没玩过那个游戏么……”郗依燚白了玄九霄一眼，道，“游戏里最刺激最恐怖的一段就是在管道里的那场追逐战，那压迫感……杠杠的！我现在算是知道为什么我会觉得挖个隧道一定会死得很惨了。”

　　“它的话……成奈解决不了的时候我再出手，我的实力你好不相信么？”

　　……

　　大聪明的速度还是很快的，等到循声守卫发现那声音只是诱饵的时候，大聪明已经奔到距离郗依燚等人仅剩三十米的地方。

　　“♬——♫——♪~♩~♫~♬~”这时，成奈再次吹起那古老的旋律。

　　顿时，大聪明的精神受到了片刻恍惚。

　　这当然不是成奈的笛声造成的，只见循声守卫胸口的蔚蓝色核心剧烈的闪烁着，下一刻，它已是到达精神仍然恍惚的大聪明身边，高速的摆动起自己的双臂。

　　……杀戮光环……

　　毫无疑问的，大聪明被直接揍飞了出去，在被揍飞的过程中，它的眼睛在哪一瞬间恢复了高光，正巧碰上刚转过身来的郗依燚的目光。

　　仍然…是那样冰冷呢……

　　看到这一幕的大聪明，原本还有挣扎之力的它，停止了自己的动作，然后身体就快速的腐烂，化作了的一地的掉落物。

　　不知道为什么，郗依燚看到这一幕，莫名的感到一阵心揪，似乎自己好像是干了什么不得了的事情。

　　“感觉自己好像干了一件对不起良心的事啊……”郗依燚喃喃道，不去理会一旁的玄九霄和成奈，径直的走向了大聪明的掉落物。

　　一根血腥之牙，就是大聪明的那种，郗依燚把它捡了起来，心念一动，JEI开始自动提供信息。

　　[物品id：血腥之牙]

　　[源模组：【波比的游戏时间（tz追加）】]

　　[简介：亨吉乌吉被改造后产生的獠牙，可以被用于前往“外域”]

　　“外域？那不是神秘里的东西么？”郗依燚想了想，他暂时对那个地方还不感兴趣，反正通关了也没啥好东西，始源珍珠可能对北逸有用，但对郗依燚作用不大，这么想着，就直接把血腥之牙收进了储物魂导器里。

　　大聪明除了对应的经验值以外，只掉落了两样东西，一个是血腥之牙，另一个是个很短的那种圆柱型，郗依燚把它捡起来，JEI开始显示信息。

　　[物品id：电子心脏]

　　[源模组：【波比的游戏时间（tz追加）】]

　　[简介：亨吉乌吉曾经还只是一个玩偶的时候的心脏，在进行超变手术时被摘除，其蕴含了亨吉乌吉所有对世界美好的向往，所以在进行超变手术后，亨吉乌吉才会变成杀人机器。]

　　[注：此物品仅用于解锁相关视频，并无大用。]

　　果不其然，郗依燚刚把它拿起来，神龙系统就弹了出来。

　　『您已获得特定物品，相关视频已解锁，是否立刻观看？』

　　郗依燚想了想，然后在心里说道：观看。

　　『视频正在缓冲中……』

　　………………

　　（思考良久，鉴于大聪明的过往我介绍要废不少口舌，要写的话可能这几章都是，于是我决定把这个当场番外，写在“作品相关”里，不然我觉得写那么多和正文无关的章节就忒水了。）

　　（小声bb：虽然现在也很水就是了。）

　　………………

　　“我...我尼玛……”郗依燚看完视频后，觉得自己人都要傻了，在心里怒骂道，“系统你个老逼登竟然算计老子！！”

　　这个视频中，大聪明的悲惨遭遇，差点就让郗依燚看哭了，在结合自己先前的种种作为，郗依燚更是觉得罪孽爬上了自己的脊梁。

　　这视频……刀，大刀！刀的郗依燚生活不能自理了！

　　“我与阁下无冤无仇，阁下为何静步刀我？？”在心里，郗依燚向着系统发出了痛苦不已的喊声。

　　『我强迫你看了吗？大脑（nao）性麻痹（tan）』

　　郗依燚：……

　　此刻郗依燚再看大聪明死亡的那个地方，一时间，他的心，乱如麻！

　　向着郗依燚只觉得有两个小人在自己脑子里吵架、

　　其中一个在那说：“你他妈看看你自己做的这是人事吗？你他娘的对得起大聪明吗？”

　　然后另一个说：“啊！对对对！”

　　郗依燚顿时就被说服，但是现在他也改变不了大聪明已死，还是自己看着它死的事实。

　　郗依燚懊恼蹲了下来，双手揪着头发。

　　他现在自己都想骂自己了。

　　你他妈抱上二十四小时会死啊？！

　　活该！

　　但是已至此，郗依燚也没有办法了，人死不能复试，总不能指望着郗依燚给他一个复活的道具吧？

　　就按神龙系统那尿性，这辈子是几乎不可能了。

　　嗯？等等，复活？

　　郗依燚猛地一惊，连忙把自己的诡秘之面拿了出来，但接下来郗依燚却又是犯了难，虽然诡秘之面有复活的奇效，但是复活之后会有一个持续增长的【黑暗侵蚀】的负面效果，郗依燚自己的雷霆之躯可以无视这种效果，就算黑暗侵蚀涨到了999对他都没半点用，那玩意现在都好像涨到击败层了，可郗依燚该蹦跶还是照样蹦跶。但是如果换一个人，哪怕是天龙研，最终也会倒在愈发愈强的黑暗侵蚀下。

　　况且，郗依燚也不知道该把这面具放哪儿啊！

　　大聪明的身体已经快速腐烂变成掉落物了，怎么可能再把面具带在它脸上？况且它那么大的脑袋能不能带上还两说呢。

　　这种情况下，郗依燚的移魂蛊也没用。

　　就算他真的把魂魄给召了回来，但肉身已经没了，已经不可能被制作成“傀儡木偶”了。

　　简单来说就是：尸体烧成骨灰，阎王爷也救不了！

　　“唉……”郗依燚深深的叹了口气，带上玄九霄和成奈，准备离开这个让他悲伤的地方。

　　回头又往了眼那个巨坑，郗依燚决定通知明德堂的人在这巨坑之上建立一座大聪明的玩具工厂，就像那个游戏里的一样。

　　但郗依燚肯定是要复出点什么的，不过他先前救了镜红尘一命，倒也能抵过。不过郗依燚觉得现在的镜红尘应该是已经是被徐天然敲打了，估计用不了多久就得被发配到天斗城做城主了，这次的明德事变应该也会激化这个过程。

　　所以，镜红尘一人应该是压不住那些老家伙了，郗依燚决定，除去拯救镜红尘之外，再帮助他们一个忙，并给他们十个IC币。

　　没错，就是十个IC币。

　　反正这东西郗依燚能受搓，自己留着也没用，不如把IC币推销起来，最好是能成为稀有货币，物值怎么的也不能比金魂币小吧？

　　这么想着，郗依燚又看了一下血腥革命和工艺复兴的任务进度。

　　仍然是只有可怜的百分之零点零几。

　　“唉，这些人是习惯性的把宝贝藏好，还是真的难以理解工业和AE的价值？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十七章 波比的游戏时间（4k！）免费阅读。https://www.23sk.com 