    “你永远无法行走了，布兰，但你可以飞。”布林登叹息道。

    “我想恢复健康，我想当骑士，成为‘无畏的’巴利斯坦那样的骑士。”布兰哭道。

    “上天注定你无法成为骑士。布兰，三眼乌鸦是你的命运！”布林登安慰道。

    “呜呜呜......”布兰哭得好悲伤，边上的梅拉也替他难过。

    “布兰，等你学会飞，就不会在留恋行走的感觉。”玖键道。

    玖键与梅拉姐弟是颈泽领主霍兰·黎德的子女，丰收季来临冬城向史塔克效忠时，与布兰成了朋友。

    不过两个黎德并非单纯来向领主效忠的，他们都带有使命：帮布兰登成为三眼乌鸦。

    玖键还是半个绿先知，拥有绿之视野的能力，也即是在梦中预言。但他不是狼灵，不是易形者。

    玖键的状态有点像预言瓦雷利亚毁灭的丹妮思。

    丹妮思具有龙梦的能力，却不是龙灵。

    “我该怎么飞？”布兰抽噎着问。

    “要想飞，就得抓紧时间学习了，命运已经被她改变，未来一片迷雾，留给你的日子不多了。”布林登道。

    “她，是谁？”布兰问。

    “‘风暴降生的’丹妮莉丝·坦格利安，龙之母，奴隶湾的龙女王，大草海上的卡丽熙。”布林登道。

    “啊，坦格利安，”布兰震惊，“我以为坦格利安都被劳勃杀光了。”

    “哼哼，我也是坦格利安。”布林登道。

    “呃......”布兰愣住了。

    老奶妈也讲过三眼乌鸦的故事，拥有一千零一只眼的血鸦公爵是坦格利安私生子。

    “那个丹妮莉丝，为何叫龙之母，龙女王？难道她有龙？”梅拉问道。

    “对，为这个世界带回龙，是她的使命之一。可惜，她并没有按照既定的命运走下去。

    未来，变得不确定，维斯特洛蒙上一层寒雾，让我不再全知。长夜，也无法按照命运的轨迹被终结。布兰，你的任务很重啊！”布林登无奈道。

    “为什么她能违背命运，我却注定要当个瘸子，还得和你一样？”布兰叫道。

    “因为，她挣脱了命运。”

    “我也要挣脱命运。”布兰大声宣布。

    布林登用血湖般的眸子看着斗志昂扬的小布兰，道：“可以，如果你努力学习，得到我全部的衣钵传承，就有了改变命运的能力。“

    就像......

    观世音菩萨对至尊宝说：你想改变命运？可以，有了力量就能逆天改命。

    至尊宝问：那我如何才能有力量？

    观世音：戴上金箍儿，你会成为孙悟空，拥有齐天大圣的力量；保护唐三藏完成西天取经的任务，你会成为斗战胜佛，拥有与我、与如来一样的身份和地位。

    至尊宝大喜：金箍在哪，唐和尚在哪？我这就去！

    布兰大喜：“你教我，我这就努力学习！”

    “——”布林登没有回应。

    “大人，布林登大人，三眼乌鸦？”布兰疑惑叫喊。

    “他太疲惫了，说了这么多话，需要休息。”歌者叶子说道。

    “有很多话？”布兰越发疑惑了。

    歌者叶子解释道：“他已超越凡人的寿限，但仍弥留不去。这是为了我们，为了你，为了人类的王国。

    他的肉体只剩下一点点力气，精神却永不磨灭，你可以通过其它方式与他交流。”

    “什么方式？”

    “树木。你是绿先知，能通过树木知道一切。”玖键道。

    “什么树，鱼梁木吗？”布兰问。

    玖键道：“不止是鱼梁木，橡树、铁树、榆树......甚至在你成为三眼乌鸦后，大地与河流，土地与山岭，风与雨，都是观察世界的媒介。

    它们亘古永恒，经历了过去，看到了过去；也必将经历未来，万古长青，永远永远。

    与它们相比，我们的一生宛若流星，璀璨却短暂。

    等我死后，它们依旧在那儿，记录时间的故事，你的故事，我的故事。”

    “还有我的故事，我也会死。布兰，你会看到我的过去，对你是过去，对我可能就是未来。”梅拉笑着说。

    布兰却想哭。

    他感到莫名哀伤，看着眼前16岁的矮个少女，很想大声说：我不要你死，你死，我也不活了。

    差点脱口而出的话，又被他硬生生咽下去。

    就像一路上，很多次，他都在占据阿多时，意图对她说“我爱你”时一样。

    ——只有在阿多那野兽般强壮的身体里，他才有自信对她说爱。

    他喜欢看她举着三叉蛙矛捕鱼时的英姿飒爽，喜欢她的乐观开朗，喜欢她与曾经的他一样的活泼好动，喜欢她的忠诚无畏，喜欢她的美丽——虽然在外人看来梅拉又瘦又矮，胸脯平平，像个小男孩。

    他最喜欢她看他时绿眼睛里的笑意。

    可惜，他没法说。

    鲁温学士告诉过他，他不仅没法走路，还无法娶妻生子，但可以成为一个学士。

    无法成为无畏的巴利斯坦，无法娶妻生子......

    他期待三眼乌鸦能做到鲁温学士不能做到的事。

    毕竟，那是三眼乌鸦啊！

    可，现在......

    九岁的布兰似乎一夜间长大成人，因为他已品味到成人才有的苦难与无奈。

    最终，布兰期待地看着梅拉，道：“你们也跟着布林登大人学习，和我一起成为绿先知。”

    如果她也成为绿先知，他们就能永永远远在一起了。

    梅拉似乎从他眼中看出些什么，忧伤地别过头，道：“我，不能。”

    玖键叹息道：“诸神只把绿泉水给极少数凡人饮用，好让他们像神一样凝听树叶的低语，透过树木的眼睛观看世界。

    布兰，你就是啜饮绿泉水的幸运儿之一。

    我比梅拉稍微幸运，喝下一小口绿泉水，拥有绿色之梦的能力。

    但在你的故事里，我的部分已经完结。把你带到这儿，就是我的命运，它已经完成。”

    “布兰，布兰，布兰......”

    突然，布兰耳边出现清风般的呼唤。

    他想要凝神细听，接着便双眼翻白，软在毛毯上。

    “别担心，他进入绿之梦......”

    这是从耳边传来的最后一道声音，歌者叶子说的。

    “这是哪?怎么这么黑？”布兰被深渊一样的黑暗包裹，惊惧呼唤。

    “你正沿着树根向下，再向下，”布林登的声音在他耳边回响，比之前更有力，更清晰。

    “布兰，永远不要怕黑。最强壮的树会把根扎在大地最黑暗的深渊，你就是树根。黑暗会成为你的斗篷、你的盾牌和滋养你的母乳，黑暗会令你强壮......”

    “从今天开始，我是你的导师，我教你如何从黑暗中快速成长！“

    “是，导师。”布兰应道。

    ......

    黑城堡。

    “嘶嘶嘶嘶——“

    壁炉内火焰像舞者一样舞蹈，火苗映红梅丽珊卓的眸子。

    在外人看来，壁炉内的火焰只是火焰，但在红袍女眼中，她看到了不一样的东西。

    火焰中升起一张尸体似的苍白木脸，上面有一千零一只血色眼睛，死死与红袍女对视。

    红袍女不闪不避，与他针锋相对。

    突然，火焰中又升腾起一个狼脸男孩，他转过头，向她咆哮。

    “啊——”梅丽珊卓轻呼一声，捂着眼睛后退一步。

    “呼呼呼——”似乎有一股狂风卷入壁炉，火焰摇摆，碳灰纷飞。

    好一会儿，眼睛处的刺痛感消失，梅丽珊卓放下手，面色凝重。

    ......

    几乎就在同一时刻，阿斯塔波大金字塔顶层花园。

    烛火之下，一场小型宴会正在进行。

    突然，一阵清咸的海风从码头吹来，撩起丹妮耳边的发丝，向她耳蜗传递若有似无、恍若梦幻的声音。

    看着突然停止说话，呆愣在那的龙女王，克林顿几人面面相觑，不知所措。

    “陛下，怎么了？”老伊蒙轻轻呼唤。

    “嗯？”丹妮回过神来，放下餐叉，站起身，走到及腰高的厚实护墙边，眺望西边方遥远的地方，神色复杂。

    “如果我说，刚才听到长城外，鱼梁木树叶哗啦啦响动的声音，你们信吗？”她轻轻地说。

    “呃......”众人呆滞。

    “丹妮，你听到什么？”伊蒙疑惑道。

    “又一位绿先知诞生了，鱼梁木欢欣鼓舞，维斯特洛的树木与山河都在为他歌唱。然后，风把这条消息带给了我。”丹妮神色奇怪地说。

    说实话，她也不是第一次从风中“听”到其它地方的消息了。

    但距离都不远，就在她附近。

    而且只有在她进入聆听风之歌的状态，才有极低的概率随机听到。

    “陛下，你能听到我老姐此时在干什么吗？”提利昂嘴里咀嚼一块鲜美烤牛，含糊不清地问。

    “不用听，我也知道她现在正在诅咒三个人。”丹妮坐回座椅，继续自己的晚餐。

    “谁？”

    “大|麻雀，你和你叔叔凯冯。”

    “呃，我叔叔？他能与我，与大|麻雀相提并论？”提利昂不可思议道。

    “凯冯夺了她的铁王座。”

    “凯冯爵士成摄政王了？他可比瑟曦聪明稳重十倍、百倍，有他在，君临肯定能稳定下来。”克林顿大惊。

    小恶魔苦笑，“这就是问题所在了，我老姐哪能容忍别人抢她的东西。她的东西永远是她的，别人的东西被她看中后，还是她的。”

    “只怕不容易，瑟曦被教会指控多项罪名，即便最终逃过一劫，也难以再登上权利的顶峰。

    七国人民与贵族都不会忍受背负弑夫、乱|伦、通奸、渎神罪名的摄政王太后。”老伊蒙缓缓道。

    “呵呵，瑟曦能安心认输，算我输！大家就等着看她怎么作吧，一定非常精彩。”丹妮冷笑。

    “陛下真是看透了我老姐！”提利昂叹息一声，又好奇道：“为什么没你？”

    “我已经向七国贵族发下誓言，在终结长夜之前，对她没威胁。”丹妮这话是对着右手边的小伊耿说的。

