    恐惧的情绪再次蔓延。

    对于绝大部分人来说，高深的知识他们不一定懂，但是中学课本上都会教的粗浅原理那肯定是人人皆知。

    因此林宇被电磁弹头轰击后没有发生任何位移的事，再次深深震撼了所有人。

    此时此刻，就连参加首脑会议的那些资深科学家们也不淡定了。

    几乎所有人都在问这个问题。

    他到底是怎么做到的？

    “这颗子弹，我现在还给你们。”

    突然，一直悬浮在原地不动的林宇开口说道。

    声音传遍整个舰队，所有战舰上的船员，以及观看现场直播的民众都将这句话听得清清楚楚。

    众人再次震惊。

    绝大部分接受过教育的人都知道，在太空中声音是无法传导的，因为太空中既没有空气也没有其他媒介。

    然而，这个未知生物竟然能在这样的环境中发出声音，并且还能让声音大范围传播。

    这……

    这又是一件无法解释的事。

    众人再一次深受震撼。

    而下一秒，几乎令所有人都崩溃的恐怖现象发生了。

    只见林宇轻轻将手中那颗金属弹头揉搓了两下，随后轻轻挥手一洒。

    顿时，无数细小的光线如同天女散花一般从林宇右手辐射而出，朝不远处的舰队飞射而去。

    下一刹那。

    每艘战舰的能量防护罩上都泛出密密麻麻的涟漪。

    仅仅一秒钟不到，所有战舰的能量防护罩就因为功率过载而齐齐失效。

    整个过程，再一次让所有人都没有反应的时间。

    “他……他刚刚到底做了什么？”

    大型会议室内，最高领导咆哮着朝虚拟座席内的一众科学家问道。

    即便他的养气功夫再好，看到这惊人的一幕也无法再保持淡定。

    对未知的恐惧已经完全占据了他的心智。

    “我们……我们正在分析。”

    一道全息投影颤抖着说道。

    而他的话音一落，另一道全息投影就站起来说道：“我已经得出结果了。”

    “说！”最高领导简短有力地命令道。

    “他刚刚将那颗金属弹头分成了无数细小的微粒，然后将它们瞬间加速到光速，刚刚我们看到那无数密密麻麻的光线，就是这些微粒以光速飞行产生的拖影。”

    “……微粒以光速飞行，携带的动能极其巨大，因此轰击战舰后，很快就令所有能量防护罩都因为过载而停止运行。”

    那名科学家语速飞快地说道。

    “然后，然后……然后就是，能把有质量的物体加速到光速，其中的技术难度和需要耗费的能量大家应该都想得到……”

    把有质量的物体加速到光速是非常困难的一件事，一旦具备这种技术，超远距离的星际旅行就不再是难事。

    然而这个文明至今还未掌握这种技术。

    甚至他们现有的理论认为根本就没办法把有质量的物体加速到光速。

    “你的意思是，他刚刚挥手那下，就把手中的金属碎末加速到了光速？”

    最高领导阴沉着脸问道。

    不是他想无故发火，而是刚刚发生的事实在是让他难以保持克制的情绪。

    “是……是的。”那名站起来的科学家回道。

    其他坐着的全息投影也纷纷点头赞同。

    最高领导咽了口唾沫，随后问道：“你们谁来说说，什么样的技术能做到这点？”

    听到这话，众科学家面面相觑。

    过了一会，有一人站起来道：“很遗憾，就我们已经掌握的以及假设中的理论来看，没有任何技术能让一个生命体做到这种事，这或许只能用超自然力量来解释。”

    “超自然力量……”

    最高领导缓缓转头，视线再次转向环形会议桌正中间的全息影像。

    上面正显示着失去能量防护罩的庞大舰队以及孤零零一人悬浮在舰队远处的林宇。

    看着林宇的身影，他忍不住打了一个寒颤。

    他心中很清楚，自己这边已经没有任何手段能对付这个未知生物，而这个未知生物，却可以轻轻松松毁掉他们所构建的一切。

    不说别的，光凭他能随手丢出一件以光速飞行的物件，他们就已经没有任何反抗可能。

    因为根据质能公式可知，哪怕质量再小的东西，以光速飞行时都会携带无比巨大的能量。

    毕竟光速这个数字实在是太大了，任何小数字和这个数字的平方相乘，得出来的结果都会是一个天文数字。

    打个比方，如果一颗子弹被加速到光速，那么其携带的动能可以轻轻松松毁灭一颗行星。

    “如此简单粗暴的手段，然而……我们却一点抵抗的办法都没有。”

    这一刻，会议室内的所有人类精英都感到了深深的绝望。

    这时，环形会议桌中间的全息影像又出现了新的变化。

    只见那一艘艘星际战舰就像之前被派去对付林宇的空天母舰一样，无声无息地开始解体。

    一个接一个零件从战舰上脱落，在深邃漆黑的太空中密密麻麻又很有规律地排布成一大片。

    战舰里的船员在战舰被完全解体后，由一个个气泡包裹着，送进一个巨大的透明气泡之中，在那里面维系生命。

    当然，这个气泡是林宇用源气化成的，他没有杀死这些弱者的想法。

    等到所有战舰都被拆解完毕后，那无数零件便迅速汇合到一起，开始有序地结合。

    没过多久，一个类似星球大战中死星模样的球形空间站便初具雏形。

    这一幕和刚刚发生的一切一样，也被整个文明的所有人全程目睹。

    看着这么一个庞然大物以肉眼可见的速度建造成形，所有人都已经不知道该说什么了。

    今天发生的事情几乎是刷新了他们有生以来的所有认知，因此在这样的震撼之下，他们的内心反而平静下来，木然地接受着眼前的一切。

    片刻后，整个球形空间站彻底建造成形，给所有注视着它的人以深深的压迫力。

    “想赎回这些人的话，就亲自来这个空间站和我谈。”

    林宇看了看被气泡包裹的舰队成员，说道。

    接下来，他准备让这个文明的精英科学家们协助自己，在这个巨大的球形空间站里和自己一起研究古老魔神制造的傀儡。

    看能否从中发掘出一些和古老魔神有关的秘密。

