
　　“这些，不是我们世界的产物！”

　　之所以会知道这一切，还是因为楚天凤凰之力的缘故！

　　凤凰之力对于物质的操控可以达到亚原子级别，只要拥有凤凰之力的轮回者精神属性达到一万以上，对于亚原子或者质子分子都有很敏锐的洞察力！

　　而楚天也是通过凤凰之力察觉到这些泥土的质子分子组成与地球上普通的海泥有着巨大的差别。

　　“不是我们世界的产物？”

　　浅笑一怔。

　　“对，换句话来说，那海平面下的土地已经属于另一个世界了，它不像是蓝星上的产物！”

　　楚天低头，看着身下那又一次回归到平静的海泥。

　　他认真的回忆并且思考着，这一片海泥到底是哪部电影或者影视作品的东西。

　　可绞尽脑汁想了半天，也没想到有哪部影视作品里会有这种奇特的东西。

　　与永恒有关么？

　　楚天不知道，但退一万步来讲，若是真的与永恒有关的话，那自然是与《猛鬼街》息息相关！

　　楚天只知道永恒的实力来自于和《猛鬼街》中的恶魔签订契约。

　　可他对于恶魔的其他能力仍然处于未知！

　　“怪不得。”

　　浅笑一脸凝重的点了点头道：“我之前与许瀛在这里勘察的时候，就发现磁场与引力波动和蓝星上其他地方有着很大的区别。”

　　“当时只是以为可能是这些放射性元素外漏而导致的，现在看来……”

　　浅笑神情复杂的看着海平面下的那些海泥。

　　楚天眉头微微一挑：“许瀛是不是被这些海泥所吞没的？”

　　“不是……”

　　浅笑叹了口气，无奈的道：“天空上突然出现了一个漆黑的洞，有点像是黑洞，正是那个洞将许瀛吞噬的，而那个洞到底是什么来历，也没人知道。”

　　“唯一可以肯定的是，那个类似于黑洞的东西周边几百米的范围内有着强烈的引力，我亲眼看见一名陪着我们一同勘察的澳国D级轮回者靠近那个黑洞，转眼间便被撕成粉碎！”

　　“许瀛也是被那个黑洞给拉扯进去的，但他并未像那个D级轮回者那么惨，我估计是因为实力比较强的缘故，但他至今为止，生死未卜！”

　　“这是那个黑洞的图片。”

　　浅笑晧腕一翻，白光闪过，一张巴掌大小的照片出现在了她的手中。

　　楚天接过一看。

　　图片上，并非黑洞的样子，但却有些类似于黑洞的存在。

　　仔细看时，这漆黑的椭圆周围有着非常细小且微弱的白光，若是不留意察觉的话，很容易被忽略到。

　　倒是像某种星云似的。

　　“这的确是与黑洞有些相似，但又不像是黑洞。”

　　楚天撇撇嘴，说实话他也看不懂这些东西。

　　上一世在地球上时，天文学家们曾经公布过一张黑洞的照片，在漆黑的中心范围有点儿像是火红色的感觉。

　　跟浅笑手中的这张照片还是有着本质的区别的。

　　浅笑并没有像楚天那样深入勘察，她已经对于那片区域有了很大的阴影。

　　包括傻妞在内的三人，在周围勘察，并且进行了拍照以后，便返回到了燕京。

　　“哦对了浅笑。”

　　楚天忽然想到了一件事，开口道：“记得燕京的房子帮我准备一下，等我爸在乡下老家陪完我奶奶以后，估计就要搬过去住了。”

　　楚天琢磨着这一切估计顶多也就是一星期的事儿了。

　　在盛世豪庭居住时，总会因为速度太快产生音爆而扰民。

　　但在燕京就不用担心那么多了。

　　到时候自己大不了直接就住在天庭总部就行了。

　　“好，这件事情我早就帮你安排好了，就等你开口，你要是再不开口的话，我就要送给别人了。”

　　浅笑调侃着说道。

　　“送呗。”楚天无所谓的耸了耸肩：“如果我没猜错的话，那个地方的房子可不是你一个人能说的算了，得需要层层上报，甚至报到中央部门也说不定吧？”

　　毕竟……

　　能在那个地方居住的，都是跺一跺脚，整个国家都得抖三抖的大人物。

　　每个人都得要知根知底才行，并不是说谁都能住在那的。

　　日子又平静的过了五天。

　　这些天内，楚天仍然是老样子的陪着傻妞在《青蛇》世界中继续修炼着。

　　他曾问过浅笑等人要过副本冷却刷新卡。

　　可浅笑已经一个月没去刷恶魔之地的副本了，她更是不可能获得这种道具卡片。

　　而至于其他人，自然如此。

　　天庭组织内，实力高超的轮回者们，大多数都已经刷到了二十层以上。

　　刷取副本的速度也自然而然的减缓了不少。

　　毕竟，越往上的副本难度也就越大。

　　无限空间那A级规则，每半个月刷一次的副本次数，就足够他们使用了。

　　根本不需要副本冷却刷新卡。M.23sk.com

　　而低级的轮回者刷副本时，获得的任务评价也并不高，副本爆出冷却刷新卡的几率更是微乎其微！

　　因此……一时之间，整个天庭组织也难以收集到一张副本冷却刷新卡来！

　　楚天虽然有些郁闷，但也无所谓，只是一直在《青蛇》世界里待着显得有些无聊罢了。

　　在这几天内，他趁傻妞在修行吸收天地灵气的时候，试图寻找过曾经刷《青蛇》副本时，所遇见的那只可以口吐人言的白狐。

　　但让他感到诧异的是……

　　他开启了精神探测以后，在整个江南地区搜索了许久，也未曾看见那只白狐的存在。

　　这个世界里的百年以上的妖物也少了许多。

　　他想不通原因，但隐隐约约觉得有些不妙。

　　五天时间，眨眼便过。

　　这天晚上接近午夜十二点，他与傻妞正在《青蛇》世界里，测试着傻妞的实力增进如何时。

　　耳边忽然响起了一道提示音来。

　　“叮！全球轮回者请注意：试练塔将在8小时以后出现在太平洋某岛屿之上！”

　　“请8小时以后，有五千名以上的轮回者前往此处，若不足五千名轮回者，试练塔将彻底关闭！”

　　“提示：3分钟后将赋予每个轮回者试练塔的详细坐标！”

　　试练塔……开启了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十三章 试练塔开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 