        “鬼巫道友，眼前这片鬼域大泽目前看似平静，不过应该也不是善地啊？”韩立没有理会金童，说道。

    “嘿嘿，这幽冥地界哪里还有什么善地呀，能有眼前这般光景也算不错了。这鬼域大泽中瘴气浓郁，经久不散，常年蕴蒸之下，已然在天上形成了五彩毒云。不过，以你们的大罗之躯，只要不高空飞行，直接进入毒云之内就无碍。”鬼巫嘿嘿一声，答道。

    “这倒无妨，只是你说的阎罗之府究竟在何处？”韩立如此问道。

    “没多远了，就快到了。”鬼巫说道。

    “这句话你已经说了不下五六次了，阎罗之府究竟在不在这片沼泽之中？”啼魂看了鬼巫一眼，蹙眉问道。

    “我总觉得这里荒芜的很，怎么看也不像有什么房子建筑的样子，你该不会是骗我们的吧？”金童也是满怀狐疑之色，说道。

    “我哪敢骗你们啊！这阎罗之府其实在大泽中部的一座孤岛，只不过那里被一座古怪的法则大阵包围，从来没人能够进得去……至于如何古怪，等你见到了，就明白了。”鬼巫忙说道。

    “既然如此，就请鬼巫道友指路，我们这就去看看。”韩立说道。

    “由此半岛一路向西约莫三十万里处，可见一片树林，那里的树比较特别……我们先去那里……”鬼巫说道。

    其话音一落，韩立三人便飞身入空，却只贴着大泽水域上空百余丈，低空飞去。

    片刻后，在众人视野尽头处，就出现了一棵高达数百丈的黑色枯树。

    此树树干颇为本十分粗壮，只是通体漆黑干瘪，就如同被烧成了黑炭一般，没有丝毫生气，树枝四散无叶，犹如一只只狰狞的鬼爪，伸向四面八方。

    其藤蔓如垂柳一般从树枝上垂落而下，千丝万绦，上面密集悬挂着无数腐朽尸骸，乍看之下，形态各异，令人头皮发麻。

    而在这棵枯树后方，云瘴雾绕之中，仍可隐约看到，每隔一段距离，便有一棵类似的枯树，密密麻麻，一直延伸到视野尽头。

    就在韩立几人将要靠近时，鬼巫却突然出声提醒道：

    “那些树是悬尸鬼藤，颇为难缠，切莫要过分靠近。咱们只消以这片区域作为坐标，向北而行约莫一百七十万里，寻一块形似鬼魅的沼泽浮石，从那里再往西八十万里，就能到达阎罗之府所在的岛屿。”

    韩立三人闻言，立即停下身形，又朝北飞掠而去。

    ……

    韩立三人就这般在鬼巫的带领下，一番辗转，又行了约莫三天多时间，终于赶到了大泽中的那座孤岛。

    距离岛屿尚有千余里远，四周似乎被一层结界包裹着，所有烟瘴毒雾全都被隔绝在外，使得孤岛区域天朗气清，看上去倒像是一方域外净土。

    不过，韩立很快就察觉到了异样，那层结界中蕴含有强大的时间法则之力。

    三人飞掠而至，悬停在了结界之外，朝着里面的孤岛上望去，就看到结界里面的时间好似停滞了下来一样。

    岛上树木苍翠，似乎在微风的吹拂下，刚有所摇摆便被定格在了那个瞬间，就连从其树梢飞掠而过的飞鸟，也都保持着双翅伸展的姿态，悬在当空。

    “这里莫非就是阎罗之府？”啼魂目光四下一扫，如此说道。

    “不错，就是这里了。”鬼巫说道。

    “咦，这里面是怎么回事？”金童惊奇道。

    “这层结界充满了时间法则之力，将里面的时间封禁住了，所有东西都保持着封印时的状态，这漫长岁月以来，从未有人能够进入其中，更别说踏上岛屿了。”鬼巫说道。

    韩立略一查看后，有些疑惑道：

    “这里的封禁结界中的确蕴含有浓郁的时间法则之力，但是却并非威力绝伦的杀阵，或是坚不可摧的防御法阵，为何不曾被人破开？”

    “这个嘛……韩道友大可以自己试试，就知道了。”鬼巫有些迟疑的说道。

    “哼！装神弄鬼，大叔你等着，待我先去试试。”金童一撇嘴，说道。

    说罢，她周身金光一闪，不等韩立阻拦，就已经当先冲向了结界。

    “慢着……”

    韩立只来得及喊出这两个字，就惊讶地看到，以蛮力冲入结界中的金童，被一道金光包裹着，瞬间退回到了结界外。

    “哼！装神弄鬼，大叔你等着，待我先去试试。”金童一撇嘴，又浑身金光的冲了上去。

    可瞬息之后，她就再次返回了原地，口中说着“哼！装神弄鬼，大叔你等着，待我先去试试。”，金光护身朝着结界撞了过去，其面上神情都与先前一模一样，似乎对于自己的重复动作，浑然不知。

    又一次瞬间传回之后，金童正要撞向结界时，被韩立一只布满金光的手掌一把拽住了。

    “大叔，你干嘛？让我先试上一试。”金童挣脱开韩立的手，说道。

    “你都试了好几次了，没用的。”韩立说道。

    “大叔，你眼花了吧？我这明明还一次都没试呢……啼魂，你说大叔他是不是糊涂了？”金童满脸疑惑，说道。

    “主人他没胡说，你的确是试了很多次了。”啼魂如此说道。

    “不是吧？我怎么不知道？”金童闻言，一脸迷茫。

    韩立沉吟不语，这才知道先前鬼巫为何会说这里很古怪了。

    “这结界有封印时间的效果，但凡有闯入其中者，就会被时间法则影响，使之永远保持进入结界前的状态。若无旁人阻挡，只怕会永远这么下去。”思量片刻后，韩立才解释说道。

    “我好像有些没听明白。”金童挠了挠脑袋，疑惑道。

    啼魂也是一脸迷惑。

    “就是说，你再试一百万遍也没用，只会一次次被传送到结界外，而且自己还发现不了。”韩立补充解释道。

    “呵呵，韩道友不愧是修行时间法则之力的，眼光十分精准，才这么几下就看透了这结界的功效……只不过这样的重复，不会无限持续下去，达到一定的次数限制之后，闯入者的肉身便会被时间法则所分解，一身仙灵力就会流入大阵，反哺于它。”鬼巫的声音，也响了起来。

    此言一出，啼魂和金童都是一惊，韩立却并未露出什么异样，只是目光不断在大阵表面游移不定，似乎在考虑着什么。

    “老东西，不早说，你想害死我啊！”金童叫道。

    “你只试了七八次，不碍事的。要达到我说的那种程度，起码要万次以上，只是对于当事人来说，除非有旁人干涉，否则根本感受不到，也就是说在他出手的那一刻开始，他的命运就注定了。”鬼巫说道。

    “鬼巫道友，可知道如何破除这禁制？”韩立问道。

    “嘿嘿，道友又说笑了不是？我若知道这个，这阎罗之府不早就是我的囊中之物了么？”鬼巫干笑了几声，说道。

    韩立闻言，便知他所言不虚。

    “不过解铃还须系铃人，既然这结界是时间法则铸就而出，那么想要破解，当然还是要从时间法则上来入手了。”鬼巫提醒道。

    韩立听罢，心中似有所悟，随即双手一掐法诀，口中轻声吟诵起来。

    只见其身上随即荡漾开来一阵时间法则波动，身后金光大作，五个时间法则具象之物同时浮现而出，环绕在他四周。

    韩立默默运转《大五行幻世诀》功法，随手一挥之下，五件时间法则具象之物周身顿时金光大作，一个个飞掠而出，分别占据五行方位，落在了结界光幕上。

    只见结界光幕上，荡漾开来五道时间法则波纹，从前后左右和上方分别扩张开来，所过之处的结界表面都泛起细微波纹，看起来就像湖海水面一样。

    韩立抬起一根手指，轻轻一戳结界，便响起“啵”的一声轻响。

    那层光幕随即如泡影一般，自行碎裂了开来。

    霎时间，天地之间的灵气浊气和烟瘴毒雾，纷纷从四面八方汹涌而至，冲向了那座孤岛。

    岛上也像是起了一阵狂风，所有树木历经不知多少岁月，再次摇晃了起来，可怜其上停滞的鸟雀，被陡然袭来的瘴气淹没，瞬间跌落下来。

    “竟然这么快……”鬼巫有些难以置信道。

    韩立也不解释，只说了一句“走吧”，便当先飞上了孤岛，金童与啼魂二人紧随其后。

    孤岛之上，甚是荒凉，目之所见尽是森森古树，就连裸露的山石都少有所见，更没有什么亭台楼阁之类的仙人府邸。

    不过，登岛之后，韩立隐约之间就有所感应，觉得孤岛中部有一阵若有若无的时间法则波动不断传来，吸引着他朝那边去。

    岛上林木茂密，野草灌木丛生，当中却是连一条山野小径都没有，韩立三人也只能从草丛之中趟出一条路，不断前进。

    随着一路向上，岛屿地势越来越高，林木也就没有最初时那么茂密，等他们来到山顶上，四周就只剩下一些低矮的灌木丛和茅草。

    韩立一眼就看到，一丛野草当中竖着半块残缺石碑。