    雒阳城占地如此广阔，自然不会只有一个功勋兑换处。正如现实中帝都一样，公安部在帝都，但并不影响还有无数小的街道派出所。

    不过大额兑换却必须前往内城的功勋处总部，小地方是没办法接待商戢这种超级大客户的。随便提一句，雒阳功勋兑换总部的最低进入标准是身拥二十万功勋值！

    商戢没敢暴露身份，如同普通玩家一样，老实交了进城费之后直奔内城功勋处。

    黄巾之战刚刚落幕，有兑换需求的玩家自然不少，即使总部这种起步二十万的高档场所，仍然车水马龙，让商戢直感慨玩家不愧是卧虎藏龙。

    这功勋处颇有现实中银行的作风，普通的二十万级客户都在大厅中排队办理，百万以上有VIP单间，还有专人负责接待。

    商戢随便选了个VIP房间入内，里面的办事小吏立即殷勤的站起来行礼招呼。

    “这位壮士，不知您有多少功勋？需要兑换些什么东西？”

    “将兑换名录拿来！”

    小吏笑了，起身恭声道：“壮士有所不知，总部不比各处分部，通过此物，壮士可以赛选符合您条件的兑换物品，不用再挨个翻找！”

    说着，小吏呈上一个一尺见方的镜子状物品，上面显示着各种条件，勾选后就能直接按照条件查询，非常方便。

    商戢诧异的看了小吏一眼：“想不到雒阳功勋处还有如此奇物，令人大开眼界啊！”

    小吏颇为得意的一笑：“天子脚下，自然与寻常地方有所不同！这‘通玄镜’可是雒阳个功勋处独有的宝贝！”

    商戢点点头，不再言语，开始有条件的赛选需要的物品。

    沉思片刻，商戢首先将条件设定为特殊兵种一项。

    片刻之中，屏幕上只剩下几十种特殊兵种训练秘法。

    大致看了一眼，发现其中竟然还有之前商戢已经兑换过得重甲刀兵、巨斧兵、北地强弩等。

    商戢这才想起，并不是所有特殊兵种都具有唯一性。

    详细了解了一下，商戢选择了几个不错的特殊兵种。

    【山蛮步兵】：玄级特殊兵种，以山蛮为兵员组成的特殊兵种，精通弓术、山地隐匿，在山地环境中作战时战力翻倍，行军速度不受山地限制，兑换价格五十万功勋值。

    “五十万功勋值？”看到这里，商戢一愣，依稀记得当初兑换同为玄级的鳞甲水兵的时候只需二十万就够了，这山蛮步兵没看出来能比鳞甲水兵还要贵两倍多啊！

    匆匆调到巨斧兵，打开详细介绍一看，商戢发现巨斧兵的兑换所需功勋赫然变成了五万点！

    商戢黑着脸看向那个小吏，沉声问道：“敢问阁下，为何兑换价格突然涨了这么多？莫非这雒阳功勋处还店大欺客不成？”

    见商戢如此质问，小吏也不恼怒，依旧满脸堆笑，恭声问道：“敢问壮士，可曾听过‘通货膨胀’一词？”

    商戢被这小吏一句话给怼了回来，直勾勾盯着小吏看了好一会儿，才突然问道：“这功勋值还能贬值？”

    “壮士此言不错！”

    小吏对商戢的反应毫不见怪，慢条斯理的解释道：“黄巾之乱骤起，功勋处物资紧缺，陛下又不肯额外拨付，经天神允许，我们才对兑换价格做了调整！”

    “那‘通货膨胀’？”

    “哦，这个啊，此乃异人所授，在下觉得颇为形象，就拿来用了！”

    “好、很好！”

    商戢咬着牙说道，竟然还会通货膨航，这TM太真实了、太合理了！

    因为所为的通货膨胀，商戢的收获无形中骤降好几倍，令商戢大为恼怒，不过烽火总天大地大系统最大，只能吃了这个暗亏。

    山蛮步兵虽然暂时用不着，但作人目光不能太短浅，需要未雨绸缪，这个有一天会用到。商戢花费五十万功勋值，将山蛮步兵兑换下来，之后又兑换了其余几个看的上眼的特殊兵种。

    【重甲锐枪】：黄级特殊兵种，重甲防御，手持刚强，纪律严明视死如归。兑换价格五万功勋值。

    这个重甲锐枪明显和之前的重甲刀兵是一个系列，商戢想到自己麾下还没有专门的枪兵系列的特殊兵种，干脆就兑换下来。

    【幽影鬼骑】：玄级特殊兵种，轻骑兵，行动迅捷快速，擅长黑夜作战，专属技能雾化、影化。不受夜晚负面状态影响，夜晚作战战力增长百分之二十！兑换价格七十万功勋值。

    【雾化】：将身体雾化，短时间内免疫物理攻击，仅夜晚可用，雾化状态无法发动攻击！

    【影化】：中化作一团影子，深度隐匿自身行踪，仅可在夜晚状态使用！

    备注：幽影鬼骑受到的光系、雷系、圣光系等正属性能量攻击时，所受伤害增强百分之五十，在烈日下作战体力消耗额外增加百分之一百！

    看到幽影鬼骑的一瞬间，商戢就想起了柳毅，幽影鬼骑配合星耀强弓，再加上柳毅星耀之子的称号增幅，这画面简直不要太美！

    之后商戢又花费了五万功勋值兑换了一个【重盾兵】。

    【重盾兵】：黄级特殊兵种。舍弃了所有攻击，武器只有一件巨盾。凡是重盾兵所防守的防线，一定稳若泰山。

    【操械兵】：玄级特殊兵种，能熟练操作床弩、投石车、云梯、轒辒车、巢车、飞桥、刀车等大型攻防器械，凡被操械兵控制的大型攻防器械效率提升百分之十五。兑换所需五十万功勋点。

    没有犹豫，商戢直接将操械兵的训练秘籍兑换下来，这玩意完全就是古代版的技术兵种嘛！没有他们及时有大型攻城器械，也体现不出应有的价值。

    剩下的特殊兵种还有许多，但无论是品质功效都不如商戢军已有的军队，商机也就不再浪费资源去兑换。

    之前系统更新，特殊兵种战力加强的同时组建费用也飙升，兵种种类太多并不能明显增强战力。

    不过名录翻到最底，这个通玄镜还给了商戢一个惊喜！

    只见最下方，赫然还有一个相关物品的选项，商戢好奇之下点进去一看，意外发现了几个性价比非常高的好东西！

    【无畏军兵营建设图纸】、【御寇军兵营建设图纸】、【义武军兵营建设图纸】、【雄武军兵营建设图纸】、【忠勇军兵营建设图纸】…………

    特殊兵营建设图纸，依靠这些图纸，花费相应的材料资金，可在巨型军营的基础上可改建为特殊兵营，直接训练出非常规特殊兵种。

    这些兵营类似于融合燕之义武后的兵营，所训练士卒战力低于正常特殊兵种，强于同阶常规兵种，最重要的特殊兵营训练出来的士卒可以二次训练，转化为加强版的特殊兵种！

