    系统：“所以说，你打算拿孟悢的性命换取都尉的效忠。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这么做之前，问过孟悢的意思了？”

    姜芃姬嗤了一声，暗中反问系统，“我需要过问一个被剥夺所有人身权益的死囚的意见？”

    系统：“……你Tm是想要上天呐！”

    姜芃姬呵呵一声，白眼一翻，“我在天上就没下来过。”

    系统：“……”

    还可以更加不要脸一些么？

    觉得姜芃姬要上天的人，可不仅仅只是系统，甚至连柳佘都是这么想的。

    正常人这种时候，不应该想如何丢开孟悢这个烫手山芋，或者做好万全的护卫准备，免得因为孟悢的缘故引来报复，波及家中老小？

    可她呢？

    第一反应竟然是用孟悢做人情收服人！

    难道这就是她能成为往后姜朝太祖，而与她逐鹿天下的对手，最后全部死伤惨重，不是被杀就是被永久圈禁，几乎没有谁能寿终就寝的主要原因？

    讲真，头一回，柳佘觉得肩头的压力有点大。

    “父亲不赞成我这么做？”

    瞧着柳佘一连沉默，姜芃姬蹙眉，回想之前的谈话，她觉得自己似乎忽略了什么地方。

    “倒不是反对，本心来讲，为父是支持的。只是，兰亭……你不觉得自己太过淡漠了一些？尽管那只是一个无聊的假设，可若是真的，孟悢是你继母的儿子。你说要亲手杀了孟悢，可想过你继母会如何难过？”

    柳佘原本想要委婉一些，然而脱口而出的话却如此直白。

    “你母亲待你不薄，你就忍心残杀其‘亲子’作为回报？”

    姜芃姬垂下眼睑，柳佘的问题，的确是她刚刚忽略的，或者说从未在意过的。

    远古时代的人讲究宗族血统，对血缘相当看重，而姜芃姬脑海中却从未有这么一个印象。

    她是联邦战争下的孤儿，父母生卒年不详，对他们，她没有丝毫记忆。

    不是不记得，而是因为她的记忆曾经受过清洗。

    这几乎是每个基因战士预备役都会经历的环节。

    基因战士是联邦秘密培养的战争部队，为战争胜利而生，只需要绝对的忠诚，其他多余的记忆纯属累赘。接受培养之前，那些记忆是不允许存在的，这也是为了筛除可能存在的细作。

    不过，姜芃姬大概是一个异类，因为她的记忆并没有被完全清除，她隐隐记得一些旧事。

    当然，那些旧事对于一个三岁孩童来讲，并不是什么愉悦的记忆。

    “这一点，的确是我忽略了。只是，纵使我顾忌到了又如何？看在母亲的面子上，我便睁一只眼，闭一只眼？任由一只恶心的虫豸在我面前耀武扬威，然后暗中对府中女子继续做龌龊的事情？在我看来，这种纠结根本没有任何意义，母亲若是因为孟悢之死而怪罪我……”姜芃姬说到这里顿了顿，倏地笑了一笑，“父亲提醒了我了，孟悢要死，也该死在旁人手里。”

    柳佘：“……”

    貌似说得很有道理。

    不管纠结还是不纠结，结果都是要摁死孟悢，所以……纠结的过程到底是为了什么？

    以丰富而痛苦的内心活动表示自己的挣扎，表示自己顾忌了继夫人的感受，然后痛苦之后依旧该干嘛干嘛，孟悢还是要死……以姜芃姬的思维来看，这跟脱了裤子放、屁有什么区别？

    良久，柳佘长长叹了一声，“这话若是让你母亲听到了，还不知道该如何心疼。”

    是的，是心疼，而非伤心。

    姜芃姬也不知道，柳佘口中的母亲并不是指继夫人，而是指古敏。

    古敏曾经告诉柳佘，依据历史学者考证，姜朝太祖宸皇帝有十分严重的感情障碍缺失症，那是一种很严重的精神疾病，甚至严重到使朝政动荡的地步……换而言之，闺女已经开始生病了，只是没有病得那么严重？

    想到这一层，柳佘心中其他情绪纷纷给“心疼”让道。

    心中隐隐有些庆幸，早现总比晚现好，早看病早吃药，早点痊愈。

    他抬手抚着姜芃姬的鬓，“没事，改天让医官过来瞧瞧，不能讳疾忌医”

    精神疾病是什么病？

    柳佘不懂，因为他不是医官郎中，这种问题应该请专业人员解决。

    姜芃姬：“……”

    本以为会因此与柳佘生出嫌隙，或者被他忌惮防备，可事情的展……有点儿不按套路？

    柳佘叮嘱道，“那个孟悢的确是个冒牌货，不过你母亲也的确有一个亲子，乃是孟悢的嫡兄，名为孟恒。以后若是见了面，别动不动就打打杀杀，好好相处，那是个有才的。”

    这是在暗示……让她去挖墙脚么？

    姜芃姬面无表情地想着，“既然孟悢不是母亲儿子，为何他这么做？”

    就算是冒充，那也是冒充孟恒，而不是以孟悢的名字吧？

    “这件事情说来话也长，上一代的恩恩怨怨，无非是后宅那点儿阴私。”柳佘提及这些事情，眉梢染上愁色，但也没有瞒着姜芃姬，“你年纪也不小，听一听也好，免得以后被蒙蔽。”

    姜芃姬：“……”

    等等，这话听着，好像哪里有些不对劲。

    柳佘自顾自说，为了区分古敏与继夫人，他改了一个称呼。

    “你姨母待字闺中时，闺名古蓁，虽说只是不受待见的庶女，然而阿敏与她自小亲昵，因着长姐如母，最后与嫡出也不差什么。及笄之后，与孟氏孟湛定亲。只是世间男子，喜新厌旧者多，深情专情者少。孟湛……是为父看错了眼，没想到竟是个人面兽心的畜牲。”

    姜芃姬认真听着，眉头微蹙，“父亲说的孟湛，便是如今的孟州郡守？”

    纵容孟悢，逼得手下都尉反水，一把火烧了郡守府的男人？

    厉害了。

    柳佘提及这个，露出隐隐恶心的表情，“是。”

    “孟湛看似君子，内在作风却十分荒诞……其中详情，为父不便多说……只说最后，你姨母先为孟湛诞下嫡长子，不久又怀有身孕，然而孟湛却疑心那个孩子非亲生，巧的是，他的爱妾也有了身孕，在那女子的蛊惑下，孟湛竟然生出混淆嫡庶的念头，以庶子充做嫡子。”(未完待续。)