    第1517章叫叔

    靓丽的两道线从云星慕和沈曦晨的面前走过。

    “又是谭倾城？”

    沈曦晨挠头，“我和她这么有缘，上午下午都能遇到？”

    谭倾城听声音扭脸，她说：“奶奶，我看到我同桌了。你别拉我，我真看到了。唉，云星慕，沈曦晨。”

    王珊忽然停下脚步，“云星慕？”

    “昂，我同桌。”谭倾城指着两男站的位置，“还有沈曦晨，都是我同学，上午我就和他们在一起的。”

    王珊则是对云星慕这个男孩子感兴趣。

    她拽着谭倾城去到云星慕面前，不开口打招呼就开始笑。

    这男孩儿一看就知道是云小舒和谢大boss的儿子。

    “星慕，真的是你。”

    云星慕和沈曦晨对视，她这句话怎么有种我们本来就认识的感觉？

    王珊问沈曦晨，“你妈是不是叫艾拉？”

    “你认识我妈？”

    王珊点头，“同事过一段时间。”

    沈曦晨手在王珊和谭倾城之间来回转，“我刚才听倾城叫你奶奶，你是……”

    “我真是她奶奶。”王珊嫌热，她就近指了个咖啡馆，“走，珊姐请你们喝咖啡。我和你们妈妈都是老相识了，星慕小时候我还抱过。”

    谭倾城泄气，她朝云星慕解释：“我奶奶是王珊，你妈妈旗下的艺人。”

    两个兄弟被王珊热情的推到了咖啡馆。

    三个小学生坐在那里对视，云星慕从上到下将谭倾城打量一番，“这又是哪个社团？”

    谭倾城：“汉服社。”

    “你如果能用心思在学习上，成绩也不至于如此。”

    谭倾城咬着嘴唇不知道该如何反驳。

    沈曦晨和云星慕说：“嘿，星慕你还别说你同桌这样一打扮，还真是倾国倾城啊。”

    谭倾城脸红的害羞。

    云星慕高冷的瞥了眼，“还能看，不害眼。”

    王珊过来，“你仨在说啥呢？”

    “没什么。”

    王珊：“切，还瞒着奶奶。”她对着云星慕说：“星星，你也和倾城一样叫我奶奶就行。”

    云星慕：“我妈给你叫姐，我应该给你叫姨。”

    王珊：“那你这样叫的话，倾城就要给你叫叔了。”

    云星慕视线重新到谭倾城面前，“叫啊。”

    “啊？我不给你叫叔。”

    云星慕面露笑容，“还不算太笨。”

    因为小时候的云星慕在江左影视的时间很长，所以王珊对他很熟悉。

    在喝茶时，王珊对云星慕说：“你小时候啊脾气特别古怪，只让你爸妈抱，每次去江左影视我们想抱抱你，刚到你身边你就皱眉瞪着我们远离你。”

    云星慕打小就是，生人勿进。

    他爸爸之前冷冰冰的，后来遇到了他妈妈，脸上也会带一些常人的暖意。就是他，十分冷傲。

    王珊说起云星慕小时候的糗事，“有一次我去找小舒，看到你在办公室睡觉，忍不住去抱你，结果刚到你跟前你眼睛就睁开，等我靠近你，你就开始哭。后来我还是把你抱在我怀中，吓唬你再哭就把你抱走卖了，你不哭了，该而盯着我。”

    云星慕：“我忘了。”

    “你当然忘了，那会儿你话还说不利索，睡觉还是躺在婴儿车中。你奶奶和你外婆经常去公司陪你，只要我在国内，都会跑过去和你混个脸熟。”

    王珊忽然想起来，她说：“我还为你换过尿不湿。”

    云星慕：“……”

    沈曦晨和谭倾城一下子笑喷了。

    “珊姨，这种事情就没必要再说了吧。”

    王珊摇手，“不不不，倾城妈妈怀她的时候你还穿着纸尿裤，我想学习如何做一个合格的奶奶第一步就是给孩子换纸尿裤，当时我身边没孩子就只有你。你妈就把你放在沙发上任由我下手为你换纸尿裤。我还是在你身上学会了如何更换，然后倾城出生的时候，她的纸尿裤都是我换的，哈哈。”

    这次，笑的只有沈曦晨了。

    他拍着桌子大笑，“珊姨，你太逗了，星慕今天的面子都没了。”

    王珊：“艾拉和沈总的儿子竟然长这么大了，我还记得当时和你妈去罗马的时候，你妈和你爸两个人还没在一起呢，啧啧，这么快竟然都和我孙女一般大。阿晨，你妈在家忙么，改天我们约着出门逛街。”

    “不忙，她和我爸经常在家过二人世界。珊姨你快把他俩分开吧，我真怕我那一天忽然蹦出来个二胎妹妹。”

    王珊大笑，“孩子多不好么，你看看星慕就是老二，他下边还有个溺儿招人宠爱。你再看看倾城，她下边还有个少璟，聪明伶俐。你一个人在家中略显孤单，多个伴多份乐趣。”

    沈曦晨表示：“我爸妈这个年纪要二胎，她们只顾着生，照顾的事儿铁定是交给我，我可不想当男保姆照顾孩子。”

    “那你让艾拉和沈总照顾。”

    “呵，她俩得去过二人世界。才没时间去管孩子。”

    云星慕表示，这种事儿，阿晨的父母能做出来。

    王珊抚摸着谭倾城的脑袋，她一脸慈爱的望着她叹息，“哎呀我家倾城哪儿都好，就是学习不太好。长得是最好看的，偏偏是个笨疙瘩。”

    云星慕：“确实不假。”

    谭倾城再次低着头，她手扣着杯子边问云星慕：“你很嫌弃我笨么？”

    “我不该嫌弃么？”

    老师规定的正数第一和倒数第一做同桌，谭倾城好了，和云星慕坐了好几年的同桌。

    每次换位置时，两人不约而同的坐在一起。

    老师都想戳着谭倾城的脑袋看看里边到底塞得是何方稻草，同桌是全市第一，每次考试都是满分，谭倾城就算是传染同桌的聪明气儿也不至于依旧是倒数第一吧。

    她倒数第一成了习惯。

    苏聘儿有时都对女儿说：“妈真的没你笨。”

    谭倾城面对学习，她哭得头大。

    有时候真的不会了，题意懂都不懂，跑过去抱着爸爸就哭，学习太难了。

    x为什么在数学中是假设的数，在英语中就是单词，而且，一个字拼音的发音和单词的发音又不一样。

    没有人理解学渣的心情。

