
    第965章姐就是个标题党

    林海跑回屋里，立刻躺在床上，掏出了手机。

    光头强他们问的那些修炼中的问题，林海哪懂啊。

    虽然林海所修行的道德经，乃道法之根本，但八仙的传承，也颇为高深，又各有其独到的东西，林海没有学习过，想要融会贯通，也不是容易的事。

    没办法，只好找到了铁拐李，将光头强等人的问题，挨个发了过去。

    小糊涂仙：速回，在线等，急！

    铁拐李：大仙啊，这中华牌香烟，竟然上了王母娘娘的蟠桃宴了，各路仙佛抽着烟，都很陶醉呢。

    “额……这次怎么没发震惊的表情？”林海突然特别的不习惯不适应！

    小糊涂仙：先发个震惊的表情过来！

    铁拐李：为什么？（后边是一排震惊的表情）

    “嗯，这样心里就踏实多了。”林海心满意足的点了点头。

    小糊涂仙：喂，我问你修炼的事呢，你跟我扯什么香烟啊！

    铁拐李：这中华牌香烟，真是好东西啊！就是你上次分期付款那些，我都抽完了，真是意犹未尽啊！

    “靠！”林海顿时明白了，尼玛，怪不得不说正题，原来他么要好处呢啊！

    中华牌香烟，林海的乾坤袋里有得是。

    叮咚！

    你向铁拐李发送了一条中华牌香烟！

    小糊涂仙：别废话，赶紧把功法的问题解决了，完事后还有一条！

    铁拐李：还有一条？（后边是一排震惊的表情）

    噗！

    谈正事呢，震惊个鬼啊，林海一阵无语！

    小糊涂仙：赶紧的，慢了烟就没了啊！

    过了不到十分钟，林海的微信不停的响了起来。

    叮咚！

    铁拐李向你发送了吕洞宾的修炼心得！

    叮咚！

    铁拐李向你发送了韩湘子的修行笔记！

    叮咚！

    铁拐李向你发送了张果老的道法解析！

    ……

    叮咚！

    铁拐李向你发送了何仙姑的私密日记！

    一条条的提示信息响起，铁拐李为了香烟也够拼的，直接将其他七仙的修行经验全都给整来了。

    林海一本一本的提取出来，放在床上。

    “咦，等等！”到了最后一本，林海忽然眼前一亮。

    “尼玛，何仙姑的私密日记？”

    林海的脸上，突然露出一丝坏坏的笑容。

    “这铁拐李够猛啊，连私密的玩意，都给整来了！”

    这可是女仙心底的秘密啊，岂能不看？

    林海怀着好奇之心，翻开了何仙姑的私密日记。

    “额……”林海才打开第一页，脸就黑了。

    “你个二逼，老娘就知道你会偷看，赶快合上吧，姐就是个标题党！”

    噗！

    你妹啊！

    林海顿时一阵无语，他么的，何仙姑在电视上，那么文静儒雅的一个女仙，什么时候变得这么调皮啊，太他么损了！

    林海一不小心就中了招，没好气的把书合上了。

    铁拐李：大仙，不是说，还有一条香烟？（后边是一个铁拐李穿着一只高跟鞋，咧着嘴笑的自拍照）

    靠！

    真尼玛恶心！

    林海赶忙又发了一条香烟过去。

    叮咚！

    你向铁拐李发送了一条中华牌香烟！

    铁拐李：哈哈，多谢多谢！

    小糊涂仙：对了，现在蟠桃会到哪一步了，快结束没？

    铁拐李：结束还早，不过诸位仙佛都已落座，喝了点酒，开始相互吹嘘自己想当年如何牛逼了，不和你说了啊，我看看还有谁没听过我的光辉事迹，我再去吹一遍！草，说错了，他们是吹的，我不是！

    “尼玛，真的假的？”林海顿时觉得好神奇啊！

    原来高高在上的神仙，喝点酒竟然和凡人一个逼样，全都有吹牛逼这一项啊！

    小糊涂仙：去吧去吧，好好吹啊，对了，顺便吹吹高跟鞋，我觉得穿上高跟鞋，是你这辈子，做过最让人服气的事了！

    铁拐李：是不是啊？好好好，那我得好好吹吹！

    ……

    “逗逼！”林海一阵好笑，结束了和铁拐李的对话，这才拿着八仙的修行笔记，走了出来。

    “咳咳！”林海照样先是很装逼的咳嗽了两声，背着手摆出一副高人的样子。

    “师父，你干嘛老背着手啊？”光头强一脸茫然，“拉完没洗啊？”

    噗！

    林海刚找到一丝高人的感觉，顿时被光头强一句话，搞得一个踉跄。

    “你大爷，就你废话多！”林海抬手给他大秃脑袋一巴掌。

    尼玛，意境都被破坏了，林海也懒得装了。

    “你们刚才问的问题，以及以后可能会问到的问题，我刚才已经全都写在书本上了，你们自己去看吧！”

    林海将从铁拐李那里得来的修行经验，分发给了光头强等人。

    “师父你真好，竟然帮我们把问题的解决办法都写出来了！师父你辛苦了！”

    “小意思，你们也不用太感动，没事请我做个大保健就行了！”林海一脸嘚瑟道。

    “啥叫大保健？”云慧儿一脸茫然问道。

    噗！

    林海差点坐地上，尼玛，坏了，得意忘形，忘了还有个女弟子呢！

    “大保健你不知道，就是……呜呜呜，师父你捂我嘴干嘛，你刚才不还嫌我吃大蒜，让我躲远点吗？”光头强还没说完，就被林海捂着嘴推一边去了。

    “师父，我现在就请你做大宝剑！”林海刚把光头强整消停了，李凌涛突然一声大笑，随后青芒剑朝着林海屁股就飞了过来。

    “你大爷！”林海气的差点吐血，抬手将青芒剑弹开了。

    “额，你不坐啊，师父？”

    “做你妹！”林海脸都黑了，这种做法，哥哥他么得做了太监！

    “到底啥叫大保健？”云慧儿一脸疑惑，盯着林海问道。

    “额……”林海一阵头疼，麻痹的，一句玩笑话，竟然惹了个大麻烦。

    “大保健嘛。”林海咧着嘴挠了挠头，他么怎么跟云慧儿解释啊。

    想了一会，林海眼睛一亮，有办法了。

    “那个，你玩不玩农药？”

    “偶尔吧，和农药有什么关系啊？”云慧儿一脸迷茫。

    “农药里的亚瑟，外号就叫大保健！”林海说完，长出一口气。

    尼玛，总算找了个过得去的理由，关键时刻，还是农药救命啊。

    “哦哦！”云慧儿点了点头，“亚瑟好像就是拎着个大宝剑！”

    “那行，改天我请你大宝剑!”

    噗！

    云慧儿一句话，让刚缓过劲来的林海，差点趴地上。

    “咳咳咳……”林海一阵咳嗽，“算了吧，我突然决定，农药我戒了！”

    “咦，师父，不对啊，这上边的字，看着有年头了，不可能是你刚写的吧？”

    “对啊对啊，我们每个人的书，字体也都不一样啊。”

    “师父，你该不会是吹牛逼呢吧？”

    噗！

    “去去去！都给我滚一边，好好修炼去！”林海装逼被当众揭穿，顿时老脸一红。

    他么的，这帮货，装个逼都要被戳穿，哥哥容易吗我？

    几个弟子，都拿着修行笔记走了，林海正准备让人把林剑叫过来。

    突然间，叮咚一声，林海的微信又响了。

    打开一看，竟然是孙悟空。

    孙悟空：贤弟，真是气死俺老孙也！

    小糊涂仙：大圣，怎么了？

    孙悟空：王母娘娘那个老乞婆，简直欺人太甚，俺老孙忍不了了，要再给她来一个大闹天宫！

    “我擦！”林海一看，顿时眼就直了，同时心中泛起浓浓的兴奋。

    尼玛，这猴子，果然要搞事情了！
