    “没什么，只是想到了一些有趣的事情。燕姐这些时日很疲惫吧？”秦叶连忙转移着话题。

    “嗯，昨天夜里就开始捉拿秦叶，忙了大半夜也没有捉到。今日又从月澜宗往返，却是有些疲惫。”中年美妇对秦叶说着。

    为了我她也是劳累至极，真是不知道我是否应该对她做点什么。秦叶看着眼前的中年美妇，心中思考着。

    “秦长老，你说秦叶会藏到哪里去呢？如今全城已经戒严，可为何就是抓不到他呢？”中年美妇有些疑惑，对秦叶问道。

    这个答案还得问你自己，若不是你的收留现在我很有可能被抓了。秦叶心中想着。

    “燕姐，这个秦叶十分的狡猾，我在东域也同他打过交道。说不定他贿赂守城的弟子逃之夭夭了呢？”秦叶在干扰着中年美妇的视线，让她去外面抓自己。

    “不会的，我们月澜宗的弟子冰清玉洁，她们绝对不会做出这样的事情，秦叶一定就隐匿在一处角落。不过他也藏不了多久，最多明天便会被揪出来。”

    中年美妇凝视着秦叶，一脸确信地说着。尽管处在面罩之下，秦叶还是感到有些的心虚。难不成被中年美妇看出了什么端倪？

    “燕姐为何如此确信呢？”秦叶强作镇定，口中说着。

    “因为明日宗主会亲自前来找他，宗主出场秦叶若是能够逃掉，那只有一种可能性，秦叶已经不在人世了。”

    我擦，月澜宗宗主要来了，这还怎么跑？秦叶听到后内心也有些的慌乱，月澜宗宗主逆天的手段定然有办法将他捉到。无论他藏在哪里。

    “秦管家你怎么不说话了？”

    中年美妇看着秦叶再度的发愣，觉得今日秦叶有些的不对劲，这一会秦叶已经发愣两次了。

    “奥，太好了。终于能够抓住秦叶了，真替你们月澜宗高兴。燕姐要不这样吧，城外有一处酒庄，那里的美酒甘甜无比，我去哪里给你们打些酒来给你们助兴，你看如何？”

    秦叶这会想着溜之大吉，眼下月澜城已经不是他能够待着的地方了，要想个办法抽空开溜。

    “月澜宗的弟子严禁喝酒，秦管家你有这份心姐姐就很满意了。”中年美妇看着一脸热情的秦叶，口中说了一句。

    完了，这一次算是被瓮中捉鳖了。秦叶把眼一闭，转瞬之间犹如一个泄了气的皮球一般，没有了之前的朝气与活力。

    对于这个秦管家中年美妇也没有搞清楚，毕竟她内心之中是完全信任秦叶的，根本不会想着眼前的秦管家就是她想要寻找的秦叶。

    第二日清晨，城中月澜宗的弟子均是出城迎接月凝宗主。月凝身旁还跟着大雁塔塔主，山亭庙主持，刘春关江张水三兄弟等等之流，天骄大会毕竟在月澜城举行，而不是她的月澜宗。

    “各大宗主门主月澜宗已经给你们准备好了住处，你们可以静心等待天骄大会开始。”月凝对刘春等人说道，随后许多月澜宗的长老将他们引入到驿馆中，其余的人便是听着月凝的发令。

    “秦叶我看你这一次还往哪里逃！”

    月凝拿出了一个香囊，这香囊是秦叶拉在月澜天池的，也是导致她被秦叶侵占的罪魁祸首。月凝不知有多少次想要将这个香囊毁掉，不过最终她都忍住了，因为她要靠着这个香囊来寻找秦叶。

    “月犬辛苦你了！”

    月凝将香囊放到一只白色灵狗的面前让它闻了闻，记住上面的气味。灵犬利用超乎寻常的嗅觉发现了隐藏在中年美妇屋中的秦叶。

    “宗主我找到了，秦叶就藏身在那里。”

    月犬开口说着，随后带领月凝等人朝着秦叶隐藏的地方走去。见到月犬发现了秦叶，月澜宗的所有人均是一喜。不过走着走着中年美妇忽然发现了一些不对劲。

    “月犬你因何朝着我的住处走去？”中年美妇开口问道。

    “因为他就藏身在那里！”月犬对中年美妇说着。

    “这不可能，我身为月澜宗的长老，自然不能隐藏秦叶这个叛逆。”中年美妇情绪有些的激动。

    “知人知面不知心！”

    月犬口中说了一句，中年美妇听完后想到了一直用面罩遮住面容的秦叶，脑海之中忽然有所察觉。

    “燕长老，真是想不到。”

    月凝看向中年美妇脸上出现了一抹的不善。什么叫贼喊捉贼这一刻她才体会到。若不是这一次将月澜宗镇宗灵兽月犬拿出，还真是无法找到秦叶。

    “宗主，我知道了那个戴着面罩的秦管家就是秦叶，前些时日他还帮助我们训练紫凌三位天骄，难道您忘了吗？”燕长老忽然开口说着，这一会她没有了之前的从容与镇定。

    “原来是他，有趣了！”站在中年美妇的门外，月澜宗等人停住了脚步。月凝下令她们在这里等候，自己一步步朝着里面走去。

    听着门外的脚步声，秦叶的心一直在跳个不停。这一刻他已经有了预感。树老更是紧张的要死，秦叶这一次怕是要插翅难飞了。

    “忘情火！”

    秦叶将身体四周全被忘情火包裹着，虽然这样做了，不过他还是感受不到周围的温暖。

    “咯吱！”

    月凝轻轻将门推开，随后再度的闭合。看着秦叶周围燃烧蓝黑色的火焰，月凝轻轻哼了一声。

    “你，你来了！”秦叶有些结巴地说着。

    看着眼前面容精致，气度不凡的月凝，秦叶双腿都在打颤。

    “嗯，你想好怎么死了吗？”

    月凝将房门关闭，顺手布下了一道禁制，外面没有任何人能够知道屋中的情况。

    “凝儿，我们有话慢慢说。”

    昨夜与中年美妇交谈，秦叶已经知道了月澜宗宗主的名字。毕竟这是自己的亲亲宝贝，若是连名字都不知道那岂不是有些说不过去了？

    “你还想说什么？”

    月凝都没有看秦叶，走到凳子上坐了下来。这一刻她内心也不平静。没有见到秦叶前她每天思考的事情就是如何能够将秦叶抓住，并且杀掉他。可是真当见到后她又有些不知所措。

    杀了秦叶感觉是便宜了他，自己最大的清白被这个可耻的男人占了过去。但不杀的话更不对，月凝拿起茶杯慢慢斟了一杯。

    “凝儿，那一夜我们只是一场误会。我也是被人操纵了才做出那样的蠢事。你我都是受害者。”秦叶急中生智，忽然想到了被人操纵这个点子。

    “注意你的言辞，这是第一次也是最后一次警告！”

    月凝目光凝视秦叶，秦叶忽然觉得自己动不了了。周围的忘情火一点作用也没有发挥出来。

    “我知道了月凝！”

    秦叶不在称呼凝儿，称呼月凝的真实名字。月凝听到后仍然有些的不悦，不过这一次她倒是并没有对秦叶做出什么。

    “你说说你是如何被人操纵的。”

    月凝抿了一口茶水，开口对秦叶问道。对于那夜的事情她反思了不止一次。秦叶小小的天骄因何能够神不知，鬼不觉地穿过月澜天池内的几十道禁制。慢说是秦叶，就是西域几位大人物想要在她眼皮底子做出这种事情也是十分困难的。

    “月凝，那一日我杀了血魔道人，前往月澜宗领赏。你准许我在月澜天池外围修炼，正当我修炼的时候脑中忽然闪出了一抹金光，说是什么我密保佑，我密保佑之类的。随后我的身体便是不受控制，当我清醒过来的时候就……”

    秦叶脑瓜迅速转变，将事情推到了山亭庙的身上。月凝听完后果真陷入了深刻的沉思。若说西域哪一出地方最神秘当属山亭庙。对于山亭庙的那群僧人她没有任何办法。

    月凝的师父在传位给她的时候刻意交代了山亭庙不要惹，那里有着她想不到的存在。月凝听完师傅的话后便是时刻谨记，接待山亭庙主持的时候她也是小心翼翼，不敢有任何的马虎。

    “我密保佑是山亭庙的真言，你去过山亭庙？”月凝对秦叶问了一句。

    “刷！”

    秦叶周围的忘情火从虚空之中消散，周围已经被忘情火烧的不能在烧了，秦叶如今在飞速的思考，也无暇控制着忘情火。

    “我来到西域的时候去过逝魔河，在那里遇到了六头大蛇，被这个畜生重创昏迷不醒。我的朋友便是把我送到山亭庙中，主持不知对我做了些什么，从那以后我时常失忆，甚至犯下了大错。”

    “这一次来到月澜城内我也是想要探一探山亭庙的深浅，不过还没有做出什么的时候便是被发现，后来月凝你就来了……”

    秦叶说出了一连串谎话，种种事情被他串联在一起，十分的合力。月凝也在回忆着山亭庙主持的所说的话，看着主持的表情确实与秦叶有着一些的关系。

    “山亭庙我月凝因何得罪你了，使用这种卑鄙的手段来对付我。”月凝对于秦叶天衣无缝的谎言完全相信，此刻她竟然不争气地掉了两滴眼泪。

    “月凝你不要伤心，这件事情因我而起。我现在已经把事情的原委给你说出，多少次我都要当面与你说明，只不过看着你必杀的决心我一次次的放弃。如今你想要杀我我也没有任何的说辞！”

    秦叶说完话后便是将衣服拉开，露出强壮的胸膛。对于秦叶的强壮月凝有着十分深入的体会。看着秦叶一脸坚决的神情，这一会她竟有些下不去手。这件事情秦叶也是最大的受害者，他虽然该杀，不过更该杀的则是山亭庙的那一帮僧人。

    有门！

    秦叶看着犹豫不决的月凝心底略微一喜，树老也是精神起来。没有想到这种情况下秦叶都能说回来，谁人能够想到。世界上最强大的武技果然就是嘴遁。秦叶的嘴把死人都能说活了。

    “若是你给我一些时间我便将山亭庙的幕后主事解决掉，大不了给他同归于尽，以证你的清白。”

    秦叶继续表达着自己的决心与毅力，在他眼角之中出现了前所未有的杀气。这股杀气并不是秦叶装出来的，而是真正的血海深仇。在黑暗龙尊被抽走的那一刻秦叶便下定决心，今生今世一定要将山亭庙赶尽杀绝。

