    此时远在东煌联盟，一家普通的大学男生宿舍里。

    其中一人正守着电脑看直播。

    这时他的舍友推门走了进来。

    “哟，阿伟，还在看沙漠里的直播呐？不过这个时候我們东煌比较出名的职业选手大部分都还下飞机吧？没什么认识的选手，这直播看的没什么意思。”

    被叫做阿伟的男生依然看着自己的笔记本电脑，没有转头，只是用一个幽幽的声音回答道。

    “其实还是有认识的选手的，大概……”

    刚进屋的舍友愣了愣, “你这个‘大概’是什么意思？”

    阿伟斟酌了一下，才道：“就是，我现在有点不确定他是不是我认识的那个人了。”

    舍友被他绕的云里雾里的。

    “你说的都是什么跟什么呀！这活动职业选手不都是有超级号的，这还能认错？”

    舍友“咚咚咚”的走过来一看。

    “嚯，这不陈牧吗？！他终于出现了啊！我之前还跟别人聊：官方表彰通报都发这么久他怎么一点消息都没有，也不知道是被哪个富萝莉给捡走了。

    卧槽！他这在跟谁打？这么莽？直接真人往上冲。”

    跨过直播卫星信号略有些延迟，此时他们刚看到陈牧解决完肯泰罗后留下梦妖魔和甲贺忍蛙守住他，接着单枪匹马的冲向远处的葱游兵！

    留下精灵看守的目的在于不让对手有机会收回肯泰罗。

    或者至少拖到黑雾将肯泰罗的力量增幅Buff全部消解掉之后再让对手收回去。

    不然实战之中精灵回收回去了可以治疗、可以打药，一般只要不是昏迷濒死，都可以恢复的很快。

    就像小伊布方才中了肯泰罗一发“岩崩”后伤的不轻，但现在依靠“光合作用”慢慢也缓过来了。

    其实还有个一劳永逸的办法就是宰了肯泰罗，但首战陈牧还不太了解当下沙漠里的情况，故而没有选择一上来就痛下杀手。

    不然刚刚那一下他就不是出拳而是出剑了。

    只不过这次冲锋的过程中他还是召出了剑。

    毕竟接下来面对的葱游兵可就没有弱点死穴可以利用了，只能选择正面突破，光靠拳头输出多半就不够了。

    东煌宿舍的电脑前面，舍友兴奋的大呼小叫。

    “喔喔喔！是双剑鞘！我记得这只精灵！虽然陈牧从来没有在正式比赛中用过他，但每场队长战的登记精灵中都有他, 最早我记得去年的全明星比赛上他还打过, 是从那个什么‘邪剑’进化而来的。

    要我说啊，当初那什么‘邪剑’的说法坚持就是搞笑，不过区区一只独剑鞘而已，尬吹也要讲基本法呀。

    咦？陈牧怎么伸手握剑了？卧槽！我听说独剑鞘这条进化链的精灵不是不能握柄的吗？

    艹！等会儿，他要干什么？！这不可能吧？不是我想的那种吧？当初的‘邪剑’不是应该只是个玩笑吗？他总不可能——”

    结果下一秒，舍友连珠炮般的吐槽rap还没说完，镜头中，陈牧已然冲到了对手葱游兵的面前！

    葱游兵胯下的勇士雄鹰此时正被阿影的踩影特性牢牢控制着，飞也飞不高。

    而为了躲避阿影的不断进攻，同时也为了让勇士雄鹰能够自由迎战，葱游兵不得不主动跳下了自己的坐骑。

    而就在这时——

    陈牧一路疾跑来到了她面前！

    谷韞

    这让葱游兵的神经前所未有的高度紧绷！

    “识破”刚刚没有生效，但也不能因此就武断的认定这是个人类。

    毕竟刚刚自己惊鸿一瞥看到的那一幕实在太过耸人听闻了，让葱游兵一直以来的世界观遭受了严重的动摇。

    主人的指令还没来——因为此时安德森正在焦急的尝试收回肯泰罗，但回收光束屡屡都被甲贺忍蛙和梦妖魔用肉身给挡住了。

    精灵球的回收在实战之中固然神奇，战略上限极高，可这招其实也有一个弊端：那就是回收光束不能拐弯。

    这回遇上对手存心针对，黑雾加肉身封挡，安德森一时还真拿不回自己的肯泰罗了。

    急的他现在满头大汗。

    无奈葱游兵只能靠自己的判断来战斗。

    就当在面对一只加持了“健***uff的顶级怪力——葱游兵在心里暗示自己道。

    面对这样的对手，机会只有一次，所以——

    专属大招发动：流星突击！

    她毫不犹豫的发动了只有葱游兵才能学习的格斗系专属大招！

    汇聚全身的力量，像骑士一样发动无畏的冲锋，突击的过程中声动如雷、迅若流星！

    不过在爆发之后也会因为巨大的消耗而陷入一段时间的虚弱和漫长的回气期。

    这是位格和副作用都堪比“破坏死光”的终极大招！

    正常来说葱游兵释放这招都是将手中的长枪平举向前发动冲锋的，真正的一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    以此来最大化这招的伤害输出！

    但这回出于谨慎和对陈牧的足够尊重, 葱游兵甚至稳重到把自己的葱茎长枪都收了起来，转而将葱叶盾牌顶在了身体最前面，将其作为冲锋的支点！

    她甚至不敢对着陈牧使用长枪突进，而是转而改成了盾牌猛击！

    以最大限度的保全自身。

    她已经如此的谨慎了！

    然而却依然改变不了一些注定的结局。

    陈牧非常冷静的在最后时刻下令道：“小乘龙，来一发‘帮助’给双剑鞘，双剑鞘，使用圣剑！”

    即使面对专属的终极大招，陈牧依然毫无畏惧的选择了硬接！

    双腿张开成弓步，重心压低防止被动能直接冲倒，深吸一口气，将胸膛填满，接着一声爆喝，吐气开声的同时挥剑斩出！！

    远在万里之外的东煌宿舍，即使是在简陋的分辨率和呼呼乱窜的风沙杂音干扰下，镜头前的这一剑依然带来了宿舍里这两人无与伦比的震撼！

    此前还在连珠炮似的不停吐槽的舍友此时声音戛然而止，半晌说不出话来了。

    “轰！”

    一剑过后，光芒散去、风沙止息，爆散开来的能量波动将地上的黄沙掀起数米之高！

    而在漫天扬起的沙尘之中，有两片破碎的葱叶盾牌也跟着一起飞上了天际……

    此时，宿舍里，舍友咕咚一声咽了一口唾沫，艰难的发声道：“这真的是我们认识的那个陈牧？”

    一旁的阿伟幽幽道：“所以我一开始才说：大概……”

