    由于秦叶没有突破天骄，接连释放两件宝器也需要让他喘一口气，若是气息不喘那他真就超脱公子了。

    “天之骄子果然不差，竟然能够接连抵住我三招不落败。虽然仗着两件宝器，但我也是认可你了。”成皇一边接近在一边说道，他的一拳从打斗到现在一直没有释放而出，这次终于撕开了眼前这一层剑芒。

    秦叶看到赵梦冰被成皇接近心中暗自着急，手上蓝封铃内的六把飞剑直接飞出，想要替赵梦冰解围。但时间却是有些来不及。成皇的速度实在太快了。

    “彩云翼。”

    在秦叶最为焦急的时候赵梦冰使出了自己在冰然宫内所学的彩云翼。一对彩色的翅膀出现在赵梦冰的后背，彩色翅膀轻轻煽动，赵梦冰的身体凌空飞起，躲开了成皇的这一拳。

    “飞翔武技，这丫头果然了得。”成皇看到飞在天空的赵梦冰，心里面十分的诧异，他完全没有预料到眼前的这一位天骄竟然如此的优秀。

    木易家族其他的长老们更是止不住的赞叹着，对眼前这一位美丽的女子印象大为改观。小妖精更是一眼不眨地盯着赵梦冰，这一刻她竟然觉得有些自愧不如。插上一对翅膀的赵梦冰堪称完美无缺。

    成皇眼神并没有在赵梦冰身上过多的停留，因为眼前有着六把飞剑朝着他周身刺来。六把宝剑中有五把是极品灵器，分别释放着金木水火土五种气息。至于那把白色的宝剑更是宝器，宝剑之上的白色寒流丝毫不敢让成皇小视。

    “六招，七招……九招。”木易妖月不断数着招数，整整九招，成皇都没有让秦叶与赵梦冰受伤，甚至连脚步都没有过多的移动。

    赵梦冰这个时候也从天空之中落了下来，使用彩云翼还是十分消耗她自身的罡气，即便是天骄的她长时间下去也是吃不消的。况且赵梦冰还层出不穷地运用着宝器，如果不是赵梦冰长时间的消耗成皇早就拿下了秦叶。

    九招已过，赵梦冰与秦叶两个人的体力均是消耗了七七八八。剩下最后一招两人完全没有时间与精力去释放子母鸳鸯剑，对面的成皇也不给两个人时间再来释放双剑合并。

    “这一拳看你们如何接下。”成皇声音洪亮地说道，这一次的他终于如愿以偿，拳头已经逼近了秦叶与赵梦冰。如同泰山压顶一般的力量让秦叶与赵梦冰两人表情完全绷紧了。

    “大小姐。”秦叶对赵梦冰急声说了一句，赵梦冰心领神会，直接钻入到了秦叶的怀中，两人把自身剩下的所有罡气全部注入到龙血战袍之上，龙血战袍之上释放的星河成了两个人最后的一道屏障。

    “成皇真是有些不耻，竟然把实力提升到了四成。”大长老看着成皇的动作不禁摇了摇头，在最后关头成皇不守承诺，悄悄提升了自己的实力。

    虽然成皇增加了一成实力，但对秦叶与赵梦冰来说压力增加了不止一倍，龙血战袍上释放出的星河在急剧的收缩。成皇已经要把这一道屏障所撕裂，而且拳头还留有余力。

    “与小辈交战都投机取巧，不守信用，本尊最讨厌这样的人了。”黑暗龙尊在秦叶体内看着这一切，一张龙脸上写满了愤怒。接着黑暗龙尊直接用龙指一点，龙血战袍的星河再度延伸了三倍不止。

    成皇看着突然延伸的星河瞳孔急剧的收缩，眼看着自己要抓住秦叶与赵梦冰，但现在却越拉越远，迫于无奈之下成皇再度要增加自身的实力，但大长老却轻轻哼了一声，在对成皇警告着。

    听完大长老的轻哼后成皇收住了拳头，自身在迅速的后退着，退回到了原地。

    “十招已过，恭喜秦叶与赵小姐，让我们大开眼界。”木飞羽连忙说着，他唯恐成皇不守信用。可是他哪里知道成皇已经是不守信用了，只是大长老并没有点破。

    十招结束后赵梦冰与秦叶两人不由得深深地吸了一口气。刚刚的交战真是累，累的已经完全的透支。成皇没动用任何的的武技，也没有使用灵器或者宝器。飞翔更是想都没想，就让秦叶与赵梦冰动用了全身的解数，不得不说玄皇是在过于强大了。秦叶突破天骄后与赵梦冰联手才能有着一丝的机会。

    “秦叶你没事吧？”木易妖月见到秦叶与成皇的对战结束后直接跑到了秦叶身旁，把五品丹药递到了秦叶手中，眼中无比的关切。

    “木易小姐我并没有事，只是有些疲惫而已。”秦叶对木易妖月说道，说话的时候用眼神示意着木易妖月。木易妖月看到秦叶眼神后心领神会，再次拿出一粒五品丹药递给了赵梦冰。

    “秦叶这是八亿灵石，今后我与智公子两清了。”成皇拿出了八张钻石卡，直接抛向了秦叶的手中，接着转身离开了。

    成皇现在也是没脸去见木飞羽等人，尤其是坐在木飞羽身旁的大长老。自己已经使用了四成的实力，都没能奈何得了秦叶与赵梦冰，甚至都没有移动几步，这种战绩让他内有任何的颜面在这里停留。

    看着手中八个亿的灵石秦叶觉得自身的实力又恢复了许多。精神食粮似乎比一切都好用，这还是很有道理的。望梅止渴的典故一直流传到了今日，说的就是精神所带来的作用。

    做完这一切后秦叶与赵梦冰早早地下去休息了，这一战也让两人有所感悟，收获也是很多，这一晚秦叶在不断地调息，木易妖月一直站在秦叶的院子中，并没有进屋。直到快天明时候，秦叶接着木易妖月的丹药恢复了七成的实力，这才注意到院子之中的小妖精。

    “小妖精你站了整整一夜？”秦叶突然出现在木易妖月的背后，揽住了木易妖月的细腰，对木易妖月说道。

    “嗯，白天你就要走了，想趁着这一会与你说说话。”木易妖月对秦叶说着。

    “妖精你说什么我都听着呢。”秦叶对木易妖月说道，想着自己过一会就要离开秦叶心里也是十足的不舍。秦叶也想多留在这温柔之乡，但是现实所不允许。秦叶还有很多事情要做，还不是享受的时候。

    “这个给你！”

    木易妖月从储物戒指中拿出一卷画卷，画卷之上缠绕着金色的带子，系成了蝴蝶结状。

    “这是什么？”

    秦叶接过后问了一句，接着把蝴蝶结打开，画卷之上的内容出现在了秦叶眼帘之中。木易妖月画的刚好是那一次在拍卖会上争夺含恋玫瑰时候的情景。

    上一次秦叶与木易妖月房间之中已经见到她正在绘画这一幅画，只不过那个时候还没有完工，这一次才是真正的成品。

    画面栩栩如生，秦叶的背影被木易妖月的刻画出来。木易妖月的正脸是这一幅画的主旋律，看着木易妖月羞涩的面庞以及神态动作，秦叶不由得痴了。

    “这幅画一共有两卷，你看到的这一卷是我的正脸。而我手中的这一卷是你的正脸。”木易妖月说着又从储物戒指中拿出了另一卷，两幅画卷刚好刻画两个人的面容。

    “妖精你画的完美无缺，是我见到过最为美丽的画卷。”秦叶对木易妖月说道。

    “你拿着那一副，希望在想我的时候看看我。而我也会整日地看着你。”木易妖月一脸痴情地对秦叶说着，说完话后小妖精眼圈不禁有些红了，她是在舍不得离开秦叶。

    听到木易妖月的话后秦叶也是觉得鼻子一酸，一把把木易妖月抱住。两人静静地在院子之中，这又成为了一幅美丽的画卷。

    “妖精，我该走了。”秦叶看了看周围的天光，现在已经大亮，是到了离去的时候。秦叶一连说了三声，木易妖月才在他怀中站起，满眼都是不舍。

    等老子把所有烦恼全都解决后一定要好好处理这些复杂的关系。绝不辜负任何一个人，秦叶心中想到。

    秦叶的多情他自己是知道的，但多情并不是错。错的是那种乱离乱弃。在前世不能够随心所欲的放纵，重获新生后为何不好好地珍惜？

    这是苍穹大陆，而不是原来的那一个世界。这里面有无数的地方，哪一个帝王不都是后宫佳丽三千？秦叶就喜欢这么几个有何不可？秦叶心里面不禁说道。

    送别的时候木飞羽与木易家族内族长老全部相送，但唯独缺了两个人。一人是木易家族的大长老，这位武痴不喜欢做这些世俗中的事。另一位缺席的人就是木易妖月。

    木易妖月与秦叶未出席的原因秦叶能够体会，这会在木易妖月的绣楼之中，木易妖月看着眼前的画卷与桌子上的含恋玫瑰，泪水止不住的溢出。

    好不容易出了木蓝城，秦叶沉重的心情稍稍地有些减轻。这一路上秦叶与赵梦冰也是并没有说话，这让赵梦冰敏锐地觉察到了秦叶的不同寻常。

    “淫贼我们接下来去哪里？”赵梦冰对秦叶问道。

    “去哪里，接下来大小姐你回秦宗吧。”秦叶想了想后对赵梦冰说道，说话的时候有些心不在焉。

    “淫贼你让我回去？”赵梦冰听完秦叶的话后不禁问了一句，似乎不敢相信自己的耳朵。

