    孤独的咸鱼吓得脸色惨白，但是吕布却浑然不惧，他自小就参加边军，战斗经验简直不要太丰富。

    手中的木剑虽然折断，吕布也不惊慌，直接飞起一脚，野狼的爪子刚搭在他的手臂上，便感觉肚子如同被巨锤击中一般，凌空飞起，一只飞了十几米，才重重的落在地上。

    随着野狼落在地上，一个50的伤害飘起。

    孤独的咸鱼已经震惊的张大了嘴巴，眼中满是不敢置信的看着野狼。

    他玩了这么多的游戏，从来没见过任何一个人能赤手空拳打出伤害值。

    接下来发生的事情，更加让他吃惊，已经不敢相信自己的眼睛了。

    “嗷呜”

    身为主动怪的野狼，竟然惨叫一声，夹着尾巴跑了。

    跑了！

    孤独的咸鱼反应过来之后，立刻转头看着走过来的吕布，一脸崇拜，“老大，你简直太威武了，如果把这件事情告诉同学，准保惊掉他们的下巴。”

    “不行。”

    柳叶飘飘急忙阻拦，“大哥，这件事情还是不要告诉别人，省的引来麻烦。”

    孤独的咸鱼一愣，随即讪笑的说道，“妹妹，你怎么当真了，哥哥我是那样的人吗？”

    柳叶飘飘立刻点头，“你就是这样的人，但这次不同，你一定要保密。”

    孤独的咸鱼有些尴尬，挠了挠头，“放心吧，这次绝对不会说出去。”

    吕布拍了拍孤独的咸鱼的肩膀，“木剑折断了，要有一把新的武器才行。”

    柳叶飘飘忽然开口说道，“现在大家打的怪物等级太低，也不会掉落装备，不如我们去武器商店看看？”

    吕布正要点头，忽然听到山谷里传来一声如雷鸣般的吼叫，响声过后，四周传来了此起彼伏的狼嚎声，但和山谷里的声音相比，简直天差地别。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    孤独的咸鱼目光一亮，“肯定是狼王出现了。”

    柳叶飘飘指着山谷里，满脸疑惑，“你们看，这些狼怎么都离开了。”

    原本分布在山谷里的野狼，听到这声吼叫吼，竟然离开了自己的领地，朝着山谷里飞奔而去。

    转眼间，硕大的山谷里，竟然连一只狼都没有了。

    孤独的咸鱼有些激动，“肯定是狼王，要不然，怎么会有这么大动静？”

    吕布皱了皱眉头，“你说的狼王，是不是你说的boss ？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“不一定，Boss 是这些野郎的首领，攻击力也比这些普通的野狼高。

    而且，这么大的山谷里，肯定不只有一只boss ，可是狼王就不一样了，它可是野狼中的王者，恐怕这只山谷里，只有这一只狼王。”

    吕布大喜，“如果杀了这只狼王，会不会掉落你说的装备？”

    孤独的咸鱼毫不犹豫的点了点头，“那当然了，那可是狼王呀，山谷里只有一只，肯定会掉落装备。”

    说到这里，孤独的咸鱼看着山谷里，咋了咋舌，“说不定，还会掉落极品装备。”

    柳叶飘飘点了点头，“这只狼王恐怕还没有被别人杀过，肯定会掉落好东西，不会有错。”

    孤独的咸鱼看了山谷里一眼，有些着急，“老大，我们现在赶紧回去，买上一瓶好的武器，说不定可以斩杀狼王？”

    吕布没有回答孤独的咸鱼的话，而是转过头看着柳叶飘飘，试探着问道，“你是说，第一次杀掉它，会掉落更好的东西？”

    柳叶飘飘肯定的点了点头，“论坛上也这样说过，肯定不会有错。”

    吕布点了点头，忽然将手向两人一伸，“把你们的木剑先给我用，等到杀完狼王以后，我再还给你们。”

    “什么？”孤独的咸鱼吃了一惊，颤声问道，“老大，你想拿着木剑去杀狼王？”

    吕布点了点头，“不能等了，万一有人捷足先登，那我们岂不是不能杀第一次了？”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，你虽然能杀这些野狼，可是狼王和这些野狼不是一个档次的，说不定要高上好几个等级……。”

    话还没有说完，吕布转头看着山谷里，嘴角泛起一丝傲然，“我吕奉先大小战斗经过无数次，只是一些区区的野狼，难道能挡得住我吗？

    快把你们的剑给我，不要耽误时间了。”

    孤独的咸鱼无奈，只能和柳叶飘飘一起，通过组队的屏幕，将木剑交易给吕布。

    吕布早已经不是刚开始的菜鸟，此刻也已经多少明白了一些，立刻点开物品箱，装备上木剑。

    “你们在这里等我，我很快就出来。”

    说完话后，吕布纵身朝着山谷里跑去。

    此刻，山谷的四周，依然有无数的野狼在回应狼王的声音。

    “嗷呜！”

    吕布顺着山谷向前奔跑，一路上并没有再遇到野狼的攻击，只是越向里走，腥臭味道越加浓郁。

    如果是普通人，只要闻到这股味道，恐怕就会恶心呕吐，甚至会头晕眼花。

    但闻过尸山血海的吕布，早已经习以为常，又岂会在意这一点点的不妥。

    山谷深处，有高山阻挡，越发显得幽暗，狼王再次发出凄厉的吼声，吼声过后，群狼受到压制，山谷内竟然变得鸦雀无声。

    与此同时，吕布也停下了脚步，目光变得凝重起来。

    在山谷深处的空地上，一只巨狼正蹲坐在一块巨石上，环视四周的双眼中满是星光，仿佛巨石下站着的狼群，不是自己的部族，而是食物。

    从山谷各处奔来的野狼，蹲坐在巨石周围，看着巨狼眼中满是敬畏，或者说是恐惧。

    吕布看到巨石上的巨狼，也不由吃了一惊。

    并州有很多狼，也有狼群，他曾经杀过几只狼，但是却从来没有见过这么大的狼。

    吕布心中估算，这只狼恐怕要有六尺高（汉代一尺等于23.7厘米。），一身黝黑的毛发，又黑又粗，恐怕刀剑劈断都有些不易。

    特别是森森狼口中的尖牙，如同匕首中闪着寒芒，让人不寒而栗。

    还有四蹄上的爪子，无意中的移动，竟然在坚硬的巨石上划出一道道的深沟。

