    场景转换之后，吴凡已经携带着胡劲松等人送来的粮食，到达了天山之巅。

    如同上次一样，吴凡将背包中的种子全部都种植了下去，这次相比上次，他背包里的种子更多，种类更丰富，种植的面积也更大。

    “居然又有些成熟了。”吴凡看着之前收割后留下的那些没有成熟的农作物，发现这其中居然又有一部分成熟了，连忙进行了收割，如今这个情况下，他是永远不会嫌弃自己的粮食多的，再多的粮食都不够用。

    “好了，种子种植完了，小家伙们，该干活了。”吴凡种植完了种子之后，自语一声，便将自己的宠物们给放了出来。

    啾！

    疾风雕高亢的鸣叫一声，展翅升高了，有了之前的经验，这次不用吴凡交代，它也知道自己需要干什么，只见它在空中盘旋一阵之后，便朝着远处飞去。

    而小白出来之后，则是灵活的跳进了吴凡的怀里，微微眯着眼睛，表情甚是享受。

    黄金元蟒看了看小白，想要学小白的样子，也向吴凡撒娇，然而，还没有等它靠近吴凡，吴凡便一脚将它踢开，笑着说道：“你这么大也好意思？快去引怪。”

    黄金元蟒委屈的看了看吴凡怀中的小白，说道：“为什么它就不用去？”

    小白虽然听不懂黄金元蟒的话，但它很聪明，从黄金元蟒的表情中便能够猜出它的想法，顿时眼睛就朝着黄金元蟒瞪了过去，身上的毛发也是微微竖立起来。

    黄金元蟒看到小白的反应，下意识的缩了缩身子，眼中有着微微的惧怕。

    “行了，你也别抱怨了。”吴凡说着，取出一些丹药扔给黄金元蟒。

    黄金元蟒看到吴凡手中的丹药，脸上委屈的表情一扫而空，取而代之的则是满脸的欣喜，它一口将吴凡递过来的丹药吞下，随后，心满意足的朝着远处游去。

    “又是一个吃货。”吴凡看着黄金元蟒的身影笑着说道。

    小白在吴凡的怀里拱了拱，似乎有些不满。

    “别急，你也有。”吴凡取出丹药递给小白道：“你也是小吃货。”

    小白服下丹药，这才满意的再次闭上眼睛。

    天山很大，山上的野兽很多，虽然吴凡昨天才将这附近的野兽几乎杀光，但一夜过去，野兽已经刷新，而且，其他地方的野兽也会有游逛过来的，所以，吴凡这边并不缺少野兽练级。

    很快，疾风雕便引着第一批野兽过来了，吴凡刚准备动手，小白却是突然睁开了眼睛，如同猛兽一般紧盯着那些野兽，吴凡明显的感觉到那些野兽的动作似乎顿了顿，脸上出现了畏惧的表情，气势也变弱了几分。

    接着，小白便从吴凡的怀中跳了下去，直奔那些野兽而去，动作异常轻灵、迅捷。

    “小白，小心！”吴凡下意识的喊了一声。

    不过，事实证明，吴凡的担心是多余的，小白的身形虽然不如那些野兽庞大，但实力却是丝毫不弱，它灵巧的小身子在野兽中来回跳跃，不断的攻击着那些野兽，而那些野兽面对它的时候，动作似乎总是慢一拍，根本就不能对小白造成丝毫的伤害。

    “干得漂亮！”本来还很担心的吴凡，看到这一幕之后，不由得夸赞道。

    有了小白的加入，吴凡杀怪的效率更高，两只宠物引怪，吴凡和小白则是负责砍杀，有时候，疾风雕和黄金元蟒也会加入战斗，增强实力的同时，也能够获得一些经验，用于提升他们的等级。

    一直到在游戏世界中限定的时间到了，吴凡这才停止战斗，和小白等三只宠物打了一声招呼之后，便准备离开。

    “小白，疾风雕，黄金元蟒，你们过来，我要回去了，你们先待在宠物空间内，待我再来这里时，再将你们放出。”吴凡对这三只宠物说道。

    以往，吴凡每次离开游戏世界的时候，都会将宠物收进宠物空间，一来可以避免它们单独待在游戏世界中有危险，二来，吴凡现实中如果遇到危险的话，还没有用他们来帮助自己。

    不过，这次吴凡并未能如愿，疾风雕和黄金元蟒对于吴凡的话，倒是并没有反对，但小白却是脑袋一扭，傲娇的表示拒绝。

    “小白乖，我不在这里，你们留在外面会有危险的，等我再来的时候，保证第一时间将你们放出来，怎么样？”吴凡和小白商量道。

    然而，小白却还是不同意，身子在原地灵活的跳跃了几下，还向吴凡展示了一下它那不粗但相当有力量的小短腿。

    “你真不想待在宠物空间？”吴凡对于小白有种偏爱，他甚至不是将小白当宠物，而是当作自己的孩子一样。

    小白点点头，显然，它对于宠物空间并不喜欢。

    吴凡想了想，说道：“那好吧，那你们就留在这里，但是要小心的保护自己，明白吗？”

    通过刚刚的战斗，吴凡发现，自己的这几只宠物都很聪明，尤其是小白，很有脑子，哪怕是面对众多野兽包围，也能够东闪西躲，避免被攻击到，它们三个在这天山上虽然不是最强的，但聚在一起，自保的能力还是有的。

    而且，吴凡还有另外一种考虑，自己等级需要提升，这些宠物的等级同样是需要提升，白天，它们和自己在一起的时候，基本上都会将野兽最后一下留给自己去收割，这么一来，经验就都被自己给获得了，它们三个获得的经验很少，这么一来，自己等级倒是可以提升了，它们三个等级想要提升就很难了，而等级不能提升，也就意味着它们的实力很难提升，对于这一点，不但吴凡不满意，它们三个自己也是不满意的。

    所以，吴凡答应小白，也是希望自己走后，它们三个能够杀一些野怪，获得些经验，提升一下等级，增加一下实力，只有它们的实力变强了，之后对于吴凡的帮助才能够更大。

    “记住，一定要小心的保住自己，知道吗？”临走之前，吴凡还是不放心的对三只宠物一番提醒。

