    第1490章来历

    “当然不会，姐姐可是状元夫人，太厉害了，姐姐不嫌弃我才是呢！”丁香笑起来，感激轻叹：“姐姐和姐夫、姐夫都是好人，谢谢你们为我爹他们做的！知道他们都还好好的，我也放心了！”

    说着又冷笑：“至于那一家子，等哪天我和老孟回去，再狠狠打脸收拾他们！如今我们那一家与他们已经断了关系，那可太好了，什么都不用顾忌了。”

    丁香如今发达了，以她现在的性格那是肯定会回去打脸的，这不消说。反正，换做是她，她也不会放过这样的机会。

    想想那场面，她还有那么些小期待呢。

    丁香说着又无不遗憾的玩笑道：“可惜的是他们现在过得也并不风光啊，唉，我倒是巴不得他们现在衣食无忧的过着富足的好日子呢！到时候失去一切，重重的往下跌，才会更惨、更难以接受！”

    乔萱：“.…..”

    听起来似乎挺有道理！

    且说丁香当初悄悄离开村里，恰好有一支商队从县里去省城，她编排了一个可怜身世，谎称去省城里投靠亲戚，求着商队捎带，表示路上会帮干活儿。

    商队老板听她说的可怜，又看她做事干净利落，且挺聪明的，心生好感，于是便同意了捎带。

    丁香就这样来到了省城。

    她本来打算想法子赚点儿本钱，再以此立足的，谁知阴差阳错碰到了孟万孚。

    两个人可以说是同病相怜，加上又都是从合山县来的，同样的无处可去，更有一种彼此相互依靠的感觉。

    有了孟万孚作伴，丁香的心里那是真的安定了许多，有种找到了靠山的感觉。

    虽然她早就知道，这个时代与她穿越前的那个自由开放的时代不一样，可真的走出了邵丁村，她才知道她远远低估了这个时代对一个单身女子有多不怀好意。

    一个一无所有的孤身女子想要立足，难于登天！

    哪怕有几个泼皮无赖大庭广众之下把她捉走，都不会有人救她。

    丁香建议孟万孚去投军，孟万孚身手不错，投军才是最好的出路，两人可以一起去边境，等待征兵的消息。

    而且，边境大城商贸必定发达，这钱也好赚。

    就算投军不成，也可以在那边赚大钱。

    孟万孚想了想，觉得这法子靠谱，于是答应了。

    丁香便用孟万孚的银子先给两人都买了几套衣裳，又买了一套简单的文房四宝，以及《三字经》、《百家姓》等几本书。

    当时可把孟万孚给心疼的！

    但是丁香说他不认识字，就算有点儿身手投军之后也很难出头，所以这一路上他要学学认字，每天晚上还要写几个字。

    孟万孚头大不已，又觉得丁香说的有道理，想想心中的仇恨，咬着牙点头答应了。

    当然是丁香教他，至于丁香为什么识字？丁香也不识字，只不过干活儿的时候经常忍不住跑到邻村学堂外边偷听，《三字经》这样的她都会背了，只要对照着书本对应上字，自然就认识了。

    (本章完)

