    

    “嗤！就是你那个拥有三个老公的老婆，我说哥，不是你妹子我说你，这世上是没女人了吗？你怎么就乐意和别的男人共用一个老婆？而且她一走就是三年，半点联系也没有，这说明人家根本就没将你放心上嘛。”

    凌嘉忆对她的挖苦不予理会，他脸上勾起一抹不怀好意地笑容，“你认真看下前面那辆车是谁的？那可是你削想了两年都没坐上的车啊！”

    凌嘉悦透过昏黄的路灯，看向前面的车牌号，待看清楚之后，忍不住爆了一句脏话，“靠！真的是那酷男人的车，哥，你老婆不会连我看上的男人都要霸占吧？我告诉你哦，我可不许，那男人是我看上的，反正她老公已经有三个了。”

    因为她十六岁就去国外留学，最近几年才回来，所以思想上比一般人要开放。

    听到她的话，凌嘉忆不语，嘴角噙着惑人的邪笑，据他所知，那个唤银峥的男人可不简单，且和他那女人关系更是不简单，就算她不要，他这妹子也是无望的，毕竟不是一个世界的人。

    就连他，当初也是硬闯进他们之间的，而且现在半点希望也没，唯一的关联是，他参与了那场婚礼，他能抓住的，也就这么一点。

    银峥将车停在一家高级餐厅的门口，依旧是他先下车，而后绕到另一边帮冷魅儿开车门，不久，泊车小弟便上前，将他们的车开入停车场。

    随后而到的凌嘉悦看着银峥那殷勤的态度和脸上温柔的表情，一张俏脸拉的老长，红唇翘得可以挂一个水壶了，“丫的，对我就像是对有害物体一样，对她居然那么温柔。”

    “呵呵，你那热情劲，谁都吃不消！”凌嘉忆停好车，坏笑着打趣。

    冷魅儿和银峥两人随着侍者来到一张空桌上坐下，各自拿着菜单浏览。

    “这里有你爱吃的烤乳鸽和鹅肝！”对面，银峥那充满磁性的嗓音传来。

    听到他话，冷魅儿拿着菜单的手顿了顿，她抬眼，凤眸含笑着打量对面酷酷的男人，“我记得我没和你说过这些。”

    “咳咳……江青会将你喜欢吃的菜色记下来！”银峥脸上闪过一丝不自然，半真半假地解释。

    其实，她喜欢吃什么，他在三千年前就知道，那时候，他曾听闻，因为她特爱吃烤乳鸽，宁西帝也就是司烨亲自为她烹饪，曾经在宁西国还一度成为一段美谈，没想到最后的结果却……

    冷魅儿掩下眸中的深思，对他的话抿唇不语，在她的记忆中，江青并没有烹饪过烤乳鸽给她吃，不止江青没有，她被打回原形后，就没再吃过那东西。

    她记得，也只有她私自下凡的那三年，她吃过几次，且还吃过司烨亲自烤的，也许除了冷希辰，这世上没有人知道她喜爱那道菜，而现在，眼前的男人却知道，这说明了什么？

    她想，这个问题值得她深思。

    冷魅儿点了一份鹅肝和七分熟的牛排，另外要了一瓶82年份的法国干红，独独没有点银峥口中所说的烤乳鸽。

    银峥只要了一份牛排，两人点好餐，侍者礼貌地行了一礼后，随之退下。

    另一厢，随后进来的凌嘉忆两兄妹一进门便看到靠窗而坐的两人，主要也是因为这两人太过扎眼，女人清新娇俏却又不失妩媚，特别是那张魅脸，整个就是餐厅里面的焦点，男人身形高大，那张深刻俊逸的五官犹如刀削，身上的气息酷酷的，这样的男人，想不让人侧目也难。

    他拽着凌嘉悦的衣袖，极其自然的走向冷魅儿那桌，脚步在他们桌前顿住，“嗨，老婆，你回来了也不找我，真是伤我心啊！”

    凌嘉悦看到他这样子，额头黑线，她哥哥要不要这么白痴，还有，他这是想让全餐厅的人知道，他老婆出墙吗？哎呀呀个呸，才不是出墙，要出墙对象也绝不能是这个酷哥。

    看到他，冷魅儿神情微愣，再一听到他的称呼，她额头也忍不住冒黑线了，这骚包是巴不得昭告全世界，她是他老婆吗？

    “你晚饭吃了没？”银峥看着突然冒出来的不速之客，冷声问。

    凌嘉忆有点跟不上他的思维，脱口而出地应道：“刚才吃过了。”

    银峥俊脸一沉，“吃了就滚，别在这里影响别人用餐。”

    凌嘉悦双眼放光地看着他，“哦买噶，好酷啊！”

    冷魅儿看着这种情况，嘴角抽搐，她眼神怪异地看向眼前的野性十足女孩，上身着一件露肚脐的紧身皮衣，下身是和皮衣同色的超短裙，脚下是一双黑色的高筒皮靴，露出一截洁白的大腿，整个人看起来性感狂野，眉宇之间带着一股嚣张跋扈的味道。

    “这是我妹妹，凌嘉悦。”凌嘉忆见她打量着自家妹妹，便趁机做介绍，他晶亮的桃花眼转向身旁正发花痴的妹妹，手指在她手背上用力掐了一把，“嘉悦，还不快喊嫂嫂！”

    凌嘉悦被他掐痛，但也知道此时是餐厅，不宜喧哗，她用力反掐回去，脸上皮笑肉不笑道：“嫂嫂好啊！”

    冷魅儿脸色有点僵，这边位子虽有点偏，不过仍是引起了不少人的侧目。

    银峥黑沉着一张脸，他感觉到对面之人的不悦，冷残嗜血的眼眸恨恨地瞪了眼仍站在旁边不识相的两兄妹，心里恨不得将他们丢出去。

    这时候，凌嘉忆也察觉到她心情貌似很不好，便也不再闹腾，“你们先用餐，我去外面等你！”

    他说着，便硬拽着还想留在这里的凌嘉悦离开，只是在转身之际，他脸上邪肆的笑容立即变成一抹苦涩的淡笑。

