    高飞的实力达到了九品君玄境，比潇寒高出了很多。

    不过他不愿意占潇寒的便宜。

    于是把自身的境界封印到了一品君玄境。

    如果潇寒连一品君玄境的他都打不过。

    那么这也说明，潇寒根本没资格让他们三星大将臣服。

    毕竟，现在出来争霸天下的年轻一辈，大多都是在君玄境的层次，有些妖孽更是达到了皇玄境。

    如果潇寒连这个门槛都踏不过去，又何谈争霸天下。

    潇寒见到破军自封修为，不禁的摇头笑了笑。

    真是一个高傲又可爱的家伙！

    “要开始了哦！”

    破军眼神中爆发出寒芒，周身气势瞬间暴动。

    “破军之力，一级暴走！”

    轰！

    随着高飞的声音落下。

    他的实力再次暴涨一分。

    身影瞬间消失在原地，来到潇寒身前，那铁腿之上，带着暴虐的玄气，对着潇寒的头颅狠狠踢来。

    “狂化？有趣有趣！这就是破军星的传承之力吗？”

    潇寒不慌不忙，幻龙步开启，脚下龙影闪动，向着一旁漂移而去。

    轰！

    高飞一脚落空，暴虐的力量把空气都泯灭，没有停留，双脚猛然踏地，再次一拳对着潇寒轰击而出。

    “来的好！”

    潇寒狂笑一声，帝王霸气瞬间暴动，把高飞笼罩在了其中。

    刹那间，高飞的实力被削弱了一成，同时他也如同陷入泥潭一般，动作慢了一分。

    潇寒小成之境的虚无道体全面开启，迎上了高飞的铁拳。

    轰！

    两拳相撞，爆发出了惊天动地的声势。

    只见高飞的身体瞬间倒飞而出，在地上足足滑出去了数十米。

    一拳！

    仅仅一拳，便击败了破军的传承者。

    所有人见到这一幕之后，不禁的倒吸了一口凉气。

    寒哥的实力又增强了！

    【叮！宿主震惊了在场的所有人！获得信仰储能：+5。】

    高飞从地上一跃而起，望着眼前霸气盖世的潇寒，缓缓的低下了头。

    “你赢了，天生王者霸气之人，值得我辅佐。”

    虽然高飞还可以施展二级暴走，但是已经没有必要了。

    这不是生死对敌，没必要以命相拼。

    从另外一方面讲，潇寒能一拳击败高飞，足以彰显出了他的强大。

    “破军高飞，参见寒哥！”

    高飞低下了他那高贵的头颅，对着潇寒单膝跪下。

    至此，破军继承者高飞，彻底臣服！

    一旁的贪狼李刚，嬉笑一声，“寒哥哥，人家也臣服喽！”

    众人闻言，顿时一阵无语。

    贪狼星的传承者，竟然是一个偏女人的性格。

    不过望着李刚那满脸胡须，五大三粗的模样，众人又感觉到一阵阵的崩溃。

    如果是粉面书生这样的性格，那还好一些。

    但是这么一个强壮的男人，竟然小鸟依人，有一个偏女人的性格。

    不等众人多想。

    只见贪狼李刚的身影瞬间向着潇寒一拳轰出。

    刹那间，无数道拳芒迸发，直袭潇寒的脸颊。

    “搞偷袭？”

    “拳意？李刚竟然是一名拳师，主修拳法。”

    潇寒望着疾冲而来的李刚，不禁的微微一愣。

    果然不愧是贪狼的继承者，性格多变，狡诈无比。

    轰！

    根本不给潇寒多想的机会，李刚的拳头快速的来到了潇寒的面前。

    “圣光拳！”

    铁拳之上，带着圣洁无比的光芒，阴柔和刚勇的力量合而为一，直逼潇寒脸颊。

    潇寒不敢怠慢。

    右脚后腿一步，同时一拳轰出！

    既然你擅长拳法，那我便以力量碾压你！

    力之法则覆盖在拳头上，狠狠的迎上了李刚的拳头。

    轰！

    二者相撞，气势浩荡滚滚。

    没有任何的意外，李刚和高飞的下场一样，被潇寒一拳击败。

    败了！

    李刚败的很彻底。

    在潇寒手中，竟然连一招都没有撑住。

    “哎呀，脏死了，寒哥，你弄痛人家了，不理你了。”

    李刚从地上一跃而起，拍了拍身上的灰尘，对着潇寒撒娇一声。

    潇寒闻言，摇了摇头，很是无奈。

    这个家伙好奇葩！李刚竟然不刚！

    收服破军高飞和贪狼李刚之后。

    在潇寒对面，只剩下了主肃杀的七杀左隆。

    “虽然我很想臣服，但是我的刀告诉我，要对寒哥讨教一番。”

    七杀左隆周身刀芒弥漫，透露着狂暴战意。

    “你是刀修？你的刀呢！”

    潇寒负手而立，对着左隆问道。

    “昆吾，出来！”

    随着左隆的声音落下。

    铛！

    只听一道刀鸣之声响起。

    一把长刀出现在了左隆的手中。

    这把长刀，和别的大刀不同。

    刀身很窄，如同一柄剑的剑身宽度。

    昆吾刀之上，刻着神秘符文，纹路诡异仿佛火焰，而且刀身弧度较大。

    “一刀流？”见到左隆的昆吾刀之后，潇寒喃呢了一声。

    “一刀流：踏浪斩！”

    话音落下。

    左隆的身体冲天而起，踏浪而来，对着潇寒当头劈下。

    潇寒微微侧身，躲开了这致命一击。

    手掌一挥，戮仙剑出现在了手中。

    “一刀流：疾风斩！”

    “独孤九剑，破刀式！”

    轰！

    潇寒手中的戮仙剑，以不可思议的角度，戳在了昆吾刀的刀身之上。

    啪……

    一道清脆的声音响起。

    左隆手中的昆吾刀瞬间被击飞，插在了数米之外的地上。

    左隆苦笑一声，“我本来能挡住你的这一剑，可惜啊！”

    潇寒闻言，瞬间便明白了左隆的意思。

    于是疑惑的问道：“二刀流？”

    “不，其实我是三刀流，不过还没有合适的刀，可以让我施展三刀流，就连二刀流……”

    左隆摇了摇头，不再说话，把昆吾刀召回手中，对着潇寒单膝跪地。

    “七杀左隆，愿意臣服寒哥，愿为寒哥征战八荒，斩尽一切敌人！”

    “破军高飞，愿意臣服寒哥！”

    “贪狼李刚，愿意臣服寒哥！”

    潇寒望着单膝跪地的三星大将，开心的笑了起来。

    终于把这三个高傲的家伙收服了。

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    【叮！宿主收服三星门！是否吞噬三星门的气运（是/否）】

    “是！”

    【叮！吞噬三星门气运成功！获得帮运储能：+10。】

    （ps：大家好，我是帅无敌的落日余晖，感谢大家的支持，一鞠躬！二鞠躬！三……不鞠躬了，哈哈！再次感谢各位大佬的支持！）

