    程天源带着小虎子上车，两个保镖一人开车，一人坐在副驾驶上。

    小虎子被吵醒后，反而精神十足。

    “源叔，什么时候开窍的啊？

    这两个大哥一看就是专业人士，瞧那隐约的腹肌还有胸肌，一看就知道有两把子！”

    程天源被吵醒，睡不够，精神有些差，忍不住白了他一眼。

    “你怎么突然来帝都？

    为什么不提前说一声？

    大半夜如果出了什么事，你想要怎么跟你老爸交待？”

    小虎子讪讪低声：“他忙自个的事去了，管不着我。

    我都已经快成年了……”    “你也知道快成年，而不是真正成年。”

    程天源嗔怪睨他，低声：“帝都人多，流通人口更多，大晚上如果在郊外出个什么事，你说该怎么办？

    钱丢了，总归不打紧。

    万一是人丢了？

    或者伤了呢？”

    小虎子撇撇嘴，嘀咕：“我这不是好好的吗？

    人丢了，找回来。

    伤了就去医院治呗！”

    程天源忍不住追问：“如果命也没呢？

    这世上有一个词叫‘谋财害命’，你不是没听过吧？”

    “听过。”

    小虎子嘻嘻笑了，调皮眨巴眼睛：“没了就没了，十八年后又是好汉一条！”

    程天源无奈低笑：“挺看得开的。

    叔都不知道该赞你胆量过人，还是赞你脑袋过重。”

    “啥意思？”

    小虎子直觉最后一部分不是什么好话。

    程天源解释：“这是小崇和小欣最近的骂人口头禅。”

    小虎子狐疑问：“什么意思？

    脑袋过重？

    晕头吗？”

    程天源微笑解惑：“据最近一份科学报道称，脑袋重量越大的人，智商可能越低，目前解剖学上发现脑袋最大的人竟是一个神经病人。”

    小虎子：“……”    他歪倒在舒服的皮沙发上，不满咕哝：“叔，我发现你变坏了，还学会嘲讽暗讽那一套。”

    “跟你们小年轻学的。”

    程天源低笑：“现在不得不学啊，不然都没法跟你们年轻人聊上话。”

    小虎子鼻尖轻哼：“我老爸咋就不会这样想啊！他如果也这么想，那我得多幸福啊！我现在不管说什么，他要么是一脸不屑，要么是一脸懵懂，我都懒得跟他说话了。”

    “代沟是难免的。”

    程天源解释：“我跟然然他们几个，也是有代沟的。

    我们迟早会跟不上这个社会，没法跟上你们的思想。

    当然，前提是你的思想是良好的，不然你爸就算是懂也要装不懂。”

    小虎子暗自翻白眼，低声：“了解的人说我疯狂，不了解的人说我癫狂。

    唉！跟你们这些前辈讲，你们也是不懂的。”

    “嗯。”

    程天源好整以暇问：“那我回头跟你老爸说一声，你觉得他懂不？

    比如今天晚上这一出？”

    “别啊！”

    小虎子一把激动抱住他的胳膊：“叔，别告诉我爸，不然他会电话手机双出击，狠狠砸我，一天二十四小时几个百个通话，逼得我神经衰弱！将我逼疯！”

    程天源好笑问：“有这么严重吗？

    语文的夸张修辞手法学到精髓了啊！”

    小虎子焉了，倒在程天源的胳膊上。

    “叔，求你了……”    程天源也不是狠心肠的人，被他这么一声求，只能心软做出退步。

    “至少得跟你爸妈交待一下你的去向，别让他们担心，是吧？

    至于你来这里做什么，只要不是做坏事，不干违法的事，我是不会管你过多的。”

    “谢谢叔！”

    小虎子立刻又恢复了活蹦乱跳，“你就跟他说，我在这边办点儿重要事，过两天就回家。”

    程天源睨他一眼，问：“怎么？

    还得我去说？”

    “叔！叔！你是世上最好最好最好的叔叔！”

    小虎子作揖哀求：“你就帮人帮到底吧！如果是你开口，我老爸和老妈铁定会同意。

    我自己去说，不用猜就会知道是一阵噼里啪啦的骂和一顿唠叨。

    然后我老爸可能还会杀到帝都来揪我。

    这样可不行！刘小雨伯父还病着，需要他照顾呢！”

    程天源好奇问：“你还知道刘小雨伯父的事？”

    “是啊！”

    小虎子答：“不是说他病倒了吗？

    我老爸就跑去荣城看他去了，顺带看看我奶奶。”

    程天源嗤笑：“他哪里是病了，是被人打伤了。”

    “哦？

    ！”

    小虎子忍不住好奇问：“打伤了？

    严重不？

    因为啥事被打伤的？

    纠纷？”

    “不是。”

    程天源若有所指答：“是被儿子打伤的。”

    小虎子：“……”    程天源低低笑了，道：“伤得不重，主要是被气得不轻，心病更重。

    这世上气老子最厉害的人，莫过于像你这样的儿子。”

    小虎子：“……”    他缩了缩脖子，赶忙为自己辩解。

    “叔，我虽然是一个混不吝，但我没那个干坏事的胆儿。

    我虽然烦我老爸老妈，但我压根就不敢惹他们生大气，更别说什么动手！打死我，我也不敢那么恶毒啊！打老子，那可是天打雷劈的事！我万铭可不是那种混账！”

    程天源缓慢点头：“这一点，我还是相信你的。”

    这小子虽然混，但心中还是有大是大非的概念，顶多干点儿小坏事，不认真上学，喜欢打游戏，但大坏事绝不会碰。

    父母亲毕竟都是知法守礼的人，不是什么观念不正确，世界观价值观不牢靠的人，即便没法将儿子教得循规蹈矩，但也不会是一个危险品。

    小虎子乐开花，抱住程天源的胳膊。

    “叔，你最最好啦！我就知道，您是帝都这边最疼我的人。”

    程天源将他一把甩开，道：“少来这一套，叔不吃。

    你究竟来帝都做什么？

    书也不读？

    还静悄悄大半夜来？

    一五一十给我解释清楚，不然就休怪我明天将你打包丢上飞机。”

    小虎子转了转眼睛，讨好呵呵呵呵笑了。

    “叔，我这次来绝不是为了玩，我真的是有很重要很重要的事情要处理。

    我真没骗你！真的！”

    程天源沉着脸，幽幽道：“现在将你丢回酒店前台去，应该可以轻车熟路，毕竟路刚开过，熟悉着呢！”

    小虎子缩了缩脑袋，只好实话实说。

    “叔，我……我是来参加帝都的电竞比赛的。”

    “什么？”

    程天源狐疑问：“电竞是什么？”

    

