    

    （十分感谢‘木下家的秀吉控’的1888打赏！以及‘枫の凋零’、‘天冥.残月’、‘七罪破碎’、‘5453撒’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’的打赏！）

    在莫名其妙的力量的作用下，那由兽王释放而出的漆黑的狂风竟是如同喷泉一般，转了一个向，冲上天际，狠狠的朝着兽王的方向冲击而来。&{}..{}

    兽王自然是没有想到自己的攻击居然会突然被反弹回来，但他早已因为无言带给他的奇怪感觉而有所警惕了，虽然有些意外，却不惊慌，面色稍显凝重，伸出自己的一只手，拂向周围黑压压的漆黑云层。

    “嗡————！”

    黑压压的漆黑云层顿时如同被一只无形的手给搅动而起一般，旋转的趋势蓦然加快，狠狠的收缩而起。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    在那无边无际的漆黑云层收缩时，巨兽森林的天空也是颤抖而起了，那黑压压的云层越是收缩，一股极端恐怖的压迫感便越是浓郁，让得下方所有的人都流出了些许的冷汗，连魔兽们都开始四肢颤抖。

    下一瞬间，收缩到仅能匹敌‘异世代之都’的大小的黑压压的漆黑漩涡云层豁然一个旋转，一声惊雷般的响声从中回荡而起，紧接着，一阵漆黑的暴雨从黑压压的漆黑漩涡云层中倾泻而下，‘哗啦啦’的往下落去。

    “嗤嗤————！”

    在那漆黑的暴雨下，那冲天而起的漆黑狂风仿佛被腐蚀一样。冒出了一缕缕腥臭的黑烟，没过多久便被侵蚀干净，只剩下那看起来仅仅只有颜色不对的可怕黑雨如瀑布一样冲击而下，让所有人都惊慌失措了起来。

    望着那铺天盖地的倾泻而下的黑雨，无言微微眯起了眼睛。

    从这些黑雨中，他能够清楚的感觉到一股无比阴冷与怨毒的力量在每一滴雨水中流转着，跟伪神之力的波动基本上一样，却充满了侵略性。

    若是被这些黑雨给洒中，恐怕，即使不死。也至少得是毁容的结局。比硫酸都恐怖。

    这么想着，无言也不怠慢了，手一展，一阵殉丽的绿光猛然自其体内绽放而起。化为了一道璀璨的光柱。如同被一只大手给抓起来一样。抡向前方。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    顿时，仿佛横扫千军一样的光柱直接扫过天空，与那倾泻而下的一阵阵黑雨狠狠的相撞。炸起一阵阵烧焦一样的轻烟。

    而看着那横扫千军一样的璀璨光柱，感受着其中那熟悉的力量，美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后一行五个少女又是一阵惊呼。

    “原子崩坏？！”

    是的！

    正是‘学园都市’七个超能力者中，第四位的麦野沈利所拥有的能力————‘原子崩坏’！

    不管是一方通行的‘矢量操作’还是麦野沈利的‘原子崩坏’，此时此刻，都是在无言的身上呈现了出来，并且比原主人所使用的还强！

    因为，无言使用的‘矢量操作’与‘原子崩坏’早已超过了lv5的级别了！

    当然，不仅仅是‘矢量操作’与‘原子崩坏’而已，在与兽王你来我往的交手中，兽王至始至终都是驱使着伪神之力进行攻击，而无言所使用的手段却繁杂得令人咋舌，即有超能力，又有魔术，甚至连精灵的力量都使用了出来了。

    而且，无言现在所使用的超能力、魔术、精灵的力量等等的手段，通通都是以前的无言不会甚至是不曾拥有的！

    “原来如此…”雏菊失神般呢喃出声了。

    “这就是言真正的力量吗？…”

    “一定是的！”美琴重重的点头，茶色的瞳孔再也没有移开过那道身影半刻。

    “原来，言所说的跟系统融合在一起了，就是这个意思吗？…”

    “真正的掌控系统内的一切！”

    没错！

    无言已经真正的掌控了系统内的一切了！

    那一天，无言在自己的灵魂深处中终于是一睹系统的真面目，同时，那也是无言最后一次见到系统，自那以后，无言便再也不能听到系统的声音了。

    因为，系统已经彻彻底底的化为了无言所有，自身的存在已经消失了，但系统内所有的一切都被无言掌控了。

    装备！

    道具！

    能力！

    召唤！

    只要是曾经属于系统的能力，现在，无言纷纷都能自由自在的使用！

    不再需要装备点、道具点、能力点、召唤点的兑换，也不再需要经过系统的同意与手续，只要无言想，现在，曾经在系统内能够兑换到或者使用到的能力，他都能随意使用！

    所以，无言一次性召唤出了十几个召唤人物，其中甚至还有风见幽香、八意永琳这样的半神阶强者，却连一点的召唤点数都不需要付出！

    所以，无言现在能够使出各种各样以前不会或者不曾拥有的能力，并任意操控！

    如果想，无言还可以跟以前的系统一样，赋予自己的召唤人物们系统感知的能力，让一行少女们拥有能够探知别人存在与等级的力量！

    当然，以后，一行少女们也没有办法再在战斗中汲取到经验值，用来提升自己的等级了，无言以后进入别的副本世界里，也不再有什么副本任务出现，系统里的一切，都已经成为了无言一个人的能力！

    在拥有这般各种各样的装备、道具、能力的情况下，现在的无言，简直就是一个活着的系统！

    因此，在那层出不穷的能力与手段下，兽王的脸色也越来越阴沉了。

    “别太嚣张了！”在一声怒吼声中，兽王的脚步往前一踏，携带着漫天旋转的漆黑漩涡云层，举起一只翻滚着黑气的拳头，一拳，对着无言的方向平轰而出。

    “咔嚓咔嚓————！”

    顿时，空间寸寸断裂崩溃，铺天盖地的黑雾化为了一只足以占据任何一个人的视野的拳头，对着下方的无言，重重的落下，其中所蕴含的力量无比可怕。

    “哼！”见到兽王终于忍不住动用了真正的力量，无言冷哼了一声，并没有进行躲避，同样举起一只拳头，一拳挥出。

    “砰————！”

    随着无言的这一拳，一圈狂暴的冲击顺着其动作，也跟着狠狠的冲撞而出，如同一枚冲天的巨大无形炮弹一般，迎上了那漆黑的巨大拳头。

    “咚————！”

    漆黑的拳头与无形的炮弹在半空中相撞，所掀起的气浪，竟是直接将下方巨兽森林中诸多的巨树给生生的震成了粉末，不少的魔兽更是直接被震成了血雾，临死前都不知道发生了什么事情。

    “退————！”下方，斯巴利尔世界的强者们骇得亡魂皆冒，一个个的拼命的往外逃跑，连御坂妹妹们都展开了‘ter日tory（随意领域）’，一行少女们也各自祭出了防御的手段，暴退开去。

    而天空中，看着下方自己的攻击被挡下的一幕，兽王的表情终于是不可避免的变了。

    要知道，刚刚那一击，兽王含怒而发，已经是真真正正的使出了全力了，十成十的属于伪神境界的强者的全力！

    可是，这能让八云紫、风见幽香、八意永琳都在一击下直接溃败的全力，在无言的面前，居然连给他带来一点伤害都不能？…

    “不可能…不可能的…”兽王不由的呢喃出声。

    “就算他可以借用八云紫的力量，使用跟八云紫一模一样的境界之力，也不可能挡下现在的我的全力一击，哪怕是八云紫自己都挡不下来，为什么…为什么他能够挡下来呢？…”

    “怎么了？…”

    在兽王还在满脸阴晴不定的念叨着的时候，下方，无言神色依旧从容，看着悬浮在天空中那黑压压的漆黑漩涡云层中心的兽王，嘲讽般说道。

    “你不是很擅长说大话的吗？再使出你那自认为无敌的力量来给我看看啊！”

    这句话，正是兽王一开始出现的时候对紫说出的一句话！

    现在，这句话被无言稍加改动，原封不动的还给了兽王！

    “无言！”兽王的脸色变得暴戾而起。

    “你找死！”

    “找死？…”无言脸色蓦然一冷。

    “找死的人是你！”

    话落，无言轻轻的打了一个响指，一个绯红色的空间涟漪从其背后缓缓的展开，内里，一件件各色各样的宝具浮现而出了。

    真正的宝具！        

