    因为被直播的主播与观众曝光了夏言的身份，夏言并没有在花海岛待多久。

    眼见着有专业律师的帮助，只等着最后手续走完，向往的院子就完全归属于林泛所有了，夏言也就不再管其他的事情了，而是趁夜带着陈媛和连小雨一起离开了花海岛。

    连一个道别都没能赶上，林泛只在最后收到了夏言发过来的短信。

    【回见！】

    ……

    不动产交易手续全部走完，房东拿到了林泛支付的800万，还没想好这笔钱要怎么花呢，债主的电话就打过来了。

    “喂，你在哪里呢？你小子是不是有钱了？还钱！赶紧把欠我的200万还上！”

    房东就奇了怪了，自己刚拿到钱，债主怎么就知道了，还马上就打电话过来了？

    “哎！你这话说的，我有钱肯定就还你了，不过我多问一句，你咋知道我来钱了？”

    债主哼笑：“我怎么不知道？网上都说了，你把人家大明星给坑了800万，买下了你那破房子，你可不就有钱了？少废话，赶紧来还钱，别逼我找到你家去！”

    “行行行，我马上来！”

    房东敷衍了一句，挂断了电话。

    网上都知道了？房东嘀咕着，打开了手机浏览器。

    房东刚打开手机，当地新闻就直接推送了一条新闻给他：《林泛花800万买下向往的院子》。

    点开内容一看，这新闻还比较正常，就是平铺直述地将林泛跟房东签了租赁协议，把向往的院子办得红红火火的时候，房东利用合同漏洞胁迫林泛花高价买下这个房子，最终俩人达成协议，林泛花费800万将向往的院子买了下来。

    嗯，划重点，林泛的800万是神秘朋友借给他的。这个神秘朋友是谁？文章没有点出，但是捕风捉影的提了一下，现场有连小雨出现。连小雨大小姐的身份也再次被普及了一下。

    但是别的自媒体和一些连名字都叫不上来的小报，就没有那么客气了。

    《昔日火爆全网的选秀爱豆，竟被无良房东敲诈勒索800万！》

    《漏洞、闹事、勒索，明星竟然轻易向恶势力低头！》

    《坑货一家亲，盘点娱乐圈内知名坑货》

    《坑货不可怕，怕的是坑货有个有钱的老爹》

    《林泛与夏言的绯闻还没澄清，连小雨第三者插足？林泛海王实锤了！》

    ……好像混进去什么奇怪的玩意儿？

    房东倒不是很在意吃瓜群众骂自己，反正钱都拿到手了，被骂几句又少不了一块肉！

    只不过，大家都知道自己拿到钱了，这件事怕是有点儿麻烦。财不露白，还了债主的200万之后，自己最好出门避避风头。

    房东正想着呢，手机上又接到了电话，打电话来的正是他嫡亲的姐姐。

    “喂，姐……”

    “喂，老弟啊，听说你把海边那栋房子给卖了？那我的那一份你就给我打卡里吧，我就不过去找你拿了。”

    房东掏了掏耳朵，没听清：“什么？你再说一遍？”

    “我说，我的那份儿钱，给我转我卡里！400万！一分都不能少！”

    房东气笑了：“不是，姐，当初老头子走之前，分得清清楚楚明明白白，老房子归你，海边这栋归我，怎么，我卖我自己的房子还得跟你分钱？还要一半？那你怎么不把老房子出租的租金分我一半？”

    “是，当初老爷子是分了房子，但是分了也没说让你卖啊？你跟我一样对外出租我也没跟你要钱啊，可你这不经过我同意就将老爷子的遗产给卖了，我要一半有什么不对？”

    “我卖我的房子还得你同意？”

    “当然得我同意，那可是有我的一半！”

    “呸！想得美！”房东直接挂断了电话，但是对方又不依不饶地打了过来，房东干脆直接拉黑了事。

    但是拉黑了一个，还有另外一个，不，应该是另外的很多个。

    “喂，小外甥啊，我是你大舅啊！听说你挣大钱了？那你可不能忘了你大舅啊，你小时候我还抱过你呢！”

    “喂，老同学，我是你小学同桌啊，就是黑瘦黑瘦的那个，还记得我不？听说你挣大钱了……”

    “喂，我是你表姑家的外甥他堂兄弟啊……”

    一通又一通的电话打进来，什么七拐八弯的亲戚，八竿子打不着的小学同桌都凑了上来，不是攀亲戚就是论交情，然后就开始各种花样要借钱。

    房东崩溃了。

    ……

    林泛不知道房东因为这800万的事情，被七大姑八大姨的缠上，都想要分一杯羹，就算是知道了，林泛估计也得鼓掌叫好，真·不是一家人不进一家门，房东为了这笔钱什么事都干得出来，他的亲戚朋友也不遑多让。

    这就很好，恶人自有恶人磨。

    只是林泛不知道这些事情，所以林泛还在等，等花臂大佬给自己打电话。

    耐着性子等了两天，林泛终于接到了花臂大佬打来的电话，接完电话，林泛直接叫了辆车直奔对方给的地址。

    林泛到了目的地，一下车就看见那领队大哥正在街边等着自己，林泛连忙上前去：“怎么样？”

    领队大哥再次挤出一个凶恶的微笑，指了指身后小巷里的一座老旧的居民楼：“就在那里，1楼104，我亲眼看着那房东进去的，拎着个蛇皮袋，鼓鼓囊囊的，装了不少！”

    领队大哥还掏出手机给林泛看了自己拍的照片，正如他说的那样，房东拎着一个鼓鼓的蛇皮袋进了楼。

    林泛有些担心：“从他进去到现在有段时间了，会不会已经走了？”

    领队大哥顿时笑了：“林老板你就放心吧，你凑近点就知道他走没走了。”

    林泛狐疑地跟着领队大哥走进了巷子，在那栋居民楼外站住了，没一会儿，林泛就听见了非常熟悉的“哗哗”声，那是麻将洗牌的声音！

    林泛的眼睛一下子就亮了。

    领队大哥见林泛没有别的意见了，搓着大手嘿嘿笑：“林老板，这单生意您可还满意？”

    “满意，非常满意！我一定会给你五星好评的！放心吧！”林泛很开心。

    “那行，林老板您忙，我就不打扰了，嘿嘿。”

    生意做完了，领队大哥只想赶紧离开这个是非之地。

    林泛也没有挽留的意思，目送对方离开之后，掏出手机，使用新办的号码2，拨打了三个数字：“喂，您好，我是一名热心的朝阳群众，我要举报海岛区XX小区，1号楼2单元104室，有人聚众赌博。”

    嗯，新办的号码2，也是花臂大佬帮忙办的，用过即扔，完全没有后顾之忧！

    电话对面的接线员似乎愣了一下，好像没有想到居然接到了这么地址详细的举报电话，但一秒钟之后对方立刻反应了过来：“好的，我们现在立刻安排出警。请保持手机通畅。”

    “好的，对方涉及金额巨大，至少百万，我希望你们能快点儿过来。”

    ……

