    不过杨峥在这方面的能力终究有限。

    讲出来的东西，自己都觉得索然无味。

    但孩子们却听得津津有味，或许是身份使然，杨峥站在营中，就对他们产生了莫大的吸引力。

    除了讲故事，还组织骑马、射箭、围猎等活动。

    十一二岁的孩子，对这些的兴趣比读书大多了。

    杨峥干脆不讲故事, 每天花两个时辰与孩子们一起活动。

    每次来还都带些肉和一些糕点。

    与孩子们的感情倒是突飞猛进。

    不过这样下去也不是办法，读书习字至少要学会。

    西平最缺的就是会识字的。

    杜预手上有一批，马上要跟着他去西海管理草原。

    剩下的也全都在管理屯田。

    杨峥苦思冥想，忽然想起从今年夏天开始，关中的囚徒乞丐陆陆续续送到西平。

    这些人中有相当一批杀人放火的狠人。

    手上沾着人命官司。

    但更多的是因各种倾轧、内斗失败的犯人。

    司马懿的士族老臣集团与曹爽的新兴勋贵集团仿佛两个大漩涡，不知淹没了多少人家。

    一人失败, 三族连坐。

    杜家若不是因为杜畿的功勋, 夏侯玄的庇护，也是这样的下场。

    这些人中应该有大量读书人。

    杨峥慢令人去查访。

    果然，有两百七十三人。

    杨峥如获至宝，一一面谈，之乎者也的水平还不错，特意将他们召入校尉府中，辟为属吏。

    吏不是官，不用上报。

    可随意招募，形同杨峥的门客。

    这些人与杜预不同，在牢狱中遭受非人的待遇，妻离子散家破人亡，对曹魏心灰意冷，甚至带着一丝恨意。

    对杨峥感恩戴德。

    而且这些囚徒身陷牢狱，都是一些被抛弃的庶族或者三四流小家族。

    其背景正对杨峥口味，不会像杜预一样，偏袒曹魏。

    儒家没有错，忠君也没有错。

    但要分时候分对象。

    若当朝天子是秦皇汉高汉武一类的雄主, 杨峥绝无二话，为大魏抛头颅洒热血。

    然而经历了骆谷、武功城等等一系列的挫折之后, 杨峥热血还在, 但心却凉了。

    底层将士的热血和忠心一文不值……

    有这些人教导青营，杨峥也放心，算是解了西北的燃眉之急。

    为了报答岳父夏侯玄的恩情，杨峥努力滋润夏侯才女。

    也不知是不是天意，夏侯才女的肚子一直没有动静。

    反倒是阿怜和彭青蝉又怀上了。

    杨峥郁闷，夏侯才女更是整日闷闷不乐的。

    杨峥只好多带她出来走走，打打猎，看看西北的风土人情，才稍稍化解了她的一些郁气。

    正沉迷在温柔乡的时候，夏侯霸的使者杨济来了。

    弘农杨氏出身的子弟，自然不乏才干，文武双全，半年多的时间，深得夏侯霸信重。

    杨峥热情招待。

    原以为只是例行的联络感情，没想到杨济开口就是一记闷锤，“朝廷将调兄长为义阳太守，协助李胜防守荆州！以鲁芝为西平太守、盐铁校尉，人马已在赴任的途中！”

    杨峥当场一口老血窜上天灵盖，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    万万没想到危险不是来自于郭淮、司马懿，而是曹爽……

    这他娘的不是卸磨杀驴吗？

    自己打生打死, 全都为他人做了嫁衣？

    曹爽这厮这么快就盯上西海的盐和马了？

    还有这个李胜，什么心思还用多说？

    这厮外战外行、内战内行，坑自己人很有一套，曹爽的骆谷之败就有他的一份大大功劳。

    自己若成了他手下，能活几天？

    “兄长勿急，卫将军已经向大将军请求收回成命。”杨济安慰道。

    杨峥苦笑道：“大将军未知会夏侯都督与卫将军，直接派人来，说明其心意已决，不可改变。”

    杨济亦叹道：“大将军总揽大权之后，与邓飏、何晏、丁谧之流日日笙歌，荒淫奢侈，朝野生怨，前次骆谷大败，李胜已然不堪重用，大将军居然还以此人为荆州刺史，必坏国家大事！鲁司马多次劝谏大将军勤政，为邓飏丁谧之流不喜，贬为西平太守。”

    杨峥心中一动，“鲁司马是被贬的？”

    杨济点头道：“正是，鲁司马原为郭淮别驾，后被推举为大司马曹真属下，参谋军机，平定西域，后为天水太守，抵挡诸葛孔明北伐，惠及百姓，及其离任之时，天水羌汉百姓亲至洛阳上书，请求留任，明帝嘉之，以汉名臣黄霸勉励之，加封为讨寇将军，此人也是明帝亲自为大将军挑选的辅佐之人，只是……”

    西汉黄霸官至丞相，仕汉武帝、汉昭帝和汉宣帝三朝。

    也就是说，在明帝眼中，鲁芝是丞相一级别的能臣。

    曹爽最大的特点就是把有本事之人都推得远远的。

    杜恕、孙礼、桓范、鲁芝都是如此。

    也不知道邓飏、何晏、丁谧三人有什么魅力，把曹大将军迷的晕乎乎的。

    “卫将军还有什么吩咐吗？”杨峥抱着最后一丝希望。

    杨济脸上忽然涌起一道古怪的笑容，“卫将军还说要以大局为重，不可莽撞，鲁司马不是李弥……”

    这话听起来心里毛毛的。

    李弥的案子不是被定性了吗？是被南安羌人所害！

    杨峥脑门上渗出几滴冷汗，夏侯霸一直记着这事儿……

    这也说明夏侯霸并不看好自己的信能劝动曹爽。

    所以才变相的劝杨峥不要轻举妄动。

    鲁芝不是李弥，把他刺杀了，朝廷必然震动。

    一个李弥的影响到现在还没消散，更何况是鲁芝这个级别的人物。

    阴谋诡计的副作用实在太大了。

    此次的风波，何尝不是李胜想为李弥报仇引起的？

    杨济见杨峥心神不宁的样子，拱手道：“军中繁忙，不宜多留，晚辈告辞。”

    “文通远来，招待不周，失礼失礼。”

    “济乃晚辈，兄长若是以客礼招待，则是见外了。”杨济温和道。

    杨峥一愣，对这个出身顶级世家的子弟不禁另眼相看，笑道：“好，你这个兄弟，我认下了。”

    杨济亦笑着拱手离去。

    杨峥一直送出城十里才依依惜别。

    回来的路上，寒风一吹，脑袋瓜子清醒了许多。

    忽然隐隐想起一件事来，李胜要担任荆州刺史前，去拜访过装病的司马懿。

    如果司马懿装病了，说明司马氏马上就要动手了。

    岂不是曹爽快要玩完了？

    那自己只要拖下去，天下大势就会发生重大变化。

    作为大将军司马的鲁芝，到时候要对付的不是自己，而是司马氏……

    杨峥忽然感觉，一个轰轰烈烈的大时代即将到来。

    而自己准备好了吗？

    “传令，西平诸军皆迁往山口城！”

    “现在？”刘珩愕然望着阴沉的天空，仿佛马上就有一场暴风雪降临！

    “对！现在，不止是士卒，还有铁匠、粮草、牲畜、军械、战马。”天越冷，杨峥胸中的血反而越热。

    鲁芝是西平太守，那不妨把西都给他。

    他手上没人没钱没粮，还能飞上天去不成？

    难道他区区几百个人就能控制西海这么多的盐湖，以及这么大的草原？

    这年头刀子说了算。

    刚刚打下的基业，岂能拱手送人？

    大不了学司马懿装病，不能远行。

    或者学当年的董卓，不是我不奉诏，而是我董某人一旦离开，整个西北都乱了。

    再整两场羌乱配合演出。

    自己就赖在西海，曹大将军能奈我何？

