    可是，在某些先行者当中，有人发现了打破极限之后，人体仍然存在着极限和天花板。

    那就是生物本身的桎梏了。

    就好像一张纸，无论怎么提炼，都绝对不可能劈开钢铁一样。

    所以，打破第二次极限，就是一种流传于圈内的概念说法，没有人亲眼见过。

    结果宙斯这一次，就从陈苍生身上感觉到了打破第二次极限的感觉，不然的话，自己积蓄半天的力量，绝不可能是这样的结果。

    陈苍生看了宙斯一眼，对于他的问题，既没有承认，也没有否认，只是随手将他甩出去，重重摔到了墙壁上！

    砰！

    这股力道，让整个牢房内都回荡着闷响，宙斯更是哼了一声，无力地滑落在地，显然是受伤不轻。

    其实就在刚才那短暂的交手当中，宙斯的五脏六腑已经受伤了。

    如果陈苍生彻底卸掉了力量倒还好，仓促之间，他用自身扛住了一部分力，对于宙斯而言，就像是他自己主动撞到了一面坚不可摧的墙壁上，对方纹丝不动，他却受到了反震的伤害！

    如果不是宙斯的体魄很强，现在估计都已经内出血了。

    饶是如此，宙斯依旧大口喘息着，看着陈苍生的眼神，充满了震撼，甚至带着几分畏惧！

    不错。

    他这一次，是真的知道害怕了。

    如果对手是打破了一次极限的强者，纵然不敌，宙斯也不会害怕，因为头顶有天花板的存在，双方迟早会站在同一个高度。

    可面对陈苍生的时候，宙斯敢肯定，那层限制自己的天花板，已经被陈苍生给打破了！

    上一次交手时，自己败的极其凄惨，那时候宙斯只当是自己没有做好准备，被抢占了先机，一步错，导致步步错，最终失手被擒。

    这段时间他就算在监狱里，也依然保持着锻炼，利用秘法震荡肌肉，让身体保持着良好的状态，甚至比当时还强了一线，信心满满地蓄力半天，却被陈苍生一手拦住。

    如此之大的差距，彻底粉碎了他的自信，也让他意识到，为什么此人能够成为冥王的心魔！

    “既然你已经闹够了，那就该谈谈正事了。”

    陈苍生看了宙斯一眼，语气平静地说道：“我刚才已经说得很清楚，我这次来，就是为了给你一个机会，一个可以让你在监狱里活下去的机会。”

    此时此刻，宙斯再听到陈苍生说这句话的时候，无论是心境，还是脸上的表情，都跟方才有了很大的不同。

    之前他还以为，陈苍生就算强大无匹，自己也不是没有机会将他重创，甚至是挟持着这位龙国战尊离开监狱。

    可当他出手之后，绝对的实力差距，彻底粉碎了他心里最后一丝侥幸，这个在国际黑暗界叱咤风云的洲际酒店二号人物，就像是被刚才那场短暂的交锋给打断了脊梁骨一样，自嘲的笑了两声以后，冷冷道：“以你的实力，要想杀我，不过就是一招两招的事情，既然如此，又何必要羞辱我，不如给我一个痛快，让我死得体面一点吧。”

    “体面？”陈苍生眯了眯眼，语气平静道：“像你这样的大罪犯，死一百次都是死有余辜，你还想要体面？”

    宙斯沉默了几秒，随即道：“我是杀人如麻不错，可你呢？你龙国战尊难道就双手干净了？你征战五年的时间里，直接与间接死在你手上的人，简直数不胜数！像你这样的人，难道就不是罪大恶极？”

    “我之功过，自有龙国百姓来评说。”

    陈苍生淡淡说完，直接道：“废话少说吧，我今天来找你，是为了你之前拿出来的脑波技术。用这个脑波技术，换你自己一条命，虽然失去了自由，却可以在牢房里忏悔自己的过去，直到老死为止。”

    对于宙斯这样的人而言，杀了他，折磨他，都是没有用的。

    能够将实力练到打破人体极限的存在，无不是意志坚定之人，说是不怕死可能有点夸张，但，他们却能够坦然面对死亡。

    至于折磨？

    肉体上的痛苦，对于宙斯这样的存在，或许都不如平日里那种非人锻炼来得更加难熬。

    所以，对于他的惩罚，陈苍生一早就已经想好了。

    无期徒刑！

    让他后半生都待在牢房当中，失去自由，每日活动的范围，就只有这么大的牢房，日日接受束缚，定期注射镇定剂，迟早有一天，他的实力会退步，气血会衰败，那才是对他最残忍的折磨。

    果不其然。

    宙斯的脸色已经越来越难看了，死死盯着陈苍生，说道：“我确实是算错了一步，没想到你真正感兴趣的并不是强化药剂，而是脑波技术。这件事情还可以商量，我可以做主，将整套的脑波技术都交给你，甚至还可以给你调来脑波领域的专家，为你继续研发下去，只要你放我自由，这一切都可以商讨！”

    陈苍生冷冷地看着宙斯，道：“事到如今，你认为自己还有资格谈条件？”

    宙斯浑身一震，不禁吼道：“陈苍生！得饶人处且饶人！我们的过节说穿了只不过就是误会！这一切都是郁金香自作主张，鼻子两粒，想要踩着你的名声，成为黑暗界的最强杀手。我承认，不管是我，还是洲际酒店方面，都对你的实力有所误判，只要你点头，这些误会都是可以消除的，我也可以赔偿你的损失！”

    此时宙斯是真的有点绝望了。

    心里也充满了对郁金香的杀意！

    如果不是被郁金香那个女人蛊惑了，他怎么可能接下刺杀陈苍生的任务，又怎么可能沦落到这样的下场？

    尽管他当时也存着几分较劲的意思。

    想要亲自试试，这个把冥王打出了心理阴影的龙国战尊，到底有什么手段。

    结果就是，陈苍生安然无恙站在那里，而自己却已经成为了阶下囚！

    最终，宙斯的眼神闪烁了一下，沉声说道：“脑波技术虽然算不上洲际酒店最大的秘密，不过，那些文件跟研究成果，也并不是轻易能够拿到手的。”

