    “这日子没法过了！老娘给你生了一儿一女，嫁到你们家来二十多年任劳任怨，毫无怨言！你！你你！你就是这么对我的？姚登成！我跟你拼了！”

    社区服务楼前，正上演着几场被众人围观的‘大战’。

    有像这般声嘶力竭型的，那名中年妇人拉扯着一名中年男人，已经快把自己男人的衣服扯碎。

    也有在角落中比较安静型的，比如一位三十多岁、有些高冷、身材保持不错的女人抱着胳膊站在那，面前站着一个面色灰暗、低头不说话的男人。

    “为什么？你就这么对我们的婚姻吗？婚姻是爱情的终点，而我是你的归宿，这句话是你曾经说的吗？”

    啪！

    一个响亮的耳光甩了过去，“周文泽，我无法原谅你对爱情的背叛，离婚吧。”

    那男人默默低下头，潸然泪下。

    还有认错态度比较良好的，比如在一处健身器材旁跪着的中年男人，死死的抱着一个转身要离开的女人。

    “老婆原谅我老婆，我李忻海用自己最后的这点尊严发誓，我肯定不跟那个女人再联系了！”

    社区服务楼二楼的破洞和窗户前，一名地隐宗的长老看到这般情形，顿时稍微松了口气。

    还好，屋里面的这些人不用互相检查手机信息……

    宗主下的命令，当真要命啊。

    角落中，狐半仙正有些纳闷的看着外面这一幕，小声感慨：“现在这个时代，男人地位都这么低了吗？”

    “他们做错了事，”王升解释了句，“那边什么情况了？”

    “看着呢，放心吧，他们如果要开始逃，我会立刻通知他们的。”

    少女模样的兮莲晃了晃手中一直开着语音的手机，随后对王升翻了个娇媚的白眼，又在仙鹤宝囊中拿了一包瓜子出来，饶有兴致看着外面的大戏，小嘴叭叭的说着：

    “突然感觉，这个时代很不错呢，一夫一妻制，每个人都要对自己的爱人矢志不渝。

    我原本还想过，清林道长如果先娶一个，咱就给他当小的！

    现在想想……确实有点看轻了自己。”

    一旁侧耳听着这边动静的那些地隐宗之人，也是不由都有些纳闷，这位据说是半步仙人境的前辈，怎么一点都没高人的风采。

    柳云志带着几分促狭的问了句：“非语，看到这一幕有什么感想没？”

    王升撇了下嘴角，“安心修道，比什么都强。”

    “小萱萱呢？有什么感想？”兮莲把火炬扔给了牧绾萱。

    师姐大人也不知道想到了什么，俏脸泛起了少许红晕，随后目光温柔的注视着王升。

    “别怕。”

    王升额头顿时挂满黑线。

    师姐这个别怕是几个意思？是让自己以后别怕，大胆去撩妹；

    还是直接告诉自己别怕，她肯定不会像下面这些女子这般浅薄，而是一巴掌把自己送去见历代师祖？

    “来了，打起来了！”

    兮莲突然招呼一声，而后迅速闭上双眼，众人尽皆有些紧张的站在各处注视着这位银发‘少女’。

    王升此时也有些皱眉，这是他无法参与的一战，而且师父也去了，虽然己方金丹高手数量不少，但对方如果拼死反扑肯定也会制造不少麻烦。

    地隐宗会不会跟阴阳万物宗早已经暗中合作了？

    王升关注了下在场地隐宗之人的细微表情，虽然很想把阴谋论发扬光大，但思维逻辑并不允许。

    这种可能性着实太低。

    王升忍不住问了句：“怎么样了？”

    “哇，好精彩的菜鸡互啄，不是……嗯哼！”

    兮莲清清嗓子，随后用一种轻快的语调开始进行现场播报，最开始，像是在说书一般，但渐渐的……

    有了一种专业解说的风范！

    “你师父先放出自己气息，惊动了在建筑物中躲藏的那五只老鼠，五只老鼠立刻做出反应，他们随手将十多个没有修为的凡人甩出窗户，迅速朝着建筑物西侧进行突围。

    跟着你师父过去的几位金丹境大！高手已经开始出手！他们竟有作战计划，提前封住了对方的逃脱路径！

    嚯，出现了，那个会把自己变成一股黑烟的男人！虽然这种没有什么杀伤力的法术没什么用，但也能够有效布置障眼法，并增加周围环境的雾霾指数。

    不对！他们有备而来，他们有备而来！他们开始反击了！

    好！

    对方的反击成功被你师父压下去了！你师父的纯阳功十分威猛，一掌劈死了一名看着挺眼熟的老头，你师父正在疯狂输出！你师父打出双杀！

    对方战线完全崩溃了！

    你师父冲入了烟雾中瞄准地方主将，双手不断和空气摩擦，他需要跟对方来一场急切的碰撞！

    那个胖宗主手中多了一把毛笔！己方三人布置了封禁大阵！嗤，这么简单的阵法能困住人才怪……啊呀，对方有一名修士被困住了！

    剩下的两只老鼠要逃了！

    地面突然出现一个大洞，他们钻进去了！这是地遁？不，这不是地遁！这竟然是失传多年的钻狗洞之法！

    地脉挪移术，或者说，地脉迁移术！”

    兮莲突然睁开双眼，目光之中满是意犹未尽之色，“对方逃出我灵识查看范围……呃，你们怎么了？”

    狐半仙环视一眼，发现地隐宗的这群人正在那嘴角抽搐，一个个像是看外星人一样看着自己。

    这才突然想起自己现在不是高人的小跟班，而是高人本高……

    清清嗓子，兮莲端庄的坐在那，目光之中满是平和安然。

    王升拉了下师姐，低声道：“平时的时候少让大姐玩那些对战血腥类的手游，这对大姐的心理健康影响不好。”

    “嗯，嗯！”

    牧绾萱颇为认真的点点头，一旁的柳云志则是一手扶额，总觉得自己的三观在随时被颠覆。

    兮莲额头挂满黑线，有点郁闷的哼了两声。

    “以后我只玩连连看……”

    王升忙道：“大姐，找不到对方踪迹了吗？”

    兮莲恢复正常，淡定的回了句：“对的，剩下的那两个，一个强行把自己变成少女模样的老女人，一个总是搞那些花里胡哨烟雾的家伙逃了，剩下那三个被你师父打死两个，抓住了一个。”

    “是阴宗主和白虎长老，”王升摸着下巴思索了一阵，“地脉迁移，是什么法术？”

    “准确来说，这不是道门法术，应该算是一种阵法。”

    兮莲手指拨弄着一缕银发，简单介绍了几句。

    地脉之说自古便有，甚至在天庭降临之前，大华国古代就有地脉的说法。——人有经脉，大地也该有地脉。

    关于地脉，寻常人都能说上那么两句，但却无法得知地脉具体是何物。

    根据青言子对王升和牧绾萱的解释，地脉乃是大地的血管，是一处区域山川走势之描绘，也是灵气在大地之中汇聚、流动的‘通道’。

    修道之人此时尚且无法得出明确的结论，到底是地脉在汇聚灵气，还是地脉本身就能在灵气的作用下产生新的灵气。

    有成型地脉之地，灵气大多比较‘活跃’。

    若一条地脉之中灵气含量丰富，就可称之为灵脉，而灵脉经年累月的积累，就会产生‘蕴灵石’、‘灵石’以及‘仙石’。

    但凡道门名山，其下都有灵脉，不然也称不上洞天福地。

    千年前灵气断绝，这些灵脉也渐渐的枯竭，但千年后，灵气再次回归，灵脉也逐渐被‘激活’。

    只是那些曾经流传过的‘养灵脉’、‘迁灵脉’之法，都已失传。

    没想到，阴阳万物宗总是能够成功出现在官方的包围圈内，并几次迅速逃脱，凭借的竟然就是这般奇术。

    “能找到对方离开方向吗？”

    “找不到，”兮莲耸耸肩，“我又不是真正的仙人，就算是仙人境，想要直接搜查千里范围都有些困难。

    而且大华国地下地脉纵横，他们只要将预设的阵法锁定在一个偏僻的位置，这边开启阵法之后，就能直接在地脉中穿梭，几乎很短的时间就能抵达另一面。”

    柳云志不由感慨道：“这些阴阳万物宗的邪修，当真也是有些东西的。”

    “不然也不可能那么难对付，”王升轻笑着回了句，“也算是意外收获吧，对方这次想要将我们跟地隐宗一锅端，没想到自己也搭了进去。”

    有位地隐宗的执事沉声道：“仔细想想，这次很悬，如果不是这位前辈几十发现了那个毒……恐怕后果不堪设想。”

    兮莲眨眨眼，看着王升，小声问：“这些听起来很高大上的隐世宗门，都是口头表达感谢的吗？”

    王升顿时哭笑不得，虽然很想板着脸训斥一句‘要什么自行车’，但念及这位大佬的实力，只是轻轻摇头。

    旁边这些地隐宗之人都是颇为尴尬。

    一名留手的长老低声道：“我去看看三哥那边进展如何，今天必须把混入族内的内奸找出来！碎尸万段！”

    王升立刻提醒道：“找出人交给调查组处置就好。”

    “自然，自然。”