    第3章调戏——你知不知……羞！

    “侄儿来看看公主殿下。”

    慕寒渊踏步入内，看着姜南微，神色不明。

    方才那些话，都被他听入耳中。

    心中诧异不下太后和静太妃，但面上却是不显。

    姜南微回头，迎着慕寒渊的目光，点头行了一礼：“摄政王。”

    见此，太后和静太妃对视一眼。

    “既然孩子们有话要叙，那咱们就先走吧。”

    说完这话，太后看向姜南微，“南微，母后去帮你熬汤药，你好好歇着，这两日就别回公主府了，还住在你先前的鸣凰殿里。”

    “都听母后的。”姜南微柔声应和。

    太后闻言一喜，连忙和静太妃往外走去。

    与慕寒渊擦肩而过的时候，静太妃还不忘扯了扯自己这个侄儿的衣袖，低声提醒。

    “殿下带着伤，又失了心上人，你凡事多让着她，莫再和之前一样。直来直去的惹她生气了。”

    慕寒渊不置可否，气得静太妃捶了他一拳，气鼓鼓的出去了。

    南微这么好的孩子，渊儿真是个木头！

    -

    殿内只剩慕寒渊和姜南微。

    “长公主殿下到底在玩什么把戏？”

    慕寒渊眸色沉沉，看不清情绪，说出口的话，也有些漠然。

    “怎么，王爷这么不经夸？”

    姜南微知道刚才的话被他听了进去，不由挑了挑眉，转身向殿内走去，绕过屏风，在软榻边坐了下来。

    她与慕寒渊幼年便相识。

    当时，先皇还没有离世。

    姜国唯一的异姓公侯慕远山领兵御敌，在与大周贼人对战时马革裹尸，连带着远在化州的家眷，也被入侵的周贼屠杀殆尽，唯余忠仆舍命护送其子慕寒渊入帝都，才保住了慕家唯一的血脉。

    静太妃慕静姝是慕远山的妹妹，膝下无子女，先皇开恩，将慕寒渊放在了静太妃名下，与诸皇子同进同出，视若亲生，更在慕寒渊及冠后，让他承袭了护国公的爵位。

    只可惜，亲眼目睹了家人惨死的慕寒渊不仅恨上了周人，就连下旨让慕远山出征的先帝，他也一并怨了起来。

    周帝看在眼里，但念在慕家于国有功，不仅对慕寒渊多加补偿，还让姜南微和姜南翊姐弟多多善待慕寒渊，以便他能早日解开心结。

    所以小时候，姜南微和姜南翊姐弟，总是跟屁虫一般，吵着闹着黏在慕寒渊身后。

    哪怕慕寒渊总觉得他们烦人。

    直到两年前，先皇突发急症病危。

    临终之前，先皇敕封慕寒渊为摄政王，与三公共同辅政，直至幼帝十六亲政。

    那一年，慕寒渊二十二岁，姜南微不过十五，幼帝也才堪堪十岁。

    原本康健的父亲骤然离世，对姜南微造成无法言喻的打击。

    护在头顶的大树倏然倒塌，再加上朝中风言风语，传道慕寒渊是毒害先帝的凶手，一切皆是他为谋朝篡位所为，姜南微念及这些年来，慕寒渊一直捂不热的性子，自然而然变得警惕起来。

    好长一段时间，她都梦见自己和弟弟二人被慕寒渊追杀。

    心中不甘，再加上不忍幼弟受制于人，被捧在掌心的长公主不得不生出锐利的刺芒，竭尽所能与慕寒渊斗智斗勇。

    这两年来，举国上下无人不知，长公主姜南微与摄政王慕寒渊是死对头，不管是明面上还是暗地里，总是能掐就掐，能斗就斗。

    好在两人虽互不对付，却不曾做过有损姜国的事，倒也无伤大雅。

    直到姜南微招了周祈晟做驸马。

    前世，一切悲剧，就是从姜南微轻信周祈晟开始。

    -

    想到后来山河破碎的种种，姜南微攥紧了袖中玉手。

    “公主府的烂摊子，看来渊哥哥已经替我收拾好了。”

    姜南微轻笑，一声“渊哥哥”，将慕寒渊跟上来的步伐钉死在那里。

    慕寒渊眸色一沉，心中警铃大作。

    自从先帝病逝，她和幼帝二人便再也不曾这样喊过自己。

    事出反常必有妖。

    “公主殿下不妨有话直说。”

    “那我便直说了——第一，周祈晟之事，是我识人不清；第二，今日种种，的的确确是我听你相劝及时醒悟，周祈晟行刺，并非我设局害你；这第三，自然是诚心想对你说声谢。”

    然而姜南微越是这般坦白，慕寒渊越是戒备。

    这两年来，他因此在姜南微跟前吃的亏可不少。

    冷笑一声，慕寒渊微嘲出声：“可前两日，公主还非周祈晟不嫁，指着本王大骂，说本王坏你姻缘心怀不轨。”

    姜南微眨了眨眼，前世发生的事情太多，她还真不记得这回事了。

    不过既然慕寒渊说了，想来不会有假。

    思索片刻，她站起身，一步步朝着慕寒渊走过来。

    “你也说了，那是前两日——以前是南微眼瞎，错把鱼目当珍珠，给了周祈晟以可乘之机。如今幸得渊哥哥你好心提醒，让南微耳聪目明，南微自然知道什么是孽缘，什么是良缘。”

    “良缘？”

    也不知慕寒渊想到了哪里，闻言一嗤声，转过脸去。

    “原来公主殿下是心有他属。怪不得今日对那周祈晟下手时，没有半分迟疑，也不知今日之后，公主府又会再进几个面首？”

    “……”

    姜南微被噎了一噎，看着慕寒渊冷面冷情浑不信她的模样，心中微恼。

    但一想前世自己作死诸多，又忽然理解了慕寒渊。

    眼珠子一转，姜南微玩心一起，顿时恶向胆边生，跳起来伸出双臂环住慕寒渊的脖颈，整个人挂在慕寒渊身上，在他耳边轻吹一口气。

    “若本宫中意的良缘，是渊哥哥你呢？又该怎么说？”

    此话一出，慕寒渊周身一僵，整个人如同木头一般，愣愣的杵在那里。

    姜南微笑得更坏。

    “若我说，旁人纵使千般万般好，也不及渊哥哥十万分之一，若渊哥哥愿意做南微的驸马，南微愿意遣散所有面首，只与渊哥哥一人长相厮守呢？”

    温热的气息在耳畔拂动，慕寒渊的心莫名乱了几分，就连呼吸也变得慌乱起来。

    “殿下自重！”

    薄怒一喝，慕寒渊抬手抓住姜南微，恨不能将人立刻扯下来。

    谁曾想忙乱之中用力过猛，一道倒吸凉气的声音传来。

    “嘶——疼！”

    娇俏带嗔怒的声音响起，慕寒渊不由松手，低头一瞧，姜南微包扎好的左手掌心，已有鲜血渗出。

    瞪一眼姜南微，慕寒渊急忙扬声。

    “来人！宣太医！”

    姜南微歪了歪脑袋，仰头看向慕寒渊，眨巴着眼睛：“渊哥哥担心我？”

    慕寒渊带着恼气，别过目光：“公主自重！”

    姜南微捏着他的下巴，企图让他正视自己：“可是你耳朵红了诶！”

    慕寒渊在克制：“殿下慎言！”

    姜南微继续强调：“可是你耳朵红了诶！”

    慕寒渊转过脸，咬牙切齿：“姜南微！”

    “可是你耳朵红了诶！”

    姜南微松开手，灿烂含笑，促狭道，“慕寒渊，你若不是中意本宫，为什么会红了耳朵？难不成，别的女孩子这般对你，你也会耳红？可是不对啊，这些年来，你身边除了本宫外，一个女孩子都没有吧？”

    “你知不知……”

    慕寒渊气得眼风冷扫，“羞”字还没出口，太医已经拎着药箱跑了进来。

    他只得将后半句话咽回肚里，狠狠地瞪着冲自己挤眉弄眼的姜南微。

    这个姜南微！

    真是……真是不可理喻！

    (本章完)

