    游老太太摇摇头，对坐在不远处一张桌子旁看书的游植道：“小三子，过几天跟我一起去京城转转吧。”

    游植参加了二月份的恩科，挂车尾进了学，每天的学习力度就更大了，为了不花钱，他也不去县学读书，只每隔半个月去县里一趟，买些书再去县学请教请教先生。

    平时在家，还会帮游大伯去地里做活儿，隔三五天也会去批一坛子辣片游村卖。

    以前就不怎么爱说话，现在更是沉默寡言的。

    游老太太知道，这孩子是把之前家里发生的那一些事都归结到了自己身上。

    游植说道：“奶奶，我还要读书，就不去乱跑了。”

    “怎么能是乱跑呢，读书也要涨见识，要不然学得不真切，”游老太太说着压低了声音，道：“蕊儿现在给奶奶开的月薪挺高的，你去了能管你吃住。”

    游植也只是笑笑，不再说话。

    这时候游大伯娘从外面回来，手里端着一筐子还在滴水的衣服，看到游老太太，一声气儿不敢发，搬着衣服晒去了。

    游葵被已经夺了举人功名的何振厌弃之后，她整个往上攀能过上富老夫人的心气儿都歇了，再看到三儿子也废了大半，另外两个儿子根本不像之前那样尊敬她，为了以后的日子，游大伯娘才算是老实下来。

    “娘”，进门后喊了一声，端着竹筐子往晾衣杆边去了。

    游老太太只作没听见，院子里安静了没一会儿，外面传来驴子喷鼻子的声音，往外一看，是游菜抱着已经一岁的儿子回娘家来了。

    “菜儿，你一个人来的？”游大伯娘看见闺女就放下手里的衣服，高兴地迎上前，一边接过外孙一边往后看，“家明呢？咋没一起来？”

    “他整天东游西逛的，怎么会有空跟我一起回娘家？”说起丈夫，游菜脸上的神色一片漠然，随后便走过来跟老太太见了见礼，“奶奶。”

    游老太太嗯了声，说道：“坐吧。家里现在怎么样，何家明还是不着调吗？”

    游菜眼眶微红，道：“他整天想着发大财，现在也借不了他那族叔的便利，自己又不吃苦，家里的地都快被他卖光了。”

    游老太太道：“那你打算怎么办？”

    “为了小豆子，我怎么也要撑下去，”游菜说道，“现在他爹娘倒是信任我了，把家里的地契都给我管着。”

    游老太太听到这话一愣，看孙女是真觉得何家那两夫妻对她不错，才知道以前亲手带大的这个孙女，其实更像她娘，一点小恩小惠便能看在眼里。

    其实若不是这样的性子，当初怎么会听她娘的话嫁给何家明呢？

    但游老太太还是提醒一句，“何家这境况，关键是让那老两口管管他们的儿子，要是何家明不收心，这地契你锁得再严实都没用。”

    游菜这不年不节地回娘家，就是昨晚上何家明要地契她不给，那没良心的竟然动了手，来前敷了半个时辰的鸡蛋，脸上的肿才消下去。

    前两天桥大堂哥的车经过县里，她看见了，知道奶奶也回来了，在家，左思右想后决定回来一趟。

    “奶奶，我有件事想求您，”游菜低头说道。

    游老太太道：“要是何家明做生意的事儿，你趁早别提。”

    “奶奶，松二弟现在管那么大一个玻璃厂，都是蕊儿给他找的活，让她随便手指缝里漏一两桩小事来，孙女儿以后的日子都不会难过了。”游菜说着，眼里的泪不停往下掉，“葵儿上次生产伤了身子，再走一家的话只能给人做续弦，何大太太是个好心人，现在还管她吃喝，但人家总不能管她一辈子。”

    游老太太叹道：“你们跟蕊儿关系一向平淡，上次你当面求她，给葵儿那事都没办成，我去说就好使了？”

    “您也是蕊儿的奶奶，”游菜说道。

    “她从小我没照管过，三个孙女，现在还是她照管我更多一些，菜儿，我能拿长辈的身份去逼她管你们的烂摊子吗？”游老太太说完，就只管低头捡豆子。

    游大伯娘这才抱着孩子坐过来，说道：“娘，我听过老二家的吹牛，说她家女婿是什么王爷，帮一帮我们，真真只是抬抬手指的力气啊。”

    “你听她胡吹，”游老太太生气，也不知什么运气，两个儿子这媳妇身上都有那些不能忽略的缺点，你说她们是不能干吗？要是只有几亩地的日子过着，她们很能干，能把一家老小照管好。

    可要说有多好，一个个的那眼皮子浅的，根本是不能过好日子的货。

    蕊儿那男人身份不低，游老太太在妇幼院待那么长时间，即便谁都没有说过什么，她也能看出来。

    可是别管是王爷还是什么官，你一个丈母娘在村里吹什么？跟一群刨地的说得着吗？还是显摆显摆能长二两肉？

    游老太太说道：“再说，就算人家的身份再高，抬抬手就能让你们受益，你们凭什么让人家抬手？别说能不能给回去什么，只说你们心里能不能真心感谢？”

    游大伯娘低声嘟囔道：“娘，我看您现在心里是只有蕊那一个孙辈。”

    游老太太骂道：“糊涂东西，别只想着占便宜，天底下哪有那么多便宜给你占的？踏踏实实过日子比什么都强。”

    游菜见奶奶是打定主意不想帮忙，转身抱过儿子，就在一旁的凳子上坐下来。

    游老太太看她一眼，说道：“男怕入错行女怕嫁错郎，现在说什么都晚了，不过有小豆子在，何家明总不能真把你家折腾干净。”

    泪水不断的从游菜眼里落下，她低声道：“奶奶，我现在的日子有多难您知道吗？”

    一直在旁边看书的游植突然道：“你再难也跟奶奶说不着，先忍一段时间吧，等我考上举人，就能给你做主了。”

    其实游植现在有个秀才功名，何家明那边也是忌惮的，要不然昨天晚上不会拿不到东西只打她一巴掌就走了。

    游菜看着这个比她小七八岁的弟弟，突然悲从中来，去年若母亲不糊涂地搅和进大户人家的妻妾之争，小弟也不会变成这个样子。

    她点点头，道：“大姐知道了，等着小弟出息了去给大姐撑腰。”

    －－－

    游桥看着母亲出去一趟，带回来的一个穿着紫色长裙，脸上脂粉很明显的姑娘，赶紧把母亲拉到一边，问道：“这是谁？娘，你又不是不知道黑蛋他娘正是敏感的时候，咋还弄来一个涂脂抹粉的？”

    游母回头安抚了姑娘一眼，低声道：“你六姨家的大姑娘，长得还行吧？”

    游桥黑着脸，问道：“您要做什么？”

    怎么跟大伯娘一样，日子好了就要折腾呢？想想以前好衣裳过年的时候都穿不上一件，再看看现在天天穿新衣服都成，就不能知足吗？

    游桥心里很不解，恍惚间觉得没有听清母亲的话，掏了掏耳朵问道：“娘，您刚说什么，我没听清。”

    “你那个妹妹到现在都不乐意生孩子，我给找了个乐意生的，淑芬说了，以后生的孩子不叫她娘都成，”游母说道，“你明天再去京城的时候，带我俩一起去。”

    游桥冷声道：“带你俩一起去干什么，去给蕊儿招恶心吗？”

    说着游桥看了眼那个根本都没有见过面的表妹，直接把母亲拉到堂屋里，说道：“娘，别管您心里多不相信蕊儿能嫁给王爷，多怀疑她的身份，您都别办这事儿恶心她。”

    “怎么是恶心她呢？她好了我们家也好，我还是知道的。”游母是真心为游蕊好，她都成亲两年了，还不生，以后要被戳脊梁骨的是她，更何况她嫁的是王爷，他们这样人家祖坟上冒再青的烟都不敢想能有这样的造化。

    她还别着性子不生孩子，一开始游母是觉得她真不想生，但左思右想后，觉得八成是坏了身子不能生。

    以后要是让别的没关系的女人生了王爷的孩子，就算她是王妃，也要低生孩子的女人一等，老了人家的儿子掌了家，她还得看别人母子的脸色过日子呢。

    她给找个老实的，又有亲戚关系的，以后的孩子也能真心跟她亲啊。

    游母说了很多话，中心意思只有一个，就是我也是为了她好。

    游桥跟不认识了母亲一样，只看他媳妇在这段时间那疑神疑鬼不安心的样子，他就知道女人都看不得自个男人去跟别的女人好，更别说生孩子。

    他娘怎么能觉得这么着是为了蕊儿好呢？

    游母看了眼儿子的神色，道：“可能现在会让她难受一点，但谁让她不能生呢，现在难受一时，以后的日子可是有了保障啊。”

    游桥的眉心都拧出个疙瘩来，说道：“娘，您趁早把人送回去，別毁了人家姑娘的名声。”

    “我知道你心疼现在的妹子，可娘也不是在害她啊。”

    游母的脸色有些难看。

    游桥道：“我不是为了妹妹，是为了您。王爷那是什么样的人？他用得着你找女人送去给他生孩子？他要是想要孩子，找不到个女人？你别觉得现在是丈母娘，就能当长辈了？你看的那戏文里，皇后的爹娘见到女儿时还得磕头呢。你都敢给王爷安排女人了，儿子真不知道您是怎么想的。”

    “你没发现这都多久了，王爷怎么就不像以前带着妹妹回娘家呢？”

    游母也疑惑，问道：“怎么呢？”

    “他们上次回来，你是怎么对蕊儿呢？再说八月份，咱们去王府那一次，王爷可是理会你了？”

    游母脸色白了白，好像以前还能跟她打个招呼的女婿，那次理都没理会她。

    “娘，你真没有资格做这个主，”游桥说完便走了出去，在门口又顿下脚步，道：“您要是觉得家里人丁单薄，过得不热闹，儿子可以给爹再找几个小的，多几个弟弟妹妹您来带。”

    游母一听这话，立刻骂道：“你个不孝的东西、”

    没骂完已经反应过来，儿子是让她明白，她自己都不愿意做的事，凭什么让蕊儿去做。

    可是她们的情况能一样吗？蕊儿是很可能不能生啊。

    你说一个女人，别管这身份多高，不生个孩子，以后可是没法立足的呀。

    有一个蛟龙还朝的戏，讲的就是文宗皇帝时期，文宗皇帝有个弟弟，是当时最有名的贤王，可是这贤王却有一件事不足，王妃连带着后院的姬妾，没一个给他生个儿子的，人到中年膝下无子，就算有皇帝给他过继的一个儿子，这贤王心里还是郁郁的。

    月下在那儿独酌的时候，就唱道此生唯一憾事是没有后人。

    有一天贤王出去游玩，在河边遇到了一个钓鱼的青年，两边就搭起话来，原来这青年是跟着寡母独居，靠着钓鱼到集市上卖为生，钓鱼的时候也不忘看书，想要投身仕途。

    贤王觉得这青年谈吐不凡，越说越投契，成了忘年交。

    哪知道这时候野林子里跳出一个强盗，一刀砍在贤王背后，好在青年也有一身好武艺，救下贤王脚踢强盗。

    后来青年把贤王带回家养伤，相处之下，贤王竟觉得青年的寡母特别熟悉，试探了一番，才知道这就是十几年前他身边的一个通房。

    因为怀孕为王妃所害，好在身边有几个得力的下人，合力把通房给救了出去，孩子也得以保下来。

    贤王大受触动的认下通房和儿子，回到王府后就不动声色地查了以往的事，才发现好些妾室流产掉的男胎，都是给王妃那个面慈心苦的女人害的。

    查清往事，贤王就把这些事都告诉了皇太后。

    最后一折是太后怒惩贤王妃，贤王妃那娘家父兄还都是当官的呢，为了孩子，皇太后也是说惩罚就把人惩罚了，做主让贤王休了贤王妃，让那青年认祖归宗。

    那通房，还给抬了侧妃的位分。

    瞧瞧，这就是一个儿子的份量，别说是通房在外面生的，就是跟外面的女儿苟且通奸生的，要是这男人没儿子，那奸生子也能当成个宝贝。

    游母觉得也就是现在这个女儿吧，才不知道儿子的重要性，以为王爷现下对她好，就什么都不需要考虑了。

    自己是无法让老头子再弄几个小的，但自己已经有了两个儿子啊。

    女儿呢，她现在什么都没有。

    还不知道给她两个哥哥捞个高位置的官儿当当，以后要给王爷的儿子腾道儿的时候，那才容易呢。

    游母再三想了，还是觉得让女儿的表妹生个孩子，对她以后好，但儿子不同意，她只好出去找老头子商量。

    站在院子里的淑芬看到姨母出来，立刻迎上来，不安道：“姨母，表哥让我回去。”

    游母说道：“你先等等，”还指望她替女儿生孩子，游母的态度十分客气。

    淑芬搅着手指，“姨母，不然我还是回去吧，表姐，表姐肯定不会喜欢我的。”

    “不会的，孩子，你等一会儿，姨母去跟你姨夫说几句话。”说着游母便匆忙地向后院走去。

    葛淑芬点了点头，面上显出一股得意的神色，自己以后可是游家一家人的功臣，他们谁敢不敬着？

    就连表姐夫，也要为着自己给他生了儿子对自己敬着宠着的。

    正在想象以后挥金如土生活的人，不知道她姨母到后院看到了什么，只是姨母刚到后院没多久，她就听到一阵骂声：“不要脸的东西，你一个十七八岁的小姑娘，往他个老头子身边凑什么？游山，枉我辛辛苦苦给你操持了这么多年，才有一点钱，你就不知道自己的斤两了？”

    后院那些雇来的人都探出头来往院子里看，被游母揪着骂的小姑娘泪痕满面、眼眶通红，几次试图解释都找不到说话的机会。

    游父也被骂得脸色青青红红，十分难堪。

    闹了半晌，游桥在游母根本没心情关心的情况下，找两个村里的大娘陪着，打黑把六姨母家的这个表妹给送了回去。

    淑芬一路上都红着眼眶，只觉受到了莫大的羞辱，到她家门口，看见家人才一声哭出来。

    “家里太忙，没空招待表妹，”游桥对着一个中年妇人说道。

    说是六姨母，见的次数也有限。

    中年妇人听到游桥的话，脸色沉下来道：“你们家这是什么意思？”

    游桥道：“只是没空招待表妹，姨母说有什么意思？”

    六姨母张了张口，她总不能说三姐说让女儿去帮他妹子生个娃，还保证以后能让女儿过上比现在强百倍的日子。

    传出去，影响的只会是女儿的生活。

    淑芬却没有这点顾忌，恨恨地看了游桥一眼，道：“娘，别跟他多说了。表姐嫁人两年一个蛋都不生，有他们再来求我的时候。到那时，便没有这么便宜了。”

    说完拉着她母亲就往家里去。

    那两个跟游桥一起过来的大娘听到这些话，也是面面相觑。

    这是徐有凤找来给她闺女家做小的？脑子被驴踢了？

    这种事，都是婆婆着急吧，你说你一个丈母娘，你是你女儿的亲娘，怎么还要跳出来给你女儿添堵呢？

    或者是日子好过起来，吃的大鱼大肉太多，把心窍都塞住了。

    还有，什么人家蕊一个蛋都不生？还有求她的时候。

