    然而张荷花没有让刘玉堂回答，她当时可是看的清清楚楚，刘玉堂就是醉仙居的老板！

    她一手拽着刘玉堂一手指着李阳说道。

    “这个人在你们醉仙居门口无事生非。”

    “不仅如此，还想要将我女儿的彩礼据为己有。”

    “你是醉仙居的老板，为了醉仙居的秩序，说什么你现在也要将他赶出去！”

    张荷花说完，刘玉堂诧异的看着李阳。

    这个新闻中传说的废物，竟然还能搞出这么大的架势？

    不过一想到李阳还能跟吴九天抢韩迁雪，刘玉堂又释然了。

    但是，刘玉堂眉头皱起。

    他现在最重要的事情是接待韩迁雪跟叶紫曦，其他的事情跟他无关。

    刘玉堂一把扯下张荷花的手，朝着张荷花说道。

    “这件事我们醉仙居知道了，请等待我们的处理安排。”

    刘玉堂说完，恭敬的走到了韩迁雪还有叶紫曦面前，朝着两人问好。

    张荷花看见这一幕，顿时眼睛瞪大，气愤异常。

    你什么意思。

    跟我说等待处理，现在又走到韩迁雪那边谄媚的笑着。

    韩迁雪代表的是谁？

    不是李阳是谁！

    这意思不就是说我就是包庇李阳，怎么了！

    张荷花这边出奇的愤怒了。

    她扯着嗓子，拿出了在村里骂架的气势，冲到了刘玉堂面前，动作迅速的躺下。

    “哎呦喂，我的心脏好痛啊。”

    刘玉堂蒙了，这什么玩意？

    “妈！”

    徐菲看见张荷花的倒下，立刻冲了过去，扶着张荷花。

    “老婆子！”

    徐山连忙跑过去。

    张荷花哀嚎着。

    “痛啊，痛死了。”

    徐菲眼神犀利，看向了站在一边的刘玉堂。

    “今天你们醉仙居必须给我们一个说法！”

    一时之间，醉仙居门口一片混乱，哀嚎声，谩骂声不绝于耳。

    李阳玩味的看着躺在地上碰瓷的张荷花。

    李钦儿跟叶豆豆两人睁大眼睛，看着不远处的闹剧，眼睛里满是好奇。

    李阳朝着两个小家伙叮嘱道。

    “这种人可不能学，知道吗？”

    李钦儿用食指指着自己的脸颊，朝着李阳说道。

    “嗯嗯，这么大的人还躺在地上哭，羞羞。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李阳伸手揉了揉李钦儿的头。

    福伯听着耳边喧闹的声音，眉头皱起。

    今天是李钦儿的生日，怎么能让其他人破坏了氛围。

    “我劝你们立刻离开，否则，别怪我不客气。”

    “刘玉堂，你立刻将他们赶走。”

    福伯的声音压过了徐家等人。

    徐家等人不屑的看着福伯，“你算什么东西，还敢命令我们。”

    “还敢命令刘经理，你以为自己是吴九天吗？”

    徐菲说完，眼睛里满是讥讽。

    福伯眉头皱的更深了。

    福伯拿出手机给吴九天打电话。

    “九天，我在醉仙居，有人想要赶走李公子，你处理一下。”

    “......”

    福伯说完，现场一片安静。

    这人竟然联系舞九天了？

    躺在地上的张荷花愣了。

    随后徐菲讥讽的笑了起来。

    “还吴九天，我的妈。”

    “李阳，你请来的演员有没有常识，不会真以为打个电话，就能联系上吴九天了吧。”

    “李阳，为了搅黄我的订婚宴，你真是让我再次刮目相看啊。”

    刘玉堂都有些好笑的看着福伯。

    在金陵，能够这么跟吴九天说话的人，就没有活着的。

    这个老者演戏也漏洞太大了，根本不可能是给吴九天打电话。

    刘玉堂根本没有将福伯的电话放在心上。

    然而正在这时。

    “叮铃铃....”

    刘玉堂的手机响了起来。

    刘玉堂看着手机上的号码，手机差点从手上滑落在地上。

    吴九天？！

    刘玉堂浑身僵硬，不能动弹。

    难不成刚刚这个老者打给的真是吴九天？！

    不可能啊，在金陵，他根本想不到比吴九天地位还要高的人。

    刘玉堂看着身边的韩迁雪。

    吴九天可能是过来问韩迁雪跟叶紫曦的状况。

    刘玉堂微微弯腰接了电话，恭敬的朝着电话里说道。

    “吴董，请问你有什么吩咐。”

    “啪！”

    手机里手砸在桌子上的声音。

    吴九天带着怒火的声音从电话里传来。

    “刘玉堂你就是这么给我做事的！”

    “立刻将那些不不三不四的人赶走，将李公子迎进醉仙居！”

    吴九天说完，愤怒的挂了电话。

    开始想着保护李阳，不要太高调。

    现在看来低调才不能保护李阳。

    “啪嗒！”

    拿着手机的刘玉堂神情呆滞，手上的手机直接滑落，掉在了地上。

    刚刚吴九天说什么？

    李公子？！

    刘玉堂脖子僵硬的看向了李阳，然后又看向了眉头皱起，眼睛里冒火的福伯。

    完了完了。

    然而徐家人还在耳边不停的叫唤。

    “刘经理！你现在立刻将李阳赶出去！”

    张荷花还伸出手抱着刘玉堂的大腿，不让刘玉堂能动。

    今天说什么也要把李阳赶走。

    刘玉堂脸色瞬间阴沉，他一脚踹在了张荷花的身上，将张荷花踹倒在地上。

    徐菲：“妈！”

    张荷花被踹以后，拍着地上大声哀嚎。

    “打人了打人了，醉仙居打人了！”

    “我们花了钱在醉仙居订包厢举办订婚宴，谁知道李阳想要强抢我们的彩礼，醉仙居不阻止就算了，还打我们！”

    “有没有天理了啊。”

    徐菲跟徐山气愤的看着刘玉堂。

    陈文强眉头皱起，同样不耐的站在了徐家人身边。

    张荷花说完，周围的人朝着李阳还有刘玉堂身上指指点点。

    张荷花听着周围人谴责的话，嘴角得意的勾起。

    然而下一秒。

    张荷花嘴角的笑容僵硬了。

    只见刘玉堂脸色阴沉的朝着醉仙居的人说道。

    “来人，将这些人全部给我扔出去！”

    刚刚还躺在地上哀嚎的张荷花立刻从地上跳了起来，朝着刘玉堂大骂道。

    “你是不是没长眼睛，你赶我们走？”

    “我们可是交了钱的！”

    “你不将李阳赶走反而来赶我们，醉仙居就是这么待客的？！”

    然而这一回，刘玉堂态度坚决，眼神犀利的看向了大骂的张荷花。

    “你们要是在对李公子不敬，就不是把你们扔出去这么简单！”

    “李公子？！”

    众人震惊的看着刘玉堂。

