    第1267章 被改变的命运   

    宋云飞他们回去之后，不显山不漏水的，那边发生的事情，是一点也没敢透露出来。

    

    “妈妈突然就想明白了，以后再也不会逼着你去相亲了，结婚这种事情，还是随缘吧！”

    梁夫人就这么看着儿子，她经过了一些事情之后，慢慢的也就想通了！   

    梁墨辰有些愣怔，怎么也没有想到，自己努力了那么长时间，没有让父母有任何的转变，这次的经历，让他们做出了这样的决定。

    

    “妈，你怎么突然会这么说？”

    说实在的，梁墨辰当然知道，父母都想抱孙子的想法，可是他现在这个时候，根本没办法满足他们。

    

    梁夫人听了之后，一脸慈爱的看着儿子，她以前想不明白，现在基本上都已经清楚了，自从遇到张龙之后，这孩子的命运，早就已经发生了很大的转变了。

    

    “宋家老太爷跟我说，你在被张龙就下的那一刻，所有的一切，都已经和以前不一样了，让我凡事不要强求。”

    听人劝，吃饱饭，梁夫人怎么可能会不懂这个道理。

    

    而且上次回来之后，他们夫妻两个想了很长时间，觉得那位老先生，说话的时候多少还是带着点隐喻的。

    

    “原来是这么回事，我就说这么短的时间，你们也不可能这么快就想通了呀！”

    这次的事情，梁墨辰还是感谢太爷爷的。

    

    现如今所有的一切，他们根本就没办法看得清楚，所以根本就不知道，自己未来会是什么样子的，万一一个不小心，坑害了别人家的孩子，那岂不是，毁了人家一辈子了。

    

    “这一次还要多谢宋老太爷，要不然的话，我和你爸爸恐怕没有那么快就想明白的，我们家这个样子，恐怕早就已经招了别人的恨了。”

    梁夫人通过这段时间的观察，多少也能知道一些，   

    在张龙没有出现之前，梁夫人对她是有很大的怨念的，但是现在早就已经改变了那个想法了。

    

    “谢谢妈妈，谢谢您能理解我，就是不知道，云飞，现在怎么样了。”

    梁墨辰也不知道，宋云飞那里，有没有能够理解他的父母。

    

    相对于她来说，宋云飞的运气可就没有那么好了，他爸爸妈妈，虽然也听老爷子说的那番话，只可惜的是，他们根本就不愿意认同这些。

    

    “这些事情，你就别去操心了，这边管的越多，反而害了那个孩子。”

    因为两个孩子的原因，他们两家现在也算是交好的。

    

    梁夫人对宋云飞的妈妈，多少还是有些了解的，恐怕不可能那么痛快的就放弃那件事的。

    

    “妈，您要是再逼我的话，我要是从这里离开了，以后再也不会回来了。”

    宋云飞真的是烦不胜烦的，如果不是父母的话，他估计早就已经发脾气了。

    

    宋夫人被噎了一下，她怎么也没有想到，儿子竟然会说这样的话，她一时之间，竟然不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    “那你跟我说，到底为什么不愿意去相亲，不愿意结婚”这件事情，如果不弄清楚的话，宋夫人说什么也是不愿意放弃的。

    

    宋云飞叹了一口气，他原本和梁墨辰两个人说好的，这些事情不告诉家里的人，可是现在看来，如果不说的话，好像没有办法那么快的善了。

    

    “事情是这样的，就在张龙出手救我的时候，我的命运就已经和她息息相关了，我知道您不相信这些，但是最近经历了一些事情，由不得您不相信。”

    

    才刚一开口，宋云飞就能看到，母亲脸上的不屑，可是但是发生在他们家里人身上的事，宋夫人确实是不得不相信的。

    

    命运这种虚无漂的东西，宋福源就更不愿意相信了，但是看着儿子说的这么认真，她心里想着，自己勉为其难的听上那么两句好了。

    

    “那你接着说，这个叫张龙的，和你的婚事又有什么关系？”

    宋夫人想，她今天倒是想好好听听，这中间到底有什么牵扯的。

    

    宋云飞紧张的咽了一下口水，其实这些，也是他从太爷爷偶尔露出来的，只言片语里面领悟到的，她老人家肯定不会这么直白的告诉人的。

    

    “前面我已经说过了，在他救我的那一刻，所有的东西就已经和他绑上联系了，未来我会不会遇到什么危险，会是什么样子，没有人知道，所以结婚这种事情，还是暂时先往后放一放吧！”

    

    宋云飞，虽然说的有些含糊其辞的，但是宋夫人听了之后，很快就明白了，她有些不敢相信的，看着儿子，但是那位爷爷说的话，他们真的是不得不相信的。

    

    “你说这些都是真的？

    不是为了糊弄我们的？”

    宋夫人一脸严肃的看着儿子，到了他们这一辈，就只得了，宋云飞这么一个儿子，这么大的家业，总是要传承下去的。

    

    看着母亲脸上的神色，宋云飞飞快的点点头，脸上不敢有半分懈怠，他说的那些，全都是自己领悟出来的，原本是不想着告诉父母的。

    

    “我发誓，刚刚说的那些话要是有半分谎言，以后就让我……！”

    生怕母亲会不相信自己，宋云飞立刻就抬起手，准备起誓，话还没有说完，就直接被宋夫人给拦住了。

    

    自己儿子是什么样的秉性，她怎么可能会一点都不知道呢！刚刚说那番话的时候，就已经在偷偷的观察了。

    

    “竟然是这样，那我就不逼你了，这种事情，一时半会的，也确实是没办法解决的。”

    说完之后，宋夫人的肩膀突然就垮了下来，她重重的叹了一口气。

    

    看着母亲这个样子，宋云飞，多少还有些不忍心，但是他心里清楚，自己这个时候如果不说出来的话，妈妈肯定不会放弃的。

    

    这辈子到最后会是什么样的，谁也说不清楚，所以这个时候，他们就只能跟着自己的心往前走了。

    

    殊不知，到了那个地方好多次的他们，早就已经和大夏国的这些人不一样了，两个人的面容，还是和几年前一样的，但是周围的人，却在一点点的老去。

    

    

    

