    殷音真的是哭笑不得了。

    她忙上前，将钰钰接过来，又撸了撸乌乌，道：“乌乌真棒，会给弟弟喂奶。”

    乌乌太高兴了，高兴得摇晃着小尾巴，绕着殷音转圈圈。

    虽然乌乌很棒，可殷音还是不放心真的让乌乌给钰钰喂奶啊。

    谁知乌乌上瘾了，只要看到殷音给钰钰喂奶，愣是要凑过来，帮殷音一起喂钰钰喂奶。

    殷音不肯，它就撒娇，卖萌，用软软的声音求着殷音，再加上亲亲舔舔。

    殷音能怎么办，没办法只能同意了。

    不过在乌乌给钰钰喂奶的时候，她会在旁边看着。

    事实证明，嘿，乌乌给钰钰喂奶的功夫还真的是不错，很是认真，几次了，也不会出现将奶洒出来的情况，甚至还学着殷音给钰钰拍奶嗝，看着真的让殷音哭笑不得。

    殷音以为让乌乌喂几次，小家伙就该停歇了，没想到它却一直坚持着。

    一开始殷音还以为乌乌是觉得为钰钰喂奶好玩，后面才知道，乌乌原来是为了帮她的忙，因为很多时候，给钰钰喂奶的时间，也是殷音吃饭或者忙碌的时间。

    乌乌啊，它真的真的很懂事。

    很懂得体谅，也懂得体贴殷音这个妈妈。

    殷音将乌乌给钰钰喂奶的视频传到微博上时，瞬间引起了关注。

    网友们直呼乌乌真的太聪明了，太体贴妈妈了。

    乌乌这个哥哥对钰钰这个弟弟太好了。

    网友们在评论区嗷嗷叫，希望殷音多拍一些乌乌的视频和照片。

    而乌乌也因为给孩子喂奶的这一视频，成功上了某视频网站的热门，瞬间殷音的微博涌进了很多人。

    关注人数达到了好几万，还在持续增加当中。

    再后来，殷音很放心让乌乌为钰钰喂奶了，有些时候，乌乌给钰钰喂奶做得比她还好。

    照顾钰钰的时间，乌乌比殷音还要多。

    钰钰肚子饿的时候，是乌乌给钰钰喂奶，拍奶嗝的。

    钰钰会翻身，会坐的时候，是乌乌在旁边看着，不让他掉下去，在他坐不稳时，会用自己的小身体支撑着钰钰。

    钰钰刚开始爬时，是乌乌在一旁陪伴的，嗯，在钰钰看来，哥哥乌乌不是在走，也是和自己一样四肢着地在爬的。

    等到钰钰爬的动作越来越熟练时，两人还会比赛谁爬得比较快。

    当然，在殷音的观察中发现，乌乌总是会让着钰钰的。

    在钰钰喜欢玩耍的时候，乌乌也会推着小玩具过来和弟弟一起玩。

    这不，一岁的钰钰坐在地上大的毯子上，它爬着一个小皮球，往小皮球往前轻轻一抛，小皮球就滚出去。

    这时，乌乌就会跑过去将小皮球推回来，给弟弟。

    钰钰又将小皮球抛出来，乌乌又将小皮球推回来，如此周而复始。

    钰钰玩得很开心，两只小手不断拍着，咧开嘴笑，发出一阵阵笑声和咿咿呀呀的声音，期间还夹杂着一两个含糊的音，似乎在练习说话。

    乌乌陪玩，也陪玩得不亦乐乎，丝毫不觉得累。

    -

    这日，两个小家伙又在玩小皮球。

