    虽然孟凡放养了它二十年，但是它依旧记得孟凡的气息。

    所以孟凡一出现，它顿时兴奋起来。

    小腾蛇腾空而起，出现在孟凡的肩膀上亲昵地磨蹭着孟凡的脖子。

    其实孟凡并不喜欢蛇这种生物，前世在地球上甚至讨厌甚至是恐惧。

    但是这条小腾蛇却不一样，在孟凡的感觉之中，它就是自己的宠物，有种特殊的亲昵感。

    看到小家伙对自己这么欢喜的模样，孟凡还真有点对不起它的感觉，毕竟自己孵化了它又没有养它，反而任由它自生自灭。

    不过孟凡也清楚，以灵兽的强大，在世俗界是不太可能自然夭折的，除非是命不好，有强者在它弱小时对他出手。

    而在风云剑宗，显然是不可能有这种情况的。

    并且现在小腾蛇已经长大了，世俗界能够打过它的人也没有几个了。

    如今小腾蛇已经二十岁了，灵智不比普通的二十岁人类低，甚至可能要更高。

    所以孟凡也没有把它当成是小家伙小宠物来看，虽然这个小家伙只有手指大小。

    孟凡对着小腾蛇说道：“这么多年一直忙于闭关，没有照顾你，你不会怪我吧？”

    小腾蛇依旧散发着愉悦的气息，显然是不会怪孟凡的，因为它已经习惯了孟凡不在的日子。

    所以孟凡这么长时间不找它，它并没有什么怨言，因为在它的印象中，这就是正常的生活。

    反而孟凡来找它，会让它感觉极其的兴奋和激动。

    孟凡摸了摸小腾蛇，脸上也露出了意思微笑。

    然后它取出银狐卵，当着小腾蛇的面，将银狐卵孵化。

    片刻后一只小小的银狐出现在孟凡面前，小银狐只有拳头大小，极为袖珍。

    但是和小腾蛇比起阿里，已经算是大个的了。

    小银狐软糯糯的看着孟凡，小眼睛眯成一条线。

    孟凡摸了摸小银狐的头，然后对着小腾蛇说道：“这是你的妹妹，以后好好照顾它，知道了吗？”

    小腾蛇点了点头，显然是明白了孟凡的话。

    它好奇的看着银狐，有点奇怪这个妹妹怎么和自己长得不一样？

    虽然小腾蛇的智力不弱于二十岁的成人，但是它这二十年都生活在风云剑宗的后山，而且没有与其他人接触，所以它的智力虽然达标，但是认知不达标。

    不过孟凡既然说了这是它妹妹，那么它就会把小银狐当成是妹妹照顾。

    正好它这么多年无聊极了，有个小妹妹陪着也挺好。

    孟凡习惯了当甩手掌柜，他连林婉儿都懒得花费时间赔，自然不会在这个小银狐身上花什么心思。

    小银狐交给小腾蛇带，也挺好，省心。

    如今小腾蛇的实力比一般先天巅峰的武者还要强，就算是各派的老祖都不是它对手，有它带娃，万无一失，绝对安全。

    孟凡的脸上露出了一丝满意。

    和小腾蛇小银狐玩耍了一会儿，他便回到了凡心阁，开始继续闭关。

    …………………………

    闭关的时间总是过得很快，孟凡真的能够体验到一种时间如流水的感觉。

    闭关二十八年。

    闭关二十九年。

    闭关三十年！！！

    【闭关三十年，修为提升到元婴巅峰。】

    终于，在闭关三十年这个节点，孟凡的修为提升到了元婴巅峰。

    元婴巅峰，只差半步就能够达到化神境界，真正的距离化神不远了。

    或许对于正常的修士来说，从元婴巅峰突破到化神，需要一百年，甚至是一千年。

    也有可能一辈子都突破不了这个桎梏，困死在这个境界。

    但是对于孟凡来说，只是几年的时间而已。

    因为有闭关系统的孟凡，在修炼上根本就没有桎梏和瓶颈，一路平推。

    仙门和魔族的人就算是做梦都想不到，居然有人能够在世俗界修炼到元婴境界，甚至是化神境界！

    这是真的化不可能为可能了。

    闭关三十年达成元婴巅峰，这表示四十年之内，肯定能够突破到化神境界。

    到时候，孟凡也就五十多岁！

    百岁以下的化神，就算是仙门和魔族的圣子圣女，都只能望其项背。

    就在孟凡这些年潜心闭关的时候，风云剑宗出现了一位妖孽级的天才。

    此人入风云剑宗不过短短十年，便从一个外门弟子一路晋级到了内门弟子、核心弟子、宗主亲传弟子，现在更是成为了长老。

    十年时间，从一个弱小的外门弟子，直接晋升长老，而且修为也到了先天境界。

    这不可谓不是天才，而且是绝世天才，百年一出的妖孽级天才。

    世俗界每百年能出一尊金丹，大概也就是说这种人了。

    短短十年修炼到先天境界，如果世俗界能出金丹，那么必然出现在这种人的身上。

    就在这一日，正在房间里打坐修炼的林惊云，突然睁开了眼睛，看着出现在自己房间里的李风。

    李风，便是那位风云剑宗的新晋天才。

    短短十年，达到先天境界。

    “风儿，你有何事？”林惊云看着出现在自己房间里的李风，眉头微微皱了起来。

    因为这个李风，进自己的房间没有敲门，这是极不礼貌的表现，自然让他有点不满。

    不过不满的同时，还有点心惊。

    心惊是因为这小子出现在自己的房间里时，自己居然没有察觉。

    这有点不对劲！

    李风这小子不过是先天初期，怎么可能出现在自己面前，让自己这个先天后期毫无察觉？

    先天后期！

    是的，二十多年过去了，林惊云这个风云剑宗的宗主，还是先天后期，并没有踏入先天巅峰。

    以他的潜力，估计先天后期已经是终点了，不可能再突破到先天巅峰，更不可能突破到金丹境界。

    孟凡的境界越是高深，反而越是有点“无情”，并没有那种一人得道鸡犬升天的情况发生。

    事实上，孟凡是有能力帮助林惊云突破到先天巅峰，甚至是突破到金丹的。

    但他却直接忽视了，整个风云剑宗，他帮衬的只有李成云和李小雪。

    李小雪这些年在他的帮助下，早就达到了先天，而且已经是先天后期。

    李成云，也悄摸摸地提升到了先天巅峰，等到积累的底蕴足够了，孟凡还会选择帮李成云突破到金丹。

    毕竟李成云对他有养育之恩，这一点孟凡是不可能忽视的。

