    “当年有赵高指鹿为马，本怀疑史上怎可能有那样厚颜无耻之人。今日观太后言行，才知道古人诚不我欺，天下指鹿为马之徒比比皆是。”

    　　高伯逸淡然的说道，暗带讥讽。

    　　他只是在拖延时间，其实并没有什么好办法。

    　　不过他知道，娄昭君定然是做贼心虚的！不然不可能不用禁卫而用娄家的私军。

    　　她大概是想先造成既定事实，然后再看后面怎么收尾，反正人死不能复生，难道高洋还能跟她翻脸不成？

    　　“奸佞就是奸佞，陛下被你蒙蔽，本太后只是在为朝廷扫除蛀虫，何来指鹿为马？”

    　　娄昭君摇了摇头，面不改色的说道。

    　　她今天已经是豁出去了！

    　　想收拾高伯逸的念头，已经不是一天两天的事情。

    　　在得知李祖升答应将女儿嫁给高伯逸以后，她就对这个人起了杀心。

    　　而且斛律家对高伯逸的暧昧态度，更加坚定了她杀高伯逸的决心。

    　　“娄太后！你莫要自误！莫非你想学吕后！你想娄家取而代之？”

    　　高伯逸对着慢慢靠近的宿卫军士卒怒吼道。

    　　果然，这一招很管用，出身于鲜卑勋贵的百保鲜卑，对这种事情极为敏感。他们瞬间就停下脚步，在离高伯逸面前三四米的地方停了下来。

    　　“高伯逸，你不要血口喷人，我从未有取而代之的心思。”

    　　娄昭君摇摇头，依旧是面不改色，表情没有一丝松动的说道。

    　　“还说没有？”

    　　高伯逸拔出白云剑，指着天大声说道：“我乃是陛下亲封的龙骧将军，太子备身正都督，中枢任命的中书舍人。

    　　请问你们这些拿着刀剑指着我的人，是什么人？

    　　你们是宿卫军还是家奴，是不是想兵变？有没有虎符拿出来给我看看？谁允许你们出现在邺北城旧宫的？

    　　你们是陛下的亲卫，拿着圣旨来捉拿我？还是大理寺狱的小吏，拿着朝廷的文书来捉拿我？

    　　我堂堂朝廷三品将军，居然不经过审判，不经过陛下同意，就要被人私下处死。

    　　娄昭君！你还以为这是鲜卑部落呢？

    　　你对得起神武皇帝吗？

    　　你这个颠覆社稷的罪人，你还敢说你不是要行吕后之事？

    　　你还敢说你不是想把朝廷弄成你娄家的一言堂？

    　　当今天子是高洋还是你娄昭君？”

    　　高伯逸义正言辞，掷地有声！此刻光芒万丈，仿佛正义使者附体。

    　　对面的气势瞬间堕了一丈，都不敢跟高伯逸眼神对上。

    　　所谓有理不在年高，高伯逸说的话非常有道理，直指娄昭君此举最不妥的地方，一针见血。

    　　所谓权力，最关键的不过人事权，财产支配权，土地使用权而已，其他都是万变不离其宗。

    　　其中人事权又是重中之重。

    　　谁决定谁当官，谁决定谁去死，就是最大的权力！

    　　娄昭君今日私设公堂，就是抢夺了高洋的人事处置权，这是非常严重的大事，性质极为恶劣！

    　　她今日能处置高伯逸，明日就能处置李祖娥，长此以往，高洋就不再是皇帝，而是傀儡了。

    　　连自己人都保不住，谁搭理你是不是皇帝？

    　　就算高伯逸罪大恶极，决定他生死的也应该是高洋而非娄昭君，这不是什么孝道就能遮掩过去的。

    　　所以娄昭君不敢在邺南城大庭广众之下这么收拾高伯逸，而是选择已经基本处于废弃状态的邺北城旧宫，打算先斩后奏。

    　　果不其然，听到高伯逸的说辞，那些宿卫军的士卒突然意识到，今天就算杀了高伯逸，自己事后恐怕也会被处理掉！

    　　此事难以善了了。

    　　他们自觉的退到一边，让娄昭君与高伯逸对质，估计是想等分出个胜负以后再说吧。

    　　“昔日曹孟德马踏麦田，断发证法。我儿高洋奸嫂大逆不道，但他是一国之君，我无法教训他，所以只能杀他亲信，来肃正刚理伦常。

    　　昨日你不是也在场么？你为什么当时不劝谏？

    　　主有过不能谏，我说你是奸臣冤枉你了么？我现在斩你是冤枉你了么？”

    　　娄昭君换了个刁钻的角度，来证明她杀高伯逸理所应当。

    　　这个理由就是“代君受过”。

    　　君忧臣辱，君辱臣死，乃是这个时代的主旋律。

    　　只不过娄昭君这个鲜卑人跟高伯逸这个汉人讲什么刚理伦常，就比较可笑了。

    　　当年娄昭君作为大小姐倒贴穷酸兵丁高欢，不仅给钱，还主动陪睡，这本身就是最不讲“刚理伦常”的一件事。

    　　而她丈夫高欢，长子高澄，都是好色如命的人。

    　　她现在倒是教训起高伯逸来了。

    　　“君视臣如手足，则臣视君如腹心。君视臣如草芥，则臣视君如仇寇。

    　　太后有什么资格替陛下来决定他到底是有为之君，还是昏聩之君？

    　　臣本无罪，太后之言，欲加之罪何患无辞。”

    　　高伯逸再次把话题拉回来，句句不离“你表面上是为高洋好，实际上则是违背皇帝的意志私自行动”。

    　　那意思就是，高洋都不觉得奸嫂子有什么问题，你在这里装什么大尾巴狼，那再怎么说也是你儿子好吧！子不教父之过，你自己怎么不去死？砍条胳膊也好啊！

    　　要是能阻止，你行你上啊！不行在这里哔哔什么！

    　　一众宿卫军士卒听得瞠目结舌，高伯逸这厮真是能瞎掰啊。

    　　偏偏说得很有道理，让人无法反驳。

    　　娄昭君气得浑身颤抖，她大叫道：“高阿那肱，还愣着干什么，给我拿下这无父无君的罪人，斩首以示朝廷威严！”

    　　既然说不过，那就干脆不要再说了，何必跟一个死人争输赢呢！

    　　“高阿那肱将军，后宫干政，天下崩坏之前兆，你要考虑清楚啊。”

    　　高伯逸继续拖延时间，援兵应该快到了吧！

    　　正在这时，远处传来一个急促的脚步声，越来越近。

    　　“母亲！母亲！快停手！快停手！”

    　　之前被赶出邺南城的高演，气喘吁吁的一路奔跑过来！

    　　“我儿高演，你来这里做什么？”

    　　娄昭君脸上露出不自然的微笑。高演是她最喜欢的儿子，也是她认为最成气候的儿子。

    　　虽然不及高湛讨喜，但是他一身正气，政务娴熟，皇位交给他比交给高洋放心多了！

