    海德瑞格低着头，沉默了很长时间。

    感受到铁锤上面的温热，终于做出了决定。

    声音沙哑沙哑的说道：

    “我的全名，的确叫做海德瑞格·埃蒙。

    这个姓氏，我已经放弃了很多年。除了米拉，镇里的人，应该没有人知道才对。”

    “是一个老者告诉我的，他说和你父亲认识。”

    莉娅跟他解释了一句。

    “原来是老布兹啊，我竟然把他给忘了，他曾经照顾过我父亲。”

    提起自己的父亲，海德瑞格脸上的表情变得很复杂。

    奈非在旁边，突然开口道：

    “海德瑞格，我们不想打听你们家族的隐秘。

    不过，那些堕落者，是为了某个信物，才会千方百计的想要找到你们家族。”

    “信物吗？在我的印象中，我们家族，似乎并没有这方面的东西流传下来。”

    海德瑞格想了想，又十分快意的继续说道：

    “不过，我敢打赌，他们肯定会白跑一趟。因为沃桑崖山那里，就是一个空墓！”

    空墓？这又是什么情况！

    奈非脑袋上挂满了问号，看向海德瑞格的目光，也变得古怪起来。

    “别这么看我，那里确实是我先祖修建的陵墓。不过，我也不知道他为什么会给自己，修建了一个空墓。”

    海德瑞格回忆了一会儿，同样面带疑惑。

    “在我的记忆中，这样的陵墓，至少还有三个！”

    骤然听到这个消息，奈非和莉娅互相对视了一眼，都有些傻了。

    “说实话，关于家族中的事情，我了解的并不多。

    本来我们一家，一直生活在南方的卡尔蒂姆。

    只是在我很小的时候，我的父亲，就离开了我们。

    后来，等到我在沃桑找到他的时候，已经过去了很多年。

    那时候，他不知道遇到了什么事情，整个人都变得有些疯癫，没过多久，就不行了。

    只在最后清醒的时候，才和我匆匆的交代了一些事情。”

    再次回忆起当时的情况，海德瑞格的眼神暗淡了许多。

    “那时候，我才知道，原来我竟然是贵族的后裔。

    可惜，这又有什么用呢！

    到最后，又只剩下了我一个人。”

    海德瑞格的语气越来越低，显得十分低落。

    随后，他略带歉意的看着两人，接着道：

    “很抱歉，你们说的信物，我真的不知道是什么东西。

    不过，我父亲还有一些遗物，不知道里面，有没有你们说的信物。”

    知道了埃蒙家族的一些情况后，奈非有些头疼了，海德瑞格这家伙，明显不知道其中的隐秘。

    不过他还是没放弃，继续追问道：

    “海德瑞格，你对于你的先祖了解多少？嗯，就是为自己修建了很多陵墓那位。”

    听到他的问话，海德瑞格想了想，自嘲的道：

    “哦，按照我父亲的说法，我们家族，以前也是一个大贵族。

    先祖曾经是坎杜拉斯王国的权贵，好像是什么大臣。

    唉，这怎么可能，我当时就觉得他在吹牛。

    如果真有那样的先祖，我和父亲，甚至是祖父，为什么一直都是一名铁匠？”

    莉娅这时候突然开口问道：“你是说，你父亲，还有你祖父都是铁匠？”

    “对啊，我父亲曾经还是火炉工坊最杰出的铁匠。

    后来不知道为什么，放弃了优越的生活，来到了沃桑这个偏僻的镇子。”

    奈非看着莉娅若有所思的样子，好奇的问道：

    “莉娅，你是不是又猜出了什么？”

    “有一点想法，不过还需要再想想。”

    随后，莉娅把自己的想法说了出来：

    “我们现在知道了，堕落者在来到沃桑后，一直在寻找一位叫做埃蒙的人。

    后来我们猜测，他们是在寻找阿希拉的信物。这些人的反应，也证实了这个猜测。

    毕竟，杰洛特大师他们，这么长时间都没有回来，一定是在崖山发现了他们的踪迹。”

    说到这里，莉娅看向海德瑞格，继续道：

    “海德瑞格刚才有说过，他的先祖是一位王国大臣。

    而阿希拉，正是那位疯王的王后，所以时间上，也能对的上。

    而且，费劲心思修建的三个陵墓，还都是空的，这还不明显吗？

    欲盖弥彰！

    很明显，海德瑞格的祖先，就是阿希拉信物的保管者。”

    莉娅看向奈非，眼神中再次闪现出智慧的火花。

    “奈非，我敢确定，他绝对把信物，藏到了我们都想不到的地方。”

    “会不会在埋葬他的真正墓穴里？”

    奈非突然想到了一种可能。

    没等两人继续猜测，海德瑞格立刻大声道：

    “不可能！我父亲曾经说过，先祖在一场突如其来的大火后，就再也找不到了踪迹。

    这些年来，我的父亲，甚至我的祖父，他们之所以会回到沃桑，就是为了找到先祖消失的秘密。

    可惜，那三座陵墓，几乎被他们翻遍了，也没有发现什么有用的信息。

    所以，我才会知道崖山那里，只是一些空的陵墓。”

    听完他的话，奈非这时候，突然又想到了一种可能，连忙说道：

    “在地底大厅的时候，那些黑暗流浪者，解封了阿希拉的死亡力量。

    是不是因为他们在埃蒙之墓中，没有找到东西，才会想到用这种方法，来寻找信物。

    如果是这样的话，那么这几座埃蒙之墓，必然会产生异变，肯定会有新的线索。”

    莉娅听了他的猜测，思考了一会，才道：

    “你是说，死亡力量沸腾后，有可能会让埃蒙之墓中发生变化？”

    “对，这样正好可以解释，为什么那群家伙，会在解除封印后，还要继续去埃蒙之墓。”

    说完，奈非露出智珠在握的神情，自信的继续道：

    “灯下黑的的典故，告诉我们。有些地方，看似空无一物。但是，往往在那里，就能找到隐藏的宝藏。

    所以，信物一定就在这三个陵墓之中！”

    听到他这么说，莉娅若有所思的考虑了一会，才开口道：

    “有一个问题，海德瑞格的先祖，之所以建立这么多的陵墓，应该就是为了隐藏阿希拉的信物。

    他既然如此小心谨慎，肯定考虑过未来的某一天，可能发生现在这样的事情。

    我倒是觉得，他不会就怎么轻易地把信物，隐藏在陵墓之中。”

    说到这里，莉娅把目光转向了，脑袋发蒙的海德瑞格。

    “不过，你刚刚提醒了我，灯下黑，所以，还有一种可能……”

