    而离陈奇几人所坐位置不远处，却见几名衣着光鲜的俊男靓女，在那里举杯共饮，谈笑风生。

    观其举止投足，尽显富贵高雅，怡然自得。

    其中一人，倒是一个熟面孔。

    吕文杰，同陈奇住在。

    还记得不久前还与陈奇发生过不小的矛盾。

    “吕少，我听说你一直想拜那位方大师为师，现在情况如何？”其中一个名叫蔡兴朝的人问道。

    “嗨，别提了，不说还好，一说起来我满肚子都是火。”吕文杰摇头答道。

    众人微微一愣，“是发生什么事了么？”

    “方大师不肯收我为徒也就算了，居然去收一个名不经传的毛小子为徒，真是气煞我也！”

    吕文杰稍显气愤，“最关键的是，那小子还弃之如敝履，根本不领情？”

    吕文杰说的是，前不久发生在的事情。

    他几次三番想拜玄师强者方宏为师，最后还让自己的父亲出面，方宏却依旧不为所动。

    最后，方宏居然对小区内，一个新搬来的住户抛出橄榄枝。

    吕文杰对此羡慕嫉妒恨。

    可令人难以理解的是，那人却对成为方宏徒弟一事，不屑一顾？

    于是，吕文杰便想出手教训那人，证实自己的武道天赋，反而被那人打得满地找牙。

    当然，被打一事，吕文杰并没有拿出去说。

    因为，太丢脸了。

    “吕少你也莫要太往心里去，方大师拒绝收你为徒，那是他的损失，有眼不识千里马。至于吕少口中那个年轻人，就是不识抬举！”

    “对吧？我也是这么想的。”吕文杰气呼呼答道，“那家伙不过是穷乡僻壤搬来的低贱人士，空有一身蛮力，何德何能，受到方大师的青睐？”

    “要论习武天赋，要论势力背景，我比那小子，强得可不是一星半点！”

    吕文杰自诩武道天赋异凛，过去在好几家武馆学艺，都被导师盛赞。

    可到了方宏那里，却成了天赋不佳，不适合习武？

    吕文杰当然是不信的。

    而当初与陈奇交手那一次，在吕文杰的意识里，陈奇

    也只不过是力气比他大一些罢了。

    把他跟那种人比，根本是自贬身价！

    “不过，我前些天在父亲的帮助下，已经拜另外一位玄师强者为师。”吕文杰傲然说道，“经过师尊的指点，我茅塞顿开，实力进步不少！”

    众人一惊，“真的么？那真是可喜可贺！”

    “如果吕少以后成为了名满天下的武道大家，可不要忘了我这些朋友啊。”

    吕文杰摆摆手，一脸春风得意，“好说，好说！”

    蔡兴朝举起酒杯，“来，吕少，我敬你，祝你武道实力，蒸蒸日上，再创辉煌！”

    吕文杰微微一笑，“借你吉言。”

    两人碰杯，刚准备对饮，却听到不远处传来一阵嘻哈笑声。

    众人闻言，均是面露不喜，“什么人，素质如此低下，这么高贵的场合，也敢嘻嘻哈哈，旁若无人？真是有辱斯文！”

    吕文杰寻声过去，不经意的看了一眼。

    不看还好，这一看，顿时瞪大双眼！

    “是他？”

    吕文杰死死盯着不远处的陈奇，眉头紧皱。

    今日可是戴家为小公主举办成年庆典的日子，到场的人，无不是各自领域，举足轻重的重量级人物。

    吕文杰也是跟着自己的父亲吕德兵一道前来，方有资格入内。

    吕文杰的爷爷过去与戴家关系不错，虽然爷爷已经故去，但双方的情谊仍在。

    所以，取得一张戴家的请帖，也是情理之中的事情。

    可，让吕文杰不解的是，这陈奇与戴家能有什么关系？

    他不是一个穷乡僻壤来的乡巴佬么？

    凭什么他会出现在这里，甚至还拖家带口？

    想到这里，吕文杰对众人沉声说道，“诸位，我先失陪一下。”

    说罢，吕文杰迈着步伐，气势汹汹朝陈奇几人走了过去。

    众人见状，面面相觑一阵。

    “吕少这是怎么了？”

    “不知道啊，看他那杀气腾腾的样子，像是看见了杀父仇人一般？”

    “走，我们也过去看看。”

    ……

    这时，吕文杰已经来到陈奇几人面前，不由分说

    ，他一掌重重拍在桌案。

    而后一脸冷漠的凝视陈奇。

    陈奇看到这突如其来的一幕，微微一愣。

    “请问，有事？”陈奇问道。

    吕文杰抖了抖自己的衣领，龇牙咧嘴道，“我是说，今天右眼怎么跳得厉害，原来，是在暗示本少要遇你这个狗东西！”

    陈奇眉头紧皱，他感觉自己好像并不认识眼前这人。

    怎么对方一上来就对自己发难？

    “这位先生，你是不是认错人了？”

    “认错人？”吕文杰呵呵一笑，“陈奇，你前不久不是打我打得很爽吗？怎么，这么快就不认得我了？”

    看着眼前这张狰狞的面孔，陈奇瞳孔微微一凝，忽而想起某个清晨，他出门晨练，偶遇小区内一位玄师高手所发生的事情。

    还记得，吕文杰因为想在那位玄师高手面前表现自己，出手教训陈奇。

    却被陈奇揍得下跪磕头认错。

    陈奇没当回事，转眼就忘了，但在看到吕文杰那副怒意滔天的面孔，倒是让他想了起来。

    “哦，原来是吕家公子，吕少爷。”陈奇面泛和煦笑容，“好久不见？”

    吕文杰双手交叉于胸前，似笑非笑达到，“是许久没见着了，我正说要去找你，没想到竟然在这里遇上。”

    陈奇眉目微挑，“找我？做什么？”

    “你当众羞辱我，害得我在他人面前好长一段时间抬不起头来，你说，我找你做什么？”

    那次，吕文杰被陈奇打得跪地求饶，很快就在小区里传开了。

    往后他每次出门，总能听到有人在背后议论他。

    这让他心理上蒙受了巨大的耻辱。

    想要洗刷此种耻辱，唯一的办法，自然是以牙还牙，也将陈奇打得跪地求饶！

    上一次，吕文杰认为自己刚开始有些轻敌，加之他的确学艺不精。

    但这一次，他已经成功拜了一位玄师强者为师。

    俗话说，士别三日，当刮目相待！

    他吕文杰，已经不是原来那个吕文杰了！

    陈奇有些兴意阑珊的摆摆手，“陈某今天是陪家人出来散心的，不宜见血，还请吕少自我回避。”

