    最终，宙斯还是长叹一声，蓝色的眼睛里，不由得出现几分嫉妒，看着面前的陈苍生，心中百感交集。

    他如今三十五岁，因为打破了一次人体极限，所以看起来最多就二十几岁，但，他从六岁开始接触格斗，又出身一个财阀家族，拥有别人难以想象的财富，从小就跟随各路高手学习，到了十八岁，就已经拥有了世界拳王级的实力。

    那时候开始，他就着手打破人体极限，甚至请教了很多真正站在那个层次的高手，什么呼吸法，秘练法，以及各种补剂，营养物，当成不要钱一样的使用，每年在练武方面的花销，至少都是几个亿！

    即便这样，他也是苦练了多年，才在三十岁的时候，打破了人体的第一个极限，站在了世界顶级强者的层次。

    到如今，他三十五岁，已经锻炼了二十九年，却依旧没能找到更进一步的方法。

    反观陈苍生，五年前横空出世，一路碾压，到如今，还没有三十岁，就已经是目前全世界唯一一个打破了两次极限的存在。

    如果说，宙斯的心里没有一点嫉妒，那肯定是假话。

    可是，面对这样的存在，嫉妒，根本没有用。

    甚至于，如果不是因为各自立场的问题，或者早一点知道陈苍生已经打破了两次极限，宙斯甚至愿意背叛洲际酒店，背叛自己的家族，在陈苍生身边当牛做马，只求能够更进一步！

    只可惜，现在他沦为阶下囚，连讨价还价的资格都没有。

    叹息一声以后，宙斯垂下了头，沉声道：“给我一部卫星电话，我会联络我的部下，让他们亲自来龙国一趟，与你交接脑波技术的资料跟专利。”

    陈苍生闻言，看了宙斯一眼，并没有第一时间满足他的要求。

    倒不是担心宙斯搞什么花样，而是带着几分笑意道：“你已经成为了阶下囚，这个消息，相信洲际酒店那边并不难得知。你怎么能够确定，现在那些部下还能为你效忠？”

    宙斯抬起头，斩钉截铁道：“我的部下，都是我从家族带来的死忠。一旦我出了事，他们就会立刻和洲际酒店断开联系，专门为了救我而行动。至于脑波技术，那是独属于我的专利，属于我成年礼的一部分，是私产，你也不用担心。”

    陈苍生似笑非笑地看了宙斯一眼：“刚才你可是说，这脑波技术是属于洲际酒店的东西。”

    宙斯坦然道：“我出身于财阀家族，明白做生意的道理，任何谈判，都必须要讨价还价才行。如果一开始就暴露了自己的底牌，对于我而言，没有什么好处。”

    说完，他又道：“虽然让你为我解惑，是这交易的一部分。不过我还是希望，你能够言而有信，饶我一命。”

    “哦？我以为像你这样的人，是能够坦然面对死亡的。”

    陈苍生倒是颇为意外。

    而宙斯却是平静道：“我当然能够坦然面对死亡，可我现在已经见到了更进一步的希望，如果能够活下来，亲自迈入其中，那肯定是件好事。更何况，如果能够不死的话，谁又愿意面对死亡呢？”

    听到宙斯这番话，陈苍生不置可否，淡淡道：“只要你老老实实服刑，我自然没有杀你的理由。”

    说罢，陈苍生转身就走，让张云辅去准备一部卫星电话。

    张云辅连问都没问，立刻就去安排。

    五分钟不到，就有人拿着卫星电话回来了。

    陈苍生很爽快，将电话交给宙斯，甚至都没有交代让他老实点的话，因为陈苍生知道，既然宙斯有一群死忠在外面，不管他打不打这个电话，那些人都会有所行动。

    同时，就算他这个电话打出去了，对情况也不会有什么影响。如今张云辅已经长了记性，对监狱的布防简直是死抓，当成重中之重来对待。

    别说是宙斯的几个死忠了，就算是洲际酒店脑子抽了，派一支特战小队来救宙斯，那都是痴人说梦。

    而宙斯显然也明白自己的处境，接过电话以后，很快就打了一个电话出去。

    “少爷！”

    很快，就有人接了起来，几乎都不用宙斯开口，就激动无比道：“您现在还好吗？我已经准备好了人手，去龙国营救您！”

    电话那边，是一个有些苍老的声音，显然是宙斯家里的忠仆。

    宙斯面无表情道：“斯坦叔叔，不用了，我现在很好，也没有生命危险。我这次给你打电话，是想让你办一件事。”

    那边的老人几乎立刻就答应道：“少爷您吩咐！”

    宙斯立刻就把脑波技术相关的命令交代下去，让他们尽快安排人到龙国来交接。

    老人闻言一楞，但还是说道：“我明白，少爷您放心，我一定会把这件事情办好。”

    随即，他还是犹豫道：“可您如今在龙国……真的没问题？”

    宙斯看了陈苍生一眼，然后道：“只是被困住了，不过有吃有喝，没有生命危险。平时还能静下心来锻炼，比之前在洲际酒店当杀手的日子还好。”

    “除了没有自由。”

    最后，宙斯还是自嘲般说了一句。

    电话那边的老人像是明白了什么一样，沉默几秒以后，说道：“好吧，既然少爷您没有危险，我就放心了。脑波技术相关的资料，我立刻就让人去整理，至于专利转让的问题，则需要您亲自签名。”

    因为那个脑波专利，是在宙斯名下的，专利成果的转让，售卖，都必须要他本人来办。

    宙斯自然知道其中的流程，点头说道：“可以，其他的事情就拜托你了，斯坦叔叔。”

    “少爷您说笑了，这点小事，何必这么客气。”

    最后，那个老人又说道：“还有，冥王已经完成了第一轮试验，目前正在测试阶段，他有向我打听您的消息。”

    听到冥王这个名字，宙斯的眼神微闪，又忍不住看了陈苍生一眼。

    他很清楚，冥王为什么会接受这个人体试验，原因就是想要从陈苍生这里找回场子，当年他被陈苍生打断双腿，几乎成了废人，如今有了机会，怎么可能不来报仇？

