    “陆天龙！”

    听到声音，众人扭头朝着门口方向看去。

    等那脸上带着玩世不恭笑容的陆天龙，身影出现在众人眼中的时候，满屋子所有人全都下意识的站了起来！

    那动作决定整齐，就跟经过专门训练过似的。

    而且所有人表情都一样，全都瞪大眼睛长大嘴巴，一副傻傻模样。

    “这是几个意思？难道几天没见，都觉得我又帅了？恩，其实我自己也是这么认为的！”

    陆天龙潇洒的甩了一下头发，信步走入了会议室。

    “陆，陆天龙，你，你不是没在海阳吗？怎么，怎么回来了！”

    高冷呆愣之后，不由自主打了一个寒战。

    这不是欺负人吗！尼玛不带这么玩儿人的好不好？

    一开始是听苏凌月说，陆天龙现在不在海阳，他刚才才敢如此明目张胆的欺负苏凌月。

    要不然就算给他十个胆子，也不敢这么肆无忌惮啊。

    “你又不是我女人，这么关心我在不在海阳干什么？难不成是背着我做什么坏事儿了？”

    陆天龙瞥了他一眼，笑道。

    “哦，没，没，我只是随口问问！对了，我还有点儿先走，你们聊，你们聊！”

    高冷额头上都渗出了一层冷汗，当机立断，马上随便找个了借口准备开溜。

    “走？给我老老实实坐在那，要不然我打断你三条腿！”

    陆天龙一看这家伙肯定是心虚，微微一笑，伸出一根手指点了点他。

    “我真有事儿……”

    高冷要哭了，哪还有半点儿刚才嚣张跋扈的模样，哭丧着脸，可愣是没敢再迈步。

    “凌月，我不在的这两天，你还好吧，有木有人欺负你？”

    陆天龙没再搭理他，扭头看向站在前面的苏凌月。

    苏凌月呆呆站在那里，听到陆天龙的问话，眼圈竟然不受控制的红了。

    她抬头静静看着陆天龙，心里好像打破了五味瓶，搞不清是酸甜苦辣咸。

    “怎么还哭了？是不是真有人欺负你了？说出来，我打断他的三条腿！”

    陆天龙很认真道。

    旁边高冷额头上冒的冷汗更多了，双手更是不由自主的捂住了裤裆。

    “我没事儿，你回来就好！”

    苏凌月很快恢复过来，又深深看了陆天龙一眼，表情终于一点点恢复了平静，又成了那个孤傲冷艳的女总裁。

    “没事儿？怎么叫没事儿，这群混蛋刚才那么嚣张，绝对不能轻易放过他们！”

    苏凌月不想诉苦，旁边王莹可憋不住。

    见到陆天龙，她可算见到了救星，走过来从头到尾把刚才发生的事儿原原本本说了一遍。

    尤其是高冷和蒙金强联合起来，明目张胆欺负苏氏集团，更是一点不落。

    “奥？我说怎么进来的时候这群孙子看我的眼神就不对，原来是做了亏心事儿！”

    陆天龙扭头在高冷和蒙金强等人身上扫了一眼，淡淡道。

    “陆天龙，我们正在竞标，这里不是你撒野的地方！请你马上出去！不要妨碍我们的竞标！”

    对面蒙金强压着火道。

    他是蒙家的人，不过却从来没有跟陆天龙打过交道。

    之前陆天龙和江南商会十大豪门世家的事儿听说过不少，可他从一开始就不怎么服气。

    “凌月，刚才你脱稿演讲二十分钟，把上百页的策划方案都背过了？厉害！对了，跟他们说了那么多废话，肯定有些口干舌燥了吧，要不你跟莹姐出去休息一下，我跟他们聊聊？”

    “我们都是男人，有些事儿沟通起来也比较方便！说不定这里面有误会呢！”

    陆天龙没理会蒙金强，而是转身对着苏凌月笑道。

    “这……”

    苏凌月有些犹豫。

    旁边王莹则是眼睛一亮，不由分说拉着苏凌月就往外面走。

    “对对，让陆天龙这么一说，我也觉得有些累有些渴了，凌月，我们出去溜达两圈放松一下！”

    苏凌月还想说什么，犹豫了一下，最终还是跟着王莹离开了会议室。

    她们俩一走，陆天龙脸上笑容消失。

    他目光再次在全场扫一眼，眼神阴冷。

    后面葛林几人都是精神一振，每当陆天龙露出这种表情的时候，那就说明又有好戏看了。

    看陆天龙折腾人，那绝对是一种享受！

    “陆天龙，现在是竞标时间，你竟然让她们离开？信不信我直接取消你们的竞标资格！”

    蒙金强怒道。

    “取消资格？没问题呀，你尽管取消好了！还有什么龌龊事儿是你这傻逼做不出来的？”

    陆天龙耸耸肩，无所谓道。

    “你……”

    蒙金强气疯了，被人当面指着叫傻逼，这让谁能受得了！

    “滚！”

    陆天龙根本没等他说完，冷冷开口道。

    “你让我滚？我……”

    “是不是觉得我让你滚，是便宜了你？其实我也是这么想的！”

    陆天龙眼中闪过一丝冷笑，道：“葛少，打断他的一条腿，然后再让他滚！”

    “好咧！”

    葛林脸上闪过一丝狞笑。

    刚才心里一直憋的不行，要不是害怕连累苏凌月，他刚才就发飙了！

    现在陆天龙发话，那还怕个鸟！

    他毫不犹豫欺身上前，一把拽住蒙金强的衣领，一个标准过肩摔，直接按在了地上！

    吓得旁边两个公证员一声尖叫，连连后退躲在墙角不敢再看。

    “葛林，你这个混蛋，你要是敢动我，我绝不会饶了你！”

    蒙金强被这一下摔的头晕脑胀，疼的嗷嗷直叫。

    “嘿，饶不了我？蒙金强，真斗起来，你蒙家还真未必能把我葛家怎么样！玩儿明的玩儿暗的，随便你来就是，老子接着！”

    葛林说的没错，他是葛家大少，跟蒙金强比起来，身份相当，根本不怕蒙金强的报复。

    而且，葛林曾经多次跟着家族的护卫队，也就是黑蝎子雇佣兵团南征北战，耳濡目染带着一股匪气。

    也是个杀伐果断的主。

    他根本没再给蒙金强多说话的机会，毫不犹豫抬脚，直接踹在了蒙金强的右小腿上。

    “咔嚓！”

    一声清脆骨头断裂的声音在这会议室里显得格外刺耳。

    “刚才让你滚，你不滚！现在满意了？”

    陆天龙一脸冷笑盯着他，道：“回去告诉蒙冲那老匹夫，七天之内，我必登门拜访！让他提前准备棺材！滚！”

    蒙金强被踹断一条腿，反而清醒了过来。

    他总算见识到了陆天龙的狠辣，和传说中的完全一样。

    只可惜他明白的太晚。

    跟在他一起过来的助理战战兢兢跑过去被起他，快步跑了出去。

    房间里的气氛诡异的平静。

    陆天龙扭头看向高冷。

    高冷顿时浑身一哆嗦，差一点儿没控制住直接尿出来。

    “陆，陆天龙你想干什么？你，你不能动我，我，我是英雄会的人，你要是敢动我，英雄会绝对不会饶过你的！”

    高冷急的大喊，现在他唯一能做的，就是把英雄会拿出来做挡箭牌。

    希望陆天龙能够有所忌惮，不会像刚才收拾蒙金强一样，那么简单粗暴的对他。

    陆天龙没说话，眯着眼睛盯着他。

    “陆天龙，你，你能不能别这么看着我，我，海阳公交建设工程我不要了行不行，求求你饶了我吧！”

    高冷被盯的浑身发毛，然后整个人都崩溃了。

    他知道陆天龙肯定不会这么轻易的放过他，可偏偏又不动手，这种精神折磨谁能受得了！

    “哈哈！高少，你要是早这么做不就行了？好，我答应你，我不动你！”

    陆天龙咧嘴一笑。

    高冷心里顿时一块大石头落了地，不管怎么说，终究是躲过一劫。

    可还没等他这口气完全松下来，陆天龙突然伸了一个懒腰。

    “你在海阳呆的时间也不短了，待会儿我让罗汉来接你，睡一晚上，明早让他送你去机场！”

    罗汉……

    后面葛林、白凯和华冷三人皆是小菊一紧，全都一脸怜悯的看向高冷。

    高冷还不知道这里面有玄机，只当陆天龙真的放过了他，连忙站起身，一副感恩戴德的模样。

    “王局长！”

    处理完毕，陆天龙扭头看向了另一边的王大力。

    王大力是海阳本地官员，对于陆天龙的所作所为早有耳闻。

    可百闻不如一见，今天他算是彻底开了眼，目睹陆天龙谈笑间收拾高冷和蒙金强，实在是他妈的太刺激了！

    “陆爷，您有什么吩咐？”王大力慌忙站起身，恭恭敬敬道。

    “刚才高少的话你应该也听到了，我觉得今天的竞标会，召开的还是挺顺利的，你说呢？”

    陆天龙笑着问道。

    “没错！这次竞标会议现场气氛很活跃，双方也在公平公正公开的前提下，进行了竞标！”

    “可是由于特殊原因，最后高冷先生这一方主动要求退出竞标，所以最后的结果，是苏食集团竞标成功，获得海阳市公交系统建设工程！”

    王大力不卑不亢道，扭头看了一眼墙角里瑟瑟发抖的两个公证员，那两人哪敢废话，忙不迭点头。

    竞标结束，苏氏集团来个神逆转，取得最后成功！

    此时，苏凌月和王莹正在招待所前面的小花园里面散步。

    两人是又期待又紧张，真的希望陆天龙这家伙能够再创造一次奇迹。

    当接到郑少枫电话，得知苏氏集团获得最后胜利的时候，两人在原地愣了好一会儿，然后不约而同发出一声欢呼，一路小跑朝着招待所大楼跑去！

    苏凌月高兴的像个孩子。

    现在她满脑子只有一个念头，就是马上找到陆天龙，给他一个狠狠的吻！

