    “没了军饷，俺娘咋养活？走，跟大人去求求陛下收回成命吧！”早就藏在人群中的亲信开始蛊惑，眼看着这队兵马就要乱起来了。

    却见一道黑影闪过，正在台上说话的勋贵就已经没了脑袋，一名看上去只有十八九岁的小太监一手提剑，一手提着这名勋贵的脑袋厉声喝道，“陛下从未说过要裁撤京营，此人乃是蛊惑你们造反！尔等不要脑袋了么？”

    人群顿时慌乱起来，去向陛下请命是一回事儿，造反可就是另外一回事儿了，听到这话他们赶紧丢下兵器跪倒在地，“公公恕罪，我等可没这么大的胆子啊！”

    “还不速速把方才在人群中说话的抓起来！”一声令下，只见下方的人群哗啦一声散开，露出几个圆圈，方才说话那几人正在圆圈中孤零零的瑟瑟发抖呢！

    有那机灵的立刻扑上去，将这几人拿下，小公公立刻面露微笑，“不错不错，尔等都是陛下的忠臣，把他们都看好了，一会儿锦衣卫和东厂就会派人来拿，这都是尔等的功劳啊！”

    相似的情况在京中多个军营同时发生，许多才刚刚开始蛊惑士卒的勋贵、将领都被辟邪太监当场格杀，再加上英国公等识趣的勋贵帮忙维持秩序，最终也没几个士卒能踏出军营，少数几批运气不好的，刚出军营不久就被腾骧四卫包围解决。

    沈隆唯一担心的也就是这个了，他倒是不怕京营的士兵能打进皇宫，但要是人来得多，那京城可就乱了，幸好他早早地安排了这些辟邪太监去盯着那些心怀不轨的勋贵、将领，在他们还没有闹出事之前就把他们解决，这才避免了更大的乱子。

    没了京营的支持，剩下的那些文武官员就相当于被拔了牙齿的狗，只能窝在自己的府上瑟瑟发抖了，一旦听到敲门声就怕得要死，甚至还有不少人在锦衣卫、东厂闯入府门的时候就赶紧服毒、上吊自杀了。

    当然，也不是没有负隅顽抗或者想逃跑的，但只要有人敢反抗，锦衣卫这边就格杀勿论，他们驯养的区区几个家丁又怎么能和正规化的军队相抗衡？只不过是白白葬送几条性命而已，杀死了反抗的家丁之后，这些人也成了阶下之囚。

    “李大人的犯了什么事儿啊？”看到囚车之中押送的大臣，街道两边的百姓忍不住议论。

    “好叫你们知道，陛下御驾亲征期间，这位李大人负责供应粮草，然则李大人早就把仓库中的粮草倒卖的差不多了，眼见补不上这个缺口，李大人就铤而走险，把粮队的行进路线告诉了鞑子，你们说这种人该不该杀？”带队的锦衣卫千户大声报出了他的罪名。

    “竟然勾结鞑子，该杀！”建奴围城可是把京城的百姓吓得不轻，现在听说有官员勾结建奴，他们顿时气不打一处来，各种乱七八糟的东西就朝李大人的囚车砸去。

    也有人在府中早就做好了准备，一听到锦衣卫来砸门，就赶紧试图逃入地道之中，然后再混入百姓之中，寻找时机逃跑；但他们才刚刚打开密道入口，就听到身后传来尖细的嗓音，“马大人，这是要去那儿啊？”

    回头一看，又是一名年轻的小太监腰带长剑出现在书房门口，正笑嘻嘻看着他们呢，“快杀了他！”卢大人举起私藏的强弩就打算射击。

    然则只见那名小太监身形一闪就不见了踪影，手腕处突然传来一阵剧痛，低头一看他的手筋已经被小太监挑断了，只见小太监不断在书房之中闪过，不一会儿这家人就全部倒在地上哀嚎了，他们的手筋脚筋全部被辟邪剑法挑断，他们就算是想逃也逃不掉了。

    “多谢这位公公相助，在下感激不尽！”这时候锦衣卫也赶到这儿来了，一看屋里情况顿时倒吸一口冷气，要不是这位公公来得快，这下可就让他们逃了啊！

    “都是给陛下办事，何分彼此，既然你们来了，咱家就可以走了，咱家还有好几个地方要去照看呢！”小太监发出阵阵尖笑，身形一闪就到了屋顶上，旋即几个起伏，就消失在重重宅院之间。

    锦衣卫的昭狱之中被塞得满满当当，在这些罪臣被抓进来的第一时间，锦衣卫和东厂就开始了审问，有的抽几鞭子就开口了，而有的则认为自己死罪难逃，于是硬咬着不肯松口，锦衣卫的掌刑千户和东厂的番子使出了各种手段，也没办法拿到想要的证词。

    “呵呵，不如让咱家试试吧！”此时，一名辟邪太监站了出来，笑眯眯走到犯官面前，“卢大人，看着我的眼睛！”

    眼睛？这位被拷打的不成人样的卢大人下意识看了过去，然后双目就陷入深深的漩涡之中，整个人变得恍惚起来。

    “卢大人，说吧，刺杀陛下这事儿你有没有参与？还有谁是你的同党？”小太监笑眯眯发问。

    “是我干的，那天夜里，我等在林大人的密室之中商议对策，章大人乃是杏林圣手，他想出了用药性相克的法子来谋害陛下，于大人有亲戚在御膳房办差，于是绑了几个御厨的家人，威逼他们办事儿…….”恍惚之中，这位把啥都说了。

    “快去拿人，把那什么章大人、于大人、林大人统统拿下！”锦衣卫千户立刻下令，这里面可还有俩他们没有察觉的呢。

    安排好人手出去抓捕之后，掌刑千户来到小太监面前赔着笑脸恭维道，“今日若不是季公公，下官可就耽误事儿了！”

    “哈哈哈哈，都是给陛下办事，何须如此客套；更何况就算他不说，那几位也逃不掉，早就有人盯着他们家呢！这会儿应该已经被拿下了吧！”小太监哈哈笑道。

    这一日，三百辟邪太监纵横京城，大显神威，将所有不轨统统压下，帮着锦衣卫和东厂拿下了无数嫌疑人，问出了许多重要供词。

    经此之后，辟邪卫的名号响彻天下。

