    第336章

    韦浩让李世民来试试，李世民听到了也是走了过去。

    “父皇，你拿着这张纸，找到最亮的地方，瞧着，这里，就是，你冰块吧太阳光全部聚集在一点了，这样就能够把上面的棉絮烧着了！”韦浩拿着纸张给李世民示范说道，

    李世民点了点头，拿着纸张就开始试了起来，没一会，就看到了柳絮开始碳化，接着开始烧着了。

    “这，慎庸啊，你刚刚说，这个冰块把阳光全部汇聚在一起，为何啊？”李世民马上对着韦浩问了起来。

    “父皇，你看着这个是凸镜，所有的光线经过凸镜的时候，光的线路就会发生改变，最后全部汇聚到一个点上，父皇，这个是一个简单的自然现象，但是那些大臣们知道吗？他们知道大自然的事情吗？

    不就是知道之乎者也，我倒也不是说知道之乎者也有什么不对，但是不能只知道这些，也不能认为之乎者也就是天下真理，天下的真理，还不知道有多少没有发现呢，还有，主位将军，不知道你们有没有发现，如果在西北高原做饭，是不是饭老是煮不熟？”韦浩说着就站在那里，开口说道。

    “对对，是这样！”程咬金马上点头说道。

    “没错，这个很多将军也汇报过来了，为何啊？”李世民也是点了点头。

    “诶，这个是因为气压的时候，水的沸点更低了，算了，给你们解释不清楚，父皇，儿臣有一个请求，请你善待我大唐的工匠，所有的工匠，只要有本事的，都需要登记在册，如果有发明出来，对百姓有利，那么就可以奖励，甚至说，那些符合级别的工匠，朝堂可以增发一些补助，提高工匠的待遇！”韦浩站在那里，对着李世民拱手说道。

    “陛下，臣反对，这个不符合规矩！”

    “陛下，此事恐怕不妥！”...

    很多大臣马上就反对着，韦浩听到了，非常不爽的看着那些大臣。

    “慎庸啊，此事，还是需要讨论一下！你写一本折子上来！”李世民看到了这么多大臣反对，知道不能强行推进，作为一个皇帝，但是不是什么事情都是随心所欲的，还需要考虑一下群臣的意见，如果强行推进下去，那些大臣不执行，也是无用的，相反，还会带来相反的效果。

    “你们这帮不学无术之徒，就知道盯着自己的利益不放，别把我整急眼了，整急眼了，让你们见识工匠的力量！”韦浩站在那里，看着那些大臣们喊道，而工部尚书段纶一直没说话，都是低着头。

    “哼，韦慎庸，你莫张狂，工匠的地位，自古就有定论！”长孙无忌站在那里，对着韦浩喊道。

    “陛下，臣也恳请陛下提高工匠待遇，最近一年，工部走了三成的工匠，都是被挖走了！”段纶此刻对着李世民说道。

    “被挖走了？”李世民震惊的看着段纶。

    “是的，陛下，一直在被挖着，不过，这两年非常明显，工部给的钱太少了，一个月也不过几百文钱，但是如果在外面，他们一个月，厉害的，可能能够拿到五六贯钱，十倍的差距，如果算上奖金，可能超过十贯钱，所以，今年臣想要给那些人发一些钱，希望留住一部分人！”段纶马上对着李世民拱手说道。

    “发，多发点，每个工匠发个百八十贯钱的，没事，朝堂能够给这些人发钱，那么给工匠发钱，就多发一些！”韦浩在旁边听到了，马上喊道，

    李世民立刻瞪了韦浩一眼，接着看着段纶说道：“你做好统计和规划，写折子上来，朕批，另外，那些工匠，你也要想办法留住才是！”

    “是，陛下，关键是，如果制作兵器的工匠，他们也离开了，那就耽误了朝堂的大事了，所以，臣现在也是一直在劝着，就怕劝不住啊！”段纶点了点头，接着很为难的说道。

    “制作兵器的工匠，他们离开了工部，能干嘛？”李世民感觉非常的奇怪，马上问了起来。

    “陛下，很多打铁坊可是需要人的，有的工匠，自己出来开打铁坊，一年下来，也有七八十贯钱！有的铁匠，一看在工部这边没钱赚，就自己开打铁坊了，还有的，他们是制作铠甲的，但是手艺在，他们离开了工部，照样有很多打铁坊召集他们！”段纶马上对着李世民解释说道。

    “哦，那你尽可能的留住他们！”李世民点了点头，也是有点发愁的说道，那些工匠如果离开了工部，那工部很多事情都做不了了，到时候就麻烦了。

    “父皇，听到了吧？我就说，离开了这些人没事，如果没了工匠，就麻烦了，到时候打仗都打不了！”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “嗯，工匠这一块确实是需要重视的，你们可有什么建议？”李世民站在那里，看着那些大臣问了起来。那些大臣你看我，我看你。

    “父皇，我有，工匠根据他们的品级，要超过文官品级的俸禄五成，奖金也超过他们五成就好了！”韦浩站在那里，马上说道。

    李世民再次看了一下韦浩，接着看到那些大臣说道：“对于慎庸说的话，大家可有意见？”

    “有，陛下，超过五成那是绝对不行的，那这样天下就没人读书了，臣的意思，拿我们同级七八成就好！”一个大臣站在那里喊道。

    “对，七八成就好了！”

    “嗯，这个主意好！”...那些大臣听到了，纷纷附和说道。

    “放你们的屁，还没人读书，我可不担心没人读书，我就是担心没人做工匠了，到时候影响到大唐的发展，至于读书人，你们不用担心，肯定有人去读！”韦浩马上对着那些大臣喊了起来。

    “韦慎庸，现在在讨论朝堂大事情，你不要没事就骂我们！”魏征对着韦浩喊了起来。

    “骂你们怎么了，我还想打你们呢，气死我了，你瞧瞧你们一各个，肥头大耳的，吃的好，穿的好，就是什么事情都不干，就怕工和商超过你们，不就是读了点书吗？还读死书，以为自己知道天下事情，其实最无知的就是你们！”韦浩继续开着地图炮，反正今天骂他们骂的很爽，早就看他们不爽了，天天就是说读书人要如何如何，

    其他人在他们眼里，屁都不是，关键如果是真的厉害，韦浩也就服气了，可是他们只读那些之乎者也啊，对于文明有重大推进作用的，他们压根就不懂，而且也不重视这样的人，这个就让韦浩非常不爽了，所以韦浩要怼他们。

    “你，我们无知？我们不学无术？你，哼，你让天下人看看！”魏征气的指着韦浩骂道。

    “怎么了，让天下人看看啊！行啊！来，说说，你们为百姓做了什么？你们是修桥补路了，还是兴修水利了？”韦浩站在那里，指着那些大臣们喊道。

    “再说了，修桥补路和兴修水利，你们都不会，还是工匠们干活，你们就说，你们干了啥吧？”韦浩继续看着他们喊道，那些大臣气的脖子都红了，个个都是握紧拳头，想要冲过来，现在就开干了，但是陛下在这里，他们就忍住了。

    “别废话了，走，去打一架吧！”此时，那些文臣当中，有一个人开口喊道。

    “对，走，去打一架！”

    “走，承天门见！”...

    那些大臣们纷纷喊了起来。

    “走！父皇，儿臣告辞了！”韦浩大手一挥，接着对着李世民拱手说道。

    “你们给朕站住了，去打试试？现在讨论事情，工部的那些工匠如何安排？”李世民火大的看着他们，尤其是韦浩，

    这兔崽子，简直就是过来惹事的，这才出来多久，就想要去打架，而且说话，嗯，太容易得罪人了，李世民都担心，难道韦浩要把朝堂的那些官员得罪光了不成？

    “父皇，就这么定了吧，多五成，就要给他们补偿，之前工部是最穷的，没钱，现在工部铁坊的收入，就作为他们俸禄和奖金下发下去！”韦浩对着李世民拱手说道。

    “不可，这铁坊一年的收入可不少啊！”那些官员一听，着急了，

    铁坊一年的收入，不会低于十万贯钱的，甚至还要多，他们一个部门就发这么多工钱和奖金，这就有点说不过去了，工部拥有官员100余人，工匠大概1000人，平均下来，一个将近100贯钱，那他们肯定会眼红的。

    “什么少不少的，和你们可没有什么关系啊！再说了，你们每年从民部那边可是能够拿到大量的奖金，可是人家工部有吗？最穷的就是工部！”韦浩继续对着他们说道。

    “工部现在可不穷！”另外一些官员喊道。

    “这样吧，段纶，你抓紧时间做好评级的工作，按照4比1的比例晋级工匠，最高级的，从三品，所有的俸禄和奖金，和同级的官员一样，待遇一样！”李世民此刻开口说道。

    “陛下，不可！”

    “陛下，万万不可啊！”

    “这，陛下行啊！”...李世民话刚刚落音，很多大臣就站起来反对了，从三品，而且和他们的待遇一样，那不是打了他们的脸吗？以后那些工匠可不是要趴在他们的头上，这个他们万万不能同意的！

    “没什么不可，不是，你们一个个能不能有点脸？你们读书？人家苦学技艺，你们还不如人家呢！”韦浩对着那些官员们就喊了起来。“陛下，此事，还是慎重一些！”房玄龄此刻也是对着李世民说道。

    “房仆射，你怎么也这样了？”韦浩吃惊的看着房玄龄，

    房玄龄很无奈的看着韦浩，接着对着李世民说道：“工匠的问题，还是需要摸排一下，看看下面工匠的情况，臣的意思是，工匠一旦定级了，那肯定是需要给他们增加俸禄的，但是一下增加那么多，对于以前离开的的那些工匠来说，就不公平，所以此事，还是需要工部那边做一个调查，然后拿到朝堂来讨论，而不是现在就做决定！”

    “对，臣也是这个事情，现在工匠的事情，我们也是需要去了解一下，然后做出妥善的方案出来。”李靖也是开口说着，韦浩一看，李靖都说了，那自己就不能继续和他们吵架了。

    “嗯，也好，还是你们两个稳妥一些，段纶，听到了吧，照做！”李世民说着就看着段纶说道。

    “是，谢谢陛下，谢谢夏国公！”段纶此刻心里是非常激动的，自己可算是为了下面的那些人做了点什么了，现在加俸禄已经是板上钉钉了，就是看加多少了，

    而且奖金肯定也不会少，刚刚陛下都说了，这一切，还是要感谢韦浩的，如果韦浩不帮着他们工部说话，那么工部想要这么引起陛下的重视，那是不可能的。

    “行了，都散了吧？慎庸，玄龄，药师，辅机，咬金，敬德，戴胄，随朕到暖房来！”李世民对着那些大臣们摆了摆手，然后招呼着韦浩他们。

    “父皇，有什么事情吗？”韦浩站在那里，看着李世民问了起来，自己还要去打架呢。李世民就盯着韦浩看着，想要吓住韦浩。

    哪知韦浩根本就不接啊，而是继续说道：“父皇，没事我就上去了，我还要出去一趟呢！”

    “出去干嘛，嗯，出去打架去？”李世民盯着韦浩质问喊道。

    “那我总不能被他们喊乌龟吧？父皇，你愿意听啊，父皇，你放心，就他们这帮废物，不是我的对手，我不是和你吹，这些人，我收拾他们快的很，打完了，我就到你暖房去！”韦浩说着还鄙视的看着那些文臣，那些文臣气啊，恨不得想要冲过来。

    “不许去，随朕去暖房！”李世民狠狠的对着韦浩说道。

    “不去，等我打完了，我就过来！”韦浩坚定的摇头说道，李世民那个气啊。“你去试试！”

    “父皇，不去不好听啊！”

    “滚！”

    “好嘞！”韦浩一听李世民说自己滚，马上转身就跑，李世民都还没有反应过来。

    “兔崽子，站住！”李世民着急的喊道，韦浩都跑好远了。

    “你们还愣着干嘛，还不过来，想要做乌龟不成？”韦浩大声的喊着，那些大臣一看韦浩跑了，也是蠢蠢欲动，想要过去，但是李世民就是盯着他们。

    “陛下，要不，再上朝？”李靖此刻站在那里，给李世民提议说道。李世民则是犹豫了起来，没这个规矩啊，下朝后再上朝，什么时候出过这样的事情。

    “你们考虑清楚了，去了，罚俸禄一年！”李世民盯着那些大臣们警告说道，那些大臣们一听，也有的人冷静了下来，一年啊，几十贯钱，太多了。

    “陛下，这，我们不去，以后你说，韦浩会怎么喊我们？他喊我们乌龟啊，现在他都这么嚣张，陛下，你不能如此偏袒韦浩啊！”魏征此刻对着李世民欲哭无泪的说道。

    “朕没罚他吗？”李世民看着魏征问了起来。

    “陛下，这个不是罚不罚的事情，你罚多少他也不在乎啊，他天天喊我们穷鬼，他家还有一个生钱的酒楼，一天几十贯钱，就够我们一年的俸禄了，陛下，你不能这样啊！”魏征看着李世民喊道，感觉很憋屈。

    “是啊，陛下，你可不能如此偏袒韦浩啊，你瞧瞧，我们不去，以后还能在他面前太台做人吗？哪怕是打不赢，我们都要去的，陛下，你也不希望我们做缩头乌龟吧？”孔颖达也是站在那里喊道。

    “孔老夫子，你去有个屁用，你连近身都近不到，还去打架？也就是老夫，忍着你，你以为韦浩很忍着你？”程咬金马上怼着孔颖达喊道。

    “哼，上次，老夫踹了韦浩一脚！”孔颖达非常骄傲的说道。

    “你，你们！”李世民此刻不知道该怎么说那些大臣了。

    “要不。陛下，算了吧，罚钱也没有什么用！”房玄龄也是看着李世民建议了起来。

    李世民则是气的拂袖而去。

    “走！”魏征大手一挥，对着那些大臣们喊道。

    “等一下，带书，带书去，等会要去坐牢，没书可不行，咱们这次可不能上当了，还有，带上茶叶！”孔颖达大声的喊着。

    “对，快，回自己办公房拿书去，另外，弄点茶叶！”魏征一听，有道理啊，没书可不成啊，于是那些大臣们全部跑了。

    “陛下，你看这！”李靖跟着李世民，很无奈说道。

    “让他们去打，打死几个才好呢，宝琳！”李世民气愤的说道。

    “在！”尉迟宝琳马上喊了一声。

    “等会动手的，全部送到刑部大牢去！然后，让他们在刑部大牢办公，不许给他们准备桌子，只提供笔墨纸砚，朕非要收拾收拾他们不可！”李世民气愤的说道，而后面的程咬金，则是笑了起来，李世民不收拾韦浩，还专门收拾那些官员，可见，女婿就是女婿啊，待遇都不一样。1603377338

