    此时的秦风早正在抗衡数尊永恒巫师的围攻，哪里还有余力阻拦先天本源之气涌入巫祖的尸体。

    事实上早在鬼祖等人还没有来到世界之心所在空间的时候，他就因为全力抵抗众巫师强者的围攻，不得不收回了阴阳大磨盘。

    这等危险的战斗，实在不宜分心多用，何况他就算还想将阴阳大磨盘覆盖在巫祖身上，也会被其他巫师打散！

    一开始的时候各方强者对于巫祖这尊至强者的尸身都非常眼馋，无论是碧落各派强者，还是地狱那些强大的魔鬼都是如此。

    碧落各派大能跟秦风李妙真先前想的一样，若是将巫祖尸身带回碧落，时常观摩，肯定能从巫祖这等至强者的肉身上领悟出许多炼体的妙处。

    即便这些大能中并没有几个修炼了肉身道的存在，但是炼体却是唯一一个不受法则限制，不会影响他们本身大道法则的修炼法门。

    可以说炼体法门几乎是百搭的兼修功法，除了极少数偏门功法外，绝大多数修炼者都可以兼而修之。

    只不过如同秦风这般始终没有将炼体法门落下，一直跟得上他自身修为的却是少之又少，但这并不妨碍这些大能在有机会的情况下想要尝试一番！

    实在不行，还可以培养门中晚辈修行炼体法门嘛！

    至于那些魔鬼，就比碧落各派大能干脆的多，这些地狱出身的家伙只想将巫师之祖的肉身吞噬掉！

    对于他们来说，这等强者的肉身一旦被他们吃了，他们的实力肯定会有很大的进步。

    地狱第七君主更是哈哈大笑：“原来巫祖已死，难怪你们巫师界这么多年来一直遮掩隐瞒巫祖的下落。

    嘿嘿，放心，这次回去后我保证会帮你们将巫祖死亡的消息好好宣扬宣扬，保证让各界强者都知晓这件事情，相信那些仇视你们的强者一定会对这个消息非常感兴趣！

    嗯，也不知道巫祖的肉质怎么样，不过我已经感应到了巫祖肉身的强大，若是吞噬下去，肯定能让我的实力更强一大截……吼吼，都给我让开，我想进食了！”

    可想而知，这番话除了他自己爽快以外，就只会引起巫师们的愤怒。

    所以第七君主很快就迎来了更多的巫师强者的围攻，尤其是当他心底贪婪升起，不仅想要吞噬巫祖肉身，还露出了想要抢夺真理法杖的心思后，更是被一众巫师强者视为眼中钉肉中刺，很多巫师强者全都盯着他一通强攻。

    不过此举倒是让碧落一方形势稍好了些许。

    尤其是鬼祖，一直默不作声的观察整个战局。

    事实上对于巫祖尸身最为动心的就是他了。

    作为鬼道大能，有什么比一尊造化境至强者的尸体更能吸引他的注意力？

    倘若他能将巫祖的尸身夺走，将其祭炼成僵尸，炼化成分身，那就相当于碧落从此多出了一尊战力强横的造化境至强者，对抗诸界的底气瞬间暴涨！

    只不过鬼祖并没有像地狱第七君主那样嚣张，而是悄无声息的暗中布局。

    他身上散发出无尽阴气，化作阴森鬼雾笼罩四方，即便被守护巫王和其他巫师打散，但是包括守护巫王在内的巫师强者们却没有发现，有一小部分的阴气混入了那些先天本源之气中，裹挟着先天本源之气一起进入了巫祖的尸身。

    只不过巫祖尸身吸收先天本源之气是为了复苏，而鬼祖那些手段却是为了控尸。

    简单地说就是在巫祖体内布下禁制手段，以此操纵巫祖尸身！

    只不过巫祖的尸身太过庞大与强横，鬼祖又不能引起守护巫王的注意，所以进展有些缓慢。

    而等到巫祖的肉身恢复了一些活力，出现了一些复苏的迹象后，更是让鬼祖眉头深深皱起！

    他心中有些惊疑不定，难道这巫祖还真要彻底复活不成？

    真要彻底复活成功，不仅他们这一趟会无功而返，而且还会让巫师界多出一尊至强者，对己方可大为不利啊！

    鬼祖心中念头百转，顷刻间就想到了多种可能，在心底盘算着接下来应该如何战斗才行。

    但无论如何，都不能在这样战斗下去，否则无论碧落各派大能还是地狱魔鬼一族的强者，在数量众多的巫师强者的围杀下根本就无法顾及巫祖。

    鬼祖虽然在暗中布置后手，但是他为了不引起守护巫王的注意，在巫祖体内布置控尸禁法的速度太过缓慢，只怕不等他将法术布置好，巫祖就已经彻底复苏了。

    到了那时，只怕巫祖轻易就能将他留下的禁制驱逐炼化，区区控尸禁制可控制不住活着的巫祖。

    幸亏巫祖的心脏已经被秦风先一步夺走，否则这么多先天本源之气进入体内，即便巫祖无法复活，却也能遵循生前残留的意志起身战斗，驱离外敌！

    少了至关重要的心脏以后，没有了气血之源，明显大大的拖延了巫祖复苏的速度，以至于到现在也只是让巫祖的身体恢复了些许的活性。

    这也是巫师一方得知巫祖心脏被秦风夺走后，为何会派出这么多永恒境强者专门盯着秦风进攻。

    他们想要从秦风身上夺回巫祖之心。

    只要将心脏放回去，巫祖复苏的速度将会胜过现在百倍！

    不过，此时的秦风已经不弱于曾经的碧落永恒境第一的公孙错，而且在他不断炼化先天本源之气的情况下，在数尊永恒巫师围攻的压力下，他的实力还在不断进步，法则感悟不断提升，战力越来越强。

    渐渐地那几尊永恒巫师发现他们非但没能压制住秦风，反而还被秦风示弱诱敌然后重创了一尊永恒巫师！

    此刻秦风的道体正在朝着先天神体转化，压力越强，转化速度就越快，所以他非但没有一直示弱下去，反而展露出了强大的实力，逼迫巫师一方派来更多的强者对他展开围攻，以此给自己带来更多的压力，激发自身更强的潜力！

    在这般强大的压迫下，他的身体逐渐发生着转变，九条大道法则在他不断的施展下，也多出了越来越多的变化。

    渐渐地，秦风的战力逐渐朝着半步造化的方向进步，虽然他的道行还有很大的欠缺，但已经转变完成大半的先天神体和九条大道法则之力，以及《天地交征阴阳大悲赋》带来的战力加持，却是足以让他成为匹敌半步造化的强者。

    事实上有进步的又何止是他，无论碧落各派大能还是地狱魔鬼一族的强者，甚至包括那些真理巫师和永恒巫师，此刻全都处于先天本源之气当中，又怎么会放过吸收炼化先天本源的机会？

    区别是巫师大都在不顾消耗的施展强大巫术对敌，无论不朽之气还是永恒之气全都在飞快的消耗当中，所以他们吸收的先天本源主要用来恢复体内消耗的根本力量。

    不像碧落各派大能和地狱强者全都在吸收炼化先天本源增强自身修为底蕴，只要还能支撑，就不会轻易消耗自身本源。

    事实上如非必要，没有谁会舍得这么消耗，巫师界的这些强者若非被局势逼迫到了这一步，他们也不会这么做！

    但是敌人不但已经冲到了世界之心所在的独立空间，就连远古浩劫时期世界之心破损的封印都被人打破，巫祖尸身都被亵渎，真理法杖都差点被地狱第七君主夺走，他们如何不怒？

    可以说这一战事关巫师界的命运前途，如果是在外面还好，但是在这里，他们根本就输不起！

    输了，整颗世界之心恐怕都会被对方夺走，他们哪里敢输？

    所以即便那些先天本源之气如何珍重，但是这些巫师此时此刻哪里有什么心情去吸取这些珍贵的先天本源提升实力，全都用来在了恢复力量跟入侵的两界强者征战上。

    当然，效果也是可以预见的！

    碧落各派修士还好一些，他们终究心思更齐，手段更多，此刻在几位擅长推演天机的大能指挥下组成了几个小规模的战阵，让各派大能相互帮衬，一时不虞会有损伤。

    但是地狱魔鬼一方不仅强者数量更多，心性也更加贪婪，不少强大的魔鬼全都尝试过扑向巫祖尸身或者世界之心，因此格外受到巫师强者的针对，很是被打死了几尊大魔鬼！

    随着时间渐渐推移，巫师凭借数量优势逐渐占据了上风，将碧落人族各派大能和地狱魔鬼一族的强者分别逼到两个角落，眼看大局已定，输赢只不过是早晚的问题。

    而且，巫祖的尸身吸收了越来越多的先天本源之气，身上死气正在逐渐消散，身体出现的波动，手指都出现了无意识的颤抖，这让碧落和地狱两界的强者全都感到心惊！

    难道巫祖真的要复活了？

    巫祖一旦复活，他们这些强者加起来也不是对手啊？

    莫看地狱第七君主叫嚣的厉害，但是他知道自己和至强者之间的差距有多么巨大。

    就在两界双方强者俱都胆战心惊，所有巫师强者全都欣喜若狂，期待着巫祖彻底复活的时候，鬼祖眼神中闪过诡异的幽光！

    他知道，不能继续这样下去了，否则只怕这次不仅会大败亏输，还会让巫师界多出一尊至强者。

    鬼祖心中发狠，身上气势陡然暴涨，无尽阴森黑气在他身后化作一道滔天鬼影。

    这尊鬼影强势无比，战力无双，出现的一瞬间就直接朝巫师群中扑去，接连扑击，硬生生打乱了巫师强者的阵势，重创了七八尊巫师大能！

    不过这些巫师强者也不是好惹的，在守护巫王的带领下联手施展无上组合大巫术，硬生生击溃了这尊庞大的鬼影。

    鬼影四分五裂，转而分散成亿万道阴森鬼气朝诸多巫师身上扑去，巫师强者纷纷拦截。

    只是他们没有注意到，在这亿万道阴森鬼气中，有七道不起眼的黑烟突破他们的拦截，顺着巫祖的七窍飘了进去！

    当众多巫师将这些鬼气阻拦住后，再看鬼祖，原本英俊的脸庞此刻多了一丝苍白，显然方才那种攻击并不轻松，让他消耗很大！

    守护巫王冷笑一声：“狗急跳墙，这种威力强大的法术即便能够伤到我方几尊强者又能如何？

    接下来我到要看看你还有何本事，若是技止于此，等到巫祖复苏，就是尔等丧命之时！”

    “嘿嘿……”

    鬼祖同样冷笑几声：“是吗？只怕到时候你会发现，巫祖所谓的复苏，对你们而言未必就是什么好事！”

    “哼！”

    守护巫王不屑一顾：“怎么，你以为巫祖沉寂了无数岁月，复苏后就不认识我等了不成？

    就算真不是认识我们也没关系，只要他还记得自己的使命就行，到时候以巫祖强横的战力，你们谁是对手？”

    就在他这番话刚刚说完，远处原本躺在地上的巫祖陡然睁开了双眼！

    眼瞳漆黑幽深，彷如无底深渊，犹如两道漆黑的旋涡，透露着丝丝诡异！

