    第45章 曾经的微笑和美好！

    袁红梅坐在王斌对面，看着王斌把变形型心核菁华给喝了，心情变得异常复杂。她一直觉得王斌的小兄弟和西方人比太小了，和王斌做总是到不了最好的高潮。现在王斌吃了变形型心核后，那里会不会发生变化？如果他那儿变得像黑.人那么大……哦！

    袁红梅不敢再往下想了，心怦怦乱跳，她可以预料到以后的日子不好过了。

    吃第二颗心核产生的痛楚要比第一颗弱的多。王斌闭着眼，咬了咬牙要就忍住了变形型菁华对身体的拉扯力。

    轩辕修把剩下的两颗紫色心核交给了周东伦说：“这两颗心核你先收起来。”然后又对袁红梅、江薇和王伟志说：“你们没吃的人都想想，自己想要进行那种方向的进化，我和王斌、胖子待会出去杀些丧尸，回来每个人就都有心核可以吃了。”

    三人听的都期待的点起头。轩辕修见江薇眼睛肿肿的，似乎没太睡好，看看表，还不到八点，他指示说：“没什么事了，你们继续去休息吧。”

    三个人听话的出去继续睡觉了，王斌也出去准备武器了，郑胖子则跑去了厨房，一边偷吃肉，一边往背包里塞饮料和巧克力牛肉干，也不知道他是要出去杀丧尸还是要去野营。

    小会议室里就剩了轩辕修和周东伦，还有一个恬睡中的范光丽。

    周东伦起身把会议室的门关上了，然后回到会议桌边坐下，瞥了一眼旁边的范光丽，见范光丽正背对着他和轩辕修熟睡，应该听不到说话，便推着金丝边的眼镜，笑眯眯对轩辕修说：“小修，我感觉你对范光丽的态度变了。你快点爱上她吧，赶紧忘了元子怡。”

    轩辕修正在擦拭匕首，忽然听周东伦说这个，干笑了一下说：“这时候不是谈情说爱的时候，咱们末世的争锋路刚迈出第一步，我可不想现在就被羁绊上，我不想身边有负担，我要轻装上阵。”

    他之前已经和周东伦谈过了想要在末世里“活出人样来”的想法。如今这个世界上，唯有周东伦是他能彻底相信的人，他自问自己的政治手腕和鬼点子不如周东伦这个奸商之后多，而且又以超能力的谎言御住了周东伦，这样与其他一个人苦苦的思索争锋路，不如让周东伦这个鬼点军师多出出主意。

    周东伦从轩辕修的“梦”里知道了，末世的整个世界都将变成一个没有道德和底线的世界，其纷乱程度比中国历史上的战国时期还要有过之而无不及。而且轩辕修也表明了，想要“活出个人样来”。

    挑眼同眉如他，之前已经听轩辕修说过他们是枭雄，这时自然明白“活出个人样”是什么意思。以致这几天他和轩辕修一起在思索着到底怎么才能“活出人样来”。不过还没有什么特别好的想法。毕竟，都是二十来岁的学生，要想在几天内就想出一套争霸末世的计划来，怕是诸葛亮转世也做不到。

    这时不想被轩辕修转移话题，周东伦觉得还是先把轩辕修从元子怡的打击里给拉出来才是关键，便把焦点继续放在范光丽身上，眯缝着眼，做出一副爱情老手的模样给轩辕修上课说：“爱上一个人的心理历程是这样的：这个人在你心里的地位从‘可有可无’，到‘似有若无’，最后变成‘绝无仅有’。之前范光丽在你心里是可有可无的，现在好像成似有若无了吧？再过一段她就该变成你的绝无仅有了，嘿嘿，我相信你马上就会忘了元子怡的。”

    轩辕修知道周东伦是想帮他从失恋的泥潭里拉出来，笑着说：“你小子别老跟我扯这些，我早就跟你说了，我已经把元子怡忘了，你就别老提她了……哎？你不会喜欢她吧？”

    不知道出于什么灵感，轩辕修忽然冒出来这么一句。

    周东伦听的差点从椅子背上折出去，少有的瞪大了眼睛说：“我疯了我喜欢她！我喜欢猪也不可能喜欢她啊！平时拽的跟个二五八万似的，以为家里有钱长的又漂亮点她就是女王了，在我眼里，她屁都不是！”

    轩辕修看周东伦气急的模样，心笑自己想多了。

    周东伦的父亲和元子怡的父亲是商场上的死对头，两人关系一直交恶，是真交恶那种，不是欢喜冤家，谁看谁都不对眼。

    本来轩辕修是站在周东伦这边的，和元子怡没什么往来，后来来到魔都上大学了，因为都是老乡，他们相互间的互动才多些。

    彼此接触后，轩辕修惊讶的发现到元子怡不仅不是周东伦嘴里说的那种“烂货”，反而是个很迷人的女孩。越了解越惊讶，最后竟无法自控的迷恋上了元子怡，经过一番热烈的追求后，他终于和元子怡牵起了手。

    当局者迷，旁观者清，跳脱出那段苦恋，现在回首想想，轩辕修突然发现元子怡当时是不是真的爱他并不敢确定，甚至元子怡到底是个什么样的女孩他也不敢下定论。周东伦总说元子怡傲、骚、嗲，那只是元子怡的表象而已。

    元子怡从外表和举止看，确实有些风.骚，因为她很爱说，很爱笑，而且很风趣，在人多的场合里从来都不怯场，在任何PARTY里都出落的落落大方，应付的游刃有余。虽然有时候会故意装出一点可爱的嗲气来，但她身上绝没有小家子气的那种自怜自爱和忸怩作态。

    说元子怡傲，她也确实傲，不过并不恣肆，她傲的雍容，让人感觉不到任何的轻浮感。和袁红梅那种喜欢被拈花惹草的女孩不一样，元子怡也总被人搭讪或被挑逗，但任何挑逗一旦变得过界或者不尊重，她就立刻能感觉出来。她的感觉出来不是像江薇那样立刻翻脸赏人耳光，而是含而不露、礼貌的保持开距离。那感觉是种从内心里透出来的一种不符合年龄的超然和镇静。

    越接近元子怡，轩辕修越能感觉到元子怡身上那种与众不同的魅力，但同时也感觉到元子怡的神秘莫测。即使把元子怡抱进怀里了，甚至压到床.上了，他仍能感觉到元子怡身上那遥远的距离。以至于他一直都觉得元子怡是那种男人不可能抓住的女孩。

    最终，元子怡也真的走了。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

