    “相比起我们做的恶事，我们做过的善事更多，你只是恰好在一个并不合适的时间看到了我们本就极少示人的一面，不应该仅凭这一面就断定我们是什么样的人。”捏糖人的小贩悠悠道，“这样和之前故事里那些愚蠢的村民又有什么区别呢？”

    夏姓女子被气笑了，“这么说来就因为你们平日里行侠多，我看到姓丁的辱人清白也得装瞎子了是吗？”

    “你还是不明白我们为什么追杀你，”捏糖人的小贩再度摇头。

    “七弟为那个寡妇除去了城西一直欺负她的恶霸，但之后的确不该自己心生歹念，他作恶被你撞见，你拔剑杀了他，这本就没什么不对，因为我们这些年在做的一直也在这样的事情，自然不会因为这种事情发生在我们身上就来找你寻仇。”

    “那你们为什么要追杀我？”夏姓女子闻言一怔。

    她一直听说风尘七侠，虽然不同父不同母，但七人却情同手足，情比金坚，想来自己杀了一个，剩下六个上门报复也很正常，没曾想捏糖人的小贩如今却否认了这个最合情理的解释。

    “还是因为名。”提刀的屠夫咧嘴一笑，终于说出了答案。

    “世人皆知七侠情同手足，一人作恶被传出去，那大家会怎么看待我们剩下六人？会相信我们是干净的吗？就好像你在粮仓里看到了老鼠，会觉得一整座粮仓里面就一只老鼠吗？这些年来我们为了名活的很辛苦，可如今名也是我们的全部了。

    “论武功我们七个其实也都稀松平常，野路子出身，资质有限，比不上你们这种名门大派出来的弟子，除了大哥勉强打通了一条任脉，其他人放在江湖里，也都只有三流水平，要不是有侠义这块儿招牌，其他武林中人哪会把我们七个放在眼里，所以风尘七侠死一个不打紧，可如果有人要毁我们的招牌，那便等于是要了我们所有人的命。”

    “夏女侠可听明白了？”捏糖人的小贩待屠夫说完看着夏姓女子淡淡道。

    虽然现在邬江城这边气温还没怎么转凉，但夏姓女子此刻却忽然感受到了一阵彻骨的寒意，尤其当她望向对面那个男人的眼睛，在那里除了一片浓郁到化不开的黑色外她什么也看不到。

    “不说话的话那我就当是你听明白了，那接下来就麻烦夏女侠跟我们来讲讲这两日你都和什么人接触过，有没有把老七的事情告诉他们吧，你最好不要撒谎，因为之后我们有的是办法来让你吐出真话。”

    夏姓女子闻言又看了眼一旁的屠夫，忍不住打了个哆嗦，将身子往后又缩了缩。

    而捏糖人的小贩这时候却是忽然又皱了皱眉，“老六呢，怎么还没见她进来，解决个傻小子也要这么长时间吗？”

    道士闻言叹了口气，“我出去看看吧，正好我也上了年纪，越来越见不得这种场面了。”说完他便提着拂尘出门了。

    却说另一边的陆景能感受到自己身下之人的挣扎正变得越来越弱。

    被掐住了脖子卖花小姑娘也没法呼喊救命，因为缺氧一张脸已经被憋成了青紫色，哪还有之前的俏丽模样。

    陆景心下也有些不忍，转过了头去，前世的他生活在高度文明的社会里，自然也是守法公民，嗯，偶尔的翻墙除外。

    来到这里后虽然一直在积极的拜师学武，可直到这段时间方才第一次真正感受到江湖的残酷。

    很多时候并不是说你自己不想惹事儿，人家就愿意跟你和平共处的，之前的秦小头，方子京，还有如今眼前这伙人，显然都没太把普通人的性命当作一回事儿。

    如果刚才他不够果决，或者慢了一步，现那在躺在地上奄奄一息的人八成就是他了。

    而且陆景很清楚，此刻的自己依旧没有脱离危险，所以虽然不忍但他还是没有松手，直到身下那人的挣扎彻底停止。

    陆景整个人也出了一身大汗，好在之后他检查了一下自己的身体，除了最初那一环在他的胸口砸出了一大片淤青以外，卖花小姑娘之后的几击都没对他造成什么实质性的伤害，被尽数反弹了回去，反而加快了自己的死亡。

    陆景喘了两口气，先听了听庙里的动静，现在摆在他面前的有两条路，一是趁着庙里的人还没发现，利用这个时间差赶紧往山下逃，二则是留下来，试着用自己体内那些还没怎么开发的内力和庙里的人拼死一搏。

    表面看当然是第一个选择比较明智，但是陆景之前可是亲眼目睹了红裙女侠被这伙人追到从树上掉下来，除此之外他刚才还见识了那个老渔翁和屠夫那狸猫似的脚步，以及卖花小姑娘那堪称鬼魅的身法。

    剩下三人没展露过轻功，陆景不知道他们的深浅，但想来也都差不到哪儿去儿，所以即便他将内力灌注在双腿上也绝对跑不过这伙人，而偏偏他下山最快也得一炷香的时间。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    而且出了山林也不意味着就安全了，家是肯定不能回了，如果能跑进邬江城倒是有可能让这伙人投鼠忌器，可是那要花的时间就更长了，而且进城之后呢，师父不在，去找解帮主吗？

    陆景心思数转，最终还是放弃了这个看似最安全，实则几乎没可能完成的方案，选择了另一条危险重重但却还有一搏的路，陆景不知道庙里的人什么时候会注意到庙外的异常出来查看，但想来也就是这两三分钟的事情。

    而他并不打算浪费这段宝贵的时间，陆景刚才按着卖花小姑娘的胸口时，感觉手上的触感有点奇怪，他微一犹豫，还是伸手解开了卖花小姑娘的上衣，结果就在下面看到了……一条肚兜。

    好吧，小姑娘穿肚兜是挺正常的，但是紧接着陆景便注意到了那件肚兜的材质，非丝非麻，就像是用一根根金线缝制而成，摸上去居然有金属的感觉，可以想象这玩意儿穿在身上一定不会舒服，然而卖花的小姑娘却还是将它贴身穿戴。

    这说明了什么？

