    就是不知道落在他们两者任何一人手中，会产生什么样的后果。

    “那就手底下见真章吧。”

    小女孩倒也并没有丝毫耽搁，爆发出一股恐怖的冥气，冲向了漆黑的头骨。

    头骨同样是黑雾大涨，与小女孩冲到了天穹，展开大战。

    那里的战斗规格太高，到处都被可怕的能量波动环绕，常人根本看不清楚。

    一时间，所有的洪荒生灵，都在这里面面相觑下来，不知该怎么办。

    “罢了，还是先离开这里吧，太危险了，稍有不慎就会遭受池鱼之灾。”

    一些人嗅到大战连天，说不定会牵扯到更多强者出现，决定先行离开。

    若事情衍变到不可控的地步，光是余波，都让他们承受不住。

    林寒皱了皱眉，难道就这么走了？

    “那是什么？”

    不过，就在这时，又有人惊呼一声。

    林寒目光转去，只见得，在九座血色古棺的最中央，一个大山丘之内，忽然那里的山地开始剧烈的晃动起来，裂开了一条条缝隙，一块块巨石滚落下来，然后众人看到了惊人的一幕。

    那里竟然有半截残尸站起来，没有下半身，只有上半身，足有二十丈高，一双眸子深邃如海，浑身散发出一股魔气。

    最惊人的是，在他的上半身，还有一条条锁链，将他的身躯锁住，更显得霸烈无比。

    “那锁链接连的地方，竟然就是九座血色古棺？”

    众人吃惊。

    九座血色古棺，连接着这具残尸，这很惊人，难道说这九座血色古棺，就是因为这具残尸而存在的不成。

    吼！下一刻，这具残尸身上长满了浓密的黑毛，像是一具暴猿，即便没有下半身仍旧血气旺盛无比，一声大吼，一股可怕的音波呈圆形扩散出来，天穹上正在大战的小女孩和头骨，全部都感觉到一股可怕的气机，忍不住各自喷出一口鲜血，身体倒飞出去。

    “这是洪荒上古的猛人。”

    小女孩眼中浮现一抹震动之色。

    那漆黑的头骨，也透发出一股震动的波动。

    毫无疑问，这是真正的禁忌，竟然出现了。

    “古神埋葬之所，生人勿近，滚。”

    这残尸竟然发出一道沧桑的灵魂波动，每一个字都像是万丈雷霆炸响，震得耳膜作痛。

    他对小女孩和漆黑的骨头这么说，意识到只有这小女孩和漆黑的头骨，能影响到一些东西，声音坚决无比。

    小女孩和漆黑头骨，都有些惊疑不定下来。

    残尸给他们的危险感，十分浓郁，他们有些举棋不定。

    轰隆！残尸不给他们耽搁的时间，当下那被粗大的铁链绑着的手掌，猛力的一拍，黑毛颤动。

    一股极强的黑气，爆发出来。

    小女孩和黑色头骨变色，当下结出一道道结界，想要抵挡，却毫无用处，直接被震得再次吐血，身体倒飞出去数万里。

    甚至强大的力量，让他们身体上，都出现一些裂痕，有种要将肉体打爆的迹象。

    最后小女孩和漆黑头骨都有些不甘，化为光芒离开这里。

    这残尸给人的气度实在太强了，他们唯有暂避其芒。

    众人都不禁张了张嘴巴，这不可一世的小女孩和神秘的骨头就这么被吓走了？

    这一具半截尸体当真骇人。

    “你们同样也离开这里。”

    残尸高大的身躯，冷漠的盯着所有人，道。

    对于普通的生灵，他收敛了很多凶气，明显感觉到这些人，影响不到他。

    众人吞了吞口水之后，也是不敢久留，全部离开。

    连小女孩和残尸都跑了，他们半点忤逆，就是找死啊。

    林寒轻叹了口气和火凰儿、上官曦云、林娇儿，同样走人。

    这里的确不能再久留了，不是他们所能接触的。

    再挖下去，必会有大祸。

    原本热闹无比的古葬地，不到几分钟的时间，生灵就消失殆尽，气氛变得冷清下来。

    高大的残尸，像是一堵魔墙，它空洞的眸子，俯瞰这片苍茫大地，像是陷入了某种久远的回忆，怔然了半晌。

    最后，他轻轻的叹了口气，摇了摇头，身体再次倒在了乱石堆中，沉寂下来。

    与此同时，距离这里非常遥远一处地方，一个未知的存在，却是醒了过来，向这里望了一眼。

    …一口气大约飞行了七八百里，远远离开了那片古葬地，林寒和上官曦云、火凰儿等人这才停下来，回想起适才的残尸，兀自有些心有余悸。

    残尸的气度当真惊人。

    仿若一口气，就能造成极强的破坏力。

    “九哥，这次你收获应该不小吧。”

    林娇儿会对着林寒，笑道。

    适才在挖出血色古棺之前，林寒的收获可是最惊人的，挖出一系列东西，让很多人羡慕。

    “不错。”

    林寒笑了笑，将这次挖出来的东西，全部都拿出，适才他倒是并没有仔细去研究，毕竟他心中只有一种感觉，越往下挖，会有秘密。

    现在倒是可以好好看看了。

    残破的钟、鼎、塔，各一件，还有一截强者的手指，充满能量，此外还有一根碧绿色的树枝，大约一尺左右，有些枯槁了。

    但林寒切开之后，里面却有密密麻麻的纹理出现。

    那些纹理，像一个个天工画符一般，非常玄奥和繁琐，一会儿像日月星辰，一会儿像是神兽，很玄妙。

    “这是什么？”

    林娇儿惊讶道。

    这些符号，就像一个个大道本源，让人不明其义。

    “有些混沌时期的气息，难道跟混沌有关。”

    火凰儿在仔细观看一下之后，面色微变道。

    混沌，在洪荒都是比较崇高的两个字，任何跟混沌有关的事物，都会引起无数高手觊觎。

    一截树枝之内，竟有混沌符号，当真让人意外。

    “这上面记载的是一篇秘法。”

    林寒运转起体内的混沌神功，双眸之上覆盖一层神秘的光芒，像是能够看透这些混沌符号记载的意义，心中不由得一动，脱口而出道。

    的确是一种秘法，记载是“不灭之躯”，将身体被打爆之后，也能一念之间恢复过来，并且每一次被打爆，身体的力量，就会强横一分。

    

