    神识内视己身的轮海秘境世界雏形。

    那十色神光缭绕的浩大苦海，忽然掀起阵阵波涛，如海啸涌动，骇浪涛天，光芒璀璨。

    一股玄之又玄的神秘能量流，随即凭空出现，向十色苦海中汇聚。

    好似一挂茫茫星河从虚无深处垂落。

    气势恢宏，磅礴浩渺，气象万千，异象纷呈。

    “轰隆隆……！”

    沉闷如惊雷般的声音，开始回荡在十色苦海内部。

    那玄妙神秘能量流，垂落入苦海当中，自然而然与苦海的本质互相结合，推动苦海发生另类蜕变。

    不再按照常规修行方式那般，彻底渡尽苦海。

    反倒让苦海越发深沉凝练。

    与此同时。

    一股独特的吞噬吸引力，从正在进行另类蜕变的苦海深处出现，其影响范围，瞬间扩散至杨安澜自身的身体各处。

    将四十九万亿个神纹生命母器细胞连同元神，全部包容在内。

    “轰隆隆……！”

    仿佛山洪爆发般的声响，突然炸响在杨安澜体内每一粒细胞与识海中。

    万亿之数的声响，汇聚为一体，震颤的这座临时开辟的地下闭关洞府都在崩裂破碎。密密麻麻的大小裂缝，遍布满每一处区域。

    似是随时都会彻底坍塌毁灭。

    杨安澜对此全然不做理会，内视观察，认真揣摩。

    在这一时刻。

    他明显感受到，自身的所有一切负面存在，无论是有形的生命死气，还是无形的罪孽业力。

    亦或是内心负面情绪等等。

    所有的一切自我负面，都受到那一股吞噬吸引力的牵引，纷纷向正在另类蜕变的苦海汇聚。

    如海纳百川，包容所有。

    “哗啦啦……！”

    各种各样的自我负面汇聚，犹如浪涛涌动，似瀑布垂落。

    当这些自我负面悉数汇聚进入苦海当中后。

    仿佛干柴遇烈火，轰然发生玄之又玄的推动作用，得到这些有形无形之质的滋养，正在另类蜕变的苦海，逐渐多出了一种无尽罪孽感。

    那是自我生命的极致负面体现。

    给杨安澜的感觉，仿佛自己的苦海，逐渐演化成了古老神话传说中的无底黑暗深渊。

    仅仅只是自己内视观察。

    他都仿佛有种心神堕落，舍弃光明，投入黑暗的冲动错觉。

    “所有的自我负面，演绎最极致的自我黑暗。”杨安澜静静感受，凝视那死寂黑暗罪孽中的一点十色亮光。

    那正是他自己构建出来的体内世界雏形。

    “黑暗孕光明，死地育生机。”

    “无尽的死寂罪孽，滋养美好的光明造化。有种莲花出淤泥而不染的和谐自然道韵。”

    随着自身的一切负面被吞噬吸纳。

    杨安澜也明显感受到，他自身的心灵，逐渐变得通透，脑海中的思维，也变得活跃。

    源自生命本能的直觉，更让他有种挣脱无形枷锁的自由感。

    仿佛得到某种洗礼。

    “我的体内苦海，以后就是我自身的黑暗深渊。”

    “承载我自己的一切负面存在。”

    “其功能作用，犹如神话洪荒世界传说中的血海，调理整合神话洪荒世界的一切。看似黑暗，却也极度的重要关键。”

    杨安澜心灵通透，明悟己身。

    以自我身躯，类比作为无尽的世界和宇宙，体内的苦海，持续汇聚吸收其所产生的一切死气与罪孽。

    可始终让自我身躯，保持最为纯净自然的生命造化。

    永恒亦如初。

    渐渐的，一股黑红色的神秘雾气，从深渊苦海深处涌现，并快速扩散至整个轮海秘境世界雏形。

    “轰隆隆……！”

    整个轮海秘境内部结构，在一阵震颤当中，开始自然一分为二。

    以最为原始的苦海，和生命源轮区分。

    苦海沉坠，汇聚杨安澜自身的一切负面存在，化作自身的体内无尽深渊，越向深处，黑暗罪孽就越浓郁深沉。

    而由十个生命源轮构成的世界雏形，则同步上升。

    成为一个天圆地方结构的体内小世界。

    “嗤嗤嗤……！”

    另一种截然不同的造化生命能量流，又再度凭空出现，涌入到体内小世界当中。

    “喀嚓喀嚓……！”

    炽盛的刺目闪电交织，演绎毁灭与新生。

    无尽的混沌雾霭，萦绕在整个体内小世界当中，那蛮荒而原始的景象，充满了毁灭生机的可怕威能。

    原本此时此刻，这样的环境，几乎无法正常孕育出世界中的生命。

    还需要演化一段漫长世界时间，改变世界环境。

    可在那一股造化生命的能量洗礼下。

    纵然是那极度蛮荒死寂的毁灭世界环境中，也逐渐有生命的奇迹出现，却仿佛不受那原始毁灭环境的影响。

    点点光芒，浩渺如星。

    四十九万亿之数的造化生命种子，在造化生命的洗礼推动下，开始接连不断孕育凝聚，遍布于世界中的每一处。

    无论是那炽热的岩浆、还是肆虐的狂雷、亦或是死寂的大地、……。

    就连那空旷的苍穹，也不例外。

    初生生命的气息，虽然稚嫩而弱小，却遍及每一处险恶环境，顽强存在，缓慢演化。

    而且所有生命种子，无一例外，尽皆不相同。

    “从死寂中孕育，从毁灭中诞生。”

    “这是造化生命的奇迹。”

    杨安澜静坐不动，平静内视己身。

    心中若有所思。

    “此时，我的体内秘境小世界，严格算起来，依旧正处于开天辟地的最初演绎阶段。”

    “是一方世界的开始源初。”

    “这些被造化生命点化孕育出来的四十九万亿生命种子，可与世界的演绎而一同演化孕育，天生与道相合。”

    “论及生命存在本质，应该算得上是先天神魔。”

    虽然这些体内世界生命种子，此刻非常的幼小稚嫩，弱小到他一口气就能够吹死一大片。

    但终究是与体内世界一同演化的特殊生命。

    目前虽然极度弱小，生命孱弱，这些先天神魔单独拎出来，一只普通小老鼠都能够一口叼走。

    但未来潜力可期，可与自身一同成长壮大。

    将来未必不能达到神话传说中的完全体先天神魔。

    “目前补充存储的生命精气不多，只能先鼓捣成这样。”杨安澜内视观察，暗自笑道：“这恐怕是最弱的先天神魔了。”

