    只听一个管城上前，大声说道：“队长，抓到一个偷懒的，正好打一顿送去养猪，最近养猪场的魏公子又来找咱们要人，刚好把他送去抵数！”

    啪。

    那黑黑的家伙直接甩了那管城一巴掌：“滚，狗东西，带着你的人，把大家都给我赶走……”

    几个管城一脸懵逼，却还是乖乖地听命令将众人驱散开。

    然后，这货才上前，为李承乾解开了绳子。

    李承乾急忙抱拳说道：“多谢壮士相救！”

    只见那晒得黑魆魆的小子说道：“皇兄，咱们兄弟之间，何必言谢？那帮狗东西有眼不识泰山，竟敢捆绑皇兄，我回去就杀几个祭天……”

    李承乾听这声音，突然大吃一惊：“你……你……你是李恪？”

    只见对方点点头：“皇兄，都是这帮狗东西不好。”

    李承乾却是没有去计较这些，而是上上下下地打量着李恪，露出不可思议的表情。

    李恪长高了！

    更加壮实！

    也更黑了。

    是以，方才他竟然没有认出来。

    李承乾的脸色，突然阴沉下来：“蜀王，听闻你担任了管城大队的大队长？”

    “是！”

    “听闻，你还担任了捕猪大队的大队长？”

    “没错！”

    “听老师说，你还做了鄠县二十个官职？”

    李恪乐了，急忙解释道：“皇兄，不是二十个，是二十五啊不对，是二十六个，因为就在刚才，我又成了鄠县开发公司的总经理，你看，这是鄠县县令的任命文书，你看这大印，货真价实的，真的……”

    说着，他便拿出方才自己写的，自己盖了大印的文书，在李承乾面前炫耀。

    李承乾脸色寒冷：“胡闹，蜀王，你知不知道你在做什么，你是皇子，为何要在此胡闹？”

    李恪满不在乎地摸了摸下巴，说道：“皇兄，我这辈子就想做一个闲散王爷，以前，我的梦想是把打麻将的技术练得像皇爷爷那样炉火纯青，可后来我发现，我无论怎么努力，也比不上皇爷爷，而且打麻将多了也没什么意思，自从我去了蜀地，我就明白了，我要为天下的百姓做点事，呆在长安，呆在皇宫，我永远不会知道底层的许多百姓连肉都没吃过，一家五口人只有一条裤子，谁出门谁穿，他们没有多大的奢求，能活着就很满足……再看看我，我就是个混蛋啊，所以我才背着父皇来到了鄠县，我担任管城大队大队长，是因为我不能让那些士族再欺压百姓，我做捕猪大队大队长，是因为我想让鄠县的百姓都能吃上肉……”

    李恪絮絮叨叨地说了许多。

    李承乾突然目瞪口呆。

    他竟然发现，李恪改变的不只是外貌，还有思想也产生了巨大的变化，不再是在皇宫中形单影只的那个小家伙了。

    最关键的是，他竟然无法反驳。

    这时，李恪突然笑了，像个大灰狼似的盯着李承乾：“皇兄，我有一笔买卖，要和你谈谈？”

    “什么买卖？”

    “入股鄠县开发公司，皇兄，你是不知道，如今鄠县正处于蓬勃发展的时候，你知不知道，安鄠大道每日能完成半里地的进度，养猪场每日就有上百只猪进入猪舍，鄠县农场每天都在发生变化……未来，开发公司将会超越三大政策，成为鄠县最重要的东西……你入股五十万贯，最多一年，你就至少能收获一百万贯，怎么样，心不心动？”李恪跟个传销大师似的，竭尽所能地开始忽悠李承乾。

    可李承乾也不是这么好骗的。

    “堂堂皇子，竟然入股赚钱，说出去岂不是遭人笑话，此事，本宫断然不会参与。”李承乾拒绝了。

    李恪嘿嘿一笑：“皇兄，如果你入股了，能马上离开这里，回到长安呢？”

    “嗯？是杜荷让你来威胁本宫的？”李承乾有些动怒。

    “别管是不是，你答应吗？”

    李承乾摇头：“不可能……”

    李恪便说道：“如果再加上一个张玄素呢？”

    “张……老师，你们把老师怎么了？”李承乾大惊。

    李恪，不慌不忙，从怀中拿出一叠纸，塞到李承乾手中：“皇兄，张玄素这个狗东西，大逆不道，竟敢勾结县城中的士族，纠结了数千人想要谋反，证据确凿，你说，如果我将这些东西交给父皇，张玄素只怕要满门抄斩，而此次东宫有不少人都参与其中，皇兄你说你不知情，也说不过去吧……”

    李承乾仔细一看，顿时就慌了。

    扇动鄠县士族闹事的计策，李承乾当初就知道，他没想到的是，张玄素竟然背着自己真的去做了……做了也就罢了，竟然还被杜荷识破，计策完全失败不说，还被送去养猪场养猪。

    李承乾双手颤抖着：“好，我答应你，五十万贯入股，此事，决不能让父皇知道。”

    李恪急忙点点头：“皇兄你放心，我现在是开发公司的总经理，你是开发公司的股东，咱们是一条船上的人，我怎么可能害你，皇兄，不如我给你个副总的职位怎么样？”

    李承乾摇摇头，失魂落魄地走了。

    李恪拿着那写满了张玄素和东宫罪状的纸张，得意地说道：“还是老师高明啊，没想到这么轻易就让皇兄入股了，早知道，就让他入股一百万贯好了。”

    ……

    李承乾失魂落魄地往前走，很快来到自己修水渠的地方。

    他独自坐在乱石堆上，脑子乱哄哄的。

    他没想到，自己败得这么彻底。

    信心满满地来鄠县，就是为了打倒杜荷。

    如今，杜荷还活得好好的，可东宫人手包括老师全都折损了进去。

    而且还让杜荷抓住了把柄。

    此事若是捅到父皇面前，只怕又要遭一顿责骂。

    自小，李承乾最怕的就是李二。

    虽然身为太子，可是他最怕见到的人就是李二，每次见到李二，都会战战兢兢的。

    就在这时，食堂的牛大娘带着孙子走过来，惊讶地说道：“哎呀，李钱小公子，你被那些管城抓了，竟然还能活着回来，你真是命大，大难不死，必有后福啊……”

    李承乾好奇，抬头问道：“大娘，管城，真的很可怕吗？”

    ……

