    　　

    　　“如果我猜的不错，他使用的，应该是压缩真气，将体内的真气进行压缩，然后突然输送给了张乃炮，导致张乃炮的经脉一时间无法适应这突如其来的庞大能量，结果导致了经脉爆炸！”冰宫主分析道：“这就好比一个人喝水一样，一口一口慢慢喝，一段时间内或许可以喝掉一大盆的水，但是如果让他一口气喝掉这么多的水，那么就会将胃撑坏了。”

    　　

    　　“哦？那岂不是会十分消耗真气么？”小青听了冰宫主的话，有些惊讶的说道。

    　　

    　　“理论上来说，的确很消耗真气，这等于用自己实力的损失，去硬拼敌人！”冰宫主说到这里，却停顿了一下，面带一丝疑惑的道：“但是这个人，却是有些特别！青姨，之前小李不是说过么？他的真气都被张乃炮吸收掉了，完全的变成了一个废人，可是一夜之间，却不但恢复了实力，而且还突破了！”

    　　

    　　“散修中，看来也有很多奇能异士啊！”青姨叹了口气：“可惜他是个男子，注定没有办法成为冰宫的核心层了！”

    　　

    　　冰宫内门不招收男子，这是冰宫里一条不成文的规定，只不过没有公开罢了，但是冰宫的核心层都知道！冰宫的内门，全部都是女人，如果有男子进来，只有一个可能，那就是冰宫的传承者出现，而为了延续冰宫的传承，传承者需要招一个夫婿来繁衍后代，不过这些年来，冰宫的传承者也从来就没有出现过，所以冰宫内门，也干脆没有出现过男人！

    　　

    　　而那些幻想着成为冰宫外门弟子，被冰宫内门看中而成为内门弟子的男性试炼者，恐怕以后都会失望的，无论他们有多出色，都不会进入冰宫的核心层！

    　　

    　　就像客栈老板小李，他不但有神奇的能力在身，而且实力也不弱，但是多少年了，还是一个给冰宫看大门的普通弟子，并没有进入冰宫内门。

    　　

    　　“我们冰宫，也不需要招揽外人。”冰宫主却是摇了摇头，显然林逸还不能够入得她的法眼，她不过是好奇一下而已，仅此而已。

    　　

    　　“说的也是！不过，宫主，您说这个凌一身上，背着的女子是怎么回事儿呢？”小青和冰宫主之间，名义上是主仆关系，但是冰宫主的师父走后，却是一直由她照顾冰宫主长大成人，倒是和阿姨差不多！

    　　

    　　所以两人之间的关系也不生分，在冰宫主面前，小青也不会太拘束，而冰宫主，更是亲近的叫她为青姨！因为从小就是这么叫，长大了，正式继任了宫主之后，她还是这么叫！

    　　

    　　而因为冰宫主的实力原因，在冰宫里，就连大长老对她也是客客气气，在上古门派中，一向是以实力为尊，冰宫主的实力摆在那里，她做什么，没有人能够说三道四，也没有人敢！

    　　

    　　“不太清楚，但是，好像看起来是要死了，具体我也没有检查过。”冰宫主说道：“或许他参加试炼，就是为了获得一个天材地宝的交换权，给他背上的朋友治病！”

    　　

    　　“也许是这样了……”小青点了点头。

    　　

    　　冰宫主和小青议论林逸的时候，林逸忽然觉得有一种被监视的感觉，倒不是因为林逸感觉到了什么，而是完全来自于一种天然的第六感！

    　　

    　　林逸立刻闭上了眼睛，进入了玉佩空间，用玉佩空间的感知能力，想看看到底是谁在监视自己！因为，玉佩空间并没有提前预警，所以也就代表，监视自己的人，并没有偷袭自己的意思！

    　　

    　　不过，让林逸失望的是，林逸只能大概的判断出，监视自己的人应该来自于冰雪灵山的上方，却是并不能看到究竟是谁在监视自己！

    　　

    　　林逸下意识的抬起头来，望向了冰雪灵山山顶的方向，那是冰宫的所在地，难道，是冰宫的人在监视着这里试炼者的一举一动？大概应该是这样了！

    　　

    　　而想通了这一点，林逸也没有再去理会，毕竟冰宫监视着下面的情况是正常的。

    　　

    　　看到林逸抬起头来，小青顿时微微一愣：“难道他发现我们在看他了？”

    　　

    　　“应该不可能！我们是天阶高手，不运行心法的时候，低级的修炼者，是绝对不可能感知到我们的存在，除非这个人的第六感天生很强，或者受过什么专业训练！”冰宫主摇了摇头说道。

    　　

    　　“也许散修的感知力都很强吧，他们能生存下来，自然是比那些从世家里走出来的子弟要厉害一些的。”小青说道。

    　　

    　　“不过那个杨七七却是很一般，这种程度的散修，也不知道怎么活到现在的？”冰宫主却是有些不屑的说道，因为杨七七是女生的缘故，冰宫宫主自然对她特别的关注了一下，结果却让她很是失望。

    　　

    　　“是啊，看样子，下次试炼，我们有必要规定一下，参加者必须是女性了，不然各个家族派来的试炼者，几乎都是男性！”小青点头说道。

    　　

    　　所谓冤家路窄，就是仇人或不愿意见面的人偏偏相遇！而林逸和雨冰现在就是这样的情况了！

    　　

    　　他们跟着天雷猪寻找下一个天材地宝，却在路上看到了冯逆天和雨山一起，正在抢夺一个小队的天材地宝！

    　　

    　　“不想变成残疾，就将你们得到的天材地宝都乖乖交出来！”雨山站在那个小队的成员面前，十分霸道的说道：“你们也知道逆天哥的神功了，要是你们敢跑或者敢反抗，直接就将你们用逆天神功定住，然后打成残废！”

    　　

    　　这小队成员本来刚刚找到了一株三百年的雪莲，而在这株三百年的雪莲旁边，还有一个白熊在守护，他们刚刚费了很大的力气将白熊击败，刚要准备收获这胜利的果实，却是不想碰到了冯逆天和雨山，就上来抢夺了！

    　　

    　　冯逆天的事情他们自然听说过，所以在冯逆天面前，他们可不敢有任何的反抗！他们不是张乃炮，也不是林逸！

    　　

    　　所以，面对冯逆天这样的存在，他们也唯有认栽！<!---->

