    青猿山，一座僻静的院落。

    乾风真人正在跟玉鼎散人正在说着什么，乾风真人的神色兴奋。

    “孙道友，此话当真？”

    乾风真人的语气加重不少。

    “当然是真的，王道友邀请我参加婚礼，咱们是多年的老交情了，你跟我一起去，金龙山王家家主之子大婚，邀请了很多势力，若不是我跟王道友有些交情，未必能够参加，多一个人热闹一些。”

    玉鼎散人笑呵呵的说道，满脸自豪。

    能够参加王长阳的婚礼，这是一件很有面子的事情，也是扩大交际圈的好机会，若是能够结识几位大修士，那就最好不过了。

    “那就多谢孙道友了，孙道友，我能否带上锋儿？年轻人见一见市面也好。”

    乾风真人满脸期待的问道。

    “没问题，带上他吧！你要准备一份丰厚的贺礼，不能失了礼数。”

    玉鼎散人叮嘱道。

    “哈哈，没问题，这是自然。”

    乾风真人满口答应下来，若是能够结交到王家的核心子弟，那就再好不过了。

    “路途遥远，咱们尽快上路吧！早点赶到金龙山王家，还能多认识几位道友。”

    玉鼎散人催促道。

    乾风真人满口答应下来，半个时辰后，乾风真人一行人离开了青猿山。

    ······

    一个月的时间，很快过去了。

    方雨菲等几十名修士站在百兽坊市的出口处，刘光胜朝着不远处的街道望去，似乎在等什么人。

    过了一会儿，韩长鸣出现在他的视线内。

    “韩前辈，我们在这里。”

    刘光胜挥了挥手，高声说道。

    韩长鸣快步走了过来，他冲方雨菲说道：“方仙子，你姐姐不去么？”

    “四姐有要事处理，我去就行了，这是玉嫂、诚叔。”

    方雨菲指着身边的一名手脚粗大的中年妇人和一名身材魁梧的黑衫大汉，开口介绍道。

    “妾身陈玉，见过韩道友。”

    中年妇人的语气热络。

    “在下赵诚。”

    黑衫大汉客气的说道。

    “时间不早了，咱们出发吧！早日赶到金龙山王家。”

    方雨菲伸了一个懒腰，婀娜的身材显露无疑。

    陈玉一拍灵兽袋，一道青光飞出，赫然是一只双翅展开有十余丈大的青色巨雕，巨雕周身遍布青色电弧，双爪锋利如刀，赫然是一只四阶上品的青雷雕。

    方雨菲率先飞到青雷雕的背上，韩长鸣等人紧随其后。

    三十多人都飞到青雷雕的背上，陈玉法诀一掐，青雷雕发出一声尖锐的嘶鸣声，双翅狠狠一扇，冲天而起，朝着高空飞去。

    韩长鸣可以清楚的看到，百兽坊市越来越小，最终化为一道黑点。

    没过多久，他们一行人就消失在天际。

    ······

    金龙山脉位于玄阳星中部，有十万座大大小小的山峰拼凑而成，生长着大量的金阳树，从高空俯视，这些山脉酷似一条盘卧在地上的金色蛟龙，因此而得名。

    王秋芸是旁系子弟，修道数百年，目前是结丹中期，王长阳大婚，王家广邀宾客，增派了巡逻修士。

    按照辈分，王秋芸要称呼王长阳一声族叔。

    这一日，一只青色巨雕快速掠过高空，王秋芸等二十多名王家子弟站在青色巨雕的背上。

    “叔公大婚，来了好多宾客，就连九剑宗都派人过来了。”

    “那可不是，叔公的潜力很大，听我爹说，不出意外的话，叔公晋入化神期只是时间问题。”

    “若是叔公晋入化神期，咱们家族更上一层楼。”

    ······

    族人七嘴八舌的议论个不停，各抒己见，每个人的脸上都露出自豪的表情。

    这么多宾客赶来参加王长阳的婚礼，这本身就是一种莫大的影响力，王家修士都感到很自豪。

    “好了，有人过来了。”

    王秋芸沉声道，目光望向远处天际。

    众修士纷纷整理着装，表情严肃。

    一道红色遁光出现在远处天际，快速朝着这里飞来。

    没过多久，红色遁光停了下来，赫然是一艘红光流转不停的飞舟，乾风真人等人站在红色飞舟之中。

    “晚辈王秋芸，不知前辈如何称呼？可有请柬？”

    王秋芸客气的问道。

    “老夫青猿山孙天定，这是请柬。”

    玉鼎散人自我介绍，取出请柬，递给了王秋芸，王秋芸检查无误后，点了点头。

    一道震耳欲聋的龙吟声骤然响起，一条通体青色的蛟龙从金龙山脉深处飞出，仔细观察，青色蛟龙泛着一阵金属光泽，赫然是傀儡兽。

    一名高高瘦瘦的青袍老者站在青色蛟龙的脑袋上，青袍老者国字脸，双目炯炯有神，板着一张脸，给人一种不言苟笑的感觉。

    “十九叔！”

    王秋芸看到青袍老者，连忙打招呼。

    青袍老者扫了他们一眼，点了点头。

    一道尖锐至极的鸟鸣声响起，一道青色遁光出现在远处天际，没过多久，青色遁光停了下来，赫然是一只体型巨大的青色巨雕，一队修士站在巨雕的背上，一名身穿蓝色月华裙的少女和一名身材高大的黄衫青年站在最前面。

    “咦，是百兽商盟的七小姐！”

    玉鼎散人轻咦了一声，他认出了蓝裙少女的来历，正是方雨菲。

    乾锋看到方雨菲，双眼放光，不过他不敢露出丝毫不敬的表情。

    百兽商盟这个庞然大物不是他能够招惹的，百兽商盟想要弄死乾风真人不是什么难事。

    “方仙子、韩道友，你们总算是到了，老夫王长光。”

    青袍老者满脸笑意，语气热络。

    “王道友太客气了，这是我的请柬。”

    方雨菲取出请柬，递给王长光。

    “在下韩长鸣，见过王道友。”

    韩长鸣自我介绍一句，也取出请柬，递给王长光。

    王长光查看了请柬，确认无误后，做了一个请的手势，说道：“方仙子、韩道友，你们辛苦了，我们已经准备好了住处，请跟我来。”

    王长光亲自带路，带着韩长鸣一行人进入王家。

    乾风真人和玉鼎散人对视了一眼，两人相视一笑，人跟人的差距啊！

    “百兽商盟的七小姐我听说过，孙道友，你可认识那位韩道友？”

    乾风真人随口问道。

    “不认识，估计是出自某各大势力，或者跟王家长老是熟人吧！”

    玉鼎散人摇头说道，他是第一次见到韩长鸣，并不认识韩长鸣。

    “两位前辈，我们已经安排好了住处，请跟我来。”

    王秋芸做了一个请的手势，在前面带路。

    一座占地极广的巨大城堡坐落在金龙山脉中央，城墙高两百余丈，用某种青色巨石堆砌而成，城楼每隔一段距离，就有一具体型巨大的傀儡兽。

    城门口上方悬挂着一块漆金的方形牌匾，上面刻着“金龙城”三个银色大字。

    一条金色石头铺设而成的道路从城门口延伸十余里，道路两侧是密集的金阳树。

    在金龙城四周，种植着数以十万计的金阳树，枝繁叶茂，叶子和树干都是金色的，在阳光的照射下，映射出一阵阵金光。

    “这就是金龙城么！”

    韩长鸣心中暗道，他悄悄催动金睛真瞳，可以清楚看到，在金龙城四周的地底下有上千道金光，这些金光显然是阵眼。

    他甚至看到一些金阳树内部有一些玄奥的符文，显然也是禁止。

    王长光收起傀儡兽，飞落在金石铺设而成的道路上面，韩长鸣等人紧随其后。

    走进金龙城，迎面而来的是一条宽敞洁净的街道，街道两旁是各种建筑，亭台楼阁、石屋木屋，高矮不一，坐落有序。

    街道上的行人大都是炼气修士，还能看到一些凡人。

    韩长鸣一行人跟着王长光来到一座陡峭的高峰，山脚下立着一块丈许高的金色石碑，上面写着“迎仙峰”三个银色大字。

    山上有不少建筑，风格各异。

    王长光给他们安排了住处，韩长鸣跟方雨菲是一起来的，但他们有独立的住处。

    韩长鸣的住处是两进三出的院子，方雨菲的住处紧挨着韩长鸣的住处，更大一些。

    “方仙子、韩道友，你们先好好休息，没事的话，不要离开住处，来访的宾客太多，为了避免不必要的麻烦，我们开启了护族大阵部分禁制，要是触动禁制就麻烦了。”

    王长光提醒道。

    方雨菲和韩长鸣答应下来，目送王长光离开。

    “赶了这么久的路，正好可以休息一下，韩道友，有事联系我。”

    方雨菲伸了一个懒腰，打了一声招呼，带着陈玉等人走进住处，韩长鸣也走进自己的住处。

    院落不是特别大，不过一应设施齐全。

    韩长鸣走进一座三层高的青色阁楼，阁楼内摆放着一些绿色的盆栽，增添几分生机，墙壁上挂着一些山水画。

    地下室改造过，墙壁上刻着密集的红色符文，火灵气比较充沛，在这里炼丹有一定的加成作用。

    韩长鸣走进一间客房，在床上坐下，打坐调息。

    距离王长阳的大婚还有数个月，韩长鸣还没想好送什么贺礼，普通的四阶丹药，王长阳肯定不缺。

    他思来想去，七霞升仙丹是不错的选择，不过他还差十几种辅药才能开炉炼丹。

    若是无法炼制出七霞升仙丹，韩长鸣打算送一些灵水或者几瓶紫皓丹了。

    ······

    金龙城西北角，一座翠绿的高峰，山脚下的石碑写着“金龙峰”三个银色大字，这是王家的禁地之一，只有部分族老才能自由出入。

    山顶有一座占地十万亩的金色广场，广场中央立着一座金光闪闪的人形雕像，人形雕像是一名身材魁梧的中年男子，遥望着远处，这是王家先祖王璇玑。

    在人形雕像后面，有一座金碧辉煌的宫殿，牌匾上写着“金龙宫”三个大字。

    大门敞开，地面铺设着精美的金色玉石。

    王长阳正在跟一名身材高大的金袍男子说着什么，金袍男子方脸大眼，眉目间依然不怒自威，一股迫人的高位者气息透体而出。

    王一山，王家家主，王长阳的父亲。

    “爹，老祖宗回来没有？”

    王长阳满脸期待之色，若是老祖宗出席他的婚礼，那是最好不过了。

    “回来了，你放心吧！老祖宗会出席你的婚礼的，你安心当新郎官就是。”

    王一山沉声道。

    王长阳面露喜色，连声答应下来，转身离开了。

    王一山的眼中露出几分担忧之色，他朝着后院走去，穿过两道圆形拱门，来到一座九层高的金色阁楼门口，牌匾上写着“金龙阁”三个大字。

    “进来吧！”

    一道有些虚弱的女子声音骤然响起。

    话音刚落，房门自动打开了，王一山深吸了一口气，抬步走了进去。

    一名脸色略显苍白的白袍老妪坐在椅子上，白袍老妪的身材有些瘦弱，一副弱不禁风的模样。

    “老祖宗，您没事吧！”

    王一山紧张的问道，青袍老妪叫王灵雪，化神中期，王家的守护神。

    前不久，王灵雪突然重伤而归，可把王一山吓坏了。

    “服用了先祖留下的雪芝丹，没什么大碍，就是亏损了不少元气，调养一段时间就好了，你七叔还没有回来么？”

    王灵雪皱眉问道。

    “还没，七叔卡在瓶颈，外出游历，短时间内回不来。”

    王一山如实说道。

    “派人把他找回来，我就担心赵老怪会趁机杀上门，不得不防，有你七叔在，我也好安心闭关疗伤。”

    王灵雪正色道，眼中露出几分担忧之色。

    “是，老祖宗。”

    王一山满口答应下来，他略一迟疑，小心翼翼的问道：“老祖宗，您说的赵老怪很厉害么？”

    “我好不容易炼制出来的五阶傀儡兽被他毁掉了，你说他厉不厉害？好在他不是玄阳星修士，未必会追杀上门，不过凡事不怕一万，就怕万一，长阳大婚过后，让他找个隐秘的地方闭关修炼吧！这一次我带回两份灵物，希望族内再出现一位化神修士。”

    王灵雪沉声道，语气有些虚弱。

    “是，老祖宗，我马上派人寻找七叔，让他马上回来。”

    王一山满口应下，神色恭敬。

    “没什么事的话，你下去吧！长阳大婚我会露面的。”

    王灵雪挥了挥手，让王一山退下了。

    “赵老怪，此仇不报，我誓不为人。”

    王灵雪自言自语道，眼中满是杀气。

