    半空中的二人找不着借力的点躲避，火焰凝聚成的迦楼罗势不可挡的吞噬了朴飘乐。

    “吼！”

    巨龙的血盆大口咧到脑后，一张口几乎要吞掉半边天空！

    与体型庞大的巨龙相比，一架架战斗机渺小的就像是苍蝇蚊子，嗡嗡叫着躲避向四周，守部的迦楼罗只瞄准着朴飘乐，不过还是有一架倒霉的直升机被迦楼罗所吞噬。

    超凡战争前的普通人太渺小，坐在战争机器中也不值一提。

    “击中了！”

    “冒出了水蒸气，哈哈，龙女的防御正在被削减。”

    “守部的这一招式，鸦天狗再临也挡不住啊。”

    五十米高的罗生门给东京人心中留下了深深的阴影，狰狞恶鬼的福岛昭示着地狱真的存在，而罗生门强大的防御力也让世界各国头疼，要是每个超凡都有如此强大的防御能力，现代化军备武装就麻烦了。

    虽然清楚如此强大是守部武雄占据了地利的结果，但神不知鬼不觉中守部武雄已经成长到了恐怖的境界，这才只是几个月的时间，要是仍然保持着这般修炼速度潜心修炼上几十年，人类还有必要发展战争武器吗？

    个人武力胜过核武器，将带来的是比核平衡更恐怖的和平，还是一场普通人类的灾难？

    这个哲学话题太深奥了，将军们更关心的是迦楼罗效果如何。

    “火遁！”

    守部瞪大眼睛，一刻不停的释放查克拉，调动火海中的火焰源源不断巩固迦楼罗的存在。

    比灾难片怪兽更庞大的迦楼罗正在和恐怖存在形成僵持，比大阪巨佛与玉藻前的战斗更恐怖，战斗的规模几乎要超过人类能仰望到的极限。

    国东半岛的天空已经大变了模样，森林大火燃烧起的飞灰覆盖整个天空，蓝天白云的清朗天空是灰烬的死黑色，阴沉沉中一头巨龙插入灰烬云端，它周身的火红将黑色渲染出炽烈的红。

    暴力的红色，死亡的黑色，再加上巨物恐惧的火龙，三种意象叠加出的场景便是宗教中所描写的地狱。

    阿妹莉卡以为迷信的参谋忍不住想要手机拍摄一张照片，然后交给正在组织教会的母亲手中，让老妈用这张真实图片去劝告教会中的信众，如果不将自己的所有献给教会，那么地狱的场景就会降临到不信者的头顶。

    “吼！”

    迦楼罗叼衔着二人飞舞在半空，它忽而冲上云端，忽而又向着东西左右钻绕，最惨的是国东半岛上一些还没有被大火灼烧到的地方，经迦楼罗低空掠过，火焰找到了一块处|女地，欢呼着要把全世界烧成焦土。

    而透过火焰氤氲出的水蒸气越来越少，越来越淡。

    指挥部响起沸反盈天的庆祝声，计划成功了，在守部武雄的术法下，朴飘乐二人力量被耗干了，哪怕你是纵横七大洋的无敌怪物又如何，在人类伟大的智慧面前也逃不过身死道消！

    “我们将会被铭记在历史上！”

    “屠龙者！屠龙英雄！”

    “子孙后代将会传颂我们的威名，我能想象到死后我的墓碑上写什么了。”

    阿妹莉卡不缺少赢得一场场战争的将军，但屠龙者只有他空前一人，即使不是亲力亲为，可作为指挥官也是有一份功劳的。

    “全球海洋危机从我们的手上被拯救。”

    最兴奋的还是岛国首相，两名怪物被消灭，自己的政治地位会瞬间稳固，凭借着政治威望下次选举中也会一举成功。

    阿妹莉卡大统领稍微有些不高兴，虽然怪物被消灭在政治上是一件好事，说出去也是能吹一辈子的好事，但是他金色的头发下一直想着的是要不要和怪物达成统一战线，最好再和他们***家族建立友好的关系，交际的人选就选择自家最优秀的大女儿。

    “噗！”

    但就在水蒸气消融，预兆着二人即将死亡时，火焰巨龙的脖颈忽然膨胀，像是干瘪的气球吹进了大量空气，膨胀、鼓满、表皮撑到发白、最后爆炸！

    “轰！！”

    迦楼罗的脖颈支撑到了极限，任凭守部武雄再怎么控制，也还是刹那碎裂为火流星。

    断掉的龙头还在惯性的作用下朝前飞，几秒钟后无力的坠落在地。

    弗朗斯人看到这一幕会激动的大喊大叫，断头他们在行。

    脖颈处的断纹连带着的整条迦楼罗都出现了龟裂。

    “逃出来了？该死，一定要修补好……不能爆炸……”

    守部武雄死死咬着牙关，被大火炙烤也不会流汗的背部渗出汗珠子，沿着古铜色肌肉的轮廓流淌，然后再瞬间蒸发。

    如此巨大的迦楼罗所发生爆炸将是毁天灭地的，这片森林的地面都会被削去几十米，届时恐怕周边的城市都会有浓烈的震感，而哪怕是能免疫火焰的自己也承受不住猛烈的爆炸。

    淡蓝色的圆团从迦楼罗落下，像是一颗颜色特殊的流星。

    “朴……”

    蛇姬抚摸着朴飘乐的身体，刚一触碰到，她白嫩的指尖就升起袅袅白烟。

    “呲。”

    烫，太烫了。

    朴飘乐的体表是在大火中炙烤了不知多少天的岩石，彤红、能看见肌肤下蠕动的血管，但血管中的血液像是被蒸发掉了大半，根根中流淌的血液少之又少。

    “你没事吧。”蛇姬的精神还不错，她隐隐觉得自己好像有什么东西要突破了。

    “我像……没有事情的样子吗……”朴飘乐想露出贱贱的笑容，但扯出的笑比哭更难看，“我们会逃出去的，一定。”

    他深一脚浅一脚的抱着蛇姬前行，丝毫不知道现在他的伤势比蛇姬更重。

    青白色的仙术能量在与迦楼罗的战斗中消耗太多，这不是朴飘乐和守部武雄的战斗，而是和背后一个国家、熊熊燃烧起大自然的战争。

    查克拉、自然能量，朴飘乐的身体在战斗中完全枯竭，青白色仙术能量在走出几步后彻底消散，失去了自然能量的保护，朴飘乐的身体肉眼可见的冒出白烟。

    “咚！”

    他双膝重重的跪在地上，眼前世界只剩下无边际的红色，一头整装好的迦楼罗张口袭来。