    就在这个时候玩家悠悠转醒，他看见秦铮在自己的旁边坐着，愣了一下没有反应过来，这到底是什么情况。

    “天呐，秦铮你怎么会在这里呢？是发生了什么事情了吗？”

    秦铮点了点头，然后把这段时间发生的事情告诉了玩家，他的脸色非常严重，要是刚才这一晚一步的话，可能玩家就会被那只家伙给杀掉了。

    玩家听了之后有些惊恐，他是真的没有想到会发生这样的事情，早知道的话自己就应该小心一点了，也许就不至于遇到这样的危险了。

    “没有想到这个地方看起来这么神秘，里面也是危机重重的，当时我要是小心一点就好了，那你呢？你有没有受到什么危险呀？”

    秦铮摇了摇头，这件事情他见的多了，当然不会被那只海怪给伤到的，不过现在危险虽然解除了，但是不代表以后他们就不会遇到什么别的东西了。

    “这件事情非常危险，你还是小心一点吧，为了确保我们以后不会遇到危险，咱们还是谨慎一点行事比较好。”

    秦铮跟玩家分析了一下这段时间他做出来的这些事情的错误，如果玩家当时能够注意到的话，就不会遇到这样的事了，玩家听了之后若有所思的点了点头，他知道这件事情确实是自己不对。

    “你放心吧，秦铮我都明白了，你再给我一点时间，我一定能够把你教我的那些技能全部都掌握，到时候就不会再给你添麻烦了。”

    “我倒不是害怕你给我添麻烦，只是担心以后再出了什么事情的话，你这边会应付不了，反正这件事情一定要小心对待，一定不能掉以轻心。”

    玩家点了点头，现在看来也就只有这么一个办法了，他知道刚才自己做的那些事情，确实是让秦铮有些为难的，想到秦铮，自己一个人对付那些海怪，玩家就觉得挺后怕的。

    要是当时自己能够帮秦铮一起对付的话就好了。

    “好了，这里的事情已经解决了，我们就不要在这里继续呆下去了，我刚刚已经在这里找了一会儿，这里并没有我们要找的那些东西。”

    刚才秦铮已经把这里的所有景象都翻了一遍，并没有看到这里有什么他想要的，便觉得有些可惜，秦铮是希望这里能找到海洋之心的，不过现在看来自己的希望应该是落空了。

    秦铮的样子也让玩家有些失落，没有想到这里遇到了这么多的危险，还是没有找到他们想要找的东西。

    “那你说咱们接下来应该怎么办呀？难道就要在这里一直耗下去吗？我们还得在北海待多长时间？”

    他们已经在这里待的时间太久了，玩家觉得非常厌烦，尤其是想到这里还有莫名其妙的危险，玩家就更加害怕了，他不想继续留在这里了。

    但是为了要完成他们朋友的遗愿，所以他就只能待在这里，越是这样他就越想要尽快的找到那个海洋之心，就要拿到那个东西他们才能够离开

