    时间过去了一个时辰，萧布衣经过了一方忙碌之后，最终在天国的南疆魔林中，见到了当今地窟世界几乎所有的强者。

    十几个强者，顶尖的强者，都站在了一片空地上，围着萧布衣，表情各异心情却差不多相同。

    “萧布衣！”

    刺客王国的陛下，著名的超级刺客，亚瑟国王首先说话。

    “你我虽然没有过相互认识的过程，不过娜塔亚相信你，我也一样。

    加之，你给了我兄弟一个妥善的名分，我代整个刺客王国，对你表示感谢。

    要怎么做，你只管说就好说，我亚瑟没有二话。

    一切都是为了地窟世界，一切都是为了万物生灵。”

    “多谢陛下！

    那么，请问，艾尔多陛下，您现在是什么想法？”

    萧布衣对着亚瑟国王鞠躬行礼，然后看向了德鲁伊王国的陛下，这一位可跟亚瑟不同。

    如果说，亚瑟是一座山，那么这一位艾尔多陛下，则是一座深不见底的峡谷。

    他的强大，不在于表面，而是来自传说中无人能敌的绝对超强的神通。

    艾尔多陛下，是唯一一个变形系大成的德鲁伊，且是唯一一个如今地窟世界至强的大德鲁伊。

    他的态度，可以说，在一定程度上，决定了萧布衣这一番忙碌有没有效果。

    因此，在萧布衣得到了亚瑟国王的允诺后，第二个就是询问艾尔多的意见。

    如果艾尔多同意，单凭他是唯一一个变形系大德鲁伊的名头，就能带动很多人。

    “萧布衣！”

    艾尔多陛下，是一个沉默寡言的人，一向都不爱说话，更不愿意去搞那些偷鸡摸狗的事情。

    “作为德鲁伊的国王，我们享受了近乎万年的美好时间，中间有过战争，有着坎坷，这如今都过去了。

    现在，面对九子降世的强大威胁，我没有权利，也没有勇气拒绝你的邀请。

    不过，我有一个疑问，如果你能解答了，我便与你一起，跟九子对抗到底。”

    “请说！”

    萧布衣内心微微一愣：“但凡我可以做到的，哪怕是砍下我的头颅，我都愿意。

    只是，陛下如果抢我所难，别说萧布衣不给陛下面子。”

    “哦！”

    这一个回答，倒是让艾尔多有些意外，不过他还是略有所思的点了点头。

    “果然不愧是人皇的后人，好，我来问你，不管我们成功还是失败，结果都可以预料。

    唯一要考虑的就是，如果我们成功了，未来的地窟世界，你有什么样的打算？”

    绝对是一个值得思考的问题，萧布衣眉头一皱，其它的强者也是低头不语。

    说真的，明日的午时，如果萧布衣不愿意投降或者臣服于，一切都不存在了，不值得讨论。

    可是，万一，以萧布衣的妖孽手段，万一赢了，那结果那就不一样了。

    “战斗是必然的！”

    强大的骷髅王墨菲斯托道：“倾尽地窟世界所有力量和手段，在九子毫无防备的时候，我们还是有一丝胜算。

    当然了，也会死去很多人，或许是你，或许是我，或许我们所有人。

    只是，当我们赢了的时候，谁来掌控这个世界的格局，谁来控制这个世界的方向，必须要又有一个明确的规划。”

    “没错！”

    吞天修罗接着道：“我可以死，你可以死，在座的每一个都可以死。

    谁来掌控未来，谁来主宰天下，这次俺是最重要的事情，一定要给出一个明确的答复。”

    “对！”

    “我们不能稀里糊涂的死去！”

    “要留一条后路！”

    “萧布衣，给我们解释！”

    “……”

    当这些强者在不断的干扰萧布衣的思想之时，那提出问题的艾尔多陛下，却陷入了一种非常烦恼的境地。

    “萧布衣，很抱歉！”

    艾尔多陛下道：“我并不知道这会给你带来如此的麻烦，如果没有想好就不需要回答，明日午时回答也不迟。”

    “不！”

    话音未落，那强壮蛮横的吞天修罗，一步跨过来，挡在了艾尔多的前面。

    “必须现在给出答复，否则，我将会以修罗魔神的名义，给他最深刻的教训。

    也许大家都以为，他是为了这个世界，可我觉得，他或许还有私情。”

    “大人，你言过了吧？”

    骑士国的国王斯诺克立刻道：“萧布衣，一心为了地窟世界，才将我等邀请过来，你怎能如此揣度他人心思？”

    “怎么？”

    吞天修罗冷冷道：“你不过刚入三步大圆满，此时此刻，哪里有你说话的余地？

    闪开，否则，我若杀你，没有人拦得住，滚！”

    蛮横的修罗眼神冒出一丝寒光，让周围的强者立刻感受到了死亡般的威胁。

    这位强者，出现的次数并不多，在地窟世界的历史上，却也是一位声名赫赫的存在。

    当年，他以数百的修罗战将，杀死了无数的强者，若不是人皇出手，或许如今天下，他也能占据一方。

    修罗本身就是嗜杀好战的存在，原本是天神的一支，后来被人陷害而堕落了。

    一部分成了巫妖，变得越来越没有斗志，可另一部分，却成了修罗，便变得更加残暴狠辣。

    可以说，在修罗的世界中，没有一场战斗解决不了的问题，如果有，必然是再来一场。

    “你，你怎能如此蛮横？”

    斯诺克一愣：“纵然你实力强大，值此世界危急存亡之际，也应该收敛一些才对。

    可你，仗着自己的实力，无视所有人的存在，你这不是找死吗？”

    当然了，作为曾经的骑士国国王，也不是易于之辈，怒目而视伸手指着那修罗。

    “那就试试，谁能拦住我，嗡！”

    横空而来，手中出现了一把长刀，划过虚空，以迅雷不及掩耳的速度，劈向了斯诺克。

    “不好！”

    高手过招，莫说真的动手，一动身胜负就已经决定了。

    在这长刀挥来的时候，斯诺克就已经明白，自己根本不是这修罗的对手。

    而要让其他人过来帮忙，也不现实，毕竟，此时愿意得罪这位吞天修罗的人，也几乎没有。

    就算萧布衣愿意，可是萧布衣的实力，也绝对不是修罗的对手。

    “如此，我斯诺克也不俱你，不过一死而已，嗡！”

    当下，斯诺克抽出了光刀，虚空一晃，顿时引来一道光明之力，狠狠的劈向吞天修罗。

