    “我传你修仙的功法！”

    华天山压低声音说道，“只要霞姐光明正大地嫁给我，我就传你仙法，让你可以飞天遁地。

    修仙你知道吗？

    成为真正的仙人，飞到月球去都不是问题。”

    龙隐一脸诡异地看着华天山，这家伙哪里来的修仙功法？

    而且，据他所知，现在这颗星球没有灵气，修个屁的仙啊！他冷笑着摇摇头，故意一脸怀疑地问道：“这种根本不存在的事情，你觉得我会相信你？

    仙人？

    怎么可能有什么仙人？”

    华天山着急地说道：“我怎么可能骗你呢？

    那青灵派，原来就是一个修道的门派！”

    “青灵派我自然知道是一个门派，但是，你有听说过青灵派的传闻吗？”

    龙隐反问道。

    华天山无语地说道：“你都把人家福地里面的药材偷光了，你还要什么传闻？

    这件事情，是老祖告诉我的，我们老祖，就是从天上下来的仙人。

    知道我在华家为什么这么拽，谁都不敢惹我，把华清风的妈睡了也没事吗？

    就是因为老祖说我是天生的修道之人，他才这么看重我的。

    整个华家，我独一无二，要不然我都不知道死多少次了。”

    龙隐心中剧震，这华云飞居然是天上下来的仙人？

    这太扯了吧？

    开什么玩笑？

    “你说的这些话，你能够相信吗？”

    龙隐反问道。

    “卧槽，怎么就不能相信呢？

    以你和我的关系，我会说假话吗？

    这件事情，连霞姐我都没有告诉，要不是为了霞姐，我会告诉你？

    可惜的是，这个星球没有灵气，要不然我把真正的道法展示给你看。”

    华天山无奈地说道。

    “没有灵气，你还修个屁啊！”

    龙隐冷笑道。

    “其他地方虽然没有灵气，但是，老祖说了，龙岛有灵气！”

    华天山有些惆怅地说道，“可惜，现在大家都无法登上龙岛，要不然家族一定给我争取这个机会的。

    等我去了龙岛，用龙岛的灵气，到时候就可以修道了。”

    他既然把核心的秘密都说出来了，其他也就用不着藏着掖着了。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“你说的倒是有几分道理，既然如此，那你的霞姐，我找机会帮你。

    对了，咱们这联系也太不方便了，每次都是你来大闹一通，次数多了，会引人怀疑的。

    我有一种手段，可以实现远距离心灵通信，而不用担心任何人知道。

    只要你同意，我可以把这个法诀用在你身上，到时候就可以随时联系了。

    要不然，我把你的霞姐救出来，也没有办法联系你。”

    他开始诱拐起华天山来了，准备在华天山身上放置一枚魂种。

    华天山，绝对值得起一枚魂种。

    而且，他和华天山的联系确实很不方便，多次以后华天山很可能暴露的。

    现在华天山有这么巨大的价值，他也不想华天山出事。

    “什么手段？

    什么法诀？”

    华天山顿时警惕起来。

    龙隐微笑道：“一种无比神奇的法诀，连仙人都查不出来的法诀！不过我也要提前告诉你，在设施这个法诀的时候，你内心不能反抗。

    怎么决定，你自己看着办。”

    华天山顿时盯着龙隐，眼珠子不停地转动起来，哼道：“我怎么觉得你这个什么法诀，很有问题呢？

    我说，你不会知道我修炼道法，想对我做什么吧？”

    龙隐笑道：“如果我要对你做什么，你觉得还有现在的你？

    你自己说说，这么多事情，那件事情不让你万劫不复？

    我有用这些事情来威胁过你吗？

    连天坑里面的好处，我都给你了一份，有没有说话算话？

    至于你说道法的事情，我虽然没有修炼过道法，但是，我真的不稀罕。

    因为，我也修炼过如同道法神奇的东西。”

    随后，他使出了巫术-谷雨，看着华天山淡淡地笑道：“行云布雨，这岂不是仙人手段？

    你看，我也会啊！”

    “卧槽，你怎么做到的？”

    华天山惊讶地问道，“你掌握灵气了？”

    龙隐微笑看着华天山，笑呵呵地说道：“这些秘密，我就不告诉你了。”

    “我说你是不是太不够意思了？”

    华天山不高兴地说道，“我把修道的事情都告诉你了，你居然不告诉我？”

    龙隐提醒道：“那是救你霞姐的代价，让你们花好月圆的代价！”

    华天山瞪了龙隐一眼，抓了抓头说道：“你老实告诉我，你这法诀是不是有问题？”

    他总是不相信龙隐在他身上的法诀没有问题。

    龙隐神情一收，严肃地说道：“我老实告诉你，这个法诀除了心灵通信之外，可以让你以后不能对付我。

    这是对你约束，免得你时时刻刻想杀我。”

    “我怎么可能想杀你？”

    华天山嘴硬地说道。

    龙隐冷笑道：“别和我玩手段，你玩不过我。

    不想杀我，带十重天来干嘛？

    你现在被华家重用，但是，你透露的那些消息，岂不是对你最大的威胁？

    只要干掉我，就没有任何弊端了，对吧？”

    华天山眨了眨眼睛，陡然笑道：“谁让你对我威胁那么大？

    你透露秘密，我就完蛋了！没想到你实力蛮强大的，也很聪明嘛！”

    这些事情都被猜到了，本来也是事实，他没有必要隐藏。

    龙隐瘪嘴说道：“我比你想象的还要强大，也比你想象的还要可怕得多。

    现在你考虑一下，要是你接受了我的法诀，那你就是我的人，我可以给你宝物，还给你其他巨大的好处。

    当然，你要是不接受法诀，我也会帮你救席佩霞，我说话算话！”

    “我靠，你这说话的调调，怎么那么像我把霞姐哄上床的时候一样？”

    华天山无语地看着龙隐。

    他哄席佩霞的时候，不就是这样的语气？

    龙隐一脸黑线地说道：“赶紧考虑，你进来已经不少时间了，再不决定，就只能离开了。”

    “我......”华天山顿时又纠结起来。

    “我带你上龙岛！”

    龙隐淡淡地笑道，“让你修成真正的道法！”

    他立刻抛出一个巨大的诱饵，反正他掌控华天山的秘密够多的，想来华天山不敢乱说。

    “你能上龙岛？”

    华天山急忙问道。

    龙隐微笑道：“我姓什么？

    我本来就是龙岛的人啊！除了我们龙岛自己人，其他人想要上龙岛，可没有那么容易。

    龙岛的灵气，比你知道的要多得多，有我的帮助，你可以成为这个时代第一个仙人！”

    华天山顿时激动起来，但是想到法诀的事情......“我还可以带着你霞姐一起去龙岛，到时候你们双宿双飞。

    你们修炼了道法之后，两个人都可以存活几千年。

    一般女人，谁能活这么久呢？

    啧啧，朝朝暮暮，比翼双飞，神仙眷侣，羡煞旁人啊！”

    龙隐满脸笑容地说道。

    “我......我答应你了！”

    华天山立刻说道。

    

