    第436章 大地界域的一代领袖   

    于是谛听开始领着一群人在这黄沙漫天，地面上没有任何生灵，甚至连水都没有的地方生存了起来。

    

    大风太大，他们就建沙堡；没有水源，他们就往下挖；没有食物，他们就吃挖出来的虫子...   

    刚开始的时候他们都很辛苦，可随着越来越多的人忍受不了这种痛苦，慢慢的就只剩下谛听和少数的人一起在大地界域坚持了。

    

    造物者也不管他们，既然他们没有提出要离开这里，那就代表还能坚持，等到他们实在受不了要走的时候，他们自然会呼唤自己。

    

    可惜造物者没有等到谛听他们主动呼唤自己。

    

    因为他们成功了。

    

    谛听发现地面层几米以下的黄沙下，竟然是黄土。

    

    于是他带领这人开始在地下挖隧道。

    

    因为沙子很轻，所以挖的隧道也不会塌陷，慢慢的，他们在隧道里挖出来一个很大的空地，这让当时坚守的人们看见了希望的曙光。

    

    坚持了大概三年，地下已经有一套非常好的系统供他们生活了。

    

    等第二代人类来的时候，也不会因为环境这么恶劣而离开了。

    

    他们白天挖坑，晚上休息，日复一日的，在这么恶劣的环境下也生活的有滋有味。

    

    这个时候也有开始繁衍的人类了，这在当时可是个大事儿，因为造物者只往界域内拨三代人类，剩下的就要里面的人类来自己繁衍生存了。

    

    然鹅在那种大环境下，行这种事实在是不雅观，谛听一拍说，让大家先建造自己的房屋，建好了再来扩建界域的环境。

    

    这个问题解决了，另一个问题又来了。

    

    那就是地底下的空气和光源问题，光源还好，但是没有空气，因为缺乏空气而死的人已经好几个了。

    

    空气最富足的地方就洞口那一小块，但是人又这么多，根本就不够。

    

    谛听思来想去，觉得这样下去不行，他独自前往造物主在九天之上的宫殿，给造物主开始谈判。

    

    给我们这么差的居住环境，可以。

    

    我们凭借着自己的努力改变了环境，那你是不是也要为我们解决一下生存的问题。

    

    你说你忙我们可以理解，那能不能给我最基本的物品让我自己研制。

    

    造物主无奈，借了自己的练功房给谛听。

    

    谛听一进去就是三个月，三个月后一出来，谛听不但级段提升到了当时大地界域内的最高级段，也练出来了那个特殊的屏障。

    

    可任凭风沙在屏障上面肆虐，但屏障依然完好无损，也可向地下源源不断的输送空气。

    

    造物主当时也吓了一跳，他没想到谛听真的能把这玩意儿给练了出来，本来把练功房给谛听，就是笃定他练不出来上面名堂。

    

    他都想好了谛听失败出来怎么劝他放弃大地界域了。

    

    看着面前虽然疲惫却脸上洋溢着胜利的笑容的少年，造物者露出了久违的微笑。

    

    随手一挥，赏赐给谛听了无量权杖，让他做整个大地界域的领袖，那个时候还没有那么多勾心斗角和界域之主的名讳，领袖就是整个界域最为尊贵的人。

    

    回到大地界域之后，谛听把屏障运用到地面之上，解决了这一难题，群众对谛听的忠心度也非常的高了。

    

    谛听带领着整个大地界域的人，开启了欣欣向荣的建造之旅。

    

    但是因为原生环境的影响，大地界域再怎么建造，也就只能这个样子了。

    

    十万年之后，投放的三代人类都已经去世的差不多了，谛听看着越来越好的大地界域，将领袖之位传给了当时除了他级段最高的人。

    

    从此便隐退与大地界域，谁都没有再见过他一面。

    

    后人都以为他已经坐化，只留下谛听流芳千古的传说。

    

    在大地界域内，还有谛听的神像，还有谛听节，用来供奉谛听，感谢他当年的不弃之恩。

    

    几十万年来谛听了无音讯，三千世界内只闻他的传说。

    

    没想到...没想到谛听尊者现在就在他的眼前?!

    

    刘新不知道谛听尊者的级段有多高，但是帝经记载，当年造物者对谛听也要有个几分薄面。

    

    无论是因为谛听的实力还是因为谛听的品德，能够让造物者都要给几分薄面的人，实力定不可小觑。

    

    啪的一下，刘新抬着手往下一拜，泪目道:“澜沧界域刘新，拜见谛听尊者!

    ”   

    谛听看见刘新颤抖的身体，这一幅可笑模样让他不禁冷笑了一声。

    

    自己的名讳，是个人听见也会抖上几抖。

    

    而后又眼睛一眯，除了那个人。

    

    

    

