
　　“噗！”

　　“你说什么！”

　　战国一口刚喝的热茶直接喷了出来，让对面的卡普一脸懵逼。

　　“混蛋战国！你在干什么！”

　　“这......”

　　挂断电话虫后，战国站在原地，久久没有任何动作。

　　把脸上的茶水与战国的口水擦拭干净后，卡普一脸好奇的问道：

　　“怎么了，战国，发生了什么事？”

　　“怎么摆出这么一副表情？”

　　“卡普！”

　　“砰！”

　　战国一拳直接把卡普打倒在地，咬牙切齿的说道：

　　“都是因为你这个家伙！”

　　“收养罗杰的儿子！”

　　“现在巴那的女儿索拉卡为了救你那个孙子！已经被麦哲伦打死在因佩尔监狱了！”

　　“你说什么！”

　　“怎么可能！”

　　“怎么不可能！”

　　战国愤怒的揪住卡普的领子，大声咆哮道：

　　“巴那因为你的儿子受了重伤！现在巴那的女儿又因为你的孙子丢了性命！”

　　“我倒要看看！你怎么跟巴那交待！”

　　“砰！”

　　被愤怒的战国又是一拳打倒在地后，卡普躺在地上，久久没有站起来。

　　“噔噔瞪....”

　　“咔嚓！”

　　随着囚笼的打开，麦哲伦看了一眼毫无声息的索拉卡，脸上流露出一丝遗憾。

　　“可惜了！好好的一个美女，为什么要当海贼呢！”

　　“艾斯！走吧，到时间了！”

　　“砰！砰！”

　　心如死灰的艾斯看到麦哲伦后，疯狂的想要挣断捆绑住自己的铁链：

　　“麦哲伦！你这个混蛋！我一定要杀了你！杀了你！”

　　甚平则没有说话，只是在一旁专注的盯着索拉卡的尸体。

　　如果刚才我没看错的话，索拉卡的胸膛好像动了一下，而且手掌好像也在慢慢恢复？

　　如果甚平有面板的话，就可以看到索拉卡的血量在下降到一百后，就在不断的恢复上涨着。

　　手上被锁上了海楼石手铐，即使无法动用能力艾斯也狠狠的冲向了麦哲伦，但是随后就被狱卒们控制起来。

　　“要怪只能怪你的无能！艾斯！”

　　“为什么要当海贼呢！”

　　“这个女人的死全是因为你啊！”

　　“把他押下去！”

　　“一会儿你们再来处理下这个女人的尸体！”

　　等到麦哲伦一行人，押着艾斯坐上了电梯后，甚平惊讶的发现索拉卡的胸膛竟然又不断的起伏起来。

　　“怎么可能！”

　　甚平惊讶的张大了嘴巴，看着索拉卡。

　　“艾斯！艾斯！”

　　一个戴草帽的少年跑了过来，甚平迷茫的看了过去。

　　“那个帽子！你是路飞？”

　　“艾斯的弟弟？”

　　“是啊，艾斯呢？”

　　“啊，那不是索拉卡吗？”

　　“她怎么会关在这里？”

　　“没救了，跟你一样，而且她受到的毒素比你要多多了！”

　　“那么你就不能救她吗？”

　　忽然出现的大头男人，注意到索拉卡身上的毒液摇了摇头：

　　“即使是你，也是不可能出现的奇迹。”

　　“对于这个女人我毫无.....”

　　“阿来......”

　　“怎么会！”

　　看着男人惊讶的表情，甚平立马扭过头看向了索拉卡。

　　“魂淡！”

　　“该死的家伙！”

　　“砰！”

　　索拉卡摇了摇头，发现自己被绑在了墙上，手上一用力锁链随之被挣断。

　　“嗯？艾斯呢？”

　　“肾平！”

　　“路飞？”

　　“还有你是什么品种，这么辣眼睛！”

　　“砰砰！”

　　两脚把牢笼踹开，几个人张大了嘴巴，一直伸着舌头，时间仿佛停止了一般。

　　“哈哈哈哈，索拉卡！”

　　“我就知道你不会死的！”

　　“砰砰砰！”

　　还是大心脏的路飞，先反应过来，不断的拍打着索卡的肩膀说道。

　　“砰！”

　　“你这个混蛋！很痛的！”

　　“喂！你是谁！你干什么！”

　　看着摸着自己身上紫色毒液的大头男人，索拉卡立马咆哮道。

　　“难以置信，这些毒液竟然失去了作用！里面的毒素都消失了！”

　　“糖果女孩，你是怎么做到的！”

　　“你这个下巴跟箭头一样的变态，如果再对着我晃动你屁股的话，我敢保证它会变成八瓣！”

　　黑色渔网袜，紫色爆炸头，还有这超低胸连身装，加上这熟悉的称呼，让索拉卡想起了那个樱花凋落的日子。

　　莫非这个人妖就是.....

　　“哦，忘记自我介绍了，我叫做安布里奥·伊万科夫！是人妖界的女王！嘻....哈！”

　　果然是大头果实啊！算了！看你这幅打扮，就当我从来没见过你吧。

　　“喂！索拉卡！路飞！艾斯现在刚被押送走，如果你们速度够快的话，说不准会赶上的！”

　　甚平这才从惊讶中平静下来，急忙对着几人大喊道。

　　“那你也一起去吧！”

　　“砰！”

　　“咕！”

　　索拉卡一用力，甚平不由的咽下一口口水。

　　这个铁链的坚固程度，自己可是亲身体验过了，索拉卡的力量还真是.....

　　以后一定不能得罪她。

　　几个人快速跑向电梯，但是等到到达后却发现这里已经被绿色的瓦斯掩盖，路飞一过去立马就睡了过去。

　　“唰唰唰！”

　　一个留着梅花发型，头发跟衣服都是左橙右白的男人，双手忽然变成了剪刀，剪了几下地面，地面就跟纸张一样把正在释放瓦斯的楼梯给封闭起来。

　　看到索拉卡目不转睛的盯着男人，伊万科夫连忙介绍道：

　　“那是闪电，是我的同伴！”

　　“闪电是吃了剪剪果实的剪剪人，能把剪开的东西像纸一样使用。”

　　“我不是关心这个，我只是想问下，他手上的红酒杯是怎么来的？”

　　“还有你把楼梯封住了，我们怎么上去？”

　　看到地图上代表艾斯的绿点已经移动起来，索拉卡无奈的说道：

　　“算了，即使我们现在赶上去也来不及了！”

　　“艾斯应该已经被交给海军了！”

　　“现在改变行动！我们要赶去海军本部！”

　　“你说什么！”

　　“开什么玩笑，你知道海军本部现在有多危险吗？”

　　“大将，七武海，还有无数的海军等等等等！”

　　“营救艾斯的事，我看就交给白胡子海贼团来处理吧！”

　　“老子就是白胡子海贼团的人！”

　　“什么！”

　　“哈哈哈，如果想要出去的话，不如把我放出来如何？”

　　“我可以帮助你们在天花板上开个洞！”

　　看着牢房里留着大背头，脸上有道横疤的男人，索拉卡一把拽住他的脖子，厉声问道：

　　“你是谁？你有什么办法能在天花板上开个洞？”

　　“咳咳咳...放手！”

　　“他是克洛克达尔，可以把他放出来，他的能力对我们现在很有帮助，而且我还掌握了他的一个弱点！”

　　“克洛克达尔？那个七武海？”

　　索拉卡听到后，慢慢松开了克洛克达尔的脖子，克洛克达尔被放出来后刚想发怒，伊万科夫在一旁悄声的说道：

　　“难道你想让我把你的过去告诉他们吗？”

　　“切！可恶！”

　　看着克洛克达尔不再对自己攻击，索拉卡有些遗憾的松开了手，不过克洛克达尔的过去？

　　能被人妖王掌控的秘密，难道这家伙过去也是人妖吗？23sK.com

　　看着几个人头上都是九万以上的血量，索拉卡终于感到了安心，好多肉盾啊！

　　毒男！等着吧，再让我遇见你，我会让你体会到什么叫做残忍！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第135章 好多肉盾免费阅读。https://www.23sk.net 