    云烨看到胡子拉碴的李泰，眼圈一下子就红了，聪明人的特点就是在事件刚刚出现苗头的时候，就差不多知道大致的结果，蒙头在武德殿里制造武器的李泰从地底下一出来，就听说了大哥那句想要担负更多责任的话，这让他五雷轰顶。

    他之前不明白母后为何会大冬天上雪山，也没有弄明白云烨为和要把做了一半的事情统统扔下，带上全家星夜就逃跑了。

    魏征虽然古板，但是不是那种无懈可击的人，房玄龄虽然势利，也不是强大的不可战胜，云烨怎么可能在这个时候认输，带着全家做出大多数人都不理解的逃跑行径。

    听了大哥的这句话之后什么都明白了，云烨所有怪诞的行为都有了解释，不是云烨斗不过魏征，也不是云烨害怕失败，而是因为大哥就要和父皇直接冲突了。

    李泰左思右想之后发现，云烨之前的处境又落在了他的身上，两大之间难为小，更何况自己的地位非常的尴尬，不管做什么都是错的。

    万事不理躲在地底下研究，会被人看成是在等待时机，参与的多了，会被认为是别有用心之徒，回封地更加的不可取，会被别人认为是蛰龙，惨笑过后发现云烨的选择是最好的，去岭南当海盗，实在是自己唯一能走的路。

    给母亲留了一句话，父亲，大哥那里用不着打招呼，都是明白人，岂有看不出来的道理。带上侍卫跑吧，咱也去当海盗算了，所以一路狂奔就到了岭南。

    “吃了没？“

    “没！“

    “哨子面吧！我也没吃。”

    云烨吩咐厨子去做饭之后，就找了把椅子坐在李泰的对面。那个杯子也准备喝两杯。

    “知道你的难处，你跑路不告诉我是对的，如果说了，那就成了佞臣。别人会说你是在我们兄弟俩之间挑拨离间，这是杀头的过错，你担不起。”李泰喝了一大口酒，把杯子撇在桌子上，烦躁的揉着脸。

    “来了就好，反正我是要去当海盗的，这几天人手就要齐了，我们哥俩陆地上都不待，直接去海上。生死有命富贵在天。出了事不要怨我。”

    “当海盗能杀人不？”

    “必须的！”

    “那就好。八牛弩给我的船上多装一些，火药我这几天就开始配，只要你的船下了海不散架。没人能是我们的对手。”

    两人都没有说话的愿望，一人一个躺椅。都是一副脊梁骨被抽掉的模样，软塌塌的躺在躺椅上。

    “我总以为只要我不去争，我大哥就会安安稳稳的等我父皇百年之后再接手皇位就好，谁知道快活日子没过几年啊，是不是太快了？”

    “不快，一定都不快，其实从陛下立下太子的那一刻起，争斗就该出现了，承乾忍耐到现在，说实话，是咱哥俩拖累了他，你的表态让承乾没了急躁的心，心平气和的等着自己登基的那一天，可惜啊，青雀，利益总是需要代言人的。”

    “所以我大哥就成了那个代言人？我父皇对他们不好么？“

    “不好！一点都不好，陛下威加海内，虎视鹰扬，想做前人未有的功绩，所以步子未免大了一些，性子未免急躁了一些，自陛下登基以来，解决掉外部的威胁之后，陛下就把全部的心思投进了内治。

    剿灭了以前的门阀，控制了新出现的门阀，抑制住了将来的门阀，《氏族志》分封刺史两个举措，让你舅舅这样忠于陛下的人都感到了威胁，所以出声反对就成了必然。

    你舅舅代表不了那些势力，也不敢代表，只好找一个合适的人选来代表他们，为自己呐喊争取最后的权力，这个人如果不是你，就一定会是你大哥，你把自己关在武德殿，一般人都见不到你，承乾就成了他们唯一的选择。

    知不知道啊，这一现象陛下其实是乐见其成的，不管谁输谁赢，到最后的赢家总是李家，哪怕是你掺和进来陛下也不在意，说不定他会更加的高兴。

    但是只要敢有外人的影子出现，嘿嘿，绝对会被你爹和你大哥撕个粉碎，所以我这种小人物就要立刻跑远，跑的让大家把我忘掉才是最好的办法。“

    “照你这么说，我大哥就算是失败了也不会有事？“李泰第一次把头抬起来看着云烨，他也觉得这个可能性很大。

    “当然不会有问题，只要你不当太子的态度够坚决，你大哥就是陛下唯一的选择，你想想啊，一个家里面，最能干的是大儿子和二儿子，其他的儿子都不是太成器，老大在父亲还在的时候就想掌权，结果被父亲痛殴了一顿。

    这时候父亲老了，需要交权了，但是聪明的二儿子打死都不当家主，你说说看，以你父皇的性子会把国家交给谁？“

    “必然是大哥，这是肯定的，哪怕他们之间再有矛盾，这时候我父皇绝对不会含糊。“李泰逐渐有了谈话的兴致。

    “对啊，生子如羊，不如生子如狼这是帝王家的法则，你看着，这两天就会有旨意追过来给你，一定是要你回京的旨意，你回不回去？“云烨把厨子端来的大碗塞给李泰一个，自己端起一个。

    李泰拿着筷子挑挑大碗里的面条嘿嘿笑着说：“我既然跑出来了，还跑的这么远，不玩痛快了干嘛要回去，回去受夹板气？他们两个喜欢争斗那就去争夺，我们快快乐乐的去做海盗。“痛痛快快的吃了一大口面，砸吧一下嘴，这才发现了蒜瓣，拿手一搓，剥好几个，一口面条一口蒜瓣吃的极为痛快。

    云烨的动作也是大同小异，事实上李泰，李承乾都是这么吃面的，从云烨身上学来的坏毛病，搞得现在吃面不吃两瓣蒜就不舒服。

    一大碗面吃完，李泰的魂魄好像都回来了，拉着云烨两个人就去了海边，扔掉鞋子，光着脚踩在软绵绵的海滩上，这对李泰来说是一个新的体验，沙滩上有很多被海浪冲上岸的贝壳，有一些非常的漂亮，海边的人司空见惯，但是李泰却找漂亮的捡起来，兜在自己的袍子上，很不理解的问云烨：“这东西这么漂亮，怎么不见你送一些去我家？“

    “谁说我没送，我送给兰陵一个巨大的贝壳当箱子，很漂亮，你老婆从我家拿走了一斗珍珠，是她自己不要贝壳的。“

    “这个蠢婆娘，太小家子气，回去就休了她，一斗珠子那里有一斗最漂亮的贝壳好玩，知不知道，上古时期人们的钱币就是贝壳。“

    以前云烨也以为买椟还珠是一个嘲笑愚蠢的故事，在和大人物相处的久了才发现，干那事的人绝对是一个风度翩翩的贵人，金钱这东西在他们的眼中实在太可笑了，喜欢盒子就买下来，至于里面的珍珠确实无足挂齿，还给人家就还给人家，没什么大不了的，这种事情放在云烨身上，估计现在也能干的出来。

    海浪调皮的舔着脚趾，痒痒的，瞅着远处捕鱼的渔夫，云烨就把身上的袍子脱掉，交给了刘进宝，李泰也把自己的衣服脱掉了，这样的碧海蓝天，如果不游水，实在是对不住自己，见王爷和侯爷都要下水，那些旱鸭子侍卫，咬着牙宽衣解带，最后一大群穿着内裤的男人带着各种怪叫冲进了大海。

    狄仁杰也欢笑着跳进大海，不过他很快就连滚带爬的上了沙滩，拼命地抖着内裤，一只铜板大的螃蟹从里面掉出来，看他一脸惊惧的样子，估计那只螃蟹下手不轻。

    李泰才要准备嘲笑一下，就觉得自己的脚趾头也被什么东西狠狠地夹了一下，也惨叫着上了岸，果然自己的脚趾头上也挂着一只螃蟹，不单是他，只要下水的人没有不中招的，老铁从远处呼喊着跑过来，催促大家赶紧离开。

    “好我的侯爷哟，怎么敢在螃蟹湾游水哟，如今到了九月螃蟹就要大搬家，数不尽的螃蟹就要从海湾的这头走到海湾的那头去，现在水里面全是螃蟹，快走，太阳就要落山了，螃蟹也就要从海里出来了。“

    刘进宝帮着云烨把螃蟹从小腿上拿下来，再看侯爷的小腿，都流血了，李泰脚趾头上的也被侍卫头领取掉，至于自己腰上的两个，还来不及处理。

    等一群人穿好衣裳，站在高台上往下看的时候，浑身的汗毛都竖起来了，四五里宽的沙滩上密密麻麻，层层叠叠的爬满了螃蟹，根本就数不清有多少。

    海鸥，鱼鹰欢快的在沙滩上盘旋，一个俯冲就会叼走一只螃蟹，但是螃蟹似乎不管不顾，浩浩荡荡的向海滩边上的树林进发，就像一支秩序井然的大军。

    不论天上的鸟儿叼走了多少，陆上的百兽吃掉了多少，螃蟹大军一往无前，浩浩荡荡的往前进发，遇到深沟，前面的螃蟹会被挤进坑里，后面的螃蟹继续跟上，直到大坑被螃蟹填平，大军继续进发。

    李泰对云烨拿着竹竿挑选肥大螃蟹的举动并不欣赏，而是看着漫无边际的螃蟹发呆，老铁说，这是螃蟹的宿命，李泰很想知道自己的宿命又是什么。（未完待续）8