    第409章特意来吃这个的

    这两人以前没来吃过米线和凉皮，都不知道是什么东西，薛四虎就忙将已经拌好的一碗凉皮和一碗米线给他们看。

    “你们这还有酸梅汤啊？”那两人都张望，似乎在找酸梅汤在哪。

    “在这呢。”薛四虎特别耐心，笑着揭开旁边的盖桶的盖，露出里面的酸梅汤。又揭开盖在盆上的木板，露出里面的冰。让知道，真是冰镇的酸梅汤。

    “好好好。”这两人弯着腰，一近距离看见盆里的冰，就感觉凉气直往他们热脸上扑，立刻都特别满意，觉得这趟没白来。“这都怎么卖的？”

    “酸梅汤五文钱一碗，碎冰上浇糖红豆十文钱一碗，冰棒两位大哥应该已经知道了，三文钱一支，”薛四虎笑道，“都快午时了，两位大哥也饿了吧，要不要点碗凉拌米线或者凉皮，都不贵的，都是六文钱一碗。”

    有个大哥就痛快多了：“行，那给我来碗冰镇酸梅汤和一碗凉皮吧，这两样我看着挺有食欲的，午饭就在这吃了。”

    “好勒！”薛四虎立刻应了，“大哥你先进棚子里坐，外面太阳大。”

    那大哥就进来随便在一张桌子前坐下了。

    另一个大哥就纠结了，一块来的，两人是认识的，这大哥就跟已经坐下的大哥说道：“不是来吃冰的吗？但我也想喝酸梅汤，怎么办？这全都点的话，一顿又贵了些。”

    那已经坐下的大哥笑骂：“你傻不傻，你今天来吃这个，明天来吃那个，反正离的又不远，这大热天，吃这些正好。”

    “对对对，正好。”薛四虎附和，堪比八面玲珑。

    这大哥一听，终于不纠结了，笑道：“那我要一碗冰，我可是特意来吃这个的，还有一碗……这什么来着？我想要这个。”

    “凉拌米线。”薛四虎忙回答。

    “对，就是这个，给我来一碗。”

    “好勒！”薛四虎立刻又应了，拌了凉皮，又开始拌米线。

    米线刚才他已经煮好不少了，放在一边晾凉了，只要有人点，就也可以立刻开拌了。

    而这大哥说完，也去坐下了，跟那个已经坐下的大哥同一桌。坐下的时候，还挺兴奋的跟那大哥说道：“没想到这大热天我们还能看到冰。”

    那大哥已经被薛二虎忙送上一碗冰镇的酸梅汤了，一口下去，冰凉的不行，当即就是一句：“好喝！”

    显然喝的特别痛快。

    这大哥就又有点馋酸梅汤了，但还是忍住了，决定明儿再来喝这个。

    薛三虎已经洗干净手，从大箱子里拿了一小盆冰出来，开始凿碎了，凿碎后，盛了一碗放一边，姜月就垫着脚尖，扒在台上，帮着舀了一勺糖红豆浇上面。

    这个勺子就大很多了，一勺正好盖上面。

    晶莹剔透的冰上，有着红红沙沙的糖红豆上桌，这大哥立刻不馋那大哥的酸梅汤了，拿起小勺子就开始咯嘣咯嘣吃冰了。

    弄的那大哥也有点想吃这红豆冰了。

    拌凉皮和拌米线都很快的，很快，薛四虎就拌好了，转身就给送上了桌，一位大哥面前放凉拌米线，一位大哥面前放凉皮。

    (本章完)

