    风云芜等的就是这句话！

    但是她没有立刻回答新丫鬟。

    新丫鬟见状，愈发的着急：“好姐姐，你倒是说话啊！难道你也没有办法？我们就是被喂蛊虫的命吗？”

    新丫鬟越想越委屈，越想越伤心，最后情绪奔溃，不管不顾的嚎啕大哭起来。

    风云芜一把捂住她的嘴巴，俯在她的耳边说道：“妹妹，你不要哭了，姐姐有办法，只是这个办法有些冒险，刚才我在犹豫能不能说出来罢了！”

    新丫鬟听到有办法，哭红的眼中，燃起了希望的星光，拿掉风云芜的手，哽咽的说道：“我们都要死了，还会怕冒险吗？起码冒险能为我们姐妹获得一线生机，好过死在这儿。好姐姐，你有什么办法？我什么都听你的。”

    风云芜眼底闪过得意的笑意，很快就消失不见，她面色凝重道：“这个办法就是……让童童被蛊虫吸干血液，死在小院，待那蛊虫爬出来，我们就用砖头把蛊虫拍死。”

    新丫鬟震惊不已，她被调来的时候，白湘就要她好好照顾童童，不能出半点纰漏，现在她却想要童童死，还有那蛊虫，被拍死了，那利用童童身体养蛊虫的主子，会不会勃然大怒？杀了她们？

    风云芜把新丫鬟的表情看在眼底，又说道：“你不敢吗？如果你不敢，那就算了，反正大家都被送来这儿，跑不掉的。”

    新丫鬟脸色苍白道：“可是姐姐，童童被蛊虫吸食血液而死，白大人肯定会发现的，还有那蛊虫跑出来，我们把它拍死了，那豢养蛊虫的主子，定然会杀了我们。”

    风云芜道：“只有邪门歪道才会用人命养蛊虫，这蛊虫是风云汐养的，我们拍死了，澈王为了天擎王府和战神的名声，也不会声张的，到时候我们就假装不认识蛊虫，能保我们一条小命，至于童童……你什么都不要管，把她交给我就可以了，哪怕我对她责骂，殴打，你都不要管，懂了吗？”

    新丫鬟点头，又迷茫的问道：“童童也很可怜的，姐姐为何要那样对她？”

    风云芜厉色道：“你念她可怜，我们都得死。只有让她痛苦，那蛊虫才会不好过，蛊虫不好过，就会安分的待在主体内，吸食主体的血液，不会钻出来吸食我们的血液。”

    新丫鬟信以为真，脸色一片惊恐，那蛊虫能够钻出童童的身体，吸食她们的血液，这太可怕了。

    新丫鬟声音发颤道：“以后我都听姐姐的。”

    风云芜满意极了，吩咐新丫鬟帮她上药，新丫鬟如同对待自己嫡亲的姐姐，小心翼翼的帮风云芜处理伤口，处理完伤口，又借着帮童童熬粥的名义，把粥熬的极为软糯，端来放稳了给风云芜吃。

    风云芜喝着粥，太佩服自己的聪明才智了，能把这新丫鬟收拾的服服帖帖，风云汐那个贱人，别以为派个人过来，她就对付不了。

    瞧！

    还不是跟狗一样，听她的话？

    皇宫。

    大殿内，沈家人穿着白色的丧服，头戴白色丧帽，跪在地上，哭成一片。

    沈母抱着沈峰的尸体，嚎啕大哭：“我的峰儿，才十几日不见，你就变成如今这番模样，你为何要这么狠心？丢下娘和爹？峰儿，你睁开眼睛，看看娘，看看爹，我们都来了，老爷子也来了，你快睁开眼睛看一看啊？你不是一直说，要爷爷带你去圣域？现在老爷子来了，你快让他带你去圣域啊！”

    沈母的身边，站着两个男人，一个约有四十多，一个约有六十多，两人皆是眼睛通红，盛满了痛楚，他们是沈峰的亲爹……沈皓，沈峰的爷爷……沈天启。

    “哥哥，你听到了吗？爷爷回来了，爷爷说这次回来，就是带你去圣域的啊！爷爷都为你在圣域的神武学院打点好了，哥哥去了就能进神武学院，以后必然成为圣域叱咤风云的人物，哥哥……你听娘的话，睁开眼睛看看我们吧！”沈霜是沈峰的妹妹，兄妹两人感情极好，沈霜看到哥哥惨死，心痛的无法呼吸。

    沈天启盛怒的目光转向站在一旁的皇上。

    没错！

    皇上站在了一旁，沈天启的到来，让他屁股离开了皇位宝座，甘愿站在下面，沈天启的旁边，皇上对上沈天启摄人的目光，整个灵魂都为之颤抖。

    “老夫的孙子，来帮皇室对付兽潮，却惨死在澜州京城，你这个皇上，怎么当的？”沈天启对皇上叱喝，他愤怒的眼神，几乎要把皇上撕碎。

    皇上骇然，不由的朝后退了几步。

    “护驾……”侍卫的声音刚起，还没跑到皇上身边。

    只见沈天启的手指微转，大殿内的侍卫，身上顿时传来爆破的声音，把他们的身体炸的四分五裂，血肉模糊。

    皇上和老黄门看到这一幕，皆胆战心惊。

    “今日，你不给老夫一个满意的答复，老夫就血屠皇宫，让你的妃子，皇子，全部死在皇宫之中，让你也承受一下，老夫的丧孙之痛。”

    皇上脸色苍白，肝胆都在颤抖，他双腿在发软，几乎站不不住，老黄门也好不到哪里去，他还是伸手扶住了皇上。

    “沈老爷子，这件事不能怪皇上……”

    老黄门话没说完，就被爆了头，血浆砸了皇上一脸，把皇上给炸懵了，然后就是强烈的骇以，如狂浪一般席卷而来。

    “老夫和皇上说话，一个奴才也敢插嘴？”沈天启怒叱。

    他现在的愤怒已经达到了大脑的顶峰，谁过来惹他，就是找死，他最疼爱的孙子峰儿死了，这些人给他孙子陪葬都不够。

    神武学院的院长也在大殿内，看到沈天启如此厉害，他眼睛一片羡慕，到底是去了圣域的人，就是不一样啊！圣域修炼比起澜州大陆，快了数倍！

    皇上逐渐回过神来，慌张的说道：“沈老爷子，是风云汐和她姘夫杀了你的孙子，他们之间好像有点过节，所以就趁沈峰去天擎王府的时候，把沈峰给杀了。我昨日已经传他们进宫，想要治他们的罪，没想到风云汐和她姘夫极为嚣张，在这大殿中杀了侍卫不说，还要将沈峰的尸体碎尸万段，我……我是用性命保下您孙子尸身的啊！”

    神武学院院长：“……”没想到皇上这么会说谎。

    沈天启眼中燃气熊熊烈火，突然转头问神武学院的院长：“是这样吗？”

    神武学院的院长怔了怔。

    皇上害怕极了，生怕他说一个不是。

    却没想到……

    “是，沈老爷子。”神武学院的院长道。

    沈天启的元力如此厉害霸道，能帮他铲除风云汐和那银面男，他何乐不为？风云汐和银面男死了，他就能契约小神兽了。

