    J.Q.K.面包店是一间上了年头的老店，尽管它只建立了区区十几年，但对这座年轻的城市来说，十年的店足以成为一些人生命中的珍贵回忆。

    更不要说店里的面包品质也不错，隔了老远，纳尔逊就闻到了一股浓郁的奶油香味，和寻常面包店门口那股甜腻到令人头晕的味道不同，这股清香混杂着麦芽和各类经烘烤谷物的独特香气，在令人心生甜蜜的同时，也觉得它清雅，引得路过的人不由自主地进店品尝。

    过了一会儿，队伍终于前进到纳尔逊与纽特所在的位置，面包店只有一个小门，门旁的橱窗占据了大半的门面，显得门和招牌都有些狭小，但这同样说明了店主的自信——橱窗内摆满了各色各样的可爱糕点，纳尔逊指着一只粉色的小象问道，“纽特，这看着可不是普通的动物。”

    “没错，雅各布的面包店能够如此受欢迎，除了因为他的秘方确实滋味美妙，更因为他在面包造型方面的非凡想象力，”纽特深以为然地点点头，说道，“所以我有时候也在想，他其实可能还记得以前的那些事情，你看看那只放彩虹屁的小马，多像一只独角兽啊！”

    “先生，那就是独角兽。”一位穿着粉红色衬衣的老太太转过身，面色不善地盯着纽特说道，“那不是彩虹屁，那是独角兽飞行产生的祥云，如果您不想购买这一款，请务必不要随意评论它，您的这种形容已经伤害到了我的购买欲望。”

    “抱……抱歉，”纽特摸着后脑勺赔笑道，“抱歉，我说话声音太大了……”

    “希望您以后能够注意，您可是带着孩子出来玩，不要把他教坏了。”老太太义正言辞地说道，“做长辈的要做表率才对。”

    “我不是……”纽特被老太太盯得心里发毛，只好说道，“谢谢您的提醒，我会注意。”

    老太太心满意足地转过身走进面包店，留着纳尔逊站在纽特身后捂着嘴笑，纽特撇撇嘴，不一会儿，老太太拎着一个大纸袋子和一个透明的蛋糕盒走了出来，里面正放着一只一模一样的独角兽。

    “它可真可爱。”纽特侧过身让老人通过，纳尔逊看着她手里的蛋糕盒夸赞道。

    “哦，孩子，你的嘴可真甜。”老太太咧开嘴笑了，好像雅各布的面包被夸赞比她自己被夸赞还要开心，她把蛋糕盒倒到另一只手上，拿空出来的手拍拍纳尔逊的头，又从纸袋子里掏出一只泡芙强硬地塞到纳尔逊的手里，“真是的讲礼貌的好孩子，这么久等饿了吧？吃块泡芙吧。”

    然后，她不由分说地留下泡芙，转身离开了。

    “谢谢您，”纳尔逊呆呆地看了一眼手里的泡芙，拿起来尝了一口，一口下去，破裂的奶油面皮中霎那间涌出软糯柔滑的巧克力奶油，甜蜜的味道充满了他的口腔，纳尔逊细细品尝，望着老人走远的背影含糊不清地说道，“纽特，你看，像我这样说话还能骗到吃的。”

    “你这家伙。”纽特弯下腰，把纳尔逊的头发揉得乱七八糟，抬腿往店里走去，“你没听那老太太给你讲的吗？要讲礼貌，吃东西的时候不要说话。”

    “好吧，”纳尔逊咽下一口，把剩下的半只塞到嘴里，跟着走进了店内。

    柜台前还有两个顾客在排队，像是一对儿情侣，正在为吃草莓味儿还是苹果味儿争论个不停，柜台后面站着一个面带笑容的胖男人，他的个子不高，甚至可以说有点矮，看起来比摆着三层货架的柜台高不了多少，他的脸很圆，有一对带着笑意的弯眉毛，一抹八字胡颤颤巍巍地挂在嘴巴上方，相比诺顿二世精心打理的笔直八字胡，雅各布的胡子有些杂乱，并且向上翘起，可以看出他是一个乐观开朗，并乐于享受生活的男人。

    他穿着一件沾了不少果酱的米黄色围裙，围裙下一丝不苟地穿着衬衫和背心的套装，甚至打了领带，发际线有些高，衬得脸蛋更加包满了，他本就不多的黑发有些斑白了，也不知道是年龄大长出的白发还是在面包店工作粘上的面粉。

    纳尔逊一走进店面，就觉得里面的空间虽然塞得满满当当，但还是有很多富余，他一度以为纽特偷偷帮他的这位麻瓜朋友施展了无痕伸展咒，直到他看到雅各布身后洁白墙面前被打理得井井有条的四层货柜，他才明白，正是因为店主的勤快，才让这间不大的店面看起来这么舒服。

    在他布满老茧的双手上，每一条细小的掌纹都被面粉填满了，看到纽特进门，雅各布抬起头，脸上的皱纹也舒展开来，挑着眉毛欣喜地打招呼，令本就弯曲的眉毛有了更加雀跃的弧度，“纽特，你来啦？”

    “嗯，雅各布。”纽特放下了一直竖起来的领子，摘掉帽子点头问好，“好久不见。”

    “确实，”雅各布熟练地替那对情侣打包好了他们最终决定要的两个蛋糕，伸长脖子望向店外，说道，“刚好，你们后面没客人了，估计都吃准备去吃午饭了，你想吃点什么？还是华夫饼吗？”

    纽特向纳尔逊投来征询意见的眼神，雅各布这才看到货架后站着的纳尔逊，他把眉毛挑得更高了，眼睛来回在两人的头上扫视着，斟酌了一会儿用词，开口问道，“纽特，你这一趟去奥地利，孩子都这么大啦？你们的发色真的一模一样呢，虽然……虽然我没怎么见过跟着孩子一起变发色的。”

    “没有没有，”纽特摆摆手，解释道，“这是我的一个朋友，而我只是染了头发，为了方便。”

    “方便？”雅各布转身走进身后的烘焙房，戴上一副厚实的烘焙手套打开烤箱，从里面拿出来满满一托盘的小面包，这些小面包被捏成了一只展翅翱翔的四足巨鸟的形状，看起来威武极了，味道应当也不错，他深以为然地点点头，“确实，现在挺流行这个的，我前几天还看到了那什么中和剂的广告——之前还有邻居建议我去把头发染黑，但是其实这都只是沾的面粉。”

    “没错，年纪轻轻的，”纽特点点头，望着雅各布托盘上的一群张牙舞爪的鸟，好奇地问道，“你这是什么动物？”

    “我不知道，我做梦梦到的，我只是觉得它挺酷，应该会很受欢迎……尝尝吧，”雅各布摇摇头，拿下两块还冒着热气的面包，递给纽特，“给你的朋友也分一块儿吧。它没有名字，如果你愿意给它取名，我真是再感激不过了。”

    “呃……”纽特把面包分了一块给纳尔逊，盯着手中的糕点思索了一阵，拍拍脑袋说道，“鹰头马身有翼兽怎么样？我觉得概括得很全面。”

    “不错，”雅各布点点头，“不过说真的，还是比不上你以前取得那个花仙子。”

    他把托盘中的面包全部倒进一个木框里，趴在柜台上看向已经吃完了一只鹰头马身有翼兽的纳尔逊，问道，“那边那位先生，这款面包好吃吗？”

    “很不错，”纳尔逊竖起大拇子，牙齿闪过“锃”的一道银光，“雅各布先生，我叫纳尔逊。”

    “你好。”雅各布打过招呼，就开始盯着橱柜里一块造型为一个正在缝纫的女人的蛋糕发呆，直到纽特疑问把他拉回现实。

    “对了，雅各布，如果我没记错的话，你的店名以前应该是J.K.才是，”纽特咀嚼着鹰头马身有翼兽的鹰头，仔细观察着雅各布的表情，轻声问道，“中间那个Q是什么呀？”

    “中间那个Q吗？”雅各布捂住额头，细小的声音从牙缝里挤出，他摇摇头，痛苦不堪地说道，“我不知道，但是我总觉得，我心里最重要的一块应该属于一个人，一个我的‘皇后’，就像一副牌里不可能只有J和K一样……但是，哈哈，可能是因为我单身太久了，甚至产生了幻觉。”

    雅各布苦笑着摇摇头，额角满是汗水，他费力地从裤子口袋里掏出一张叠成方块的粉红色手帕，擦拭着额角的细汗，一边急促地呼吸着，冲纽特摆摆手，“抱歉，我可能真的是单身太久了，居然幻想自己曾经有个爱人，哈哈哈。”

    “你没事儿吧？”纽特冲到柜台前，抓住雅各布的胳膊，轻声问道，“方便告诉我吗？”

    “倒没什么不方便的，只是有点儿丢人……你能轻点吗，我有点儿疼，”雅各布拍拍纽特的手，望着门外的街道说道，“我可能真的需要去找个女友结婚了，最近我总是梦到一个和自己关系密切的女孩，她喜欢穿漂亮的衣服，但是好衣服都太贵了，所以我们每天都会去布市买点儿时兴的布回家，她做一些裁缝的活计，我在旁边给她端茶送水，她喜欢吃我给她烤的小饼干，而我则喜欢给她烤小饼干……”

    “她是一个很体贴的人，总能看出来别人在想什么，所以常常把自己的想法埋在心底，”雅各布说着说着，脸上露出幸福的表情，似乎真的有这样一位美好的女性与他恩恩爱爱、相互扶持、日夜相伴，“不过我觉得还是做自己好一点儿，毕竟有我呢，虽然我只是一个烘焙师，但终究是我们两个人不是吗？”

    “没事没事，”纽特把手伸到背后，再次伸出来时已经拿了一杯水，他把水杯凑到雅各布嘴边，说道，“喝点儿水吧，顺顺气就好了。”

    雅各布抿了一口清水，咳嗽了两声，眼神逐渐回复了清明，他摇摇头，像一只落水的浣熊抖去身上沾的水一样，回过神问道，“对了，你们要吃什么？还是华夫饼吗？烤箱里还在烤，我去看看。”

    “嗯，华夫饼，麻烦你了。”纽特点点头，在雅各布转身走进烘焙室时，转身向纳尔逊走来。

    “你看到了吗？”纽特担忧地说道，“美国魔法部都是一群什么蹩脚巫师在编制里？你看看那明显就是魔法失灵的表现，他刚刚就差说出奎妮的名字了。”

    “奎妮？那个喜欢穿漂亮衣服但是没钱买只能自己做但是最后被格林德沃带走了的女巫吗？”纳尔逊挑挑眉毛，问道，“但是我没听说过纽蒙迦德里有这么一号人。”

    “格林德沃手底下可不止你见过的那点儿人。”纽特摇摇头，有些焦急地问道，“你魔药学得怎么样？你知道这种情况该怎么处理吗？”

    “您已经急病乱投医了，”纳尔逊表示爱莫能助，“说真的，我受教育程度比您肄业那几年还要少，而且我的魔药课学得不怎么样，生死水熬起来都费劲……”

    “好吧，”纽特望向橱窗外，在店内踱来踱去。

    “说真的，刚刚说到那个女人，我感觉雅各布看起来就和中了蜷翼魔毒的我一样。”

    “对！”纽特把右拳砸向左掌，说道，“你有一只蜷翼魔，蜷翼魔的毒素可以用来——”

    “抱歉，学长，我不能把它给您。”纳尔逊一下子就明白纽特想干什么了。

    “不会拿它怎么样的，不会影响你解毒的。”纽特的语气带上了一丝祈求，他说道，“我总不能眼睁睁地看着他被蹩脚的遗忘咒折磨。”

    “正因为这样，我才不能把蜷翼魔交给您。”纳尔逊拒绝道，“您怎么知道他不是因为真的很爱奎妮才用十年时间，凭借一个麻瓜的意志力冲破了遗忘咒对记忆的封锁，如果是这样，您再用蜷翼魔的毒素让他忘记这些事情，是否有些更加残忍了呢？”

    “但是——”纽特紧咬下唇，正欲反驳，却看到橱窗外一道粉红色的身影一闪而过，

    “奎妮！”路过橱窗的女人向店内望来，正巧与纽特四目相对，两个人的脸上都露出了震惊的表情，纽特把手里的帽子随手扣到货架旁的木柱上，连他的箱子都来不及拿，大叫一声，抄起魔杖就追了出去。

    “帮我看好箱子，一会儿就回来。”

    纽特像风一样消失了，留下纳尔逊一个人站在箱子旁，一只布满鳞片的小手似乎察觉到了主人的离开，鬼鬼祟祟的从箱子缝里钻了出来向锁扣摸去，纳尔逊一巴掌拍在了上面，它抖了抖，马上缩了回去。

    同时，听到纽特怪叫的雅各布从烘焙房内冲出来，戴着歪歪斜斜的厨师帽，瞳孔震动，重复着纽特离开时喊出的名字，“奎妮，奎妮……奎妮？奎妮！”

