
苏幕遮走到周康的身边，问他道，“秦女士这是怎么了？”

周康的脸色也是难看的紧，他没有回答苏幕遮的话，只是看了看周围的护士，其意思不言而喻。苏幕遮理解地点头，道，“那等下再说吧。”

待几位护士给秦翎治疗完毕，全部退出病房以后。周康才满脸愁色地对苏幕遮说，“就在您刚刚离开，我们到了医院之后，翎……我嫂子，突然接到了一个电话，结果却发现这个电话，这个电话是……”

他的面上浮现出了极大的惊恐的情绪，连后面的话都说不出来了。

苏幕遮便接过他的话头，“结果，你们接到的这个电话，是你早已经死去了的大哥打过来的？”

周康点头。“我们当时差点吓疯了，而我嫂子，她心理压力实在太大了，直接晕了过去。”

“我鼓足勇气又给那个号码打了回去，结果客服去告诉我那是空号……苏先生，求求您帮帮我们，我们实在受不了这种折磨了！”周康放下身段，哀求道。

苏幕遮却是摇头，“就像之前我跟你们说过的那样，秦女士家里根本没有鬼。不是我不肯帮忙，而是我帮不了。”

听了他的话，周康直接变了脸色，“苏先生，你觉得这种情况，是没有鬼么？我自己，我的家人，都在受它的骚扰，我嫂子要被它害死了。您却说，这一切不是鬼魂做的？！如果你没有这个能力，就不要来参与我们家的事情了。我们再去找其他的大师来处理这件事，慢走不送！”

他这句话里的潜台词，说苏幕遮就是骗钱的骗子，最好早点滚！

“你以为你在和谁说话？愚蠢的人！”狐卿寒霜满面，“你单说我们不肯帮你们。但你们自己呢，你们对我们说实话了么？你们家里究竟掩藏了多少秘密！又为什么不肯告诉告诉我们。你们自己心里清楚！”

面对狐卿的时候，周康总是不自觉地犯怂。再加上……狐卿这一段话，可谓是直接戳破了他的心思。他下意识地缩了缩脖子，不敢再说话了。

苏幕遮抿了抿唇，走到昏迷的秦翎的面前，当着周康的面，从掌心之中输送了一些乳白色的灵气，输入了秦翎的体内。

周康不可置信地睁大了眼睛，看着这神奇的这一幕，甚至连呼吸都下意识地放轻了，生怕惊到了苏幕遮。

片刻之后，秦翎苍白的面庞慢慢地回复了血色，她缓缓睁开眼睛，迷茫地看着前方。

“秦女士。”苏幕遮唤了一声。

秦翎下意识地扭过头，张张嘴，声音却嘶哑地厉害，“苏先生……”

周康体贴地端了一杯水，坐到了秦翎的床边，然后帮着秦翎喝下了水。

秦翎喝完水后，双目疑惑地在苏幕遮和狐卿的身上逡巡着，“苏先生，你们怎么过来了？”

苏幕遮平和地道，“是周先生打电话叫我们过来的。”

周康尴尬地摸了摸鼻子，“当时我不是太担心了么？就拿着手机给苏先生他们打了电话。嫂子你现在好些了么？”

秦翎点头，“刚刚不知道怎么回事，我的身体突然觉得舒服了许多。然后就醒过来了，让你们担心了。对了……那个，楠楠有没有打电话……”

她说这话的时候，脸上带着显而易见地期盼。

一说到这个，周康就生气，“你别提了！在你晕过去之后，我给她打了好几次电话，但是她一次都没有接。她又不是不知道你住院了，有这样做女儿的么？！”

“你……你也别这样说，或许，或许楠楠自己有事呢……”秦翎还试图为自己的女儿开脱。

周康叹气，“你就是心软，罢了，不说了。”

等他俩把话说完之后，苏幕遮才道，“我还是那句话，若是秦女士你们想要弄清楚事情的原委的话，最好选择报警，而且要去xx公司查一查，究竟是谁用了你丈夫的电话号码。”

跟周康的反应一样，秦翎完全不相信这一切都是人为的。她道，“但是，但是那个电话真的……”

“我问你，”苏幕遮打断了她的话，“你说你接到了电话，那么电话那头的人，可有发出声音，可有跟你说话？”

“这……这个我不记得了……”秦翎摇头，那种时候，她光忙着慌乱去了，哪里还没有记得电话那头的人有没有发出声音……

“那我再问你，你丈夫死后，他的手机号注销了么？”苏幕遮继续问道。

这一点周康更加清楚，毕竟他哥哥的丧事还是他帮着主持的。跟秦翎一样，他也摇头，“没有注销了但是那个号，这么多年都没用了。xx公司应该早就自动把这个电话号码注销了吧。”

苏幕遮笑道，“你确定没人再使用过这个号码？”

周康也不是什么笨人，经苏幕遮这么一提醒，他的脸色马上变得阴晴不定起来。经过了一番思考，周康对苏幕遮道，“苏先生，麻烦你们在这里陪我嫂子一下，我出去一趟，马上就回来。”

苏幕遮点头，“你去吧。”

狐卿则是冷哼，“快点，这么晚了，我们还要回去休息。”

周康尴尬地离开了。

秦翎面上因为愧疚儿泛红，忙对着苏幕遮他们道歉，“因为这些事情劳累二位，真是太抱歉了。”

“无碍。”苏幕遮取了两张椅子，跟狐卿分别坐下。

谁都没有再说话，一时间，病房里的气氛变得十分尴尬。

秦翎干咳了一声，正想找点话题。苏幕遮却先于她一步开口了，“秦女士，其实到了现在，您的心中，也已经有了怀疑的对象了吧？”

这话一处，秦翎迅速地睁大了眼睛，原本的干咳也变成了剧烈咳嗽。好半天后，她终于止住了咳嗽，眼眶有些泛红地道，“抱歉，苏先生，我不明白您的意思。”

狐卿第一次正视这个女人，声音中带着不容辩驳地肯定，“你明白。”

秦翎一噎，讷讷不知所措。

这时，她放于桌上的手机，突然响起了铃声，屏幕也跟着亮了起来。

秦翎拿过手机一看，嘴唇可怜得变得失血，身体也不由自主地颤抖了起来。

察觉到情况不对，苏幕遮直接从她的手里抽出手机，拿到面前一看，却是一个陌生号码的来电显示。他没急着接通电话，而是问秦翎，“你丈夫的号码？”

秦翎忙点头。

苏幕遮这才按下接通键，并打开了扩音器。对面那一头除了“滋滋啦啦”的电流声之外，再没有其他的声音了。

那头没声音，苏幕遮也不说话，就这样，两方僵持了足有一分多钟。

“我大概已经知道了，你是谁。”苏幕遮缓缓开口，余光瞥到秦翎明显的心慌意乱。

而待是苏幕遮说完这句话之后，那一头便“啪”地一声挂断了电话。

苏幕遮将手机递还给了秦翎，意味深长地道，“秦女士，自欺欺人可不好。”

可是秦翎仍然一副呆滞的表情，对于苏幕遮的话并不做任何的回应。

苏幕遮站起身，对狐卿道，“我们走吧。”

狐卿笑，“早就和你说了，不要再掺和这件事了，走，回去休息。”

秦翎亦没有出言挽留，苏幕遮和狐卿直接出了病房。

巧的是，他们在走廊上，恰好遇到了正好赶回来的周康。

周康的脸色，那真的可以用一个乌云密布，山雨欲来来形容了。他似乎强忍着极大的怒气，额角手背上的青筋似乎都暴起来了。

苏幕遮知道，他肯定已经查出了那个电话号码，背后隐藏的一些事情。

而周康在见到苏幕遮他们后，马上停住了脚步，咬牙切齿地道，“苏先生猜测地果然没错，在我哥哥死后的这五年里，他的手机号码并没有被注销。因为，因为一直有人在给那个号码缴费！”

苏幕遮看他，“那查出来是什么人给那个号码缴费的么？”

说到这个，周康的怒意就更盛了，“是另外一个陌生号码给我哥哥的手机号，充了整整五年的话费，使得我哥哥的号码没有被注销！但是偏偏，偏偏他们不肯告诉我那人的具体信息！”

这是很正常，但也叫人挺无奈的事情。

苏幕遮点点头，“我知道了。你去陪着秦女士吧，我们要离开了。”

周康大惊，想要挽留住他们，“但是现在的情况变得越发扑朔迷离了！苏先生，您是因为我方才的出言不逊而生气了么，我在这里诚恳地向您道歉，希望您能原谅我的无意冒犯。你们二位，可不可以再在这里留一段时间？”

苏幕遮皱眉，“周先生，我觉得我说得，已经很清楚了。这些事情，全部都是人为的。你们若是采取法律手段的话，一定能很快真相大白的。”

周康还想要说什么，苏幕遮接着道，“我跟我的朋友，与你和你家的事情，当真只能算是外人。这件事，再探究下去，于我们没有任何的意义。就这样吧，我们走了。”

周康再没了任何可以挽留二人的理由，只能眼睁睁地看着他们离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708484"  chaptername="755  真相如何">加入书签</a>
</div>
