    盘一盘这银月城，五万多城市居民，个顶个的人才，说话又好听，手艺又精湛，超有布尔乔亚的范儿。

    可惜拉帮结派是银月城的传统，这帮银月城键政达人遇到天灾军团破城，第一反应就是去“大哥”家的别墅抱团。

    费拉不堪。

    再说进城逃难的十万难民，本身就被萨莱茵安插了不少细作，还被银月城本地人排斥着，几乎都吓破了胆。

    更加费拉不堪。

    所以碧洛华的串联之路，居然是从杀银月城议会的议员开始。

    突然间大魔导师阁下就体会到了太阳王的心酸。

    卡洛斯说的没错，多才多艺的高精只要整顿整顿，随便就能拉扯起五万兵。

    但是哪儿有时间整顿啊。

    关键时刻还是得比谁的拳头硬。

    很抱歉，此时碧洛华的拳头那是真的硬。

    比他能打的本来就没几个，还被太阳王阿纳斯塔里安以比武为名统统搞死了，剩下的都是些魔导师之流。

    大魔导师阁下带着一帮负责押送的“民兵”挨个踹门，对着议员们的堡垒逐个动手，很快就积攒了一批徒子徒孙。

    另一边，卡洛斯在城门方向的动作也起到了作用，很快就有远行者冒险突破城内天灾军团的防线赶到警备司令部寻求支援。

    真是人不可貌相，纳萨诺斯一个人类，居然在银月城有着巨大的颜面，这是卡洛斯万万没有想到的。

    各种切口一对，好家伙，自己人，没问题，跟您混。

    很快，卡洛斯就汇聚起了一支小两千人的可用之兵。

    阿尔萨斯领着差不多两万天灾精锐已经跨海而去，银月城内估摸着还有一万多杀疯了的亡灵爪牙，而城外密密麻麻十来万天灾正在疯狂怼船屁股。

    留给高等精灵的时间已经不多了。

    卡洛斯看着银月城高度魔法化的城防工事，满脸的无奈。

    但凡多架个十几二十门火炮也不会是这尿性啊。

    城墙是怎么失守的？

    准确来说，银月城的城墙根本没有失守，是守卫们主动弃守的。

    太阳井的魔法对银月城的供给被切断后，阿纳斯塔里安就知道大事不好，终究做出了天子守国门君王死社稷的决定。

    然而城防部队不可能说陛下您JUMP我们跟着JUMP呀。

    不是只好赶紧散开准备打巷战。

    这是个愚蠢透顶的决定。

    亡灵天灾的战斗单位都比你总人口多了，不想着突围，抱城死守是做哪样。

    道理千千万，活命第一条。

    如果不是阿尔萨斯忙着去奎尔丹纳斯岛，但凡在银月城给自己的爱马无敌刷一层骨釉粉再出发，银月城估计剩不下任何活口。

    想要活命，第一紧要的是恢复银月城的防御设施。

    具体点就是奥术傀儡大军。

    堡垒最容易从内部攻破，萨莱茵们上蹿下跳取悦新主人的效果那是相当地拔群。

    只要请关键人员喝顿小酒，再按着脖子咬一咬，瞧，一个新的萨莱茵就诞生了。

    夺回银月圣殿的作战非常轻松。

    不是说卡洛斯与碧洛华特别能打，而是亡灵天灾的爪牙们不贪财，贪财的爪牙都出去干活了，魔导技师们抱着零件一路修过去，一两个奥术傀儡就能封堵住一条街道。

    势如破竹说的就是此时银月城的正规军。

    夺回作为银月城魔法中枢的银月圣殿，碧洛华很快就开启了联通奥特兰克城的传送门。

    信使一来二往，很快援军就来了。

    这速度不仅令碧洛华惊呼联盟不可战胜，连卡洛斯都被吓得一哆嗦。

    在卡洛斯的计划中，奥特兰克教导兵团能在入夜前完成整备已经是非常高效的动员了。

    毕竟是临时调度，一切可以理解。

    然而从送去信使，信使返回，再次写信，整个流程三个小时不到，先头部队就来了。

    看着一张张洋溢着“人性光辉”的老脸，卡洛斯觉得自己明白了点什么，又好像什么都不明白。

    最夸张的是，老**们不仅人来了，甚至作战计划都做好了，卡洛斯才起了个头，一帮军官团的发言人已经把作战计划甩到了碧洛华脸上。

    一句话总结：“存人失地，人地皆存，存地失人，坟头蹦迪。”

    啥都别说了，让老百姓们带着棺材本赶紧撤。

    “悔不当初啊，若是阿纳斯塔里安陛下听您的劝，奎尔萨拉斯何以至此。”

    碧洛华不由得老泪纵横，此刻的大魔导师被高等精灵与人类间的友谊感动了。

    瞧瞧，快瞧瞧，卡洛斯.巴罗夫陛下不愧是高等精灵的老朋友，奥特兰克王国不愧是奎尔萨拉斯经历过战火考验忠实盟友。

    不不不，卡洛斯TMD自己都不明白怎么回事，怎么就给安排上了。

    尤其是教导兵团不仅人来了，连骡马板车都带来了。

    这是闹哪样？

    骡马板车都算了，怎么还把麦格尼留在高原的矮人也带来了。

    留守矮人咱也懒得计较了，这五百多叽叽渣渣的侏儒工程师又是什么情况。

    “陛下，是铁炉堡的援兵。”

    “哦。”

    卡洛斯除了哦一声还能怎么办。

    当然是去救凯尔萨斯的家呀！

    逐日者王庭才是银月城的精华所在，哪怕没有逐日者家族的血脉打不开王室宝库，院子里的花花草草也是珍惜物种，值得抢救。

    富贵险中求，此时的传送门完全靠着太阳井高地排除万难挤出来的那点魔力维持，一但奎尔丹纳斯出任何意外，奥特兰克这点部队都要赔在银月城。

    尤其是阿尔萨斯随时可能回过头会一会姐夫，这就有点军目前犯的意思咯。

    赶紧调集军队层层设防，卡洛斯根本没有指望企业号那半截船屁股能坚持多久，能支撑到天黑都是万幸。

    因为被堵在城外的天灾军团也不全是没头脑与不高兴，在发现海军舰船的结构抗远程打击能力非常优秀后，食尸鬼与憎恶们就开始了物理拆解。

    天灾军团转变战术的决定相当明智。

    巫妖王给留在银月城外的亡灵大军下达了死命令，不惜一切代价支援阿尔萨斯。

    在太阳井的价值面前，银月城不值一提。

    于是，与亡灵天灾抢兵员的联盟部队一边埋设炸药布置路障，一边安排银月城的居民撤离，还不忘拿走最后一针一线。

    本来异常悲壮的场景被这帮奥特兰克兵弄得完全悲壮不起来。

    随着时间的推移，企业号终于在日落前被亡灵大军拆成了渣滓。

    进攻通道重新顺畅的亡灵天灾再次蜂拥而入，却比奥特兰克人更有纪律可言。

    巫妖王催促的太狠了，阿尔萨斯在奎尔丹纳斯的进攻并不顺畅，天灾军队浩浩荡荡的顺着港口区涌向霜之哀伤劈出来的魔法冰桥，只有少量的亡灵部队散出大流进入银月城的城区压制守卫。

    卡洛斯看着这一切，并没有下达作战命令。

    “卡洛斯陛下，您在等什么？”

    碧洛华忧心忡忡的问道。

    “等援军。”

    卡洛斯平静的回答。

    “还有援军？”

    碧洛华不明所以，在大魔导师看来，放任亡灵天灾进攻奎尔丹纳斯同样也是一个愚蠢的决定。

    一但太阳井失守，银月城就是死地。

    还没有等卡洛斯想好怎么解释，一个矮人慌慌张张的跑过来汇报。

    “不好啦，不好啦，咱把一只蓝龙给射下来啦。”

    碧洛华扭头看向卡洛斯，却发现联盟大元帅一脸的遗憾，仿佛错过了一个亿的表情。

