    “还有，下节课你可不能旷。”李思萱绷着小脸。

    “放心。”染白偏眸看她一眼，“我是好学生，好学生怎么可以旷课呢？”

    “这次绝对是个失误。”染白一言断定。

    李思萱：“……”

    算了，

    你说的都对。

    李思萱歪头看着少女漂亮精致的侧颜，

    其实她刚开始认识燕白的时候，也以为燕白是那种软软萌萌的小朋友，三好学生，但是……

    在酒吧的那一天，简直完全颠覆了她的三观。

    天知道一个看起来软萌可爱的软妹子打起架来那么凶还那么帅！

    果然，

    人不可貌相。

    “哎，白白，你知道下节课是谁给我们讲吗？”李思萱又重新找了一个话题，兴奋的说道。

    染白对这种事情不太感兴趣，她一边拿着手机，眼睛盯着手机屏幕，做足了网瘾少女的模样，一边问道：“什么？”

    “是我们的学长诶！据说也是计算机系的！而且最最最最牛逼的是他年纪轻轻就已经开发了计算机游戏公司，在A大里被所有人称为校草学神一样的传奇人物。”

    “白白你说我们是不是特别幸运，才刚刚开学啊，竟然就可以听到这位学神专门为计算机系的学生授课！”

    “我听说这个被那些学姐成为传奇的学长，在未成年的时候就已经拿下了双博士……果然，学神就是学神，不是我们这些凡人可以匹敌的。”

    染白咬了咬习惯，纤长卷翘的睫毛垂落，心不在焉的嗯了一声。

    反正不管怎么好，都没有她家官配小哥哥好。

    不容反驳。

    “白白你怎么一点兴趣也没有啊。”李思萱说：“最最最最重要的是，这位学长简直是神仙颜值！论坛上那些偷拍的背影照都那么好看!简直不敢想象真人是什么样子，可惜论坛上没有高清近照，哎。”

    “我有预感，下节课，一定会有特别特别多人来，据说不是计算机系的那些学姐学长，也都要来呢。”

    “嗯嗯嗯。”染白敷衍的点了点头，她收起手机，舌尖抵了抵腮帮子。

    染白对这些事情都没兴趣，但是她要做的是个三好学生，旷课这件事情……

    绝对不会有第二次。

    课程时间还没开始，教师就已经坐了一排排的人，看起来黑压压的一片，气氛也挺喧闹的。

    吵的耳膜疼。

    实在不行，

    旷一节课？

    反正这么多人也抓不住她。

    但是染白还没抉择好，就已经被两个室友拉了进去坐在了后排的位置。

    染白：冷漠脸.jpg

    穿着黑色外套的少女面无表情的拿出耳机，塞在耳朵上，放起了手机上的音乐。

    黑色的耳机线很长，滑落在少女瓷白的锁骨上，衬着肤色如半透明的冷白寒玉。

    江若雨一脸痛心的捂着心口，看着染白：“白白，这么重要的一节课，你怎么还能带着耳机？！你是不是还想睡觉？”

    染白：“……恭喜你神预言了。可惜，猜对也没奖励。”

    陈天在大学的专业也是计算机系，他知道燕白她们应该也会来，所以一开始就四处张望，当看到后排颜值极高的黑衣少女时，眼神亮了一下，他赶紧过去，笑眯眯的说道：“白白，原来你么们也来听课啊。”

