    小药感知到了她的心情，居然漂浮在她的头顶上，晃动枝叶，笑得前俯后仰，表示自己的同伴真是太菜了！

    丹丹阿乌猛翻白眼。

    小药飘了回来，树身一闪，消失在了她的面前，再次出现，小药已经漂浮在了她的丹田之中。

    也就是小药进入丹田的一刻，丹丹阿乌的心绪突然安定下来，那感觉就是自己的丹田之中好似多了一根定海神针一般，让人安心。

    同时，丹丹阿乌心中也升起一阵明悟，类似外边这样的战斗，当自己完全在暗处，对手丝毫不知道自己已经降临的状态下，自己最好是先策划好相应的战斗环节，最后来个一锤定音，一次搞定。

    这是小药传递过来的战斗经验。

    丹丹阿乌用心体会着小药若有若无的一些战斗体验，心中一边疑惑，难道说小药当年也曾经身经百战？对了，或许他跟着青衫哥哥的时候，的确是经历了不少战斗。

    青衫哥哥到底是谁呢？历史上有名的修士吗？丹丹阿乌十分遗憾，不得而知，梦境之中，青衫哥哥除了给自己传授各种传承之外，很少说话，对他的来历也是只字未提。

    抛开自己的胡思乱想，丹丹阿乌心中规划了一个作战方案，心中对小药说道：“小药，留意了，我要发动了，你注意协助。”

    小药貌似是个战斗狂，闻言在丹丹阿乌的丹田之内猛地震动身躯，露出一种跃跃欲试的样子，十分兴奋期待这即将爆发的战斗。

    丹丹阿乌心中一动，身躯一晃，从地底消失。

    再度出现，不多不少，不差分毫地出现在了自己的预期位置，站在了地面那个修士身后两丈左右的距离，刚刚好是自己攻击的最佳位置。

    前方修士反应能力也算是不错，几乎是丹丹阿乌出现的瞬间就已经感知到情况的不对，身躯突然加速，向前就跑。

    丹丹阿乌嘴里一声脆喝：“哪里走，给我中。”

    一张大网从天而降，前方修士躲闪不及，噗的一声，一头撞进了青木囚笼之中。

    挣扎了几下，强大的束缚力量让他根本就没有多少反抗能力，正待开口认输，身躯猛地又是两震，巨大的黑暗传了过来，修士彻底失去了知觉。

    他的身后，丹丹阿乌赶紧地熄灭掉自己手中的小火苗，又赶紧散去自己酝酿的御剑术，脸上露出丝丝错愕表情。

    这好像太容易了一点！

    为了对付这个修士，丹丹阿乌的设想本来是用青木囚笼先困住他，让他逃脱不了，再用突木桩撞击，让他发晕，再用火去烧他，让他备受煎熬，最后再用御剑术架在他的脖子上，逼迫他认输，交出代表身份的战斗木牌。

    可是结果却让丹丹阿乌产生一拳打空的感觉！

    一个青木囚笼下去，两记突木桩撞过，火术还没发出，御剑术也还没发动呢。

    那个被自己困在青木囚笼之中的男修居然就轰地一声，被生生打回原型，化为一株灵药，竖在了当场。

    地面叮当一声，掉落了他的身份编号。

    脸上露出无比怪异的表情，丹丹阿乌嘀咕了一句：“这也太不经打了吧？”

    如此简单就拿下一个对手，丹丹阿乌感觉自己完全还没回过神来，这也太容易点了吧？

    小药又自己跑了出来，在丹丹阿乌的头顶上飞来飞去，树身不停地摇动，好似在说，太菜了，简直太菜了，本药苗都没发动，就已经被搞定了！

    想了半天，不得要领，丹丹阿乌手对小药招了招，说道：“小药，走，我们去找下一个修士。”

    小药兴高采烈地在空中划过一道弧线，看准了一个方向，指了过去。

    丹丹阿乌身躯一晃，又消失在了空中，土遁入地，偷偷摸摸地，向前方潜入了过去。

    丹丹阿乌的动作，落入了娜米大长的眼中，心中啼笑皆非的同时，娜米大长还发现一个十分重要的问题。

    小姑奶奶对她自己的实力完全没有准确判断，下手不知轻重，那第一个倒霉蛋根本就没看清是谁对自己动手，已经是被生生打回原型！

    小姑奶奶要是继续如此下去，搞不好整个第八战区的弟子都要倒霉，倒大霉！

    摸摸鼻子，娜米大长对被残害的第一个不知名弟子，表示疼心，表示默哀。

    也就仅仅是如此而已，他没有提醒丹丹阿乌的意思。

    看得出来，丹丹阿乌第一次参加这样的战斗，战斗经验相当匮乏，那么，这可就得好好练练了！

    日后，丹丹阿乌可是图腾的未来天之骄子之一，将来说不定还会代表图腾的希望，正所谓担子越重，需要的能力也就越强，衡量能力的终极标准其实就是实战能力。

    如今的弟子实战测验就当是给小姑奶奶练手得了，这些弟子虽然不幸，但是对整个贡啊药山，对整个娜米峰甚至是整个安图腾都算是从侧面做出了贡献。

    不久之后，丹丹阿乌发现了第二个修士。

    这一次，丹丹阿乌的行动要快捷得多，从地下一钻而出，一个青木囚笼从天而降，几个巨大的木桩轰了过来！

    战斗持续不到两息功夫，第二个对手又被完全搞定，丹丹阿乌入手第二块弟子身份铭牌。

    而这第二个修士又被杀回了原型，死不瞑目的是，他没能搞清楚这是什么状况，没能感知到对手是谁，没能感知对手是从什么地方对自己发动的进攻。

    一个是偶然，两个就是必然了！丹丹阿乌摸摸自己的小鼻子，蹬在地上，拾起身份铭牌的同时，感觉自己怕是得适当调整行动方案了！

    丹丹阿乌进来是测试自己的战斗水准的，打心眼里来说，她完全没有害人的心思，完全没有将其他修士生生击溃，逼使他们还原成本体的想法。

    连续干掉了两个修士，丹丹阿乌心中涌起丝丝愧疚，感觉自己这是在吊打小盆友。

    蹲在地上，稍稍思考之后，丹丹阿乌对小药苗低声说道：“走，继续寻找下一个。”

    小药对这种情况倒是一副习以为常的样子，丝毫没有什么不好意思的感觉，听到丹丹阿乌的话，小家伙扬起了自己的枝叶，轻轻地摇动，开始感应周围的能力，不久之后，又感知一个方向，带领丹丹阿乌悄然摸了过去。

    丹丹阿乌开始在第八战区发动偷袭的同时，贡啊药山，娜米峰的各个药山，还有整个安图腾的各个药山，外门弟子实战能力测试全面开战。

    跟懵懵懂懂，贸然冲入战区的丹丹阿乌不同，很多药山之中，那些成名已久的外门弟子，都有着各自特殊的套路。

    尤其是刚刚开始进入的时候，更是很多弟子忙碌的时候，比如说贡啊药山之中的黄历黑布，他进入的是第七战区，进来之后，马上就动用了自己的特殊方式，开始呼朋唤友。

    外门小考实战第一阶段，最主要的任务其实就是拉队伍，黄历黑布的运气不错，在第七战区之中，聚拢了五位实力强劲的修士，形成了一个小团体，迅速向四周探查出去，拦住了两位修士，一番威逼利诱之下，这两位半推半就，也加入到了黄历黑布的队伍之中。

    黄历黑布身边的修士队伍就这样滚雪球一般的迅速扩大，不到片刻，已经形成了一个足有三十多号修士的小团体。

    这就是外门小考实战测试之中的标准模式，修士进入其中，最好的办法就是利用自己的修为拉队伍，形成一股强大的力量，对整个战区形成威慑力，等队伍的规模达到一定程度之后，就不再招收新成员，而是开始收获战士身份铭牌，累积战功。

    这样的战斗模式，其实已经在大多数外门弟子之中形成了一个潜在的共识，也算是一种约定俗成的潜规则。

    黄历黑布就运用得相当好。