    苏柒柒被齐荣带到了岛屿上，沈默等人都不知道。

    苏柒柒当时从酒店离开，沈默紧跟着追了出去，只可惜两人走的不是一条路，到外面的时候，自然也没能看到苏柒柒。

    给苏柒柒打电话也无人接通，沈默叹了口气，知道以为苏柒柒现在的心情，绝对不想见到他，于是只能等到她心情缓和一些之后，再去联系她。

    再者，酒店这边还有不少人，他不能把双方父母还有橙橙扔在这里。

    可是沈默没想到，一直到当天晚上，苏柒柒都毫无音讯。

    难不成是回到公寓了？

    沈默带着苏景橙回了公寓，结果那里面也没有人。沈默还不死心的回自己的公寓看了一眼，他以前曾经把钥匙给了苏柒柒，可是里面同样空无一人。

    拦住

    沈默打电话给苏柒柒的公司，嫚熙的员工都说今天没有见到过她。

    难不成是回了苏家？沈默又驱车去了一趟苏家，苏家二老，尤其是苏元强看见他就怒火冲天。

    没有理会苏元强的脸色，沈默开口便问道：“伯父伯母，柒柒回来了吗？”

    “她被你气跑了，我们怎么知道她去了哪？”

    沈默心中涌起一丝不安：“柒柒不见了。自从她从酒店离开之后，我一直没有联系上她。而且我找了她的公司和公寓，都没有柒柒的身影。”

    “你什么意思？柒柒不见了？”林月如立刻关切地问道。

    沈默头疼的揉了揉眉心：“伯父伯母，你们知道柒柒平时会去哪里吗？”

    苏元强冷哼了一声：“这不是你应该清楚的事情吗？”

    闻言，林月如瞪了苏元强一眼：“都什么时候了你还说风凉话！”

    随后转过头对沈默说道：“其实这么多年，柒柒都没怎么回来过，只是最近这一年，她才重新和我们两个联系，所以我们也不知道她具体爱去哪。”

    沈默点了点头，“那我去问问兆樱。”

    “对对对！”林月如眼前一亮：“她们两个关系好，那丫头应该知道柒柒去了哪。”

    沈默匆匆离去，林月如叮嘱他：“找到人之后告诉我们一声！”

    沈默拨通了宋启白的电话，让他去问兆樱苏柒柒会去哪。

    兆樱就在一旁，抢过电话直接说道：“你看看你干的好事！要不是你那个白月光，柒柒会从订婚宴上离开吗？”

    “我现在不想和你说这个。”沈默冷声说道：“柒柒现在在哪？”

    “我也联系不上她！”兆樱没好气的说道：“沈默，柒柒要是出了什么事，我是绝对不会放过你的！”

    沈默根本没有把兆樱的威胁放在心上，转而问道：“她平时有爱去的地方吗？”

    “除了工作，她的生活就是围着孩子转。”兆樱叹了口气：“能找的地方我已经找了，全都没有。沈默，柒柒要是出了什么事，你会后悔一辈子的！”

    说完，兆樱就挂断了电话，她还要继续去找苏柒柒。

    就这样过了两天，苏柒柒仍旧毫无消息，沈默的担忧越来越甚。

    原本以为苏柒柒只是出去散心的人，这才认识到事情的严重性。

    他们翻遍了所有苏柒柒可能去的地方，结果都没有找到人。于是担忧之下，他们把所有的怒气都对准了沈默。

    “都是你！要不是因为你，柒柒也不会消失不见！”

    “要是我女儿出了什么事，我做鬼都不会放过你的！”

    “妈咪，我要妈咪！”苏景橙找不到妈妈，每天都在家里哭。

    沈默哄他，可总也哄不好。

    不仅如此，由于长时间的哭泣，苏景橙嗓子都已经哑了。沈默带他去医院查看，结果发现是咽炎。

    沈默心急如焚，不仅仅是因为孩子，更因为担心苏柒柒的安危。

    她究竟去了哪里？

    就在这个时候，沈默收到消息，齐桓公司的少东家突然出差了。

    沈默接到消息的第一时间，就察觉到这件事情也许和苏柒柒失踪有关联，于是就让宋启白暗中调查，没想到这一查，发现苏柒柒真的是被齐荣带走的！

    那天两个人去了那么多地方，总会留下痕迹。

    沈默当即就去找了齐木源，可是后者也不知道齐荣去了哪里。

    说好的去出差，可是合作商那边根本就没有见过人。

    第303章一时心软

    从齐木源那里也问不出个所以然，沈默纵然愤怒于齐荣敢把苏柒柒带走，可是现在找不到人，天大的怒火也无济于事。

    沈默继续让手下的人去找，自己则想方设法哄苏景橙，让孩子不再哭着找妈妈。

    以前苏柒柒不在苏景橙身边的时候，他也没有像现在这样，那是因为苏景橙知道，苏柒柒总会回来找他，可是这一次，也许是母子连心，苏景橙总觉得妈咪遇到了困难，因此控制不住自己的情绪。

    在沈默焦头烂额的时候，林静怡约他出去见一面。

    沈默原本想拒绝的，毕竟现在他大部分精力都放在找苏柒柒的事情上了，而剩下的精力还要兼顾公司和孩子，实在忙不过来。

    林静怡倒是善解人意，在电话里面劝沈默：“我知道你现在着急，可是这不是着急就能解决的事情。你这几天太累了，需要好好休息一下。否则的话，苏小姐没有找回来，你再累垮了，那孩子怎么办？”

    沈默在电话中沉默不语。

    于是林静怡继续劝道：“就出去坐一坐，放松一下精神，不会耽搁你太长时间的。”

    沈默这几天的确很疲惫，不过之所以答应林静怡出去，是因为他有一件事需要和林静怡说。

    两个人把见面的地点约在了一个静吧，沈默到的时候，林静怡已经在等他了。

    坐到座位上，沈默要了一杯酒，一口喝光了。

    林静怡看在眼里，心疼不已。

    苏柒柒不见，沈默面临着众人的指责，这些她都知道。

    “对不起。”林静怡满脸愧疚：“那天要不是我去了订婚宴，就不会出现这种情况。”

    沈默摇了摇头，淡漠的说道：“和你没多大关系，是我让她不安了。”

    “对不起。”林静怡神色黯然，不知道说什么好。

    沈默叹了口气，“为了让柒柒安心，所以这个你收下吧。”

    沈默说着，拿出了一份辞退书。

    林静怡身体一僵，楚楚可怜的看着沈默：“沈默，你就是……”

    沈默说道：“静怡，无论我们两个有什么样的过去，那也只能是过去。是我让柒柒不安了，所以我的弥补手段，也许是离你远一些。这是辞退书，当然，因为是公司提出来的，所以会给你相应的赔偿。”

    说到这里，沈默深吸了一口气：“林小姐，请你不要再出现在我身边了。”

    沈默一口气说完，林静怡的看着他，良久之后，把辞退书收了过来。

    她没有哭，只是红了眼眶，却仍旧坚强的笑着：“这就是你最终的决定吗？”

    沈默沉默不语，林静怡兀自点了点头，“我明白了。不过都已经出来坐一坐了，不介意陪我聊聊吧？就当是最后一次了。”

    闻言，沈默点了点头。

    说是聊一聊，可是林静怡心中苦闷，酒杯就没有停过。

    她的酒量算不算好，于是没多久有些醉了。

    沈默当然不能把她自己放在这里，只好送她回去。

    一路上，林静怡靠着沈默，在酒精的作用下，她最终哭了出来。

    “沈默，我现在好后悔！为什么当年要出国？如果不是遇见了威廉，我的人生也不会搞得一团糟。也是，我现在这样都是自作自受，一切都是我自己的选择，我自己的命运，我能怪谁呢？”

    说到一半，她又开始问沈默：“如果当初我不出国的话，是不是一切都会不一样？我原本想要默默的守着，看着你就好，没想到却引起了这样的误会，都是我的错。我就是个扫把星，不该回来，把厄运带给周围的人。你把我辞退了也好，这样我就不会再去危害到其他人了。”

    “我不是这个意思。”沈默解释着，只可惜林静怡已经喝多了，根本不听他的话，只是一个人在那里自怨自艾。

    看着林静怡自言自语的样子，沈默忍不住开始心软。

    到底是自己曾经在意了那么多年的女人，而且苏柒柒之所以不见，和林静怡没有多大关系，最重要的原因，还是他没能给苏柒柒想要的安全感。

    想来想去，沈默最终收回了辞退信。他的过错，不应该推到另一个女人的头上。

    看着漆黑的夜晚，沈默深深的叹了口气，柒柒，你到底在哪？

