    第602章见证奇迹的时刻！

    苏听鱼深呼吸一口气：“见证奇迹的时刻到啦！”

    话音一落，苏听鱼戴上储物戒指，将戒指往房间里堆积的物品表面一贴——

    嗖~

    苏听鱼只感觉眼前晃了一下眼，顿时，房间里就有一部分的物品消失不见了。

    苏听鱼赶紧查看储物戒指，下一秒，激动地差点跳起来。

    “嗷嗷嗷~真的收进去了？”

    两秒后，苏听鱼强忍下激动，将储物戒指收进物品栏，期间，一直暗戳戳注意着有什么【警告】弹出来。

    可等到储物戒指安安静静躺在物品栏里，面板系统没有一点反应。

    一切正常。

    “奈斯！”

    苏听鱼顿时放开手脚，再次取出储物戒指，将剩余的物品全都收进去。

    就在苏听鱼十分嗨皮的时候，面板突然弹出来，把她吓了一跳！

    【尊敬的‘天使苏’玩家，您好！】

    【很抱歉，您的‘十二生肖’信物因某种特殊因素，已无法使用，现进行强制回收，但秉承着‘玩家权益至上’的原则，现随机发放相同数量的其它信物，以此作为补偿】

    【该补偿将会在现实时间的二十四小时内，发送至您的物品栏，请注意查收，谢谢您的理解！】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    什么十二生肖信物？

    她有嘛？是她的嘛？她咋就不记得了？

    等会。

    苏听鱼想起来了。

    ……好像是在儿童节副本结束后，同齐不白交换的那三件信物。

    没办法，信物太多的烦恼，她自个都忘记了。

    “所以，现在的情况就是十二生肖信物被系统回收了？然后拿其它信物跟我换？”

    一句话，苏听鱼总结了现在的这个情况。

    苏听鱼切换界面，去到自己的物品栏里面查看。

    果然，苏听鱼瞅到那【十二生肖*3】的信物都不见了，取而代之的，是【魇神请帖*3】的新信物。

    “十二生肖是齐不白拿来跟我换的，那他们的信物，是不是也被换了？还有，为啥会换信物咧？”

    苏听鱼小小的脑袋瓜里，装着大大的问号，着实是不理解系统的这一波操作。

    于是，苏听鱼决定去找七七。

    遇事不决找七七。

    准没错滴！

    ……

    回来的苏听鱼，将系统的这一番操作告知给秦七。

    “七七，我这个是什么情况啊？”

    房间里，只有秦七自己。

    卫褚是负责白班的，而胖子见房间里没热水和水果，刚刚出去了。

    “你的三件相同的信物，都是你自己拿着的？全放物品栏里面？”秦七询问。

    苏听鱼点点头：“对啊，有什么问题嘛？”

    那时候，苏听鱼手头上的信物有点多，也分了两样信物给秦七和胖子。

    就算想继续分出去，那会儿，两人可能也不会继续接受。

    “那就是了，你先前的信物，应该是在最近开启了一次职业副本，因为你拥有三件，所以没有被系统匹配进去。”

    “可能是那个职业副本获取职业的上限已经达到了，所以，该副本会进行类似销毁的操作，那剩余的信物，也没有了任何作用。”

    听完后，苏听鱼面上心痛不已。

    原来，在不知不觉中，她错过了一轮职业副本？错过了一个布灵布灵的职业？

    “那七七，我新到手的三件信物，也赶紧分了吧。”说着，苏听鱼便把其中一件信物发送给了秦七。

    (本章完)

