    第266章花诗诗的打算

    妗月确认尉迟墨城确实走后，这才回到屋子。

    她并没有看到花诗诗，在问过花悠悠后，才知道她去了花酒酒的房间。

    打开门后，就见她红着眼看向她。

    显然她不敢让家里人知道花酒酒出事，所以才会找个地方偷偷的哭。

    “妗月，到底怎么回事？”花诗诗心慌的不行，但是却又不得不冷静下来。

    有那么一瞬间，她似乎是长大了。

    “二小姐，小姐不会有事的。”妗月明显不想告诉她，毕竟她也只是一个孩子。

    花酒酒也一直都在守护着她们的天真和快乐。

    她又怎么能辜负花酒酒的心思。

    “妗月，我想知道全部的。”花诗诗平日里都是柔柔弱弱的，可是，此刻却是又倔强又坚强。

    似乎，她意识到，自己应该成长了。

    妗月犹豫片刻，将事情大概的和花诗诗说了一遍。

    花诗诗忍不住又红了眼眶。

    但是，眼泪却始终没掉下来。

    一直以来，都是阿姐一个人面对外界的种种。

    她们只管在阿姐的身后，从不曾想露一下头，所以才会让阿姐承担所有的风险。

    可是，阿姐也还未及笄，凭什么都让她来承受这些。

    她们，应该和阿姐一起承受的。

    她相信，只有一起面对，才能够无坚不摧！

    就像是之前，阿姐和她们说的一个故事一样。

    一只筷子掰的断，两只三只，好几只，便掰不断了。

    她们是亲姐妹，就应该齐心协力才行！

    “我可以去看阿姐么？”花诗诗想要照顾花酒酒。

    “有主上在。”意思就是不需要了。

    花诗诗有些失落的垂下眸子，但是，很快又抬了起来。

    “妗月，你可不可以帮我留意一下镇上的铺子，我想要租个茶楼那样的铺子，不着急，年后再帮我找。”

    妗月不解。

    “我也想帮阿姐。”花诗诗先前就有这个想法的，只是，她总觉得自己应该再等等。

    可事实上，她等不了。

    阿姐真的太辛苦了。

    “需要和小姐商量么？”妗月怕花诗诗考虑不周全。

    “不用。”前段时间，花酒酒请了一个女夫子，花诗诗学习了不少东西，并且也开了不少的眼界。

    再加上自己也并不是总关在家里，也有尝试着了解外面的世界，也不算是一无所有。

    哪怕现在的自己，无法做到像阿姐那么好，但是，她可以一边学一边做。

    “小姐给你们每个人都留了贴身丫鬟，你若有需要，我可以将她们带来。”这丫鬟虽然武功不是很好，但是其他方面都是挺不错的。

    至少她们要做什么，丫鬟是能够出出主意，帮帮忙的。

    花诗诗没想到自己阿姐连这都为她们打算好了，又是感动又是心疼，心里更是坚定了要帮助她的心思。

    “需要。”花诗诗点了点头。

    “我下午就让她们过来。”妗月回答道。

    “妗月，我还想让你帮我一个忙。”花诗诗又说道。

    “二小姐尽管吩咐。”妗月连忙说道。

    “帮我请个礼仪嬷嬷，还有琴棋书画更好的女夫子。”之前花酒酒请的那个女夫子，也会琴棋书画，也是教过花诗诗的。

    可是，技能并不是很好。

    该学的，花诗诗都已经学会了。

    更多的，是这个女夫子教不了的。

    妗月望向花诗诗。

    她这是……

    妗月不由的佩服起花诗诗。

    她们家，注定不可能只面对下层社会的人，将来保不齐会和富家小姐，甚至官家小姐打交道。

    而花诗诗现在明明也只是待在这个小地方的农家女，可是，却对未来有了猜测，更是有提升自己的意识。

    或许，她并不会拖累花酒酒，甚至会成为花酒酒的一大助力。

    “二小姐，我知道一个琴棋书画样样精通的女夫子，只是，那个女夫子脾气古怪，轻易不教人。”妗月既然知道花诗诗的打算，自然是要给她推荐最好的人了。

    “我亲自去拜访她。”花诗诗想着，能被妗月这么说，那必定是极好的。

    自己怎么能错过呢？

    之前那个女夫子，说自己很有这方面的天赋，那她自然不能浪费了。

    “若是二小姐成功拜师，就不需要再请礼仪嬷嬷，她什么都会。”

    “什么时候可以去拜访她？”花诗诗有些迫不及待了。

    “等小姐回来后。”现在的危机还没解除，不能单独带花诗诗出去。

    “好。”花诗诗点头。

    她可以先想想，租店铺后要做的事情。

    虽然她已经有了一些想法，但是，她感觉自己还有很多没考虑到的地方。

    花诗诗她们并不知道，花悠悠在门外将这一切都听到了。

    原本看二姐眼眶红红的，她就有一些的怀疑，再看妗月进来寻找二姐，她就更加怀疑有什么事情发生。

    她虽然很多都听的云里雾里的，但是，她知道二姐想要变得更好，想要帮阿姐的忙。

    她也想要变得更好，也想要帮阿姐的忙。

    她不是个孩子了，过了年就九岁了呢。

    可是，她不知道自己应该做什么，能做什么。

    她抱着炸丸子，嘀咕道：“炸丸子，你说我能做些什么呢？”

    阿姐有事情做，娘亲也找到自己感兴趣的事情，二姐更是找到自己擅长的。

    而自己……

    似乎除了吃，也没什么特长了。

    花悠悠有些的难过。

    自己怎么能是个吃货呢。

    她一定要找到事情做，一定要帮助阿姐！

    白芷虽然不知道发生什么事，但是，总感觉有什么不好的事发生。

    特别是，昨天晚上开始，她的心就一直很不安，洗个碗都把碗给摔了，显得有一些的力不从心。

    直到后来妗月告诉她，花酒酒有事暂时没法回来，她下意识感觉是不是出事了。

    可是，不管怎么问，妗月都没有说，这才让她打消了些许念头，但这不代表她的心就安了下来。

    现在看自己两个女儿的态度都发生了变化，更加觉得是发生了什么事。

    但是，没有人愿意说。

    想来是怕她担心，可是，她已经不是过去的她，遇到事情总是不知所措。

    最后，她也只是默默叹了一口气。

    看来想要改变大家的想法，只能努力的变强了。

    (本章完)

