    意识桥是专门用来连接本体与分身的装置，主要材质类似于引导神识的心锚。

    不过，意识桥还要更高端一些，这从价格也能看出一二。

    只要将意识桥插入分身的大脑，就能够实现本体与分身意识的互通。

    具体工作原理是利用本体与分身的本源联系，搭建能够高速传输的量子鹊桥，实现本体与分身的意识同步。

    当然，说起高速传输，那肯定离不开灵气网络的辅助。

    不过，原理什么的并不重要，好用才是最关键的。

    一念及此，方兴将手上那枚好像图钉一样的意识桥，直接按入了分身头骨的骨缝之内。

    随着意识桥安装完成，方兴的一缕神识顺着意识桥，直接进入了分身的身体。

    原本分身身上的神经传导信息，如同一潭死水一般。

    而在本体神识入主之后，如同一块石头落入死水潭，分身身上的电信号开始活跃了起来。

    方兴控制着分身睁开双眼，本体分身四目相对，这种自己注视着自己的感觉，有一种说不出的奇妙。

    虽然分身就是本体的翻版，但其实方兴能够清晰感觉到本体与分身之间的差异。

    这种差异并非来源于身体结构，而是气质方面的不同。

    分身毕竟是由方兴所感悟的大道参与，才得以完成的。

    这部分唯械派大道以气质的形式，深深的刻印在了分身之上，甚至比方兴这个本体还要显著，而这就是之前曾经提到的大道之貌。

    大道无形，但是会在分身身上，以道貌的形式留存。

    随着修为不断提升，修士对于大道的理解也会不断加深。

    利用分身承载道貌，然后像拼图一般拼凑道貌，便可以直观还原自己心中的大道。

    这有助于修行，更有助于帮助修士获取那代表着大道的力量。

    所以，即便唐晓峰不出事，打造分身也是修行所必不可少的环节。

    并且，为了用道貌拼凑大道本来的样子，分身不是一两具就可以搞定的。

    可以预见，随着修为不断提升，分身的数量也需要不断增加。

    既然打造分身的花费无法避免，那方兴自然是希望分身能更有用一些。

    正因为如此，方兴才对打造特异化分身十分重视。

    不过，这是一个长远规划，不是朝夕之间就能完成的。

    想到这里，方兴召唤出安全屋将分身收了进去。

    随后，便开始着手为唐晓峰构筑分身。

    有了之前的经验，以及初窥门径的唯械派大道，方兴辅助唐晓峰提取大道气质的过程，就变得轻松了许多。

    经过一番操作，唐晓峰的分身也被构筑了出来。

    当插入意识桥之后，唐晓峰在分身之上转醒了过来。

    方兴看唐晓峰盯着新身体发呆，以为他还没有适应，于是开口安慰道:

    “不用担心，分身受到大道气质的保护，修为并不会有太多的损失。

    只要把义肢、灵质纤维、人造灵根重新装上，分身至少可以拥有本体八成左右的实力。”

    唐晓峰闻言摇了摇头，情绪低落的说道:

    “身体什么的怎么都好，我只是觉得自己实在是太没用了。

    这次去往符元宗驻地，原本是打算帮忙的，没想到任何作用没有起到，反而需要方兴你来搭救。

    哎，或许我根本就是修行的那块料吧。”

    方兴见状马上就意识到了，在二维空间内的死亡，不止是把唐晓峰的身体变成了镜像异构体。

    遭到巫耀存等人的虐杀，体会到那股临死前的绝望，还让唐晓峰心生颓然。

    如果不解决这心理阴影的话，唐晓峰可能就废了。

    想到这里，方兴的脸色直接冷了下来。

    而后，方兴抬起拳头，毫不留情的一拳打在了唐晓峰的肚子上。

    此时唐晓峰可不是钢铁义体，方兴这一拳下去，直接把唐晓峰打得胃液都吐了出来。

    看着好像虾米一样倒在地上唐晓峰，方兴声音平淡的说道:

    “刚刚的那番话，不是我认识的唐晓峰会说出来的。

    我权且当做没有听见，希望你休息一晚明天可以恢复正常。”

    说罢，方兴便让王传一和叶文圣二人，将唐晓峰扶到了其他船舱。

    待三人走后，方兴不禁暗自叹了一口气。

    穷诸玄辨，若一毫置于太虚；

    竭世枢机，似一滴投于巨壑。

    人经历的越多，越能感觉到自己的渺小和愚昧。

    不止是唐晓峰，方兴在见识了符元宗以及飞蓬那样的老怪物之后，也同样从心底里升起了一股无力。

    方兴心里清楚，对方的那种实力，很难通过努力修炼抹平。

    但是，方兴更知道自己可以认识到自身的弱小，但是却不能认命。

    因为这个世界并不会因为你认输，就会选择放你一马。

    辰州乃至整个九州地域，每天都有人死于非命，方兴不想成为死亡的那一个。

    更不想自己认识的人，成为死亡的那一个。

    而不断修炼不断变强，是拜托这结局的唯一选择。

    对于唐晓峰这样的死脑筋，说这些大道理没有用。

    所以，方兴才会选择下猛药，直接动手打人。

    此时，方兴已经决定了。

    如果唐晓峰明天还是这种态度的话，那自己就把他打到清醒为止。

    也许有人会觉得，方兴的付出太多了，没有必要为了唐晓峰做到这一步。

    然而，方兴却更清楚。

    在这个世界上修行，讲究财、侣、法、地。

    财即是指的钱财，各种修炼材料都要钱，没钱根本无法把修炼给进行下去的。

    法不必多解释，明眼人一看就知道这指的是功法，没有功法自然是没有办法修炼的。

    而侣指的就是修行路上，志同道合的伙伴了。

    这一项排第二，重要性仅次于钱财。

    说的直观一些，如果方兴只有一个人的话，任他风水技艺再精湛，也不可能抢得过别人。

    因为别人都是集体行动的，一人负责一片区域的探索。

    几个人一起推进度，就算风水技艺略逊又能怎样，人家整体进度快啊。

    如果一个人搞，可能方兴这边还没探出来，别人就已经打道回府了。

    在这个处处充满内卷和竞争的世界，只有抱团才能赢得先机。

    况且，除了任务这方面以外，分工合作也能提高修炼效率。

    就像自从王传一等人可以进入灵气网络，方兴就从挂机获取信息的重复劳动中解放了出来。

    如此一来，方兴就可以去做更重要的事情。

    就算有再多的傀儡或者分身，也无法完成上述这些事情。

    能做这些的，只有拥有独立意识的修士同伴。

    所以说，在这个世界上当独行侠根本不可取。

    而相较于实力，方兴更看重同伴的心性。

    毕竟，实力可以提升，心性却是无法改变的。

    方兴可不敢把自己的后背，暴露给一个心性歹毒的人。

    能在这样混乱无序的世界，遇到唐晓峰这种值得托付后背的同伴，方兴觉得这是自己的幸运。

    所以，无论如何方兴都不会放着他不管的。

    就这样，时间来到了第二天。

    带着继续暴打对方的心思，方兴又见到了唐晓峰。

    也许是昨天方兴那一拳把他给打醒了，也许是经过一夜的冷静自己想通了，也许是王传一和叶文圣私下开导的功劳。

    反正，第二天再见面，唐晓峰重拾了从前的心态。

    看到唐晓峰的精神状态恢复，方兴终于放下心来。

    原本方兴还预计着，要是打一顿还不管用，那就带着唐晓峰进入灵气网络，利用其中开设的虚拟刑讯室，好好给他上一课。

    虚拟刑讯室可以重置犯人的状态，在里面即便把人打死了，也能立即恢复原状，是专门用来刑讯逼供用的。

    当然，现在已经不需要了。

    心态恢复的唐晓峰，不知道他躲过了一劫。

    他拉着王传一和叶文圣登上了岛屿，准备去往内环购买义肢、灵质纤维之类的东西，以便尽快让分身恢复实力。

    而这边，方兴也没有在幽冥船上多待。

    既然唐晓峰已经恢复了行动能力，那自然也可以重新返回住处了。

    …………

    时间一转眼过去了一个月，方兴一行人的生活重新步入了正轨。

    唐晓峰本体的麻烦虽然没有彻底解决，但是使用分身暂时也没有太大的问题。

    事实证明，只要有钱拿分身当本体用，也没有什么大不了的。

    在义肢、灵质纤维、心锚、安全屋等一系列装置换下来，唐晓峰这具分身实力下降的很有限。

    当然，上述这些东西和打造分身的花费比起来，实在是九牛一毛。

    一根意识桥就能抵上，除安全屋之外的全部花费。

    而打造安全屋所需要的风水空间，方兴手里还有不少盈余。

    不过，尽管还有些家底，但坐吃山空是很不可取。

    所以，这一个月以来，方兴又恢复了探索风水宝地的日常。

    这一天，一行四人再度集体行动。

    因为时隔数月，方兴又探索到了一个高级风水宝地。

    四级以上的风水宝地是绝对不能放过的，于是四人乘坐幽冥船，快速的坐标海域前进。

    当方兴等人来到大致坐标之后，直接控制着幽冥船浮上了海面。

    而就在这时，又有一艘船只也朝着这个方向驶了过来。

    这附近远离海岛，周围除了海水还是海水，除此之外什么都没有。

    所以，方兴马上就明白了，对方也是冲着这处异常坐标点来的。

    不过，方兴没有太过在意。

    因为自己一方四人，都有着过硬的风水技艺。

    在先一步赶到的情况下，对方已经先输了一半。

    对面似乎也感觉到了后手没有胜算，于是他们直接调转船上的磁轨炮，远远的对方兴等人发起了攻击。

    王传一一见顿时乐了，他得意的对唐晓峰说道:

    “你看吧，我说他们肯定会先攻击我们，你还不相信。”

    唐晓峰闻言，一脸不敢相信的骂道:

    “对面船上的人怕不是眼睛瞎了，我们船上那么长一根炮管，他们难道就不掂量掂量再开炮么。”

    叶文圣见状，笑着说道:

    “理是这么个理，但是架不住对面心中有贪念。

    他们看到我们先一步到达，为防风水宝地被捷足先登，哪里还顾得上那么多。”

    王传一闻言，拍了拍唐晓峰的肩膀，故作老成的说道:

    “听到了吧，你这就是处事经验不足，不懂得人心。”

    对于王传一和唐晓峰的日常拌嘴，方兴已经习以为常了。

    面对敌方的炮击，方兴果断调转方向，将幽冥船上那门巨大的磁轨主炮，对准了远处的那艘敌舰。

    以磁轨主炮的口径，根本不需要精瞄。

    大致对准方向之后，方兴直接下达了开火命令。

    随着炮管之外的磁场环亮起，一颗巨大的实体弹丸，随即被发射了出去。

    面对这种威力的炮击，对面那艘船连挣扎的机会恶毒没有，直接就被轰成了碎片。

    这种专门在战场上攻击敌方舰队群的火力，用在这里真的有种杀鸡用牛刀的感觉。

    不过，能把敌人快速解决，也能尽快的投入到对风水宝地的探索，总体而言也不算亏。

    就这样，方兴将船停在了坐标点的正中央。

    四人东西南北一人负责一角，开始利用风水罗盘，对这处异常空间进行精确定位。

    在四人的通力合作之下，这处位标的风水宝地，最终被定位了出来。

    这次探索出来的风水宝地和上次一样，依旧是四级的。

    在打开风水宝地之后，方兴和唐晓峰进入空间内部进行探索。

    而王传一和叶文圣则在外面负责警戒，以及布置阵旗。

    方便取完宝物之后，尽快对这处风水空间进行收取。

    另一边，方兴和唐晓峰进入了空间。

    戴好夜视设备之后，方兴开始通过脚步，对这处风水空间进行丈量。

    风水空间大小不一，四级风水空间基础面积也就一丈见方。

    每在这个基础上大一点，那都要贵上不少。

    原本，方兴是对这方面没有兴趣的。

    然而，经过前段时间疯狂扒拉风水空间。

    现如今，辰州风水空间的价格，那真是涨到了天上。

    尤其是相对来说更大空间，那真是价格高到令人瞠目结舌。

    要是这个空间属于大号的，那就可以大赚一笔了。

    方兴正想到这里，另一边唐晓峰也有了发现……

