    “将体内的能量收束，然后释放。”

    伊路谜抬头看向站在他面前的格利德，指尖能量不断凝实。

    “你要试一下吗？”

    “用你那世界最强的盔甲。”

    格利德嘴角一撇，由碳构成的坚硬铠甲从皮肤下钻出，覆盖全身。

    “准备。”

    伊路谜右手轻轻抬起，食指指向正前方，指尖能量球对准全副防御的格利德。

    “来了。”

    汇聚在伊路谜指尖的能量球“飕”地瞬间射出，直直射向格利德胸膛正中。

    “轰！”

    空气中一声震响，格利德化作一道虚影倒射而出，击穿临时基地的帐篷。

    “嘭嘭嘭……”

    身体在外面的树林中倒飞出上百米，倒飞途中身体还以各种姿势在地面上连续弹射七八次，最后一次在地面弹起三四米的高度。

    “嘭！”

    最终狠狠撞在一颗参天巨树上，撞出一个直径两米的人型树洞，整个身体完全镶嵌在树干内。

    “什么情况？”

    “刚刚飞出去的……格利德长官？”

    空地里，两名身着动力外骨骼的士兵面面相觑。

    开启动力外骨骼的录制回放功能，将刚才那一道虚影在他们眼前虚拟屏幕中回放出来，捕捉、暂停，果然是格利德。

    “去看看吧。”

    两名士兵互相对视一眼，迈步走向树林之内。

    他们的左侧胸膛上，印有基金会的独特标志和【Albert-E】的字样。

    这表示他们是【Albert-E】实验小组的士兵。

    他们身上的动力外骨骼是第二代阿尔伯特系列动力装甲，小队暂时没有指挥官，现在是伊路谜的直属部队。

    “啊加……竟然被人打飞这么远啊。”

    “还挂在那么高的树上。”

    “这里能对格利德长官做出这种事的，也就BOSS了吧。”

    两名阿尔伯特实验小组的士兵来到格利德撞到的那颗参天巨树下面，抬头望向树干上的那个人型树洞，窃窃私语。

    “沙沙……”

    忽然，离地四米的树干上发出一阵细微声响。

    “啪！”

    完全镶嵌在树洞里的格利德右臂猛然抽出，“啪”地抓在外面树干上，手指深深扣入树身。

    “可恶！”格利德上半身先探出树洞，面色阴沉，“那么小一颗能量球，竟然把我打出这么远！”

    “放出系的念能力能在那种装甲上应用的吗？”

    格利德心中凝思。

    看来，只要穿上那具动力外骨骼，不管那个人是不是放出系念能力者，都能做到放出系念能力者的念气外放攻击。

    格利德承认，总部那些武器专家的确不是吹的。

    “长官，您没事吧。”

    下面，两名士兵抬头望着他，询问道。

    “不关你们的事，回到自己的岗位上去。”

    “是！”

    两名士兵立正颔首，转身朝营地走去。

    “接下来，就慢慢等待时间的流逝了。”

    格利德双臂发力，从树洞里跃出，踏在地面，迈步走向营地。

    片刻后，格利德重新回到帐篷内。

    “感觉怎么样？”

    帐篷内，正在观察着清凛队成员行动过程的伊路谜转身面向刚刚迈进帐篷的格利德，问道。

    “还算过得去。”

    格利德性格很是不服输，但也不再像刚才那样露出不屑的表情。

    伊路谜也不在意，花费大量资金研发外骨骼技术，更多的是为了增强组织整体实力，最终达到就算不是念能力者，也能在短时间的训练之后，就能媲美资深念能力者的程度。

    就像是，冷兵器时代和热武器时代的区别。

    到那个时候，大家会发现，他们辛苦修行十年甚至是数十年，到头来还比不上一个只训练了短短几个月的士兵。

    当然，在那之前，能源依旧是个问题。

    现在的念能转换系统实在不可靠，伊路谜只将希望放在暗黑大陆的正北方，希望能在那座庞大的迷宫城市里找到可替代能源。

    “对了，伊克尚佩。”伊路谜忽然道：“让清凛队的那些人别从宗谷街那个洞里下去，太浪费时间了。”

    “直接给他们一个地表上的相应位置，让他们从地面上支援尼特罗吧。”

    “明白，我立刻就去做。”

    通讯里，伊克尚佩回道。

    *

    *

    *

    宗谷街。

    “就是这里了。”

    街道两侧的居民楼顶层，比丝姬和清凛队的一众成员俯瞰着街道中央的那个漆黑大洞，面色凝重。

    “老头子就在那个洞里面是吧？”魁梧男子单脚踩在楼顶边缘，“事不宜迟，我们出发吧。”

    魁梧男子说着，就要纵身跃下高楼。

    “等等！”

    但在他即将动身时，比丝姬忽然叫停。

    “怎么了？”

    V领西装御姐看向比丝姬，询问道。

    “有电话打进来了。”

    比丝姬将手机扬起，众人低头看去，手机屏幕上显示着一个陌生来电，而且已经接通了。

    “有什么问题吗？”

    身材又矮又壮的马甲男子皱眉问道，他有些不耐烦。

    “问题可大了，不经我同意就擅自入侵我的手机。”比丝姬将手机屏幕对准自己，语气不疾不徐，“陌生来电先生。”

    “比丝姬·酷路佳。”

    但手机对面的“陌生来电先生”并不理会她，而是直呼其名。

    “你们尊敬的猎人协会现任会长艾萨克·尼特罗，已经抵达敌人的巢穴，从宗谷街的地洞前往支援是来不及的。”

    “你是谁？”

    电话里的内容顿时让清凛队的人神色一凝。

    “现在，我给你们一条最佳路线。”

    “如果你们能够在一小时内赶到，就能在艾萨克·尼特罗被袭击前抵达目标地点，支援艾萨克·尼特罗。”

    “嘟……”

    话音落下，电话里响起一阵盲音，对方挂掉了。

    而在电话挂掉的瞬间，比丝姬手机上的地图软件自动开启导航，将清绳市沿海郊外上百公里外的一个地方标记为目的地。

    “电脑高手啊。”

    清凛队中，一名魁梧男子蹲下身体，右手摩挲着下巴道。

    这名男子同样穿着蓝黄相交的马甲，顶着一头“长角”发型，但身高却有两米以上。

    “能做到这种事的，我暂时只能想到一位。”西装御姐凝思片刻，道：“268期的合格者，骇客猎人，伊克尚佩。”

    “骇客猎人……”魁梧男子皱眉，“非常少见的猎人职业啊。”

    “要听对方的话吗？”

    西装御姐看向比丝姬，问道。

    “不，还是先联络一下老头子，确定一下他的情况，再问一下刚才的事情。”

    比丝姬摇头，点开通讯录拨通了尼特罗的电话。

    很快，电话“嘟”的一声接通。

    “老头子，你现在是不是已经到了敌人的老巢了？”比丝姬开门见山，“刚才有不认识的人打电话过来，告诉我们想要从地洞过来支援你们已经来不及了。”

    “你们会在我们的支援到达之前受到敌人袭击。”

    “是不是真的？”

    “嚯嚯嚯……是金·布拉德雷的人通知你们的吧？”电话里，尼特罗对于他们知道他的信息毫不惊讶，“我们的确已经抵达了一个疑似巢穴的地方。”

    清凛队的十人听到尼特罗的话，神色认真起来。

    “不过，我们没有贸然前进。”

    “诺布他已经进去侦查了，如果有什么不妙的情况，他会第一时间返回告知我们的。”

    “不必担心。”

    电话对面，尼特罗语气还有些悠哉，似乎一点也不担心有什么不妙的情况。

    “不过，既然他们的人说了会有袭击，就不得不警惕起来了。”尼特罗语气一转，问道：“对方有给你们什么建议吗？”

    “给了我们一条路线，让我们跟着他的指示走，可以在你们被袭击前抵达目标地点。”

    比丝姬沉声回道。

    “那就按照他说的做吧，目前，他们是可以相信的。”尼特罗非常认真地回道，“这个地下空间非常庞大，即使是我的圆也只覆盖到很小一部分，其中危险恐怕不小。”

    比丝姬闻言，心中一凝。

    尼特罗的圆具体有多大她不清楚，上一次看到还是在十年前。

    那时，老头子圆的半径至少有一公里。

    这样看来，那个地下巢穴恐怕藏着不少怪物。

    “我知道了。”比丝姬沉声回道。

    “嗯。”电话里，尼特罗也是语气凝重地向他们拜托道：“这次的行动，目的在于以最小伤亡消灭威胁，单凭我们的力量是办不到的。”

    “因此，你们的力量是必不可少的。”

    “啰嗦。”比丝姬直接挂掉电话，起身看向清凛队的众人，“我已经记住了目标地点，跟我走。”

    “飕！”

    话音刚落，比丝姬纵身跃下，身体在半空中连续翻转数圈落地，“咻”地化作一道金色虚影朝着清绳市沿海冲去。

    “跟上她！”

    西装御姐沉声道，清凛队的众人同时纵身跃下居民楼，加速追上狂奔的比丝姬。

    *

    *

    *

    “他们去了？”

    清绳市郊外的临时营地里，伊路谜站在控制室里，望着屏幕上的清绳市地图，忽然问道。

    “他们在尼特罗那里得到确认，现在正全速赶往地下巢穴的位置。”

    伊克尚佩在通讯里回道。

    “很好，如果清凛队的众人能在尼特罗他们遭遇袭击之前赶到，那就有希望在今天深夜十一点之前端掉拟态的巢穴。”

    “那么十一点之后的行动，就会轻松许多。”

