    张瑾妍跟着爸爸去钓鱼，为了避免无聊，她非常有先见之明的把虎子也带了出去。

    等了两个小时，一条鱼都没上勾，张瑾妍有些按捺不住了，她夸张的伸了一个懒腰。

    “爸爸，我先回去了, 虎子待不住了。”

    “去吧去吧。”张成俊没在意，“回去跟你妈说一下，今天晚上烧个鱼汤，再多做几个菜，一会儿让你舅舅一起过来吃饭吧。”

    “爸爸这种事情你怎么不自己跟妈妈说？你们两个人不会又吵架了吧。”

    张瑾妍眯着眼睛打量着她的爸爸，这个糟老头子，最近好像没有从我这里套过妈妈的话，也没有求着我帮做过什么事情, 应该没跟妈妈吵架吧。

    张瑾妍心里有些不确定, 因为最近这段时间她比较忙，家里人又比较宠着。

    很多事情看她很忙，又不想让她烦心就不告诉她了。

    “你们不会真的又吵架了吧。”

    “你这个小孩子家家的，这个小脑瓜里面到底在想些什么东西，一天到晚盼着你爸妈吵架，对你有什么好处啊，你这个小滑头，准备爸爸妈妈吵架之后，你就见风使帆当墙头草是吧？”

    张成俊对着宝贝女儿摇摇头，都说女儿是贴心的小棉袄，他怎么觉得他的这件小棉袄是黑心棉做的呢？

    “好吧，你这么说我可是会伤心的，我明明就是在关心你们的情况，如果这样子误会我的话，以后你跟妈妈吵架，我再也不帮你说话了。”

    张瑾妍故意撇过了脸。

    “你看看，说你两句脾气就这么大，说不得你了。”张成俊一边换着鱼饵, 一边道：“你现在越发不听话了，谈个恋爱都不肯告诉爸爸，怕爸爸把你们棒打鸳鸯了吗？在你眼里爸爸就是这样的人吗？”

    张瑾妍脚下一软，我靠，这什么和什么。

    “爸爸，我谈恋爱这件事情全家都知道了，你怎么会不知道你不知道只能说你不够关心我！

    还是说你需要我告诉你，爸爸我谈恋爱了，才算你知道我谈恋爱了，再说了我恋爱的这个对象，你不是一直很喜欢吗，现在都是怪起我来了。”

    张瑾妍立刻倒打一耙。

    张成俊看着她直摇头，“行了，你别说了，赶紧走吧。”

    这孩子长大了，说话一套一套的，不像小时候那么好糊弄了。

    张瑾妍牵着虎子回家，张成俊则继续钓鱼。

    “妈，爸爸说今天煮鱼汤, 再让你多烧几个菜说让舅舅一起来吃饭。”

    张瑾妍进门就看到妈妈在浇花, 打理她的小花园。

    张琴抬了抬头，“他给你舅舅打电话了吗？你舅舅最近挺忙的，不一定能来。”

    “这我就不知道了，我只是一个传声筒。”张瑾妍摇摇头，心里暗暗吐槽，老爸都不靠谱。

    张琴放下了水壶，“行了，你爸就是这样想一出是一处，我来给你舅舅打电话吧，对了刚刚快递拿过了，你有一大箱东西过来，什么时候买的东西也不说一声。”

    “我有快递还一大箱没有吧，我最近没买什么东西，淘宝都很久没逛了。”

    张瑾妍一听有快递，有点莫名其妙。

    “在里面你自己去看吧。”

    张瑾妍走进屋里，心里暗自嘀咕着为什么要把快递拿到家里去。

    她进屋之后，果然在沙发边上发现了一个大箱子。有一米高的箱子，这让她非常的好吃。

    蹲下身，找到了快递单子，一看名字，大咧咧写着林瑜珏三个字，她立刻就明白了妈妈刚才是故意的。

    她能不知道这是谁寄来的快递么！

    还故意说她一句。

    果然走过最长的路，是妈妈的套路……

    张瑾妍找来剪刀拆开了快递。

    箱子打开后，里面居然又是一层，再打开，再打开，再打开…………

    一个大箱子，最后从里面拿出了一本本子，和一盆含羞草。

    张瑾妍脸色有点难看……

    这特么……玩我呢！

    但她也不敢发表意见。

    “这小林还真有意思，我以为那一大箱子里面是些什么好东西，居然是一盆含羞草和本子。”

    张琴不知道什么时候已经在门口了。

    “妈，你走路怎么没有脚步声吓死人了？”

    张瑾妍拍了拍受惊的小心脏。

    “我这不是看你认真的拆礼物，不好意思打扰你。小林出去出差，还记得给你快递东西回来还挺有心的。”

    张琴其实挺想看看那本子里写的什么。

    “我回房间去了。”张瑾妍直接拿着东西开溜。

    张琴笑着摇摇头，将拆下来的快递包装盒拿来出去。

    刚巧姚玉蓉回来了，“怎么把快递盒拿屋子里去了？”

    “小林寄回来的礼物，囡囡自己拆了。”

    “小林寄东西回来啊，是什么东西？”姚玉蓉来了兴趣。

    “含羞草和本子。”

    “挺有意思。”

    “可不是嘛。”

    张琴和姚玉蓉两人絮絮叨叨的说着悄悄话。

    张瑾妍将含羞草放在了床边，忍不住用手戳了戳含羞草的叶片，看着叶片立刻收紧，脸上忍不住露出了笑容。

    她蹲在地上看了一会含羞草，发现这个花盆是特意换过的，是一副小山林石景。

    就连含羞草花瓶里都放上了一块块有点像玉的石头。

    看得出来，很是花了一番心思。

    张瑾妍拍了张照片，发了朋友圈。

    林瑜珏的微信立刻进来了，“收到了？”

    “嗯，箱子拆的很累。”

    “那是快递的注意和我没关系。”林瑜珏将锅丢给了快递，其实为了这个包装，快递都无语了。

    “那你被快递骗钱了，打包费用不少吧。”张瑾妍想起那个包装就想笑。

    “没事，平安到了就行。”

    看了一眼花盆，张瑾妍忍不住问道：“为什么会送我含羞草？”

    “看到它就像看到了你。你是不是还没看本子？”

    “本子里面有什么？情书吗？”张瑾妍故意取笑林瑜珏。

    “是啊，是我沿途看到的美，都带回来给你。”

    林瑜珏这么一说，张瑾妍立刻来了兴趣，她放下了手机，去拿本子。

    这本本子的包装看起来平平无奇，如果说有什么特别的地方，那就是这本本子外面挂了一个锁，锁上还插着一把钥匙。

    看到这个锁，张瑾妍忍不住就想笑就让她想起来，在小的时候似乎还在读初中的时候吧，有买过这样类似的本子用来写日记。

    她以为上的锁之后，只要把钥匙放在其他的地方，估计就是安全的，那时候就是天真单纯得很，她从来不知道，就算把钥匙藏起来，都逃不过妈妈的火眼金睛。

    那时候她写的所有日记，张琴都看过。

    没想到林瑜珏会用这样一本本子。

    看来他们去的地方，能买到不少奇奇怪怪的东西。

    张瑾妍迫不及待的翻开了本子。

    第一页就是林瑜珏的字：阿妍，给你我的世界。

    短短八个字，却让张瑾妍忍不住心跳加快。

    她翻开了后面，里面是一片叶子，再往后翻，是花瓣……

    本子里是不同的树叶和花瓣，代表着不同的颜色季节和时间。

    张瑾妍瞬间秒懂了，有些感动。

    这样充满诗情画意的高级浪漫，确实会很让人心动。

    她忍不住给林瑜珏打电话，“我收到了，很美。”

    “喜欢吗？”林瑜珏嘴角微微上扬。

    “喜欢。”张瑾妍忍不住的心动。

    林瑜珏轻笑，“陆丰年告诉我，要主动一点，我喜欢动手不喜欢动嘴。”

    “嗯，我知道。”

    “过几天我就会回来了。”

    “我等你……”

