    “就是这个周烈，挑衅我们整个隐龙！”

    “龙皇，不要放过他，他竟然敢羞辱我们！”

    “对，这个忘恩负义的小人，以为自己突破了生死劫就了不起，必须要收拾他！”

    陆天龙的出现，让隐龙这边的众人直接兴奋起来。

    在他们的心目之中，陆天龙就是神，那是绝对至高无上的存在，现在他出现，别说一个周烈，就算是一百个一千个，也能够轻易收拾。

    反观对面，上万普通古族人全都懵了。

    对于陆天龙，他们是发自内心的敬畏，此时全都耷拉着脑袋不敢说话，甚至都不敢跟陆天龙对视。

    就算是周烈也是如此。

    看到陆天龙走出来，这家伙也是一阵心虚，毕竟这可是隐龙的龙皇，龙族的战龙神，曾经天下古族的第一人，据说实力已经远远超出生死劫层次。

    不过，周烈还是鼓起勇气小心翼翼的打量着陆天龙。

    这一仔细观察，他的神色开始慢慢变得兴奋起来。

    陆天龙的身体周围，竟然连丁点的能量波动也没有，甚至连他的身体之中，也完全没有任何古族力量。

    周烈已经突破生死劫，对灵气的感知很强，所以看的绝不会有错。

    传言不假，陆天龙果然成了废人！

    这让周烈一颗心狂跳不止，兴奋的不知道如何是好。

    陆天龙已经成了废人，他现在便可以直接将之击败，这是多大的荣耀？

    以后天下古族的史册上，自己将会留下浓墨重彩的一笔，将会成为传说，被后人永世传颂！

    “好了。”

    周烈心中涌起万千念头的时候，对面陆天龙开口了。

    他轻轻挥手，身后隐龙众人马上安静下来。

    对面天下古族人也意识到陆天龙要有行动，所以两边无数人的目光瞬间全都集中到了陆天龙的身上。

    “你们是不是觉得，我要你们暂时停止提升境界，是错误的？”

    陆天龙目光从周烈身上移开，从前面近万古族人身上扫了一眼，淡淡开口道。

    无人应答，但不少人小心翼翼的点头。

    “好吧，我知道了，或许我做的的确有些不对。”

    陆天龙深吸一口气，刚才闭关出来，从龙潭朝着这边走的时候，他就大体已经猜到是怎么个情况。

    心中也已经有了决定。

    “好。”

    “对于这个问题，我也不想再多做回复。”

    陆天龙表情平静，道：“从今天开始，我收回之前的决定，不再做强制要求。”

    “信我者，可按照我给出的功法，暂停提升境界，先将身体锤炼到极致。”

    “不信我者，可以继续按照你们自己的方式去修行。”

    陆天龙当时强制要求天下古族的时候，已经想到会有人反对，但他仍然这么做了。

    当时就是想着哪怕用这种得罪人的方式，也一定要让天下古族人走上正确的修行道路，他觉得自己是在做好事。

    但现在，他发现自己错了。

    千人千念，不可能要求所有人都能够接受。

    自己有责任和义务让天下古族重回巅峰，但每一个天下古族人也都有他们选择的权力。

    再说，陆天龙并不相信，整个天下古族人都会反对自己的想法，看看现在来的这些人，只是所有天下古族人的极少一部分。

    只要其他人能够按照自己说的去做，就算少了这些人，天下古族依旧可以完成伟大的复兴，必定能够重回巅峰。

    一味的强制要求，很有可能起到反作用，倒不如顺其自然。

    他说完这几句话之后，对面所有天下古族人也全都陷入深思。

    信我者，可继续按照他的功法，先将身体锤炼到极致。

    不信我者，可自己随意修行？

    这让不少人直接有些懵了。

    说实话，如果陆天龙继续强制要求，在逆反心理作用下，这些人可能会继续闹腾，会越来越觉得陆天龙是有私心。

    但陆天龙这么一说，不少人都犹豫了。

    陆天龙似乎没有理由压制天下古族呀，要不然以前他不必为了天下古族那么拼命，以他之前的实力，也完全可以一统整个天下古族。

    “陆龙皇，我们信你，我们按照你的功法，先将身体锤炼到极致，然后再修行。”

    “我们也是，我们信你。”

    沉默了片刻，对面陆续有人开口，朝着陆天龙这边喊道。

    当然，也有不少人还在犹豫。

    “多谢信任，以后你们会明白我的良苦用心。”

    陆天龙微微一笑，然后转身朝着族地之中走去，他不想在这里浪费太多的时间。

    “龙皇？”

    他要走，秦炎等人懵了，下意识开口喊道。

    “你们很闲吗？全都给我滚回去修行。”陆天龙明白他们的意思，却只是轻描淡写说了这么一句。

    “是！”

    秦炎等人又是一愣，接着马上反应过来，赶紧点头跟着他一起朝着族地内走去。

    “你给我站住！”

    可就在此时，身后传来周烈有些气急败坏的吼声。

    对人最大的羞辱是什么？那就是无视。

    刚才周烈要挑战整个隐龙，得到那么多的欢呼，让他感觉自己人生已经到达了巅峰。

    可现在，陆天龙出现之后，只是一开始看了他几眼，后面直接完全无视，仿佛他根本不存在一样。

    这怎么能忍。

    他可是天才，可是已经突破了生死劫，已经拥有了挑战隐龙的资格和实力。

    “有事？”听到他的吼声，陆天龙站住脚步转过身，很平静的看着他。

    “我已经突破了生死劫。”周烈攥着拳头咬牙道，周身出现强大的能量波动。

    “哦，恭喜你。”陆天龙又是轻描淡写的说了一句，接着转身再次朝着族地中走去。

    “你给我站住，陆天龙，我要挑战你！”周烈暴跳如雷，陆天龙越是无视他，他就越想证明自己。

    他直接点名，要挑战陆天龙！

    陆天龙并没有转身，只是嘴角勾起一抹淡淡笑意。

    “挑战我？你还不配。”

    你还不配。

    简简单单四个字，却是最让人接受不了。

    这种毫不掩饰的蔑视和不屑，让周烈再也控制不住，直接陷入疯狂状态！

