    [感谢lyz2010、manianLB、我恨那女的、耀日碎云、尸体洗、翼动天、Sam蔡（又榨出四张来，还有没哈）等兄弟的月票打赏。今天发现这周精华用光了，还没加上的兄弟下周补。这两周还是第一次精华不够用，哈哈。]

    “基因优化液是？”露茜打断了提督的话。

    杰尔泰斯看向皇女，两道浓眉耸起：“那是黄金树计划的一部分，它的作用是改善我们现有的基因，延长衰老，无须跨过三十级大关便可得到漫长的生命。更重要的是，它能够让我们战力飞速成长，这正是安东尼说服大家使用优化液的关键。在冰风的威胁之下，我们需要更大的战力来保护塔林爱莎。”

    “无论如何，安东尼成功了，并且成为第一个试用者。在注射了优化液之后，他的确变年轻了，回到了一生中最为宝贵的黄金时代。那时候人们为之疯狂，不过在我的坚持下，仍然没将优化液开放，我们还需要观察一段时间。很快一年过去了，安东尼没有任何异样，力量则在这一年当中成长了不少。观察期很快结束，迫于压力之下，我只能同意将优化液向人民提供。”

    “可谁也没有想到，当我做出这个决定不久之后，恶梦开始了……”

    塔林爱莎的人们在全部注射了优化液之后，安东尼却发生了异变。他的基因产生严重的变异，即使是当时艾达华星人掌握的修复技术，也无法逆转安东尼的改变。他褪去那一头金色的长发，以往雄健的肌肉飞快萎缩，从一名壮汉变成了个瘦子。不仅如此，安东尼的身体开始出现畸形，五官扭曲，手脚变形，最终忍受不了自己这种变异的他选择逃离了塔林爱莎。

    “这时我才知道，原来优化液的副作用竟然有那么长的潜伏期。可知道得已经太迟，我的人民已经注射了优化液，在不久的将来，他们也会变成安东尼那个样子。只有我没打算使用优化液，侥幸地逃过一劫。到了这时，注射了优化液的人们陷入低落的情绪中，甚至开始出现有人自杀的迹象。为了拯救这座城市，我决定向远征军救援，可冰风守在城外。每次我们的队伍出发，都会被它截杀。那只狡猾的、残忍的爬虫，它要把我们活活耗死在这座城市里！”

    杰尔泰斯的表情相当愤怒，他的声音变得洪亮且开阔：“那只爬虫以为我们只能坐以待毙，可它不知道，我们手中还有一张王牌。那是战争傀儡，无惧死亡的钢锋武士！”

    露茜眼睛一亮：“钢锋武士？”

    “是的，在脱离远征军的时候，我带走了一批钢锋武士以作不时之需。可不到最后的关头，我真不愿意使用它们。远征军会通过它们找到塔林爱莎，可这个时候我已经顾及不了那么多了。”杰尔泰斯挥手道：“我们重新组装这批钢铁士兵，打算给冰风一个迎头痛击。可惜诸神最终还是放弃了我们，安东尼的副作用足足潜伏了一年，可大家却不到三个月身体就开始出现变异。”

    “当最后一名钢锋武士完成组装之后，我却发现，塔林爱莎已经变成怪物的王国。昔日的好友、爱人，包括我所认识的人们，他们全部变成了像安东尼那样的怪物。更让我绝望的是，异变之后的他们已经失去了理智。只有一样没有改变，他们依旧那么喜爱着塔林宝石……”

    “他们变成了它们，它们成为了冰风的走狗，成为了塔林宝石的看守者，敌视着一切进入塔林爱莎的生命。我手头拥有一支百人的钢铁部队，本来依靠这些钢铁士兵的力量，我完全可以离开塔林爱莎。可我不能走，也不想走。我有责任把这一切记录下来，让后世来自故土的人们知道答案。”杰尔泰斯的眉宇间涌出淡淡的伤愁：“来自故土的朋友，我请求你。如果那些可怜的人们还没有得到安息，请你务必让他们长眠。作为报答，我仅能以钢锋武士，以及一批珍藏的装备相赠。这是我，杰尔泰斯最后，也是最终的遗愿了……”

    说完这句话后，提督的影像就此停顿。那水晶台上光线一阵变幻，接着旁边的王座开始移动。由于王座的移动，让上面提督的尸体也跟着抖动起来，一个骷髅头从上面滚了下来，可摔到地上时却散成了灰末。等王座停止移动之后，上面已经没有提督的尸体，只剩下一条红袍以及他的骨灰。

    看到这付场景，艾伦和露茜互视一叹。不过他们的视线很快被王座挪动后露出来的幽深通道所吸引，有光节节亮起，照亮了这条通道。艾伦依旧走在前面，露茜则从水晶台上拿起晶板，现在已经可以肯定这块水晶板是操作这整个大厅的关键之物，自然得带在身边。所有人走下通道后，来到一个空旷的地下大厅。

    大厅用厚实的石材砌成，一根根粗大的石柱分成四排撑起穹顶。当大厅穹顶埋设于其中的一圈水晶亮起柔和明亮的光线后，道道高大的身影便突兀地撞进众人眼中。刚看到它们的时候着实吓了一跳，可仔细看时，才发现这些钢铁傀儡如同摆设般一动不动。

    杰尔泰斯将一百名钢锋武士藏在了这个地下大厅里，这些钢铁士兵装嵌着深色铁甲，铁甲上装饰着狰狞的凶兽并布满笔直的甲刺，远远看去就像一只只铁刺猬。它们装备着重达几百斤的长枪、或者布满猛恶锯齿的大剑、又或大如桌面的巨斧。武器虽然不同，却无一例外都是重兵器。可以想像当这些钢锋武士杀进敌阵的时候，将是一片血肉横飞的场景。艾伦还在它们的背后发现类似光束炮的武器，炮管位于每一名钢锋武士的左肩后方，炮管与武士之间则有导道相连接，看上去这批武士不只是用以冲锋陷阵那么简单。

    为首一名钢锋武士最为醒目，它的装甲给涂成了暗红色，胸口正是嵌着一颗硕大的晶石。这名武士拄着巨剑，头盔上的t形细缝里一片黑暗，仿佛它正沉睡着。在这名武士右手的无名指上戴着一枚金色的戒指，上面有蔷薇花的图案。露茜把水晶板交给艾伦，自己走了过去，将武士指上那枚戒指取了下来。

    她把戒指戴到自己指上，戒指当即自动收紧。露茜忽感指上一痛，却是戒指内部正收起一排细细的晶刺，那排晶刺上沾着露茜的血。当这些晶刺收进戒指中后，戒指表面所有纹路亮了起来。那中间的蔷薇花本来只是花瓣半拢的模样，当戒指亮起灿烂光辉之后，这朵蔷薇花竟然完全盛开。

    与此同时，为首那名暗红铁甲的武士，那头盔缝隙里闪了两闪，接着亮起两团橙色的光。犹如从沉睡中醒来，武士胸前的晶石也不断亮起之后，从四周伸出几片甲叶将晶石覆盖住。嗡一声轻鸣响起，以晶石为原点，武士铁甲上所有纹路亮了起来。它单手握着长剑，半跪下去，另一手轻捂胸口，从头盔下响起男性的声音：“杰尔泰斯听候您的差遣。”

    几人面面相觑。

    露茜晃了晃手上的戒指道：“这是激活它们的工具，至于这个大家伙应该是这批武士的首领。武士首领是特殊的战斗单位，它们除了战力更加强悍之外，更重要的是，它们是钢锋武士的指挥节点。只是，杰尔泰斯竟然用自己的名字给它命名，看来提督大人一直对自己脱离远征军的事耿耿于怀啊……”

    说话间，其它钢锋武士的头盔里都亮起了光芒，这批不知道沉寂了多久的钢铁士兵，终于等到了苏醒的这一天。

    这座地下大厅里除了安置着百名钢锋武士外，还藏着杰尔泰斯口中所谓的装备。当武士首领杰尔泰斯将一口口保存完整的箱子在众人眼前打开时，看着那五花八门的各类装备，艾伦喃喃道：“这大概就是所谓的暴发户了吧？”

    露茜掩嘴轻笑：“看看有什么适合大家的吧。”

    杰尔泰斯留下的装备倒是不少，不过这些装备应该是他私人收藏。种类繁多，但没有重复，基本上不可能用以军队武装。不过武装队伍中的强者倒是绰绰有余，露茜给艾伦挑了一套名为“逆鳞”的护甲，这是套鳞甲，用薄如纸张的诸多鳞片制成，可贴身穿戴。它那强大的防御力就如同名字所说一般，如同传说中龙的鳞片般坚硬。而且逆鳞拥有一项特殊能力，当护甲遭受重大破坏时会自行激发“龙威”。按照杰尔泰斯留在护甲上的说明，这项能力类似于精神威摄，能够使龙威覆盖范围内的生物受到巨大的精神冲击。

    来自于意志层面的冲击往往无视对手的源力等级，纵使是精神强韧的人，突然受到龙威的冲击也会出现失误。毫无疑问，这种能力无论用以逆袭，又或保命都是极为强大的。

    萝拉则分到了一把长剑，名为“刹血”的这把剑介于巨剑和单手剑之间。它有着巨剑的长度，却只有单手剑的宽度。通体呈暗红色，剑身上有暗色的条纹以及一颗深紫色的晶石。刹血除了拥有重兵器的特点之外，如果以源力刺激剑上晶石，会使血刹不断向周围扩散能量切割波。这使得长剑更加锋利之外，也将起到扩大伤口的作用，并且在破坏源力屏障方面有奇效。

