    情势越来越危险，眼见这些人就要冲破大门，后面全是妇孺女眷，如果让这些人冲进去惊扰了夫人，那他们的罪过就大了。

    两个镖头大吼一声，正准备动用内劲，强行将这些人打回去，看到这一幕，人群中心怀不轨的人暗喜。

    只要他们敢动手，附近的巡城司士兵就会立即赶过来，把这两个头脑简单的镖头给拿下，这样一来，威远镖局连一个能独立押送货物的镖头都没有，可以说名存实亡了。

    “住手！”这个时候，林若云带着林夫人和名叫璇儿的少女出现在门口，事已至此，她们不可能再躲在后面。

    “夫人！”两个镖头连忙护在三个女人身前。

    一见林夫人出来，门前更加的热闹，林夫人嘴唇微动，她一个妇道人家平日里只知道相夫教子，哪曾想突然在这么多人面前抛头露面，有些紧张的说不出话来。

    “林夫人，你说该怎么办把，我的那批货，价值一万两银子，就这么折在了林总镖头的手里，这总该有个说法吧！”

    “还有我的那一车生丝，价值三千两！”

    一时间，群情涌动，那些被挤在外面的商人见到正主出来，不知道哪里来的力气，居然将那些心怀不轨的武者挤到了一旁，冲到门前连声叫着。

    片刻之后，威远镖局门前才安静下来，几个大商人作为商人的代表，和林若云交涉着，林夫人懦弱不敢出面，林若云只能替弟媳出面。

    林若云神色坚定，怒视着面前的几个商人，“张掌柜、王掌柜，你们的货物最多值六千两银子，现在居然要一万两银子的赔偿，这不是狮子大开口么？”

    张掌柜争辩道：“我的货是军需用品，是供给三山关大营的，他们给出的价格就是一万两，再加上这次货没有运到，我还要赔偿军队，这损失下来可不止一万两了，这个价格，我还是看在林夫人实在困难给出的！”

    “林夫人，你们一家三人都有些姿色，实在凑不出钱来，干脆就把自己给卖了得了，这样也好慢慢的把这些赔偿还清啊！”人群中突然传来一个阴阳怪气的声音。

    “是那个畜生说的，站出来！”两个镖头大怒，目光盯着人群，厉声大喝。

    张掌柜和几个商人眉头一皱，他们是来讨要赔偿，不是来欺男霸女，他们还自问有些修养，这些话可说不出口。

    林若云和林夫人的脸气的红，林璇儿大大的眼睛含着泪珠，呜咽着叫到：“你们这些坏人，等表哥回来，璇儿一定让他好好教训你们！”

    张掌柜和王掌柜有些犹豫，相互看了一眼，说道：“今天情况有些不对，好像有人煽风点火，这样吧林夫人，我们明天再来拜访！”

    林夫人面带感激，连忙答应。

    “两位掌柜放心，不管怎么样，我们威远镖局一定会赔偿你们！”林若云也总算松了一口气。

    不过还没等这群商人走远，七八个劲装武者突然出现，领头的是一个满面黑须的大汉，他大笑着走来，身上的气势凌人。

    “我听说林兄遭了难，那群山贼还要赎金，想必这赎金不是个小数目，老弟我古道热肠，特意来看望妹子，希望能帮你们一把！”

    看到这个黑脸大汉，围观的人们立即认了出来，这人就是长风镖局的总镖头万长峰，向来嫉妒威远镖局的地位想要取而代之。

    离家越近，郭龙真心情就越是激动，有一种近乡情怯的感觉，不过还没等他细细体会这种感觉的时候，他看到前方的情景，顿时怒从心头起，冷哼一声，大步向前。

    “那万大哥想要怎么帮？”林若云问道，她当然知道眼前的这个人来意不善，但眼下事情艰难，她心中难免有着一丝期望。万一万长峰真的想要帮她们呢？

    “这个好说，阳山城人口几十万，土地寸土寸金，威远镖局的这块地面积不小，再怎么也值个两万两银子，只要你们把地契拿来，我现在就可以给你们两万两银子！”万长峰一挥手，哈哈笑道。

    “地契？”林若云连忙摇头，有这块地的地契在，她们在阳山城才有着安身之地，如果连家都没有了，她们又该去哪呢？

    更何况，那些山贼可是要十万两银子的赎金啊，两万两根本无济于事。

    “你们可要想清楚，过了这村可就没这个店了，有这么多银子，林兄不单能安然返回，那些商人的赔偿也有了着落，这可是两全其美的事情！”万长峰脸上一怒，但还是强行压制住火气，勉强笑道。

    听着这句话，本来想要离开的张掌柜一行人，也停下了脚步。

    “姐姐，不如我们就把地契卖了吧，不管怎么样，先把那笔银子凑齐再说！”林夫人抹了抹眼泪，轻声说道。

    “不行！”林若云斩钉截铁的拒绝。

    万长峰听到林夫人的话，顿时大笑起来，“林夫人答应就行，她才是威远镖局现在的主人，林若云，这是林家不是郭家，你还做不了主！”

    说着，万长峰走上前，一把把林若云推开。“地契赶快拿出来，我们一手交钱一手交货！”

    两个镖头有些心灰意冷，威远镖局如果被卖了，他们两个该怎么办，但他们也没有理由阻止林夫人。

    这时，呜呜声破空传来，一道流光砰地一声，落在万长峰面前，流光落地，强大的力量顿时在地上炸开一个小坑，碎石溅起，打在万长峰身上生疼。

    众人大吃一惊，注目看去，一柄连鞘长剑插在地上，一股锐利的气息从长剑上散出来。

    “是谁？”万长峰面色一厉，环视四周。

    一声冷哼从人群外传来，众人听到声音，转头看去，只见一个白衣少年大步走来，少年眉清目秀，金冠束，英姿勃，此时少年面有怒色，身上带着一种锐利刺目的气势。

    少年走来，围观的众人被他的气势震慑，如劈波斩浪，不由自主的分开一条道路。

    “哪里来的小毛孩子，竟敢在我头上撒野！”万长峰面色狰狞，大步的朝着少年走去，粗大的拳头紧握，青筋暴起，要给这个少年好看。

    “我今天替你的长辈教育教育你！”万长峰一声大吼，握着拳头朝少年的脸上砸去。他可是炼精第四重的武者，收拾一个捣乱的少年还不是手到擒来。

    少年脸色不变，目光更是森冷，伸出右手，一巴掌就扇了出去，啪的一声，万长峰惨叫一声，被一巴掌扇飞几米，蓬的一声落在地上，捂着右脸呜呜的说不出话。

    万长峰右脸已然肿胀起来，口鼻被震的出血，牙齿都被扇掉了几颗。

    “什么？”

    围观的众人见到万长峰如此凄惨，纷纷震惊了，万长峰可是阳山城有名的高手，长风镖局的招牌全靠他一手支撑，这个名声仅次于林天远的高手居然在这个少年手下走不过一招！

    “真儿，是你？你怎么回来了？”林若云感觉脑袋有些眩晕，虽然将近一年没见，但她还是一眼认出了儿子。

    本来应该在真武宗学艺的真儿怎么会突然出现，还有这么强大的实力？

    见到郭龙真出现，林璇儿哇的一声哭了出来，一下子就扑了过来，“表哥，你终于回来了，我还以为你没有收到璇儿给你写的信呢！”

    郭龙真一把将表妹接住，有些哭笑不得，“信是你写的？怪不得我总是感觉信里面的语气不对，如果不是上面有暗记，我还以为是别人假冒的！”

    “璇儿是你写信让真儿回来的？”林若云也回过神，原来是林璇儿假冒她给郭龙真写了一封信，真儿这才会出现。

    想要责怪林璇儿把儿子拉进了这趟浑水，但始终无法说出口。