
“我在这里宣布一个消息。孔伯孙孔将军未死，天宗的卧底应该也已经得到了同样的情报。他们现在已经无路可走。所以，今夜城中必然大乱，我们需要保持万分警惕。追捕围剿贼人的工作由城防部队和捕快共同完成，我们不需要参与。我们的任务是……”

元瞻的亲卫队长正在按照事先的布置分配任务。

因为不确定亲卫队里是否有天宗卧底，孔伯孙将军的真实情况依然保密。

事到如今，天宗果然无法继续淡定。

他们爆发出的能量虽然还没有超过庆云等人的最坏估计，但是对于掖县来说却已经是一场浩劫。

这一次为了刺杀孔伯孙，他们显然是出动了底牌。

为了掩盖这张底牌，天宗不得不暴露这些年来他们暗中积累的大多数力量。

刺史府内宅不断有亲卫来报告城中情况。

“报！狱中哗变，有狱卒打开狱门，将犯人全都放了出来。犯人中似乎也有天宗卧底，带着那些凶神恶煞在外四处生事。”

“报！卢记茶寮的老板竟然给客人下了药，挟持人质与官兵对峙。”

“报！打更人老许头想要引燃粮仓，已被擒获。”

“报！南门卫将军反了，杀散同僚，私开城门。”

“报！……”

这一夜城中鸡犬不宁，各种稀奇古怪的治安案件不停发生。

除了元瞻的亲卫相对可靠，就连普通的城守与捕快也难信任，接连有人跳反参与事端。

若是被这些乱七八糟的事情牵着鼻子走，元瞻的人手就算是扩编十倍也只有被耍得团团转的份。

好在事先早有定策，元瞻的亲卫对这些狗屁倒灶的案件一概无视，只等元瞻的命令。

“报！程将军和尤将军反了，他们在馆驿砍伤了不夜妫捕头，冲出南门与卫将军汇合了。”

程将军，尤将军，终于有两名孔伯孙遇刺第一现场当事人被卷了进来。

元瞻捋须微笑，应道，

“好！去处理一下吧。”

等到那名亲兵走远，元刺史深吸一口气，回首阔步而行，

“终于，还是露出马脚了。庆宗主，你果然是料事如神啊。”

这样的乱相持续了一日有余。

因为元瞻的亲卫没有亲自参与抓捕，在连番恶战后，程将军，尤将军，卫将军都成功破围出城。

吃瓜群众已经完全看不明白眼前的局面。

明日一早就是道士指认真凶的时候了，可是疑似真凶已经出城，刺史府放的这些烟雾弹还有何意义？

莫非这一切本来就是吓唬人的烟雾弹，刺史大人只是想逼出所有天宗卧底，再操行动？

若仅是如此，这一系列布置就显得有些下乘。

虽然端出一锅贼子，可受苦的终是百姓，刺史府一日好不作为，损失的可是实打实的民望啊。

城中百姓对此颇有非议，都在等着刺史府给出一个满意交待。

于是乎，刺史开府门，升堂，百姓无前科者均可堂外听审。

两日来提心吊胆的百姓们怎会错过这样的大瓜，霎时间是万民空巷，扶老携幼将刺史府围了里三重外三重。

挤在外面的人虽然听不到，看不见，但是都抱着能够在第一时间吃瓜的心思，还是抛下一切聚拢了来。

“诸位乡亲，这几日天宗匪寇横行，让大家受苦了。

为官自当为民做主，百姓们受的苦楚，本官都看在眼里。

虽然造孽的是天宗妖人，但赔偿工作都会由官府兜底。

从明日开始，本县县丞将会成立专门工作小组核实每一家的受损情况。

房屋因火灾毁坏，打斗造成的物损，人员伤情，都可照实赔付。

因公殉职的官兵捕快，记功，抚恤翻倍。

罹难死亡者家属，本官将从私人俸禄里拨出专项津贴抚慰家属，标准参照公殉。

大家要记住，这是天宗妖人想要撼动大魏根基发起的战争！

我们每一个人都是前线的勇士！

今天我们的牺牲，都是为了今后的太平，都是为了将妖人余孽彻底拔除！

孔将军戍守一方，保光州太平，可是却遭妖人暗算！

他为这座城流过血，他为这座城殚精竭虑，但他从未被击垮！

现在虽然孔将军无法再站到我们身前保护这座城，但我们也可以流血，也可以倒下，但绝对不会被打垮！”

元瞻不愧是士族出身，搞气氛做思想工作那绝对是行家里手。

他这一番演讲慷慨激昂，人群瞬间沸腾。

“我们不会被打垮！”

“消灭天宗妖人！”

“我要参军！打妖人！”

眼看民众的怨气已经被成功地嫁接到了天宗的头上，元瞻这才做了一个安抚的手势，宣布今日大瓜落蒂：

“我身边的这位冲虚道长成功的救活了孔将军。

但遗憾的是，只延了将军两日寿命。

最终孔将军还是遗憾的离开了我们。

但是将军不会白死！

今日冲虚道长就要亲自带领大家捉凶！

对，真凶现在还在这座城中！

让我们一起拔除真凶，剿灭山匪，为孔将军复仇！”

“拔除真凶，剿灭山匪，为孔将军复仇！”

“拔除真凶，剿灭山匪，为孔将军复仇！”

“拔除真凶，剿灭山匪，为孔将军复仇！”

刺史府外千口同声，就等着最终谜底的解开。

“有请冲虚道长！”

元瞻右手平伸，碎步后退，将那名从青州连夜请来的道人让在了前面。

“无量……”道人口宣道号，猛然想起天尊这个词与天宗关系密切，眼下犯忌讳，急忙改口，“太乙真人！”

东方第一天帝太乙救苦天尊就这样莫名其妙地降格成了真人。

“贫道已经将孔将军的神识取在了这只玉净瓶中，此瓶可带我们找到真凶！”

元瞻点了点头，

“孔将军遇刺当天在场的官员，全部出列！”

二十六人一字排开，庆云，崔彧，祖暅之也信步入列。

冲虚道长举着玉净瓶自二十九人身上依次晃了过去，最终摇了摇头，

“凶手并不在这二十九人当中。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一个章节的敲黑板时间，我们要讲两个问题，都出自读者的反馈。

首先我们要讲的是读者提出本文关于标点符号的使用不规范，对话的引号之前，极少使用冒号。

这件事对于所有没有高考的同学来说，的确是个毒点，千万不要学。

但是接下来我们要探讨的是标点符号使用的合理性。

中文的标点符号在19世纪末期才开始使用，并不是一个非常长的历史过程。就和我们之前讨论的地得一样，这都是近现代文字语法规范化的产物。

既然是语法规范化的产物，那么对于每一种标点符号就一定有他的注释。

冒号：是用来表示提示下文或者总结上文的标点符号。

其主要用法如下：

一、用于书信、讲话稿的称呼语之后，表示提起下文。

二、在采访、辩论、座谈、法庭审讯等言谈的记录中用于说话人名之后，以引出说话内容。

三、用于提示性话语之后，表示提起下文。

四、用于总说性话语之后，引出分说。

五、用于总括性话语之前，总结上文。

六、用于需要解说的话语之后，表示下文是解说。

七、分隔作者和作品名称。

八、分隔标题中的主题词和说明补充部分。

我们可以看到，这八种用法当中，和对话有关的只有第二条，也就是说，只有在某些特定的必须明确指示发言者和发言内容的情况下，冒号才是唯一的选择。

在冒号使用的注意事项中，也有两条可以参考：

*“某某说”、“某某想”等后边常用冒号。但有时不想强调提示语，或不直接引述别人的话，则不用冒号而用逗号。如果“某某说”是在所有引文的后边，“说”后用句号。

*一般说来，一句话里只适合用一个冒号。如果一个冒号范围里又用冒号，就形成了冒号的套用。

这两条注意事项解释了冒号的可替代性。

综上所述，虽然在中小学语文作业与作文中，冒号被作为对话前置符号的标准，但这并不是标点符号规范的强行规定。

简言之，表强调话语内容，则用冒号，如：

第二天，一个消息在掖县坊间不胫而走，成为各大公众场所的舆论头条：“哎，你听说了吗？孔伯孙将军昨日中邪，忽然停止呼吸，所有人都以为他死了。”

——本章节内容。

但是如果强调说话者的动作，表情，反应，完全没有必要点这个冒号。尤其在小说当中，大段的对话不可能只是某某道：……某某道：……某某某道：……。必然有一些更加细节的动作，心情描写，甚至比对话还要关键。这些才是笔者在对话前尽量避免冒号的主要原因。

接下来我们要探讨另外一个课题，也是一名读者指出的：

古代围棋究竟是白先还是黑先？

当代有无数的“学者”是古代白先论的拥趸，大言不惭什么两千年来围棋都是白先黑后云云，还杜撰出《忘忧清乐集》的记述，扯什么阴啊阳啊，清啊浊啊的……然而所谓《忘忧清乐集》其实是宋•张拟整理的《棋经十三篇》，宋•刘仲甫的《棋诀》和清•张靖的《论棋诀要杂说》三篇论著的合集。在这三篇作品中，没有一篇提到过围棋白先黑后的下法。

其实关于这个争论比较权威的一次展开，是前国家一级裁判江志鑫先生与围棋理论家陈祖源先生在《围棋天地》里的一次辩论。

当代黑先规则从日本舶来，陈先生认为日本从唐俗，故中国古代行棋黑先白后。

但是江先生有不同的看法，他的看法并没有绝对到两千年来中国围棋都是白先的地步，因为《忘忧清乐图》里记载的80%棋谱都是宋谱，而其中的大多数都是黑先。

所以江先生的观点是：

1.三国至唐，白棋先行。

2.宋代也存在部分白棋先行的情况如著名的《刘仲甫呕血谱》（又名《遇仙图》）

3.所有的让子谱，都是白棋让黑棋（和当今规则一样）。

这三点里最说明问题的是第三点，所有让子谱都是白让黑……黑子多白子少，其实围棋一直一来都是以黑为尊。

第二点呢，没什么好讲的。主要的争议也集中在第一点。

所谓三国至唐白棋先行，传世的宋前谱不超过十谱。当时陈祖源先生举反例说《贾玄图》与《成都府四仙子图》两谱黑先可证唐前亦有黑先局。这个论述被对方抓住把柄，因为贾玄半只脚踏入了宋朝，而四仙子图也是地地道道的宋谱。因此当时那场辩论以唐前五谱均为白先为结论，江先生胜。

但其实这个结论是错误的。整个《忘忧清乐谱》里宋前谱有其实共有九谱，去掉两谱贾玄的对局，也还有七谱，并非五谱。其中三国两谱，晋两谱，唐三谱。这七谱之中，有一谱很少被人提及，但恰恰是黑先对局——三国时期的《庞统徐庶告行谱》。

三国时期另一谱是前文我们提到过的《孙策吕范弈棋局面》，晋两谱为《晋武帝召王武子弈棋局》，（王质）《烂柯谱》，唐三局为《唐明皇召郑观音弈棋局》，（阎景实，顾师言）《金花碗图》，《王积薪一子解二征》。

看上去七局有一，白先的确多。但是其中《王积薪》谱是让子棋，黑先布了二子，虽然白先，其实是黑多行。

看到这里我估计大多数看官都懵了，笔者的意思到底支持哪一方，究竟是白先还是黑先？答案都不对。结合明清规则，我们应该能够更加清晰：

1.尊者执白，或者说上首执白，但行棋不限先后。

2.身份平则猜先。

为什么说尊者执白？孙策执白，晋武帝执白，唐明皇执白，明清帝王也执白（谱存）。但是他们先走，是因为他们菜，被让先。对，帝王（含准上位者）一般召国手对局都不会下完数子，点到为止，分局封盘。但是《春渚纪闻》中讲到刘仲甫，说“江南碁客刘仲甫，奉饶天下碁先。”宋代国手刘仲甫，四处以让先局征对手，当时大家推选出一名段位最高的和刘仲甫对弈：始下至五十余子，众视白势（刘）似北。刘仲甫执白先劣势，最后翻拍。此处棋评者普遍认为刘仲甫地位高，所以执白，但他让先后走。所以执棋颜色确实有礼仪，而先后行是可以商榷或猜先的。

我们单单研究围棋可能还不好理解，那我们再举一个例子——中国象棋。

象棋应该红先黑后还是黑先红后，好像人们都认为无可争议，当然红先！

可是熟悉象棋历史的人应该知道，在1980年之前，这个规则都没有固定下来，1960~1979年间的象棋比赛规则都是黑先。象棋届有句古话叫“占红不占先”，有许多人认为这句话的意思是拿了红棋就不先走，是一个明显的错误。这句话的本意是行棋礼仪，上位者占红，但未必占先。平辈切磋，执红棋亦感荣光。换到围棋里，这句话就应该叫“占白不占先”，一个道理。

所以无论是围棋还是中国象棋，尊卑与颜色的对应有讲究，但是与先后行无必然联系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68208760"  chaptername="第一五零章  孔武将军悲殒命  鬼谋毒士苦现行（下）">加入书签</a>
</div>
