    学生会本部非常宽敞，待客的茶歇区、成员办公区和副会长办公区在一个大间，里侧用磨砂玻璃墙单独隔出了一间会长室。

    神宫诚和夜樱雪走进会长室，心里都有些感慨。

    “会长大人，请。”

    神宫诚示意那把大老板椅。

    夜樱雪却没有走过去，只默默向老板椅微微鞠了一躬，好像那里还坐着上任会长阁下。

    “这把椅子我是不会轻易坐的。”

    她的语气很平淡，示意神宫诚坐沙发，自己也坐在对面的三人沙发上，“在这里我们还是我们，没有差距。”

    “没有差距？”

    “是的，现在是这样，将来也这样，一直是这样。”

    “哇哦。”神宫诚表示小小的惊叹，“夜樱大人还是平易近人、谦虚谨慎、戒骄戒躁、虚怀若谷呢。”

    夜樱雪被逗笑了，清亮亮的眼眸里荡漾起夏天的颜色，“不要这样说，我们是伙伴、是搭档，我在幕前、你在幕后只是一种分工，永远不存在上下级的关系。”

    起身递过来档案夹，“好了，我们需要了解的东西有很多。”

    神宫诚不置可否，开始看材料。

    学生会是学生自我管理的主体，需要了解的东西确实很多。

    各社团情况，参加全国大赛历史情况，活动开展情况，备品用品储备损耗情况等等，事无巨细、事必亲躬是岛国企业文化特点之一，放在学生会也是一样。

    这些事务两个新兵从前都没接触过，所以看的很仔细。

    不知不觉窗外暮色已深，等神宫诚掏手机看手机，已经是晚上8点半了。

    本部室里传来宣传委员相川亚美跟书记员的说话声，她们也还没走。

    课长不走、员工不走；这也是岛国文化之一。

    “去吃饭吧。”

    神宫诚提议，肚子饿得有些难受；外面也正在讨论一会儿吃什么，大家都饿了。

    “先看完这个。”

    夜樱雪翻过一页资料，并不抬头，“一会儿我请大家吃饭。”

    “会长阁下，我不建议你那么做。”神宫诚低声说。

    “嗯？”

    夜樱雪抬头。

    “大家很辛苦，但这是她们理应承受的，跟你个人无关，所以我不建议你请客。”

    神宫诚很认真的说道，“小香给我们留下了丰厚的政治遗产，我建议你保留以往的规则；每个人的作风不同，但基本规则不要变，你的平易近人不应该适用于所有人，想想学习部的第一天。”

    “非常好的建议，选择你果然是正确的。”

    小手拄着下巴，夜樱雪微微点头，“还有吗，你可以怎么想就怎么说。”

    “那我就再提一个。”

    放下手里的档案，神宫诚站起伸了个懒腰，“你未必要完全模仿小香的风格，但我建议你……”指了指脚下，“还记得那时的气势吗，可以适当拿出来。”

    这是指当初在这里跟小香对线时的冷峻，身份的不同导致那时她失败了，想法也很幼稚，不过单从气势上来讲，那时的夜樱雪并不输给小香。

    全校敢直面小香刀子一样冷酷眼神的，还真没几个。

    ……

    拉开会长室的磨砂玻璃门，神宫诚扶着门把手侧身站立，微微鞠躬请会长大人先走，很有上任副会长的样子。

    夜樱雪只稍稍点头，没有说出想说的“谢谢”，无可挑剔的美腿迈着优雅的步子走出会长室，脸上没有什么表情。

    “会长晚上好。”

    久保美咲下意识的起身，好像看到了另一个稻川晴香。

    小山沙希愣了下神，也忙起身鞠躬，“会长晚上好。”

    她跟水谷结衣、竹内薰一样都是夜樱雪的伪死党，但夜樱雪这样的气势还是第一次见到。

    被水谷结衣举荐成为宣传委员的相川亚美也连忙起身问候。

    “新成员熟悉工作要在两天之内完成。”

    夜樱雪点了下头，表情和蔼了一些，“时间很晚了，大家去吃饭吧。”

    “是！”

    所有人应声答道。

    众人先后走出本部室，五楼这一侧的几间办公室都亮着灯，学生会成员们都没走，包括原职务不变的西野真穗。

    ‘还真是会解读空气的人。’

    神宫诚暗自想着，跟西野学姐点了下头。

    书记员小山沙希向各部门传达会长的要求，新任风纪委员长鸟崎想跟神宫诚说“晚上我请客”，可是看到落后夜樱会长半步的副会长大人一脸沉静的样子，也就默默的跟着。

    高一刚入学的新生就能加入学生会还被委以重任，他当然知道这是怎么回事。

    ‘看来改天要请大餐了’。

    走下空中过廊的时候，注意到成员们落后很多，夜樱雪扬起小脸，“还真是不习惯。”

    “当做一种表演就好了。”神宫诚点头示意。

    “好建议。”

    夜樱雪回过头，步子也大了些。

    质地优良的黑色夏季长筒袜在明明灭灭的声控灯光下反射着一种很难形容的暗黄色光亮，在完美比例和完美腿型的衬托下散发出独特的诱人风味，让人挪不开眼睛。

    ‘还真是福利呢。’

    ‘作为合理化建议的交换吧。’

    神宫诚欣赏地心安理得。

    走出教学楼，两个人稍稍慢下步子，跟大家走在一起，随意说着什么气氛也融洽起来。

    呼呼啦啦的一大群人出校门，不少人都喊着饿死了，讨论去哪家餐厅。

    “去音羽二丁目那家韩国料理吧。”森见拓海建议说道，“那家店位子多，味道不错价格也适中，从前加班经常去，是吧西野同学。”

    “是的，老会长很喜欢那家店。”西野真穗给出真正的理由，“夜樱会长喜欢韩国料理吗？”

    “可以的。”夜樱雪点头，“我想去尝尝。”

    餐厅的事就这么定下来了。

    下坡道刚要往左拐，右侧路边的本田轿车上走下一个长裙女郎挥着手，“小雪！”

    大家都停下脚步看过去，不少人都哇了一声。

    大墨镜也难掩长裙女郎的艳丽身姿，好像夜色下盛开的玫瑰花。

    “一直等你呢。”艳丽女郎笑着说道。

    夜樱雪无奈走过去。

    “是千叶彩诶！”竹内薰和小山沙希惊呼着。

    “大家好。”

    见众人的目光都在自己身上，千叶彩鞠躬，“我是小雪的姐姐夜樱彩，那个名字今后不再用了，请多关照。”

    大家也纷纷回礼。

    “陪姐姐一起吃晚饭吧。”夜樱彩笑着看妹妹。

    “好吧。”夜樱雪回身挥手，“抱歉了大家。”

    众人也挥手告别。

    夜樱彩也挥手，却喊道：“神宫同学也没吃晚餐吧，一起来吧。”

    ‘诶！’

    神宫诚楞了，‘她怎么会认识我？！’

    夜樱雪也楞了，悄然红了脸。

    “没关系啦，一起吃个饭嘛。”夜樱彩笑道，“神宫同学不肯赏光吗？”

    “呃……”

    跟同学们站在一起的神宫诚走过去两步，又停下了，完全不懂夜樱彩的意思。

    就在他为难之际，身后却传来一个沙哑难听的声音。

    “彩小姐，抱歉了。”

    樱花树影里走出千花流，“晴香小姐也在等诚少爷一起吃晚餐。”

    “噢。”

    夜樱彩笑得很可爱，“没关系哒，那就下次吧。”

