    “什么？石大人啊石大人，你，你怎么能做出此等事来？”江兴道

    “我为何要这么做？那就要问问江大人了？你说我为何要这么做？”石泉道

    “石大人，本官承认，昨天的事情确实有欠考虑，不过你这么做，难道就不想想后果吗？”苏正道

    “后果？我那还能想后果？苏大人，你们明知道，那勇毅伯是皇上的红人。”

    “这京城明眼人都看得出来，皇上是有意纵容勇毅伯的，虽然不知是因为什么。”

    “但这也足以证明，你们就是找到了，他杀害王成的证据，最后也奈何不了他。”

    “你们说得好听，是把他请到我顺天府去，可实际上，你们就是想让我石某人背这个黑锅。”

    “明明是你们出的主意，凭什么让我一个人顶着？所以你们能有今日，都是你们自找的！”石泉道

    “哈哈，石大人，多说无益，你就等着陛下降罪吧。”江兴道

    “降罪？江大人，你能活着离开这里再说吧！”石泉道

    “石大人，你这话是什么意思？莫非他张胜，还敢杀了我们不成？”江兴道

    “勇毅伯自然不会动手，不过我会！”石泉道

    “什么？石泉，你，你？”江兴有些惊到了

    “行了石大人，你也不要摆这幅姿态吓唬江大人了，你这么做，无非就是想，让板子打到咱们三人头上罢了。”苏正插话道

    “苏大人就是苏大人，果然是思维敏捷啊，不像某些个废物。”石泉道

    “石泉，你不要欺人太甚！”江兴道

    “江大人，咱们到底是谁欺人太甚啊？用不用我帮你回忆一下？”石泉道

    “好了，如今咱们三人都在一条船上，就不要内讧了，石大人，你的想法虽然好。”

    “可是你觉得，张胜真的能，留住咱们三天时间吗？”苏正道

    “苏大人，事在人为，这有些事情，是没办法算计太清楚的。”

    “对了苏大人，这有些东西过犹不及呀，你的戏演的太过了，只是图惹人笑罢了。”石泉道

    “嗯？石大人这是何意？”苏正道

    “苏大人，我昨晚去永宁侯府的事情，你应该提前就知道了吧？所以你今日，才会表现的如此怪异，我说的没错吧？苏大人。”石泉道

    “嗯？哈哈哈，看来这京城的人，都小看石大人你了。”苏正道

    “小看吗？小看好啊？被小看了，才能活得长远，不是吗？”石泉道

    “好了石大人，我无意探究你的秘密，不过本官很好奇，不知你能否为我解惑？”苏正道

    “哦？荣幸之至啊。”石泉道

    “石大人你为何对勇毅伯，这么有信心啊？你的底气何在啊？”苏正道

    “哈哈，苏大人阿苏大人，都到了这种时候了，你还要试探我吗？我就不信这么浅显的道理，你苏大人会看不出来？”石泉摇了摇头道

    “石大人，你高看本官了，本官确实是不解呀。”苏正道

    “那好，既然你苏大人喜欢装糊涂，那我就告诉你吧。”石泉道

    “勇毅伯这颗棋子，皇上用的很顺手，还没到无用的时候，所以，这次无论结果如何，他都不会有事。”

    “再者，时间都过去这么久了，以绣衣卫的速度，恐怕咱们还未出城，皇上他就已经知道了。”

    “可是这么久过去了，你听听外面，可有动静啊？”石泉道

    “石大人，好算计啊，可是这勇毅伯今日的行事风格，与往日截然不同，石大人恐怕会？”苏正道

    “哈哈，苏大人，这就不劳您费心了，至于这其中的原因？不知可否借一步说话？”石泉道

    说完之后，还看了江兴一眼，把江兴看的是浑身不自在，最后只能远远的躲开。

    石泉二人又往远处走去，然后石泉小声道：“苏大人，您不会当真以为，我有那个胆子，敢私下去教勇毅伯做事吧？”

    “嘶，石大人，难道是？”苏正惊讶道

    “没错，所以啊苏大人，您就心吧，皇上是不会管咱们三个的，这也是为了咱们好啊。”石泉道

    苏正的心中，此时翻起了惊涛骇浪，这怎么可能呢？为何要这么做啊？

    而此时的张胜进了中军帐，对着石泉道：“石大人啊，美酒佳肴已经准备好了，跟我走吧？”

    “呦，都已经准备好了，爵爷，那我可就不客气了？”石泉道

    “哈哈，我就喜欢不客气的，越不客气越好。”张胜道

    石泉和张胜走出了帐篷，一时间帐篷里，就只剩下苏正和江兴了。

    张胜领着石泉到了另外一个帐篷里，此时的帐篷中间，摆了一张桌子，各色菜肴和美酒，已经摆上了。

    “石大人啊，快，快请。”张胜道

    “好，正好我也有些饿了，那我就不跟爵爷客气了。”石泉道

    “哈哈哈，好，石大人啊，有的时候，我是真怀疑，你到底是不是文官，怎么就这么对我的脾气呢？”张胜道

    随后两人入座，开始了推杯换盏，酒过三巡菜过五味后，渐渐地话就多了起来。

    “来石大人，我敬你一杯，感谢你帮我出的主意，要不是你呀，我今天指不定闯出多大祸来呢？”张胜道

    “哈哈，爵爷您言重了，我这也是为了自保，这事情根本就与您无关，他们俩，就是想让我背这个黑锅。”

    “到时候等事情结束了，他们俩到是置身事外了，我可就惨了，到时候爵爷您，岂能罢休啊。”石泉道

    “哎，话不能这么说啊，你能来告诉我，就是免了我一场祸事，我张胜做事，历来是恩怨分明，你这个朋友我交定了，以后有事言语一声。”张胜道

    “呦，这敢情好啊，爵爷，那我可就高攀了啊？”石泉道

    “哈哈哈，石大人呐石大人，你这人还真有意思，不错不错，真不错啊，对脾气，来，喝酒。”张胜道

    “爵爷的脾气，我也是很欣赏啊，这些年来尔虞我诈的，倒是难得见到爵爷这般赤诚之人，能和您相交，是我石泉的荣幸啊。”石泉感慨道

    “哈哈哈，你要这么说的话，那咱们可就只能不醉不归了，哈哈哈。”张胜道

    “好，那我今日就舍命陪爵爷，咱们不醉不归。”石泉道

