    “我看看。这个东西，楚先生您应该并不想拿回去研究吧？”江筱问了一句。

    楚清风摇了摇头，“这个不在我的研究范围内，说实话我也是一窍不通，我觉得给你研究还差不多。这个你和孟盟官商量怎么处理吧，要不然就交给莫专家。”

    她怎么可能会交给莫专家！要交也得等她把梳子改一下动一下手脚再说。

    一时间江筱又觉得自己有点儿卑劣。

    但是没有办法啊。

    对于研究历史的人来说，这个图案应该也关系不太大吧？

    江筱紧紧地握着那梳子。

    孟昔年不知道什么时候已经到了她身边，看了她手一眼，在她耳边低声说道：“有问题就先收着。”

    “嗯。”

    只是先收一下，她应该会交上去的。

    江筱把那梳子收进了口袋里。

    莫专家并没有发现什么，因为他也已经看到了一点儿东西，自己也已经被吸引了注意力了。

    他们在这里面呆了挺长时间，江筱是真的一点儿东西都不敢错过的，所以看得格外仔细，特别是在已经发现了这么一把梳子的情况下，她已经觉得这个第二层真的可能发现一些什么更明显指向神笔的东西了。

    然后她又发现了一幅画。

    不是壁画。就是在一片乱七八糟的东西中，露出来的一卷画轴。那些东西应该是被收出来了的，但是还没有归类还没有细看，所以先全部放到了一个角落。江筱对画轴比较敏感，那些坛坛罐罐，摆件什么的她都没有多看一眼，反而就是直接看到了看似随意插在一个罐子里的一卷画轴。

    那个罐子应该就是陶的，看着灰扑扑的也没有什么色彩，还落满了灰尘，但是罐子挺深，插在里面的画轴就露出了一小截，本来是难以发现的，可是江筱偏偏就一眼看到了那个。

    她抬眼看了一眼莫专家，发现莫专家并不太在意她，就一直亦步亦趋地跟在楚清风身边，可能是觉得楚清风才像是专业的，来这里也是能够有什么发现的。

    孟昔年朝她看来。

    江筱下巴指了指那边，他顺着她的指示望了过来，目光在那堆东西中转了几下才发现了那画轴。

    他顿了一下，朝江筱点了点头。

    江筱便走了过去，弯下腰把那画轴拿起来。其实江筱也没有想着这幅画会是什么，只不过既然看到了这里有画轴就得看一眼。

    但是她也不知道不自己是什么运气。

    这幅画轴应该还没有人打开，上面沾满的灰尘除了几个指印之外依然保持着原样，不像是打开过的样子。

    她解开了系着画卷的绳带，缓缓展开了画，刚刚看到了一眼，还没有完全把画展开，便已经神情一变，立即又把画给合上了。

    江筱下意识地看向了孟昔年。

    在她要去看画的时候孟昔年就一直留意着她，早已经把她的神情和动作收在眼底，见她这样就知道这幅画肯定是有什么不对的了。

    孟昔年看向了莫专家。

    “莫专家，这里的东西都已经登记在册了吗？”

