    “就是这里！”

    一番追逃，秦桑仗着天目蝶的神通，终于在叶老魔追击下，带着蛇王来到封印之湖。

    秦桑对此处古禁了然于胸，一闪进入阴云，轻易穿过古禁，来到湖底，御使乌木剑搅动湖中封印，通道再现。

    这时，叶老魔的身影出现在阴云上方。

    一路上，他几次险些追丢目标。

    对方对渊墟好像比对他这个地主还了解。

    到现在，叶老魔如果还猜不出秦桑身上有专司破禁的宝物，枉费他这么多年的修行。

    凝视阴云片刻，叶老魔看出这里的古禁已经松动，破禁不难，但势必会浪费些时间。

    天尸宗总坛。

    秦桑和蛇王浮出水面。

    “明月你原来是从这里进来的，早知道那天不该对你隐瞒，我们一同来此，先从这里进去，探明渊墟，可能就没这么多事了……”

    并肩作战这么久，蛇王和秦桑之间的少了几分戒备，多了几分信赖，互相直呼其名。

    蛇王身边妖云涣散，伤势不轻。

    秦桑摇头，“我也是经过一番周折才找到这里……”

    说着，来到秘境出口，却发现外面有不少罪渊修士在附近巡视，显然是得到了消息，寻找出口。

    他们对视一眼，心知叶老魔马上就要追上来，必须硬闯。

    “出去后，分头引开他们。”

    蛇王传音道。

    秦桑正有此意。

    天痕之底，四名卫兵组成的小队巡逻到一片黑色丛林里。

    “丰前辈让我们来寻找渊墟入口，以前怎么从来没听说，除了那个地洞，罪渊还有其他入口？”

    其中一名卫兵满脸疑惑地问道。

    “这些秘密岂是我们能知道的？二位前辈都这么说，可见肯定真的存在。估计是想趁罪神宫震荡，更容易……”

    此人说到半截，突然呆呆看着树林外一片乱石堆。

    其他人顺着他的目光看去，发现乱石堆上竟出现异常波动，接着便看到两道身影从波动中走出来。

    ‘咻！’

    一刀一剑，瞬间了结这四人的小命，但远处还是传来急促铃音，同时感应到元婴修士旳气息飞速靠近。

    “唉！还是慢了一步，被他们发出信号。”

    蛇王轻叹，卷起妖风，冲天而起。

    秦桑则从另一个方向离开。

    天痕内一阵混乱。

    这时，叶老魔终于循迹追来，他将神识极限散开，仔细搜寻一番，遥遥锁定秦桑。

    天痕外。

    秦桑全力催动雷遁之术，甩掉其他追击者，但始终感到有一道若有若无的神识，遥遥锁定自己。

    “唉！修为带来的差距是全方位的，有些东西不是宝物和神通能弥补的。回去后一定要尽快想办法得到祖圣火，修炼《火种金莲》，提升神识。至少以后再面对这种局面的时候，摆脱神识锁定会容易得多。”

    秦桑这么想着，祭起乌木剑，剑遁雷遁合一，遁速再度提升。

    白日里，秦桑化作一道天雷，划破天际。

    凡人以为陨星降世。

    只有修仙者能感受到雷光里强大的气息，胆战心惊。

    叶老魔以为秦桑是动用了某种透支秘术，强行提升，不料一直没有变慢的迹象。

    这时，他眉心突然皱起，感应到血湖异动，想了想，只得放弃追杀。

    感知到秦桑消失，叶老魔冷哼一声，反身回到天尸宗总坛。

    一名罪渊元婴正在这里寻找什么，正是方才守卫洞口的白发老者，看到叶老魔，苦笑道：“寒蜥自爆法宝，万道友已经追上去，还未回来。贫道无能，被蛇王跑了，他的修为高过我，没能识破他的敛息秘术。”

    叶老魔语气淡然道，“我们受到血湖牵扯，难尽全力，被他们逃掉也正常。以后注意那个明月妖王，我虽然没能留下他，但把他的手段都差不多逼了出来。让其他道友小心，以免更多人折损在他手里。”

    “是！贫道刚才仔细探过一遍，怀疑这里可能是几千年以前的一个门派，天尸宗的总坛。天尸宗一直行踪诡秘，还被当时的正道围剿过。据传宗主拥有尸王级别的炼尸，后来高层突然齐齐失踪，天尸宗便没什么声音了。没想到天尸宗总坛设在此地，还能连通渊墟，此人可能是得到了天尸宗传承……”

    白发老者指着总坛说道。

    “天尸宗？”

    叶老魔点点头，不甚在意道，“派人封锁此地，留下这条通道，或许有用。”

    话音未落，叶老魔便激发通道，要回渊墟。

    白发老者一脸忧心忡忡，不无担忧地说道：“叶老，蛇王和明月妖王回去，很可能会将血湖之事告知两域同盟，只要有人去过无涯谷深处，很容易联想到这上面，猜出我们的谋划。本以为趁两域同盟被牵扯在前线，发现不了无涯谷里的异常，能够瞒天过海。没想到他们突然闯进渊墟，不知是不是天意……”

    “呵呵，什么天意？猜出来又如何？他们不可能猜到我们真正的目的是什么，最多和我们同时进去，而我们先他们一步，便能占得先机。”

    叶老魔摆摆手，一步踏入通道。

    白发老者见叶老如此镇定，忧虑也淡了几分。

    ……

    秦桑感觉到锁定在自己身上的神识消失，但仍然不敢放松，快将凤翼中的雷力耗尽，方才遁入一片深山。

    确定无人跟踪，秦桑暗暗松了口气，此次渊墟之行实属惊险，好在自己神通不弱，成功脱离险境，不知蛇王他们怎么样了。

    他略作调息，继续出发，直接离开罪渊。

    分开前，他和蛇王约定了会合的地点，在沙漠里。

    “竟是一种我没听过的宝物，不是法宝，可能是一种灵材……”

    秦桑取出白铜，回忆以往看过的典籍，都没有相关记载，应是一种很稀有的灵材，不知是什么名字。

    白铜上有秦桑布下的禁制，白光暗淡了些许，仍然很刺眼。

    正当秦桑想仔细探查白铜的特性时，感知到胖鸡从混元同心环传来的声音。

    “老爷，我和我娘，在无涯谷见过一模一样的血湖……”

    胖鸡似乎是犹豫了很久，语气里没什么底气。

