    满场的观众顿时兴奋起来。他们都以为关小飞必定是使用了某种神秘的护体宝物，才导致他没有在蒙牙的这一记重击之下受伤。

    那么，非常必然的是，关小飞马上就会被裁判判负，他们可以接收财神会赔付的高倍赌金了。

    高空云团中，所有学校领导层脸上都露出若有所思的神情。虽然他们也趋向于认为关小飞动用了护身宝物，但是刚才那一刹那，他们的神念并没有感觉到关小飞身上有宝物发动引起的能量波动。

    情况未明之前，他们也不好轻易下结论。

    财神会房间里，卡斯多等人的脸色一下子变得煞白。他们也以为关小飞肯定是犯了规，他的这场比赛已经输掉。他们马上就要破产。

    在现今的文明时代，他们想要赖账都不行。因为他们的本金和收起来的赌注都是由第三方银行托管的。不然他们的赌盘就不会有太大的公信力。

    “小飞师弟，你使用了护体宝物？”蒙牙楞了一下，惊愕地问关小飞道。

    其实蒙牙很不希望就此胜了关小飞，因为胜之不武。他想光明正大地以五成功力击败关小飞，多少挽回一点颜面，而不是像现在这样赢得不清不楚。

    “呵呵，蒙牙师兄，你的感觉是不是过于良好了一点？难道没有护体宝物，我就不能承受你一记攻击？蒙牙师兄，不得不说，你的眼界还是狭窄了一点。实话告诉你，师弟我修炼了一门叫做‘北冥神功’的功法。这种功法的特点就是可以把别人打入我身体内的异种气劲炼化成为自己可以吸收的能量。这炼化后的能量虽然消耗有百分之九十五以上，但是，它还是让我的身体承受能力超出了一般人的想象。当然，这需要别人在同一时间内打入我身体内的气劲总量在我的身体允许的最大范围之内。蒙牙师兄，你觉得，你有没有机会一下子往我身体内打入让我承受不了的气劲？”关小飞看着蒙牙，戏谑地说道。

    所有人立即愕然。

    每个武者的气劲能量性质各不相同。非温养性的气劲一旦进入另外一个人的体内，必定会给这个人造成哪怕是极其极其细微的一点伤害。

    关小飞的说法赫然颠覆了人们的武道常识。难道世界上真的有这么霸道的功法？关小飞他不是在吹牛吧？

    观众一时无法判断关小飞所说的是真是假，都不由得将求解释的目光投向了擂台上的裁判。

    这名七级星战士的裁判一下子就懵逼了。因为他也无法判断关小飞的话是真是假。

    他不由得开始左顾右盼。

    很显然，他在等待更高级人物的指示。

    ......

    高空云团里。

    “坎博特，你觉得小飞这孩子所说的是真的吗？我记得，在我们星空学院总院里面，倒确实有一部类似小飞所说功效的功法。但那部功法的等级极高，对修炼者的资质要求要求也是极高。听说已经有几百万年没有人能修炼入门了”皮洛卡问坎博特道。

    “或许吧。我们之前不是一直觉得这些孩子的师门不简单的么？也许他们的师门里面确实是有这样的功法，而且小飞这孩子的体质刚好也能够修炼。”坎博特若有所思地说道。

    “难道小飞这孩子体内隐藏的那股危险力量就是这‘北冥神功’的力量？”坎博特心里不得不如此思忖道。

    不管怎样，学校领导们虽然觉得关小飞的话有些不尽不实，却也只能选择暂时相信。他们根本不敢往亿载难出的‘吞噬之体’上面去想。

    ......

    陈岳房间里，李倩等人为关小飞担忧的神色略微放松了一点。

    “陈岳，你真的传了小飞‘北冥神功’？可是，这北冥神功不是地球玄幻小说里面杜撰出来的功夫么？”柳茵茵有点疑惑地问陈岳到。

    到现在为止，陈岳为了把他们这群人的绝世资质尽量隐藏起来，都没有让他们互相知道其他人的详细资质情况。而且陈岳也告诫了每一位当事人一定要自己保守秘密。即使保守不住了，也要尽量将相关资质的等级调低。

    冥冥中，陈岳总觉得他们的资质要是全部曝光出去，就一定会招来天大祸患。

    如此下来，关小飞的‘吞噬之体’就一直不为人知。

    所以前几天入学检测时，他们几乎都是七星级资质，只有一个欧楠楠意外地被评为了八星。

    而关小飞现在这个假借‘北冥神功’的托词，也是陈岳早就给关小飞想好的理由。

    “北冥神功自然是没有的。小飞会有现在这种表现，是另有原因。”陈岳平静地说道。

    见到陈岳又是一幅不愿多说的样子，大家都自觉地不再追问。因为他们每个人都有自己的身体资质秘密。或许小飞的这种表现正是他身体资质的原因。但，这是秘密，是关小飞的个人秘密。

    ......

    “什么，你竟然修炼有这种诡异的功法？裁判，小飞师弟说的是真的吗？”蒙牙愕然半晌之后，懵然地向裁判求证。

    这个时候，裁判已经得到了星战神的指示。

    “蒙牙，关小飞之前确实没有动用任何护身宝物。这只会是因为他修炼的功法特殊的缘故。现在，你们的比赛继续。”裁判正色地对蒙牙说道。

    “什么？关小飞没有动用护身宝物？这是他修炼的特殊功法‘北冥神功’的缘故？天呢，这北冥神功是什么鬼？修炼了这种功法岂不是绝对的同阶无敌？”，看台上所有观众们心中都同时冒出了这样的想法。

    看来，蒙牙仅用五成功力基本上是拿不下关小飞了。不，不仅仅是五成功力拿不下，说不定六成、七成功力都拿不下。或许八成、九成功力能行吧？

    不期然地，所有观众的心里都产生了这样的念头。

    ......

    财神会房间里，卡斯多异常难看的表情终于放缓了下来。

    “老大，如果关小飞能逼出蒙牙九成十成的功力，我们虽然还是会损失惨重，但基本上不会立即破产了。只是不知道关小飞到底有没有这个本事？”乔尔满是担心地说道。

    “综合各种情况来看，关小飞应该能做到逼出蒙牙九成功力，有微小的希望逼出蒙牙十成功力。不然他事前不会有这么自信，一幅根本不把蒙牙放在心上的样子。而陈岳等人也不会对他这么放心，甚至还在关小飞获胜的选项上下了重注，逼得我们手忙脚乱。至于说关小飞会最终获胜，我还是觉得希望渺茫。”肯特林也忧心忡忡地说道。

    卡斯多却对两个副会长的担心有点不以为意。他作为正式的星战士，在感应能力上自是比两个还是高阶见习星战士的副会长强得多。尤其是在这种事关自己切身利益的事情上，他的预感就特别强烈。他心里现在没有了太多的对未来的恐慌感。

    他相信自己的感觉。

    “我觉得，关小飞今天真的有可能会创造奇迹。而我们也会借此大发一笔。”卡斯多谨慎乐观地说道。

    “是吗？但愿如此吧。”乔尔和肯特林勉力说道。

    

