    【3号玩家请发言】

    “好家伙，这是逼宫啊，10号玩家一手节奏带得飞起。”

    “我就想问你一句话10号玩家，今天是我的轮次吗？是1、8对跳驯熊师，跟我有什么关系？”

    “你绝对是狼，一个打煽动，带节奏, 到处找抗推位的铁狼。”

    “警上你说我大概率是个带身份的好人，警下一眨眼的工夫就变了？”

    3号玩家起身就对着顾风一顿输出，状态和情绪直接拉满。

    他知道，顾风很有可能就是隐狼，警上能点出1、2、3三狼，紧跟着又改口说1、2、3做不成三狼, 这能是巧合吗？

    1号玩家和2号玩家怎么想, 他不知道, 反正他觉得顾风这就是在利用点狼坑的方式，隐晦的给他们递话。

    一个闭眼好人，或许可以一轮点四轮，但人家肯定得有站得住脚的逻辑。

    而反观顾风就不一样了，警上聊了一大通，绕来绕去突然就绕到了1、2、3三狼上面，这个狼坑点得耐人寻味。

    3号玩家觉得除了隐狼，别人干不出来这种事。

    而正是因为意识到了这一点，他才把顾风按在地上摩擦的，目的很明确，就是为了做身份。

    至于顾风警下这一轮让他交身份，他知道是什么意思，无非是害怕女巫晚上毒他。

    事实上，就算顾风不逼他交身份，他也会拍个神牌出来。

    包括警上，他站边4号玩家, 顺势去打警下的狼队友2号玩家也是在做身份。

    每个人的玩法不同。

    3号玩家只要拿了狼，就喜欢给队友做身份。

    在他看来，自己死了无所谓，关键是他死得有没有价值，能不能帮队友把身份做起来。

    “都想要我把身份拍给你们是吧？好，既然如此，我就不装了，到了这个地步，再藏着掖着的，你们还以为我真是狼呢。”

    “我底牌猎人，警上敢那么强势的站边4号玩家，敢那么聊，自然是有点依仗的，这一杆枪，我就立在这里了。”

    3号玩家没有选择跳白痴，而是选择了跳猎人。

    他觉得把猎人找出来比找白痴更重要，因为猎人不找到，万一晚上不小心刀中猎人，给他开枪的机会，狼队可就危险了。

    但白痴就无所谓了, 晚上要是能不小心刀中白痴那才好呢。

    而且白痴能翻牌自证身份，好人的轮次不会少。

    要是白痴很苟的话，明天起来暗中带节奏说出他翻牌正视角, 那不就尴尬了吗？

    所以，白痴的衣服不好穿，猎人稍微好一点点。

    虽然猎人也能开枪自证身份，但猎人出局好人的轮次就少了，基于这一点，如果外置位没有猎人跳出来拍他，好人不敢动他的。

    “10号玩家是狼，10、11是个对立面，那11就是好人了。”

    “隐狼这条线我就先不盘了，要不然的话，又得得罪11号玩家，犯不上，毕竟看我不顺眼，想要出我的人已经很多了。”

    “10号玩家一直都在打1不是驯熊师，从警上开始到警下，盘正逻辑，1、10不共边，反逻辑是10号玩家在踩队友做身份。”

    “两种可能性都存在，我倾向于后者，因为我感觉10打倒钩的可能性比打冲锋的可能性大多了。”

    “所以，我站边8号玩家，1应该是悍跳。”

    3号玩家以顾风的站边作为切入点，盘他是个倒钩狼，然后就认下了8号玩家是驯熊师。

    他不想给队友打冲锋，就想踩队友做身份，亦如他警上踩2号玩家，警下踩顾风，现在再加一个1号玩家。

    等于是2号玩家打了所有的狼队友，不管是见面的不见面的。

    这样的话，好人就算盘狼踩狼做身份，也不可能全部都这么盘吧。

    “4号玩家你们都觉得他不是狼，像是独立出来的好人牌，可我不这么认为。”

    “这一轮他给我们的解释是警上跳驯熊师为了给自己做身份，既然好人能做，狼人自然也能做，那我们怎么确定他是好人做身份，而不是狼呢？”

    “更何况我警上一心心站边他，连后置位谁再跳驯熊师就是狼的话都说出来了，结果他跟风来打我是狼，我很伤心。”

    “其实今天最应该拍身份的不是我，是4号玩家，你们把太多的敌意和注意力放在我身上了。”

    “1、4、10很有可能是三狼，如果我打错了4号玩家，那就把6放进去，这是警上的三个狼坑。”

    “警下9号玩家就不聊了，2、7开一狼，我觉得是2号玩家，4如果是隐狼的话，他警上莫名其妙的盘位置学打2，有递话的嫌疑。”

    “要不然的话，4为什么非要盘伪逻辑点2呢？这个行为很反常，而事出反常必有妖。”

    “1、2、4、10，我觉得他们四个就是四头狼，2在警下上票，1上警来悍跳，10是倒钩，4号玩家是隐狼做身份，分工很明确。”

    “今天我这一票会挂在1号玩家身上，欢迎狼队来跟我对跳猎人，这样我出局开枪带人就更没有压力了。”

    听完2号玩家的发言，顾风眉头一掀，心想这队友太上道了。

    听明白了他的递话，不但拍了个猎人出来，还把他打了一顿，把1号玩家盘成了悍跳。

    这一波操作，绝对会让外置位的真猎人误会。

    3末置位跳猎人帮8号玩家号票打煽动，那不就是3、8双狼吗？

    总不能盘3在垫飞8号玩家吧？理论上是有这种可能性，但这么盘貌似不太合适。

    【2号玩家请发言】

    “我先表明我的立场啊，第一天不反水，站边1号玩家。”

    “从警上的发言来看，1没啥爆点，1、8的发言基本上差不多，谁也不比谁好。”

    “但8号玩家可是在末置位起跳的，按理说应该聊得比1号玩家更好一些，结果是个五五开，这就算是不如1号玩家了。”

    “再加上1跳驯熊师，相当于给我发金水，而且他警上还说，不会盘我是隐狼，因为我在警下，这发言一出来，我还能反水吗？我拿什么反水？”

    “所以，这一轮我只能站边1号玩家，不过我这个人不轴，如果等下1号玩家聊得不对劲，我该出他还是会出他的，这一点8号玩家不用担心。”

    2号玩家起身就表明了自己的态度和立场，第一天不反水，他要站边1号玩家。

    很正常的行为，符合一个好人心态。

    如果2上来就反水，嚷嚷着要去站边8号玩家，那外置位的好人恐怕就要怀疑他是倒钩了。

    毕竟一个好人，如果不是反水怪，不太会上来就反水的。

    除非给他丢金水的预言家（驯熊师）聊得太差了，可是1号玩家聊得并不差，甚至比8号玩家还要好一些，那他有什么理由反水？

    该钩的时候钩，但该打冲锋的时候，他也不会含糊。

    更何况隐狼已经钩进驯熊师的团队了，他就不用再舔着脸去钩了。

    这时候，悍跳的狼队友需要他的支持。

    “1号玩家是驯熊师，这一圈发言下来，只有5号玩家和11号玩家是站边1的，其他人都站边8号玩家，看来8的团队很强大嘛。”

    “11号玩家警上的发言很好啊，怎么打到他是狼的？”

    “当时12号玩家怀疑5是自刀，并且还提醒好人要盘自刀，或者盘5是吃刀的隐狼，但11起身就跟12对话，说5应该不是自刀。”

    “这不是个好人心态吗？如果他是狼，顺势带节奏，打5是自刀不香吗？这样就为以后抗推5号玩家做好了铺垫。”

    “可是11并没有这样做，反而把5给认下来了，从这个行为来看，他就不能是狼。”

    “我承认，11号玩家警下盘4、8双狼是有点草率了，可是仅凭这一点，你们就把他打死，不合适吧？”

    “我觉得是有人在带11号玩家的节奏，而第一个盘4、8做不成双狼，用这个逻辑打11的是谁呢？没错，就是10号玩家。”

    “他就是个冲锋狼，站边8号玩家打煽动，带节奏，给好人洗头。”

    “警上他还说3号玩家大概率带身份，是个好人，警下就逼着3拍身份了，结果呢？3是猎人，那10号玩家是什么了？”

    “8、10绝对是双狼，11号玩家是好人，只不过警下点的狼坑不太对罢了，我是希望好人不要因为这一点就认定11是狼了。”

    “咱们要结合他警上的行为和发言来判断对不对？10号玩家就是抓住了这一点，把好人的逻辑给带歪了。”

    2号玩家打顾风是狼，斩钉截铁的盘8、10双狼，定狼，铁狼，牢牢的把顾风跟8号玩家绑在了一起。

    如果好人一直站错边，那他和1号玩家就是安全的。

    但如果好人意识到了8才是驯熊师，那顾风就是安全的。

    总归，不管好人怎么站边，狼队都有人在安全的位置，可以苟下来，苟到最后。

    “3号玩家跳猎人了，不知道他是真猎人还是狼穿衣服，说实话，我对他的印象很差。”

    “警上他跟风4号玩家，盘伪逻辑点我可能是狼，当时我就觉得3、4双狼，即便不是3、4双狼，这俩人当中也至少得出一狼。”

    “现在3是猎人了，我就只能盘4是狼了，或者说4、6当中开一狼，5号玩家是银水，暂时盘不到。”

    “警下开一狼应该是7号玩家，我估摸着他是准备打倒钩了，所以才会点8可能不是驯熊师。”

    “4、6、7、8、10，我现在就觉得他们五个人当中出四狼。”

    “今天先出8号玩家，女巫晚上可以去毒10号玩家。”

    “最后我跟12对对话，你可千万别被狼给忽悠了，警上你站边1号玩家没有错，1就是驯熊师。”

    “4号玩家是不是狼，跟8是不是驯熊师没有任何关系，4是好人，也不能说明8就是驯熊师对不对？”

    “反正我特别希望你能坚持自己的站边，今天归票8号玩家，就这样吧，过了。”

    【1号玩家请发言】

    “可以的2号玩家，就你这一番发言，不枉我警上认你是好人啊。”

    “我现在就怕女巫被狼给带歪了，开始怀疑我是悍跳，要是这样的话，我就很难受了。”

    “毕竟12还是我验出来的好人，他要是站边8号玩家，就等于是反水了。”

    “说实话，不管是预言家，还是驯熊师，看到自己验出来的好人反水，那肯定是很郁闷的，心态都会崩。”

    “如果，我是说如果12号玩家真的有意去站边8号玩家，要把票归到我身上，那你晚上就去把8毒了。”

    “这样我死了，也算是拉了一个狼人垫背，到时候你们就去打深推去吧。”

    1号玩家这话说的是沉重而又悲壮。

    有种舍得一身剐敢把皇帝拉下马的味道，就是告诉好人，他可以被抗推，但8号玩家必须跟他一起死。

    很多人玩预言家就是这样想的。

    也有很多好人就是这么玩的。

    遇到预言家对跳，他们就想出一个毒一个。

    虽然这不是很高明的做法，但起码不会让一个悍跳狼活到最后。

    一般来说，萌新局和段位水平比较低的会这么玩，高端局的话，出一个毒一个的情况太少了，都是靠逻辑说话的，这种玩法，完全是打平衡。

    “点点狼坑吧，这一圈发言听下来，狼也找得差不多了。”

    “4、7、8、10，我觉得是四狼，容错率在6号玩家。”

    “3号玩家的匪面本来是很大的，他警上盘位置学打2的时候，我就给他标狼了。”

    “可是这一轮他跳了猎人，那我就没办法再打他了，除非外置位有人跟他对跳。”

    “5号玩家是银水，又是站边我的，我盘不到他是狼。”

    “11号玩家是站边我的，或许他是倒钩，但今天我不能这么盘，我只能点10号玩家是狼。”

    “10警上警下都在打我，警上4号玩家跟我对跳的时候，他站边4，后来4退水，8跟我对跳，他又站边8，就他这行为，要能是好人就怪了。”

    1号玩家跟2、3一样，打顾风是毫不留情，看他那架势，是已经把顾风给摁死了。

    不过这也很正常，平心而论，这局1号玩家要真是驯熊师，一样会这么聊。

    站在他的角度，顾风就拿不起好人牌。

    开玩笑，一个闭眼好人能这样啊，那么偏心，那么针对，死活不盘他是驯熊师，就认准了他是狼，有仇还是怎么滴？

    不管1号玩家是不是悍跳，他只能盘顾风是冲锋狼，顾风所有的发言都是在打煽动带节奏。

    如果他敢认顾风是好人，他就有点坐不住驯熊师的身份了。

    顿了顿，1号玩家又说道：“4号玩家为什么是狼呢，主要有两点。”

    “一个是他警上的行为，明摆着不做好，他说他是好人做身份，不好意思，我觉得他是隐狼或者小狼做身份。”

    “第二个就是3号玩家刚才盘的，3警上都那么站边4了，连后置位谁再跳驯熊师谁就是狼的话都说出来了。”

    “结果呢？警下发言，4想都不想的就打3是狼，这不就是典型的农夫与蛇嘛。”

    “我觉得他就是在跟风前置位的人，想逼3号玩家交身份，想拿3做抗推。”

    “而且11号玩家盘4、8双狼，10当时就急了，说4、8不可能是双狼，在我看来，10的反应有点过激了，像是此地无银三百两。”

    “7号玩家呢，发言倒是没什么问题，但他要进狼坑，因为2是好人，9号玩家爆神了，警下开狼只能是他。”

    “除非9号玩家不是神，而是个暗跳神牌躲毒的狼人，那7就可以放掉了。”

    “不过在此之前，我只能点他进狼坑。”

    “我知道这样聊会让7号玩家对我有反感，本来他都已经开始怀疑8的身份，但没办法啊，警下开狼我总不能直接打9是狼吧？盘2是狼？那就更不行了。”

    说实话，1号玩家真不想打7，因为7已经有点想站边他的意思了。

    可是不打7，警下他就找不到别的狼。

    警下如果不找一个狼，就得盘四狼上警。

    四狼上警啊。

    这个逻辑一出来，他怕是要被全票打飞了。

    没办法，纵然心里不想打7号玩家，1也只能硬着头皮点他进狼坑。

    总不能为了7一个人，得罪其他站边他的好人吧。

    “最后对话一下12号玩家，虽然你是我验出来的好人，但我不给你特别大的压力。”

    “我知道，你也很难，这个警长不好当，这个队不好带，这个票不好归。”

    “我就一句话，今天你要是站边8号玩家出我，可以，那你晚上把8给我毒了，我死他也不能活在场上。”

    “如果你站边我出8号玩家，并且坚定自己的站边，那你就是做出了最正确的选择，这局好人基本上就赢了。”

    “反正看你怎么选吧，我该聊的都聊了，底牌驯熊师，这一票我会挂在8号玩家身上，就这样吧，过了。”

