    回到墓室，楚云眼见重伤渐愈的慕容欣，已经安然睡过去，娇美俏丽的脸蛋，出现淡淡的血色，他便是安心了，将慕容欣横抱而起。

    “云云，搞定咯，那只母的吞服丹药之后，也没什么大碍了，恢复速度比平胸小姐姐还要快呢！”兔子以一道金光法球，包裹着蔡伊抬起，笑眯眯地说道。

    “很好，不过此地，不是适宜休养的地方，我们先回到收藏海蓝神髓的墓室吧。”楚云吩咐道，知道那间墓室是由水元晶矿所造的，有助于伤势恢复。

    兔子点点头，正欲离去，成功救人它很开心。

    但旋即，它大眼一闪，望见了蔡伊那鼓鼓的饱满胸脯，再对比起慕容欣那稍显平坦的娇峰，就顿感好笑，说道：“主人，我发现了一些有趣的事情呢！”

    “咋了？”楚云随意问道，正一边抱着慕容欣，一边收回地上两枚无主的空间戒指，清理现场。

    “别的我不知道，但这俩小姐姐，一定是互补的好队友，感情也一定很好的说。”兔子悠然道。

    “她们的确是好朋友，因为刚才这里所发生的事，我全都听到了，但你又怎么知道的？”楚云问道，还在翻找边向晨和潘荣的空间戒指，话音漫不经心。

    “有个成语，叫做取长补短呢！”兔子在两女之间瞅来瞅去，深以为然地道：“一个又高又小，一个又矮又大，一个长发一个短发，不成好朋友都难！”

    闻言，楚云差点没把空间戒指给扔掉！这只皮皮兔，真是越来越不像话了！居然……在这里打量人家女孩子的身材，还当成是一门学问！

    如果小黄不是母的，那就肯定是只小色兔！

    而一时间，那肃穆阴沉的气氛，也因小兔子的童言无忌，而变得轻松了些。

    “好啦，别乱说了，咱们快点找到地方休憩，这葬虹窟越来越多武者到来了，要尽快回去才行。”楚云没好气地吩咐一句，让兔子和叽叽鸟点头。

    随后，一行人就化作残影光虹，消失在空寂的墓室当中。

    接下来两天，葬空山人影闪掠，动荡不已，偶尔还有激烈的打斗波动传出，伴随着血光与大叫。

    位于地渊深处的葬虹窟，也有很多武者发现了，又因前人的扫荡和开辟，就连旋丹期武者，都有幸进入一探，让此地变得无比热闹。

    当然，自从楚云先拔头筹之后，这个鬼地方就只剩下一些残渣秘宝了，而且后来，经过后来者的连续探索，连残渣都尽数清空，只剩下无数的陷阱与机关。

    “把宝物交出来！否则，休怪我刀下无情！”

    “哈哈哈！以你这种三脚猫功夫，就想抢小爷我的东西？真是笑掉人大牙！”

    “谁才是猫狗，试过先知！看招！喝——！”

    “找死！”

    葬虹窟中，处处皆是叫骂声，展开战力互撼，要为宝物征战。

    亦有人处境不妙……

    “几位殇女派的女侠，我的确没有拿到墓室里的秘宝啊！”

    “废话少说，老娘明明看见你鬼鬼崇崇地溜进去，又贼眉贼眼出来的，你说没有拿到？谁信啊！”

    “冤枉咯，小生又不是没给几位大姐看过空间戒指，里面是空荡荡的啊，我确实是一穷二白，哪有什么宝物！”

    “哼！就是什么都没有才奇怪！来人，快扒光他的衣服，最好连底裤都扒掉！”

    “是！师姐！”

    “救命……救命啊！不要！不要！”

    “呵呵，宗门的训诫果然没错，所以说啊，男人都没一个是好东西！这下子穿帮了吧？你还说没有收藏宝贝？那这支短小的人参是什么？如果你解释不清，老娘就把它给切了！”

    “我的天，不会吧！难道大姐们……你们不知道这是什么？！个个男子都有的啊！”

    “可笑，我们殇女派的女弟子，个个都对男人恨之入骨，哪知你们的身体构造是怎样的？不行，太可疑了，来人，把这玩意儿给切了。”

    “姐姐们别开玩笑！会死人的啊！”

    “砰砰砰砰——！”

    霎时间，此地有男子为保护小弟而战，可谓慷慨激昂，热血沸腾，好不容易才安全逃离。

    另一边厢。

    “太好了！只要得到这枚沧澜秘石，我就能闯过第一关试炼了！哈哈！”

    “师弟……”

    “怎么啦师兄？”

    “沧澜秘石只有一枚，但很遗憾，我的任务物品，也是沧澜秘石，所以……”

    “你……你想怎么样？！”

    “没怎么样，你给我有多远滚多远！因为这石头是属于我的！！”

    “咳咳……呜哇！！”

    ……

    在短短的时日里，此处陵墓真是相当不平静，处处皆是争斗，甚是能见到鲜血飞洒，尸体横陈。

    因为，能进入葬虹窟的武者，基本都已经完成了自己的任务，接下来的空余时间，他们只想尽可能地得到更多，从而清空这一处试炼之地。

    而其中，也有无法完成任务的武者存在。

    对于他们来说，若是想要过关，那么就只有抢夺一途了。

    毕竟无人愿意放弃，这个毕生只有一次的试炼机会。

    如果在最简单的第一关就跌倒，不但一无所获，而且还会丢尽颜面的，这还哪敢回去面对乡亲父老、宗门先辈？

    当然，楚云也无瑕理会外界的斗争。

    这两天以来，他都在海蓝墓室稳固修为，且等待两女康复。

    至于边向晨和潘荣的“遗物”，如果卖出去的话，也是一笔不少的收获。

    如此一来，楚云的总资产，加上此前的积蓄，估摸着也有近千万之数了。

    这自然不包括魔剑在内，毕竟这玩意儿价值肯定上亿呢，乃是皇器中的皇器，价值连城。

    时间缓缓流逝。

    伴随着打斗声、喝骂声的消弱，偌大的葬虹窟，开始重新变得寂静下来，而此地，除了增加了很多尸体之外，所有的藏品，都已被搜刮一空。

    至于灵路参与者，大部分都完成了任务，在葬空山附近转悠，又或是找个地方龟缩起来，等待下一关的指引到来。

    尸血蔓延，陵墓森森。

    到了第三天，两女都康复得七七八八，对楚云自然是相当感激，毕竟那些用于疗伤的丹药，都是属于价值不菲的宝贝了。

    “那两个人渣，死有余辜！不过没想到，居然连边师兄都是那样的人！”蔡伊愤慨满满，依然义愤填膺，让得饱满的胸脯抖了一抖。

    “师姐，看来我俩都是有眼无珠之人，我也万万没想到，那俩贱人会这么做，真是气死本小姐了！！”慕容欣也附和，一双修长而毫无赘肉的玉腿连连跺地，在那里发泄。

    两女虽然已经从背叛的事件中恢复了，但还是相当激动。

    她们接连喊出各种不带粗话的叫骂，像是连珠炮般，将边向晨和潘荣数落一番，方才缓缓平息下来，让楚云苦笑，暗叹女子聚起来骂街的威力，当真是不容小觑。

    当然，慕容欣和蔡伊，对于楚云的救援，也是极其感激。

    尤其是蔡伊，显然是个自来熟的主儿。

    她康复不久，就媚眼通挑，瞄着楚云，笑眯眯地说道：“嘻嘻嘻，这位楚云小哥，你真是英明神武，盖世无敌呢，如果不是你到来，斩杀那两个人面兽心的渣滓，恐怕我跟欣师妹，都要含冤下九泉，死都不瞑目咯~”

    楚云谦虚道：“姐姐过奖啦，这只是举手之劳，既然你是欣儿的好姐妹，我当然也会出手相救，如今见到你俩没事，我自然就安心了。”

    蔡伊是个活泼的女子，长得颇为俏美，虽然身形娇小，胸脯丰硕，童颜巨乳，但她已经有二十二岁了，比楚云和慕容欣都要大。

    此时，她嘻嘻一声，又直接坐在楚云旁边，八卦地调笑道：“楚少侠，听说你在皇鲸号之上，有着楚少师之名，且得到众多贵族小姐的青睐，此事是不是真的啊？”

    “啊？！”楚云一愣，不曾想这颇陌生的蔡伊热情如火，当下有些尴尬，他最不擅长应付女子了，旋即，就只能回应道：“呃……确有此事……”

    “哈？原来是真的！嘻嘻，真是闻名不如见面哩，对了，你之前斩杀钻石雕像的时候，用的是什么招式啊？”蔡伊又问，双眼冒光。

    “那是我的王级雷道剑诀。”楚云礼貌答道。

    “噢噢噢，好厉害的样子！”蔡伊轻拍小手，眼眸微眯，而后又话锋一转，笑问道：“欣师妹跟我说过，你以前为了救她，仅以凝气境的修为，就够胆只身闯入妖兽王的口中了，此事当真？”

    这时候，未等一脸尬笑的楚云回应，慕容欣却是先炸毛了，气腾腾地跑过来，挤进两人的中间，像是只护犊子的母老虎似的。

    “停停停——！”慕容欣脸红，双手叉起她那柔软的小蛮腰，怨恼地盯向蔡伊，气鼓鼓地道：“师姐你什么意思啊？问长问短的，人家好心救了我们，你……你这样，好无礼！”

    “哦？”蔡伊横了慕容欣一眼，捂着小嘴，笑道：“看来某人酸溜溜的，都能嗅到那股味道了~”

    “什……什么酸溜溜的！谁酸溜溜的，你啊？！”慕容欣羞恼道，让蔡伊偷笑连连，而后就蹦蹦跳跳地走开了。

    此时，眼见两女有说有笑，楚云自然也就安心下来了，说道：“欣儿，你以后遇到危险，记得要激活天涯秘玉，不要再逞强了知道吗？”

    “本小姐怎么知道你这大混蛋，现在会变得那么强啊！居然连八阶天妖都能秒杀！而且还突破到了天府境六重，我有点怀疑你是不是人类了！”慕容欣翘起双手说道，语带讶意。

    其实，她心中惊叹，不曾想当年那个连杀只小妖兽，都要磨蹭半天的少年，在短短的时日里头，竟又有大突破，这简直可怕。

    同时，慕容欣又美眸黯淡，意识到自己与楚云的距离，已经越来越远，根本不是同一层次的人。

    “对了……”眼见墓室沉默，楚云挠了挠头，又打开话匣子，主动问道：“你们两个的试炼任务，进行得怎么样了？如今外面的宝贝，已经被搜刮一空，相信再过几天，估计就连整座葬空山的天材地宝，都要被取走了啊。”

    听得此话，神色轻松的两女，这才变得肃然起来。

