    

    一场还没有开始的大战，居然就这么稀里糊涂地停下了。

    那些外族来者见似乎已经无利可图，纷纷离去，天使神族许诺给他们的好处也不要了。

    甚至他们之中也有一些人入了佛门，只不过数量比较少。

    在见识过了翼人族的变化后，更是认定那些所谓的佛法是蛊惑人的邪术，视之如禁忌，根本就不敢接触，只得暗暗惊叹人族的手段牛逼，竟然能想得出这样的点子，无形中就让翼人族失去了战斗力。

    这比明面上直接捅来的刀子更为可怕！

    这些人一走，翼人族就更加成不了什么气候了。

    对北冕星域发动攻击，这只能称之为虚幻了。

    对他们来说，这未必是一件坏事，因为所有人都因此活了下来。

    然而在外人的眼中，翼人族所遭遇的却是一场大祸，全族受到某种蛊惑，彻底失去了自我……

    不过只有翼人族的人才明白，他们实际上是找到了自我。

    修佛道也是一种修行，活着修行，总比死在北冕星域要好！

    各族的视线都集中在北冕、玄天两大星域上，翼人族的变化早就通过那些从这儿离去的外族亡命之徒传了出去，顿时引起了一阵不小的恐慌。

    恐慌的对象，自然就是人族了！

    虽然没有证据表明翼人族上下的大变和人族有关系，但动机最强烈的肯定是人族，最值得被怀疑的也是人族。

    否则的话，又有谁会去帮人族干这种事呢？

    谁不知道他们人族天道盟的那位林盟主神通广大？

    搞一些精神控制、思想控制啥的，也完全合情合理。

    各族都极为担忧，生怕哪一天这种手段会被使用到自己的身上。

    他们只能祈祷天使神族最后会把人族干掉，一切都像以前那样就好了，维持现状他们就满足了。

    就在翼人族全族陷入信佛狂潮之中时，一些长老猛然惊觉，他们的族长居然已经有许久没有出现过了。

    大家信佛归信佛，大不了不发动大战了，无所谓的。

    可是自家族长都不见了，那是大事啊！

    一些高层长老们一开始就觉得不太对劲，玄墨长时间未露面，终于让他们起了寻找的心思。

    然而，他们找遍了玄墨时常出没的场所，甚至连他的修炼室都去过了，但依然没有玄墨的下落。

    一个大活人就这么凭空消失了？

    这不可能吧？

    一众翼人族的高层迅速封锁了消息，免得在族中引起不必要的骚乱和恐慌，接着继续找玄墨……

    结果非常遗憾，还是没找着。

    折腾了四五天，连玄墨的衣角都未曾寻得一片。

    翼人族这些长老不禁想到了一种可能，莫非玄墨族长已经被人给暗害了？

    这种猜测没人敢相信，只希望真相不要是这样。

    但愿族长只是秘密外出办什么事了，也许是因为备战不力让天使神族爸爸叫过去责罚了。

    嗯，这个猜测还是比较靠谱合理的。

    于是众长老暂时放下了心，决定再等一段时间。

    玄墨确实还活着，活得好好的，活蹦乱跳又新鲜。

    他悄无声息地从族地中离开，只因内心受到了一股奇异的召唤。

    这种召唤，是在他学习了《大乘佛法中级精华篇》之后才出现的。

    就像是致命的毒药一般疯狂地吸引着他！

    玄墨决定听从内心的抉择，顺着这股召唤的指引，前去寻找某种对他来说可能很重要的东西。

    他在星空里穿梭了数天，飞越了数亿光年的距离，来到了西刹星域中的某个小星系附近。

    他感觉那个召唤他的声音就在这里。

    他急切地朝着那个方向前进！

    很快他就看见了星空之中出现了一个人。

    这个人，是背对着他的。

    这个人的后背上，纹着一条霸气的黑龙。

    “你是谁？”玄墨好奇地问道，那个召唤他的声音，似乎就是来自这个人。

    那个人转过了身，赫然是乔灵儿：“我，就是佛！”

    玄墨一呆：“你就是佛？”

    乔灵儿答道：“对，我就是佛。万佛之祖，如来是也！”

    “我在这里等你已经很久了，你终于来了。”

    ……

    大荒星域，天使圣殿。

    天使圣皇已经知道了发生在玄天星域的事情。

    帝狂阳刚刚才向她汇报了经过，现在还在下面站着呢。

    “佛道思想？果然是有些可取之处，难怪翼人族会陷入其中。这就是他应对我们的策略么，真是高明啊……”

    她的一番算计，就这么被不费吹灰之力地化解了。

    天使圣皇喃喃自语着，纤细洁白的玉掌之中，忽然冒出了一股灼热的金色烈焰，将手里的两本大乘佛法燃烧成灰烬，旋即飘然而下，状如落雪！

    以她的境界，自然是瞧不上这大乘佛法，更不会像玄墨一样被吸引。

    帝狂阳沉声道：“圣皇，那群废物已经指望不上，看来只有靠我们自己了。”

    天使圣皇微微轻叹了一声，挥了挥手：“你去准备吧！”

    帝狂阳犹豫了一下：“可是，圣皇，那个星域大阵还未解除呢。”

    天使圣皇美眸紧眯，狭长的眼宛若月牙儿，细细的睫毛轻轻颤动：“你不必担忧，本皇自有安排，大阵不足为虑。”

    “是，那属下这便去。”既然天使圣皇这么说了，帝狂阳当然不会质疑。

    因为天使圣皇说过的事情，就必定会实现。

    帝狂阳离去之后，天使圣皇慵懒地翻了个身，媚态毕现，实在是让人难顶！

    可惜并没有人有幸在此目睹这惊艳的一幕。

    天使圣皇沉吟半晌，身影猛然消失在圣殿里。

    再一次出现时，已经置身于大荒星域无边黑暗中。

    隐藏着古神灵魂和躯体的圣庙，就在她的面前。

    天使圣皇犹豫再三，还是进去了。

    圣庙之内与外边截然相反，处处充满了耀眼夺目的光芒。

    一座高大的白色祭坛位于圣庙内部，祭坛顶端放在一口巨大的木棺。

    这木棺可不简单，若有识货的人在这里，必然能够认出，这竟是由沧溟古界中极度珍稀的仙灵古木所制成，可以说是非常壕了。

    传说中的仙灵古木汇集宇宙之精华，需要生长至少一千万年才能成型！

    也不知天使神族是从何处收集到的。

    木棺之内的，自然就是他们的神祇古神了。

    天使圣皇一言不发，神态无比虔诚，在圣坛前跪了下来，朝着木棺一拜。

    木棺中忽然飘起了一道略显模糊的灵体。

    “你真的决定这么做了吗？”

    灵体开口问道，那声音极为难听，沙哑、阴沉、晦涩，就像是已经钝了的锯子切割在木头上。

    天使圣皇站起了身，一脸清冷地道：“是的，我想要永绝后患！这是唯一能让我感到最稳妥的办法。”

    灵体说道：“你应该明白，以我现在的状态，在不损失元气的情况下，最多只能帮助你打开虚无圣地，至于能不能成功，那就要看你自个儿的造化儿了。”

    天使圣皇道：“您助我进入虚无圣地就行了，剩下的事我会搞定的。”

    灵体轻哼了一声：“小丫头，我劝你还是再考虑考虑，一旦失败了，你就会陨落在那里，就算是我也无法将你复活过来。”

    天使圣皇坚定地摇了摇头：“我不会失败，本皇……从不失败！”

    灵体笑出了声，带着一股子令人毛骨悚然的阴寒：“很好，我就欣赏你这种自信。既然你心意已决，那我就送你过去吧！”

    天使圣皇心中暗道：“天道苍穹榜，本皇一定会拿到手！”

    这女人竟然在打天道苍穹榜的主意！

    自从沧溟古界的天道意志陷入了沉睡之后，便一直是天道苍穹榜在管理这个宇宙的日常秩序和正常运行。

    一旦天使圣皇成功夺取了天道苍穹榜，到时真的是能为所欲为了！

    不仅天道苍穹榜上有名字的强者会被她所控制，就连这个宇宙的各种规则，都将会在她的一念之间产生她想要的变化。

    不过，想要夺取天道苍穹榜并不是一件简单的事情。

    天道苍穹榜之灵是个狠角色，可称之为天道意志二号，强得一匹！

    天使圣皇此行，那是真正的破釜沉舟，赌上性命了！

    “它的一些弱点，我都告诉过你了，希望你还记得。祝你好运，丫头。”灵体话音落下，身上陡然爆发出一阵狂暴的白光，将天使圣皇覆盖住。

    刹那之间，天使圣皇消失得无影无踪，被投进了天道苍穹榜所在的虚无圣地！

    在这里，她即将开展一场血战！

    ……

    北冕星域，天尘星，天道盟总部。

    最近两天，林远见总感觉自己的右眼皮在狂跳。

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。

    右眼皮一直跳，肯定是在预示着有不好的事情就快要发生了。

    林远见开启探天之道推演了一番，却没有任何的结果。

    他只能将一切归结于，天使神族马上就要有所行动了。

    林远见吩咐下去，全体提高警惕。

    他自己更是时不时释放出神识笼罩整个北冕星域，以防天使神族突然来袭。

    紧张的等待，估计马上就要结束了！

