    「第1分钟，地表裂开了，对局场景断为两截，我方外围防御塔不幸被毁。」

    「3分钟，浓厚的暴风雪席卷极地，能见度大幅降低，同时每个人都被逐渐冰封。」

    「6分钟，天空降下陨石群，将地表砸得四分五裂，你们被红闪推掉了二塔。」

    「9分钟，在近乎致盲的情况下，你们凭借默契在撑着，但红闪的坐标定位法领先你们十个版本，逐一将你们击破。」

    「11分钟，兵营被推掉了，敌方趁胜追击，拆掉了最后两座门牙塔，一鼓作气打算拿下最后的胜利——」

    「然后红闪的人就发现，你们家的水晶不见了。」

    「15分钟，你们家的水晶不见了。」

    「27分钟，你们家的水晶不见了。」

    「39分钟，你们家的水晶不见了。」

    「56分钟，你们家的水晶不见了。」

    ……

    模拟的信息不断往下刷屏，无穷无尽，李输看的是又想哭又想笑。

    水晶不见了可还行。

    对局目标是摧毁敌方水晶，然而水晶跑路了。

    再度尝试模拟，这一次前面完全不变，只是到了水晶消失后，他尝试竭尽全力冲进对面基地。

    「21分钟，你摸到了敌方嵌在地表上的美丽水晶。」

    “……”

    红闪的水晶还在。

    李输无奈苦笑了一声。

    这等于说，红闪几乎没有获得胜利的可能性——除非灭神小队投降，或者灭神五人全体精神力耗尽，被弹出对局。

    有李输在，这两件事不可能实战。

    所以哪怕灭神小队集体在家挂机，红闪也一点办法都没有，只能干瞪眼。

    “第一局经历了机械球，第二局直接连规则都扭曲了吗……”李输在心里想着，忽然眼光一亮。

    第二次模拟的结尾，在不断循环中出现了新的信息。

    「第48分钟，你在风雪中遇到了千海弥，她带你前往了另一个次元。」

    「55分钟，她告知你一些事情的真相，希望你动用她身体里的力量做出抉择。」

    「60分钟，在你犹豫之时，千海弥用你的手斩断规则，红闪五人打爆了你们的水晶。」

    「模拟结束，你们输了。」

    “？？？”

    这个反转来得猝不及防，看得李输一愣一愣的。

    弥梦歌姬怎么跑到对局里来了？

    不只插手比赛，还把扭曲的规则重新恢复，从而导致自己这边输掉了比赛。

    这女人……

    不能要啊。

    从模拟的描述中来看，她身上似乎藏有什么奇怪的力量，能够修复规则。

    给人一种……“纠正”的感觉？

    纠正。

    李输心里一阵发麻，要是之后千海弥突然右眼闪红光，他都不会觉得意外。

    连续进行了几次模拟，准备时间很快截止，李输与队友商讨完战术，站在出口迎接头顶的倒计时。

    先想办法尽量建立优势，哪怕只有一丝一毫。

    至于对局中究竟隐藏了什么真相，只有等千海弥现身时才会知晓了。

    对局开始！

    一行人踏上道路来到中线，大地突然猛的剧烈震荡起来，颠得人站都站不稳。

    除李输外的三人不约同看向黄国峰，后者一脸无辜的摆摆手。

    “……真不是我！我有这么强吗！？”

    看到地图场景出现一道硕大的裂痕，队友们纷纷表示赞同。

    确实不是他。

    黄国峰：“……”

    红闪那边也停了下来，两边隔着裂缝尽可能稳住身子，李输在边缘朝外面看了一眼，发现整个地块是悬空的。

    在一片冰雪的蓝色朦胧中，大乱斗的对局场景漂浮在天空，一旦不慎跌落，恐怕会直接回家泡泉水。

    轰隆！

    一声巨响，场景沿着裂痕折断，这导致两边地块变得不稳，中间朝下抵在一起，有了倾斜的弧度。

    灭神这边的防御塔被碾碎，但无论灭神还是红闪，都在各自的平面上不由自主往中间滑——

    没有人打算停下。

    交战就在此刻。

    砰砰砰砰！周泊离高高跃起，头下脚上双枪乱舞，像舞池里蹦迪的彩灯火力四射。

    红闪生成防御的屏障，被楚莲的盾牌猛击直接砸碎，陈川祈逼了上来，双方在不同平面上交战，仿佛身处失落颠倒的遗迹。

    打出一波势均力敌的二换二后，周泊离找准机会切入，开始疯狂拆对面的防御塔。

    这一场对局没有兵线，但防御塔的攻击并不是必中，只要无人干扰，活用身法类可以就能无伤拆塔。

    而陈川祈此时被李输拖住了。

    复杂机械构成的大剑分裂成数柄，通过红色的电光悬浮身侧，俨然已是六组连锁技。

    “我很想正面见识下你的七组连锁，出手吧。”

    陈川祈的眼神很认真，李输却压根没想着跟他打，用法术和血阵拖延时间。

    很快，一阵冰雪的风暴毫无预兆降临，所有人的视线转瞬淹没在一片雪白里。

    “发生什么了？”

    “我在72.149，这里什么也看不到！”

    “撤退！来142.136集合！可能是灭神的刻印连锁！”

    红闪的人迅速撤到一起，周泊离自嘲笑了笑，站在原地一枪又一枪点着防御塔。

    “这就是你说的诡异事件吗？”

    「周泊离已被防御塔击杀。」

    「李输已被防御塔击杀。」

    等到重新复活，四人也等来了找到回家道路的姜柠，五人在复活点集合。

    经过李输提醒，几人发现自己家的水晶不见了。

    “这……这不是好事吗？”黄国峰眼睛一亮，“水晶都没了他们怎么赢？”

    “他们是赢不了，我们不也一样，”周泊离无奈摇了摇头，“现在完全看不见，对面却有坐标定位法，你还记得怎么用吗？”

    “啊这……”

    黄国峰脸皮颤了颤，这玩意是他以前的阴影，灭神其他人显然也不知道如何使用。

    “所以，该怎么做？”

    既然能预料到这个状况，有可能想出对策的也就只有李输了。

    察觉到队友视线，李输站在空荡荡的水晶边上，没有回头。

    “随时准备好反攻，等我回来。”

    “等你回来……”姜柠愣了愣，“你要去哪？”

    李输没有回应，从刚才他就一直在低声呼唤千海弥的名字，如果她真的存在，早晚都会现身。

    要是等到40多分钟家里被拆光才恢复规则，那可真是走投无路了。

    所以，出现吧。

    不管你有什么愿望，我都会用心聆听。

    ……

    稍后时刻。

    一阵柔和的光凝聚在不远处，梦幻般的容颜在风雪中，静静凝视着李输。

    李输愣了愣神，千海弥朝他走近，伸出了葱白的右手。

    随后，姜柠等人看到风雪中独自站在那里，不知被什么吸引的李输，突然像被抹去了一般，从风雪中消失无踪。

    连计分板上，他的信息都消失了，小队成员直接从五变成了四。

    场外解说盯着白茫茫一片的镜头，再三确认后，忍不住发出惊呼。

    “李输选手……”

    “消失了！？”

    

