    钟眉淡淡道：“连一夜时间也等不及的人，天下间除了剑贪先生，还能有谁？”剑贪放声大笑，得意道：“没想到老子贪名远播，竟然连你这个足不出户，一辈子埋首铸剑的人都知道我的名号，妙哉！妙哉！”

    　　钟眉目光转向剑晨，面露惊喜之色，问道：“这位少侠手中所持的可是英雄剑？”

    　　“正是，在下剑晨，此番闯入自知冒昧，还请前辈包涵。”剑晨拱手施礼，言语间满是歉意。

    　　“什么！竟然是无名的神兵，嘿嘿，早知道老子一定要拿来玩儿一玩儿。”剑贪大感意外，一脸惋惜的看着英雄剑。

    　　“少侠，可否借剑一看？”钟眉目光灼灼的看向剑晨。

    　　“有何不可！”剑晨倒也坦荡，毫不犹豫便将英雄剑抛向了钟眉。

    　　“年纪轻轻便有如此风度，不愧是英雄剑的传人。”

    　　钟眉接剑在手，锵然一声，拔剑出鞘，霎时寒芒闪耀，将周围空间照亮不少。

    　　剑贪见状，顿时大为心动。

    　　“此剑蕴含一股浩然正气，乃是当之无愧的正道神兵，少侠，还剑。”钟眉手指轻拭剑锋，称赞了一番后，将剑掷了回去。

    　　剑晨与有荣焉的点了点头。

    　　剑贪酸溜溜道：“英雄剑虽好，却也不是举世无双，依我看，断浪那柄火麟剑虽然邪气凛然，但也不失为一柄稀世神兵，未必便比英雄剑差了。”

    　　剑晨不欲和他争辩，默然不语。

    　　钟眉傲然道：“英雄、火麟，一正一邪，当然是上等的神兵，但是明日一到，它们的锋芒都将被绝世好剑所掩盖。

    　　我钟氏三代留在拜剑山庄，为绝世好剑耗尽心血，务求长短、宽窄、轻重，不差一分一毫。

    　　日前，老夫又有幸得任公子相助，对绝世好剑再度进行淬炼，终于让此剑真正完美，再无改进余地。”

    　　他此话一出口，剑贪心中贪念更胜，深感此刻便是取剑的最佳时机，当即掠身而出，向剑池核心冲去。

    　　“阁下心术不正，绝世好剑绝不能落于你手。”

    　　剑晨闪身跟上，英雄剑出鞘，从容使出‘莫名剑法’相阻，其招式精微奥妙，短短数招之间，就已逼得剑贪寸步难行。

    　　钟眉见状，大点其头，感慨道：“这剑晨正气凛然，若绝世好剑能有他取得，不但是剑的福气，更是苍生之幸！”

    　　任以诚拊掌赞道：“前辈好眼力！”

    　　就在这时，又有一人飞身闯入，毫不停留的直奔剑石而去。

    　　来人手持一柄剑锋赤红的长剑，散发出森森邪气，赫然正是断浪。

    　　他此行却不是为了取件，而是要来毁剑。

    　　断浪和火麟剑人剑互通，已然爱剑成痴，若绝世好剑诞生，势必会掩盖住火麟剑的锋芒。

    　　这是他绝对无法容忍的！

    　　剑石上束有固定用的铁链，断浪踏链而上，正欲出手，眼前忽地闪过一道人影，挡在了他的面前。

    　　“你要夺剑，得先胜过我。”

    　　断浪闻言，顿时心火丛生，来人正是他这辈子最痛恨的步惊云。

    　　伴随他眸中杀机闪过，火麟剑已引动周遭火气，化为道道火蛇飞射而出。

    　　两人武功本在伯仲之间，自天下会开始便一直难分胜负。

    　　但现在步惊云换了麒麟臂，三焦玄关未通，稍一动用真气便感剧痛攻心，难以完全发挥自身实力。

    　　而断浪在得到火麟剑后，得剑上鳞片之助，功力大增，如此一减一增，步惊云很快便落入下风。

    　　十余招后，断浪趋准破绽，以蚀日剑法一式‘日灌满盈’，向步惊云手臂重重劈砍而去。

    　　步惊云剧痛缠身，不急闪躲，只得以左臂封挡。

    　　砰然一声。

    　　断浪猛觉一股强大的劲力反震而会，错愕间，火麟剑竟已脱手，连忙追了上去，将剑拿回，旋身落地。

    　　“步惊云居然能以血肉之躯抗衡火麟剑，这到底是什么武功？”钟眉惊诧万分，百思不得其解。

    　　任以诚悠悠道：“这可不是武功，是麒麟臂，沐浴麒麟之血而生的手臂，天下只此一家，别无分号。”

    　　钟眉恍然点头。

    　　断浪眉头微皱，挥剑再上，却被剑晨以英雄剑拦住。

    　　电光石火间，正邪两柄神兵交锋，金铁激鸣之声伴随耀目寒光，响彻不停。

    　　突然间，一身清脆的断裂声音传入众人耳中。

    　　交手的两人随之戛然而止，剑晨一脸难以置信，他手中的英雄剑已然断为了两截。

    　　“英雄已毁，火麟称王，敢跟火麟剑硬拼，就是这种下场。”

    　　断浪志得意满，仰天长笑中，蓦地一到魁梧人影抢入剑池，凌空一道剑气射出，击中他右胸，俨然正是断脉剑气。

    　　断浪猝不及防，闷哼一声，登时鲜血横流。

    　　不等众人反应，剑魔第二道断脉剑气出手，这次攻的是步惊云。

    　　步惊云强运麒麟臂，掌劲如火，将剑气崩散，不料剑魔第三道断脉剑气紧随而至，“嗤”的一声，亦被击中胸膛，血流如注。

    　　“形势不妙，我还是先走为上。”剑贪眼珠一转，悄然施展身法向外掠去。

    　　剑魔冷笑一声，第四道剑气随即射出。

    　　断脉剑气共有十道，一道强过一道，就见他左手食指隔空遥点，剑贪未及远遁，顿时跌落在地，右腿已被击中，鲜血透过衣物不断渗出。

    　　“剑魔，剑祭本属拜剑山庄之事，何时轮到你来多管闲事？”剑贪怒目而视，暗中为自己点穴止血，却是徒劳无功。

    　　剑魔狰狞大笑道：“老子受聘于傲夫人，拜剑山庄的事就是我的事。

    　　绝世好剑乃万剑之最，必须要用最执着的血来炼就，你为剑而贪，步惊云为剑而嗔，断浪为剑而痴。

    　　这三个字被佛门称之为三毒，是人世间最可怕的执念，你们三个的血就是成就绝世好剑最好的祭品。”

    　　剑贪恍然道：“原来不是剑祭，而是祭剑！”

    　　剑魔笑声不止，愈显猖狂。

    　　而就在两人说话间，受伤三人流出的鲜血，已顺着地面汇聚在一起，似被吸引般自行流入了剑池核心。

    　　轰！

    　　剑池中猛地烈焰冲天，剑石之上更绽放出耀目昊光。

    　　任以诚抽身飘退，目光死死锁定剑池内部。

    　　与此同时，傲夫人和傲天也赶到了剑池。

    　　钟眉老泪横流，激动道：“皇天不负苦心人！老夫苦等数十年，终于等到这一天了！”

    　　忽地，烈焰翻滚。

    　　一抹金光从剑池中射出，直奔任以诚而去，在众人惊诧的目光中，落入了他的手中。

    　　在场众人顿时心神一紧，但见光芒散去，任以诚手中的却是一柄长刀，并非绝世好剑。

    　　“你们继续，不用管我。”

    　　任以诚无视了众人，轻抚刀身，一种奇妙的感觉油然而生，仿佛他的人和刀已融为一体。

    　　刀的样式和从前差不多，长度增加一寸，变成了三尺九，宽窄则缩减到了三指左右，纤细了不少，看起来更显灵动。

    　　然则，刀的重量却是从前的三倍有余，足近三十斤。

    　　嗡！

    　　新的争锋继承了败亡之剑的灵性，亦对任以诚这个主人生出感应，不断发出欢快的铮鸣。

    　　另一边。

    　　傲夫人看向傲天，催促道：“天儿，时机已至，还不快去取剑。”

    　　钟眉提醒道：“少主人，取剑需吃些苦头，挺身上前吧！”

    　　“娘，放心吧！”傲天自信满满的越众而出，展开身法冲向了剑池。

    　　傲夫人忍辱偷生二十年，钟眉和温弩苦心营役，目的皆为等候今日的到来。

    　　傲天肩负着振兴拜剑山庄的希望，他的性命亦仿佛为取剑而生。

    　　但还未到达剑池核心范围，傲天滔天热浪扑面而来，眼前熊熊烈焰翻滚，火势之猛烈，竟将固定剑石的那足有小腿粗细的铁链尽数熔断。

    　　整个剑池方圆十丈内，全被这股高温所笼罩，顷刻间，傲天便感口干舌燥，呼吸不畅，根本寸步难行。

    　　“徒儿，为师来助你一臂之力。”剑魔大喝一声，气走全身，第五道断脉剑气沛然而出，雄势射向剑池。

    　　磅礴剑气掠过，顿将热浪劈开，更逼向两旁，开出一条通路。

    　　傲天趁机扑上，但这烈焰中夹杂着任以诚的麒麟真火，只过得数丈距离，他便遭烈焰缠身，右臂衣衫当即着火，肌肤惨遭烧灼。

    　　剧痛之下，傲天口中发出撕心裂肺的惨呼声，急忙翻身退回，跳进了给剑淬火用的水池中。

    　　“哧”的一声，水汽大作，蒸腾而起，足见烈焰的惊人温度。

    　　钟眉叹息道：“少主，神剑有灵，只有甘愿为它牺牲之人，才能成为它的主人，你必须要忍耐，方能光耀门楣。”

    　　傲天脸色已无血色，心中更是余悸不消，说道：“剑池之热非人所能忍受，那剑是取不到的。

    　　若要拜剑山庄雄踞武林，我自信有这个能力，根本不用倚仗这柄神兵。”

    　　啪！

    　　傲夫人一巴掌掴在傲天的脸上，怒斥道：“狡辩，小小苦楚都忍耐不了，你太令我失望了！”

    　　“可是娘……我真的不想死。”傲天连连摇头，言语间的胆怯展露无遗。

    　　这时，任以诚的声音突然响起。

    　　“说起来这柄剑我出了不少力，既然主人家已经放弃了，那我可就不客气了。”

    　　他翻手化去争锋，运起蜕变大法，犹如实质的麒麟火劲笼罩周身，足下一顿，飞身冲入火海之中，来到了剑石顶端。

    　　四周烈焰冲天，却全然无法伤他分毫。

    　　断浪本欲阻止，岂料火麟剑再生异变，隐有失控之象，令他不得不运功压制。

    　　“该死！”

    　　断浪忍不住暗骂一句，看着任以诚，心中忿恨不已，随即忽然听到不远处响起一声咆哮似得怒吼。

    　　“剑是我的！”

    　　步惊云猛地爆冲而起，无视烈焰焚身之痛，以麒麟臂强催排云掌，‘排山倒海’的强横劲力，势若惊涛，蓄势待发。

    　　“勇气可嘉！”任以诚轻笑一声，举掌迎击，真气化作一股螺旋火劲沛然送出。

    　　蓬！

    　　双掌交击，步惊云只觉整条手臂的经脉如遭针刺，痛入骨髓，受劲力反震，身形急坠而下。

    　　下方剑晨见状，上前欲接，却惊见步惊云身上原本快要熄灭的火焰再次燃烧了起来，整个人赫然已变成一团火球，骇的他急忙退避开来。

    　　步惊云凌空一个翻身，勉力稳住身形落地，当即盘膝而坐，运功疗伤。

    　　“怎么会这样？”剑晨看着浑身皮肤灼烂不堪的步惊云，不禁眉头紧皱，疑惑万分。

    　　他却是不知，任以诚刚才实乃有心相助。

    　　那一掌出手，犀利的螺旋真气，再加上同出一源的麒麟火劲，正好帮步惊云打通了三焦玄关。

    　　钟眉对步惊云舍身取剑的勇气深感佩服，连忙令温弩取来一件御火袍给他披上。

    　　袍子上散发出丝丝寒气，步惊云肉登时便松了口气。

    　　此时，断浪终于将火麟剑安抚下来，眼见步惊云重伤在身，心中恨意驱使下，当即掠身出剑。

    　　破空声倏然而起。

    　　火麟剑赤芒大盛，以蚀日剑法中最炽烈的一招‘日丽中天’，直向步惊云刺去。

    　　剑晨自然不会袖手旁观，手中英雄断剑一振，正要出手之际，剑池核心处再度射出一道金芒，以迅雷不及掩耳之势，击中了火麟剑的剑身。

    　　断浪不及反应，只听得“叮”的一声，已连人带剑一同被撞飞了出去。

    　　噌！

    　　金芒笔直的插在了步惊云身前的地面上，旋即露出了庐山真面目。

    　　“这……怎么可能！”

    　　步惊云震惊莫名，眼前这在关键时刻救了他一命的，竟然是本已经在后陵损毁的无双剑。

    　　他一把将剑拔起，入手的瞬间，顿时生出一种血脉相连的感觉。

    　　诧异间，就见剑柄下方的剑身处，比从前多出了一块鳞片似得东西。

    　　“看来你和这柄剑的缘分还没断！”任以诚的声音悠悠从上方传来。

    　　无双剑能重获新生，正是他的手笔。

    　　此剑原本便是世间少有的神兵，重铸之时，任以诚又加入了隔世石淬炼出的精华，以及当日火麒麟身上落下的那块鳞片。

    　　今日又和绝世好剑、争锋同受三毒之血的淬炼，锋芒之盛，已超过了英雄剑和火麟剑。

    　　无双剑自身的灵性和火麒麟鳞甲的力量融合在一起，产生了一种全新的力量。

    　　而当步惊云打通三焦玄关，麒麟火劲游走全身，和他修炼的圣灵剑法的内功相互交融，同样生出了类似的反应。

    　　人与剑之间，由此而从生出了一种奇异共鸣，最终引得无双剑自动现身护主。

    　　同时，也只有身具麒麟血得人，才能免除火麒麟鳞片中所蕴含的邪气。

    　　是以，天下间，能用这柄剑的人，只有任以诚，步惊云和聂风三人。

    　　任以诚和聂风各有兵刃，注定了只有步惊云才能成为无双剑的新主人！

    　　“该死！”

    　　断浪看着无双剑上的鳞片，心中的恨意变得更加强烈。

    　　只因他的火麟剑再非独一无二。

