    而后，店小二换了装。

    再度出现的时候，像是换了一个人，从满身油污的店小二，变成文质彬彬的书生。

    千图给了何凌蓝一块门令，靠此就可以通行天骨屋。

    何凌蓝随着千图先生到了后台的暗门。

    穿过旋梯通往地下的暗门，何凌蓝这才发现，里面竟别有洞天。

    这个地方，表面看起来是小小的餐厅，但是地下，却周围满是钢铁的隧道，四通八达，像一座地底城市。

    来来往往有很多面目狰狞之人，甚至几人何凌蓝还认识，都是受追捕的重犯。但是，他们见到大理寺神探，却一点也不会害怕。

    从规模上看，甚至整个湘屿闹市就是建在这个地底城市之上。

    千图看出了何凌蓝的紧张，示意他不用这么紧张，用不着那么敌视。

    “这里的人，虽然都并非善茬，但是，天骨屋并不是包庇恶徒罪犯之地，很早以前就不做这种生意了，不然，大理寺早就把这个地方清查了。”

    “可这些人，明明都是通缉的重犯。”

    “哈哈，话虽如此，但是这里，也是鬼城，他们出现在这里并不意外。”

    说罢，千图指着这些被通缉罪犯。

    “天骨屋并不是包庇罪犯的天堂，相反，这里，是他们买命的地方。”

    “此话怎讲。”何凌蓝凑上前，满是疑惑。

    “神探，有所不知，这里进来的人，已经跟死没有什么太大区别。他们可以通过金钱买命，从此失去了人间的身份，沦为鬼城的人后，便不可以再到地面上，也不再与地面联系。”

    “荒唐！谁立的规矩？那犯罪的人就不用再被制裁，在此地享尽富贵吗！谁能保证这些恶徒不会再度祸害人间！”

    千图大笑，拍了拍何凌蓝的肩，何凌蓝怒目。

    “神探，你还太年轻了，接受不了很正常。这个世界是很现实的，只要有钱，什么都可以买的来，包括人的命，还有正义。

    但是呢，代价是同样有，毕竟凡事都是有规矩的，进了天骨屋，便再与人世无缘，没有管理员带领出去，是不会有人能活着出去的。就算你们大理寺不管，我们也不会允许有人破坏规矩的。”

    说罢，千图一指方向。

    正好有几人抬着几具尸体，抬上悬浮板。

    “喏，这些人，就是因为忍受不了这样的生活，想要返回地面，被我们发现，都会被斩首，最后都会被送到焚炉。”

    何凌蓝感觉，千图的语气平淡略显轻浮，更像是在说一堆柴火，而不是人命。

    随着地底城市的深入，何凌蓝才见识这所传说中的都市真容。

    这里的入口如同鬼城，传说中地狱：地下城的入口旁，带着骇人面具的带刀守卫，正站在一旁的昏暗的灯光下，监视着每一个进出的人。

    但进了天骨屋，何凌蓝这才发现，和想象中的世界完全不同。

    这里的人，并不是过着阴暗血腥的生活，而是富丽堂皇、物资丰富、能源充足、衣食无忧的生活。有喝不完的美酒，吃不尽的美食，美人相伴，纸醉金迷，纵欲酗酒，说是地狱，更像是天国。

    这里的每个人脸上都是带着平和，难以相信他们曾是放火抢掠、杀人不眨眼的恶徒。

    用千图的话来说，这里的人，是为了躲避江湖追捕，才会甘愿买命进入天骨屋。在这永恒的无期徒刑中，安逸享乐等死，总比进大理寺的铡刀强。

    而这里，还有另外的作用。

    天骨屋，也是各种势力各种人物，平等购买情报的地方。

    无论是王臣将相，还是达官贵人，一方势力，谁来都得遵守这里的规矩，不多，只有一个：只能用钱和权，换取同等情报。

    因为对这里的人来说，人既死，那么人间的情报、信仰、执念、仇恨，统统都没有了意义，放心买卖，不会再担心任何后果。

    “那要是有人不合作怎么办？他们也可以想办法把你这夷为平地，想办法逼你们合作呢？不同势力见面怎么办？”

    千图则笑了笑，笑出了眼泪，慌忙摆手。

    “哈哈哈，也有人这么天真想过，但是，并不是只有大理寺，才会有高手的，真正的绝世高手不在大理寺，而是在天骨屋。我们不是普普通通的山贼和黑帮，他们都只配为我们打下手。

    而且，不是人人都有资格知道天骨屋，要么，这个人权势滔天、家财万贯，才能有能力买下天价情报，或者买下自己的命；要么，就是江湖赫赫有名的侠盗奇谋，才华和武功盖世，不会有泛泛之辈的。凡够资格能来此，都懂规矩。”

    千图，将何凌蓝，领去自己的办公室。

    他们走进了一排硕大的阙楼建筑群。

    一路上，奇珍异宝，满是珍藏。

    参观途中，甚至何凌蓝还看到了崭新的实验级麒麟机动重骑战车，还有各种最顶尖的科研设备。

    一听千图说，工部术士长也来过，来买他儿子的命，会有这些东西，何凌蓝就觉得没什么特别稀奇的了。

    办公室很宽敞，一旁站着看守，也特别安静。

    千图点了檀香，还招呼美人给何凌蓝沏茶倒水。

    话很简短，千图和何凌蓝也都不废话。

    千图拿着那块都护府纯金印章，细细查看验明真伪。其中核心芯片确实是真品，可以号令一方，见章如见王。

    “我是看在你们大理寺卿的面子上，才会特别盛情接待你的。正常来说，你们这些大理寺神探可以在外面威风威风，但是在天骨屋，你们只是普通人。”

    千图，抿了一口茶，笑着看向何凌蓝。

    “但是，大理寺卿对我有恩，这次你可以任意提要求。我知道，不是生死关头，以你们头头的性格，是不会来有求于我的。”

    于是，带着大理寺卿的旨意，何凌蓝将一些现在发生的情况，告诉了千图，寻求他的帮助。

    而千图，其实已经早知道了大部分。

    关于黑龙组织，千图倒是可以卖三条情报给何凌蓝：

    『这个黑龙组织，跟很多上头的人都有关，甚至位及权臣的参政也有相关知情。』

    『黑龙组织，招募的各个刺客死士，都是自天骨屋中购买的人。』

    『黑龙组织的目的，并不单单是传说之剑星翦也，他们想要夺取这把剑，是为了更大的阴谋。唯一能确定的是，阴谋有关于华夏的王室。』

    何凌蓝被要求不能记录保存，这些情报，都是只能自己用脑子记下来。

    不过，何凌蓝疑问还有很多。

    “你刚才不是说，这里没人可以出去吗？那那些死士刺客，又怎么能再度出去？”

    “很简单，有人出价够高，死人也能活过来。但是只能用三天，三天之内，烧杀掳掠干什么都可以。三天以后，要是还不归还商品，这些商品就会爆体而亡。”

    “岂有此理！那外面的腥风血雨呢！他们怎能可以任意草芥人命！祸害世间！”何凌蓝怒上心头甚至要拔剑，千图则抬手，制止了举枪的看守。

    “我不在乎，我为什么要拒绝钱呢？人命是不值钱的，神探，请回吧，该说的我都说了，你们大理寺卿的钱只能买这么多。”

    千图说完一笑，满脸洋溢血腥的铜臭味。

    “无耻！贪婪无度！视人命如草芥！为虎作伥！正义的制裁！迟早会降临你们这些恶人头上！”

    何凌蓝咬牙切齿，持剑一言不发欲要离场。

    千图再度告诉他一个从来都不会有人知道的震惊秘密：

    大理寺卿，就是天骨屋的一位当家。

    所以，大理寺，本来就是黑白通吃，相互交融，何来的绝对公平正义。

    之所以天骨屋这个地底城市，还能保持运作，很大一部分是大理寺卿的照顾，而且大理寺必要的运行资金和情报网络，也是天骨屋相互暗中支持。

    名为国家意志的最终秩序，不光带去华夏社会的安定祥和，维护世间的公平正义。

    而大理寺，大理寺卿，同时也是恶人的救世主。

    何凌蓝再也无法忍受这种事实，挥剑怒砍一刀自动门，随后愤愤离场。

    而在何凌蓝离开天骨屋以后一小时。

    又有一人找到了千图。

    这人是徐文，是那个柳上参政府邸的大管家。

    徐文见到千图，露出他的憨厚笑容。

    与憨厚笑容不相称的，是徐文的冰冷话语。

    “希望天骨屋，可以帮我解决两个人，将他们的情报给我。”

    “噢，是谁？”

    “重病中的大理寺卿，还有一位大理寺神探。”

    说着，徐文手指一挥，就调出了大理寺卿的照片，还有何凌蓝的照片。

    照片中的大理寺卿，白发红瞳，长相绝美，却有着让人不寒而栗的死亡威压。

    “这个大理寺卿，从医所逃走了，目前不知去向。我知道大理寺卿，让你们动起手太难了，明知道拒绝，但是还是会问她的情报，可否帮我们实现天命，荣华富贵都不是问题。”

    说着，徐文又放大了大理寺神探何凌蓝的照片。

    “要是大理寺卿，级别太高，你们不愿动手，那就算了。

    不过这个大理寺神探，我们已经追踪到了湘屿闹市，告诉我他的情报，应该可以吧。”

    千图点点头，招了招手，让徐文去付定金。

    徐文连同上次购买死士和刺客的尾款，一并支付。

    看着门边那一道剑痕，千图笑而不语。

    “千图，那个神探，没来过吧？！”

    “放心，徐管家，从来没有来过。”

    随后，千图卖出了何凌蓝的情报。

    知晓了何凌蓝准确位置的死士们，开始靠近追杀何凌蓝。

    另一边，这一群追杀大理寺神探何凌蓝的死士，也被另外的两位大理寺神探发现。

    大理寺神行使默诩，大理寺神探于木筱，跟踪尾随这群死士。

    一出螳螂捕蝉，黄雀在后，真相谜团渐渐浮出水面。

    要说为什么，他们二人能看得出来这些人有问题。

    一群人背着包着布的剑到处逛，那还能是什么。

