    知道李玄封到底有多强悍吗？

    四个最初的神子就这么被他斩杀。

    白笙流着血看着站着的李玄封，微微一笑，说道：“你这么做有什么意义呢？你的那些小伙伴最后还是跑不掉，而你也根本就没任何办法从我们这里夺走任何东西。”

    “刘子民如果想要彻底觉醒，不止需要穿过神之座的考验，还要你我这剩下的神子的能力，不然的话他是不完整的……”

    李玄封没有听白笙多说什么，直接一个重击上去彻底终结了他的这条命。

    神之座……就算是可以复活也一定有虚弱期，可以利用这段时间和刘子民取得联系，但是如果要说明更多的东西的话，难免会牵扯到地球星神的那些往事……

    “啧，还真是麻烦。”李玄封吐了一口气，看着故人在他面前消失，继续朝着前方前进。他要继续探索这个地方，如果有什么可以带回去的要尽快带回去给刘子民留下。

    真的不行的话，自己还有一个办法。虽然会损失四个神子的能量，但是也没有办法了。

    检查了自己的能力，李玄封叹气。

    当年他吸收那么多的神之子，就是为了获得星神的部分力量，以此来抵御外敌。原因就是之前厮杀的那四个人先一步离开了地球。

    “不知道他们什么时候才会恢复，我得赶快找些东西。”李玄封的装备在战斗的时候受损，如果没法修复下次和他们遭遇肯定会陷入被动。而且，那四个人的能量，他一个都没吸收到。

    这就是神之座吗。不会死的地方还真的是……麻烦啊。

    前面不远处的地方，冒着黑色的烟雾，应该是有铁匠铺。

    神明级别的匠人，应该没问题吧？

    李玄封不管那么多，朝着那里进发。

    刘子民这边……

    看着满地狼藉的神之座之界，他有些不理解。

    那个李逍遥妈的有病吧？说要打就直接攻过来，现在还直接跑去了李玄封那里？

    这家伙实在是够阴沉啊，说打就打，打不过了就跑了！

    李逍遥实力真的不够同时对刘子民和雷星华的，虽然等级上有碾压的情况，但是奈何刘子民和雷星华准备的太多了。

    你一剑可斩虚空，但是人家雷星华有高爆音手榴弹。

    你一剑可断世间一切，但是刘子民的攻击算是魔法攻击……

    本来都要打退他了，谁知道他接受了什么信号直接跑了。

    不过，已经被刘子民他们俩打成了那样，估计也打不赢李玄封了吧？

    “咱们要去看看吗？”雷星华问。

    “算了吧，都那样了，就算有更多的敌人我估计也不是李玄封的对手。”刘子民摇了摇头，“接下来怎么办？我们要在这里扎营吗？”

    已经遭遇敌人了，要是有别的敌人的话估计还会更加凶狠。

    无人机拍摄到了这附近有一个村庄，刘子民他们可以去那里。能在神之座里幸存下来的村庄，估计都不会差。

    躲起来苟命，这总不会错的！

    一番商议，两个人绝对朝着那边去。

    神之界呢，这个时候煌已经更换好了衣服，施加了抑制自己暴走能量的结界，算是平安无事了。

    他来到了神之母的房间，此刻那满头白发的神之母正坐着笑眯眯的看着他。

    “事情都解决了。”煌找了个凳子坐了下来，“剩下的就是那个奇点了。冥神的情况真的有那么糟糕？”

    “灵魂的保质期差不多到期了。”神之母淡淡的说。

    人格，记忆，灵魂。

    这种东西的概念实在是太过于玄乎，打个比方就是，如果一个人可以生存千年以上，那他还是之前的自己吗？

    可能他年轻的时候胸怀大志但是终究不得志，但是还是死不了，而且样貌也根本没有任何变化。而且记忆没有受损，全部都记得，会怎么样？

    没有事的会是神，就算是神也是会忘掉很多事的。这也是冥神存在的意义，转生存在的意义。

    神没有心就不算是神，冥神更是要对生命带有更大的敬意。也是因为这样冥神更替的速度比其他神要快那么一点点。

    “干脆我去算了。”煌哼了一声，拿起饼干和杯子，“连那两个小子都出动了，你也真的不怕他们干出什么出格的事情。超至高神里根本没有谁可以压得住他们俩。创造之神甚至都已经不知道去哪了。”

    “我相信我的孩子，你也应该相信你的弟子。”

    “算了吧，他俩都多少年没和我见面了。”煌只是吃喝，接着说两句。

    半晌，煌继续问道：“老婆婆，这个刘子民真的对你们神界那么重要？重要到甚至不惜要把我请出来？”

    煌的战斗力太过于强悍，一般神都没有资格靠近他的身边，就是这么一个麻烦的家伙只要存在就一定会带来生物的灭亡和寒冷，不到万不得已是不会叫他的。

    “你也看到了，黑之神带来的影响有多么大，抓到了那么多的党羽，除了你我还真的没有想到还可以依靠谁了、”神之母说，“天庭的话，前段时间已经有一个辛将军来帮忙了，再叫他们对神界的神肃清，只怕是会引起怨言。”

    “怨言啊……神不过也就是高一级的生命体罢了，不听话直接杀了就是了。”煌不以为然。

    他没有任何神职，仅仅凭借着实力就已经可以和神对比了，他当然不怕。

    闲聊了一会，煌起身，说道：“世间差不多了，我回去了。黑之神你们打算怎么处理？”

    “不出意外的话，黑之神应该会在神之界里死去。”神之母笑眯眯的说。

    毕竟安排了两个超至高神，还有两个有至高神庇护的人在那，还有，神之母特意安排的道具，也已经被参赛者拿到手了。

    李玄封这个时候在铁匠铺里把玩着那两个小孩子送给自己的平安符，那是一个木头雕刻成的牌子，上面画了一个太阳，后面画了一个月亮。包装的小袋子还有兔子的图案，倒是很好看。

    “喂，战士，你的武器。”铁匠神走了出来。

