    自己花钱买人杀自己。

    这是人干的事？

    一骑绝尘对张奕，简直感到匪夷所思。

    张奕则是接着笑道：“当然，如果你愿意加入龙族的话，这违约金，就不用你付了。”

    “别忘了，这个任务的时间是三天。”

    一骑绝尘沉声道：“接下来还有两天，我会完成这个任务。”

    “是吗？”张奕不以为然的一笑：“那我拭目以待。”

    言罢，一骑绝尘径直离去。

    只待一骑绝尘走远。

    龙族不灭与龙行天下他们，围了过来。

    “老大，这家伙这么不识好歹，你都救了他一命了，他就这态度？”

    “是啊！”

    接过龙族不灭的话，龙行天下愤愤道：“以我这个暴脾气，我估计得打死他了！”

    确实，连张奕都没想到。

    这次在一骑绝尘身上，花了挺大功夫了，甚至连违约金这么损的招都用上，没想到最后，还是一无所获。

    这个一骑绝尘，真是雷打不动。

    这时，一旁的拾荒者忽然开口说了一句：“其实，这也不能怪人家。”

    “大概是跟他之前经历过的一件事情，有很大关系吧。”

    众人齐刷刷的看向拾荒者。

    看来通过他那个拾荒群，或者是某种方式，拾荒者已经深度了解过一骑绝尘了。

    便接着对众人解释道。

    “据我所知，他现实生活中是个职业玩家，在家里排行老二，还有个姐姐跟弟弟。”

    “趁着暑假吧，一家五口人都进了游戏，然后就出现这种状况，被困在天启世界了。”

    “在安全区的时候，一骑绝尘跟他之前工作室里几个认识了好几年的队友组成了一支团队，但是后来，他遭到了背叛。”

    龙族不灭他们，静静地听着拾荒者的描述。

    顿了顿，拾荒者接着说道：“他工作室里几个平时关系很好，情同手足的战友，为了一点利益，杀了一骑绝尘的家人，甚至当着一骑绝尘的面……玷污了他姐。”

    “啊？”

    林倩惊讶道：“他还有这种灰暗的经历？”

    与此同时，龙族不灭则是想到一个问题：“天启世界不是有针对保护女性玩家的天雷系统吗，他姐是怎么被……”

    “以她弟弟的性命作为威胁，你说他姐，能怎么办？”

    拾荒者说道：“然而到最后，那帮人得到了他们想要的一切之后，还是杀了一骑绝尘一家五口。”

    “除了一骑绝尘之外，他父母姐姐弟弟全部都没有复活机会，永久性死亡。”

    听到这里，众人沉默。

    一会儿，龙行天下疑惑道：“他有十倍反伤，那帮人怎么会是他的对手，难道又是利用人质的？”

    “不是。”拾荒者说道：“一骑绝尘的十倍反伤，是后天形成的，他刚进游戏的时候，获得的天赋不过是个稀有品质的一倍反伤。”

    听到这里，龙行天下惊愕道：“天赋还能升级？”

    对于这一点，张奕最有发言权：“是能升级，不过概率跟游戏开局获得神级天赋的概率有的一拼。”

    通过一些很神秘的机遇，或者完成难度超高的高级隐藏任务，就有概率能得到让天赋升级的特殊奖励。

    不过得到这种特殊奖励的概率低到让人发指，尤其是能直接将稀有天赋升级为神级天赋，可能性就像买彩票中了10个亿。

    然而，拾荒者接下来所说，却是让张奕有些振奋。

    “他是通过宝箱合成功能，得到了一个非常稀有的高阶宝箱，从箱子里开出的一张能够将玩家天赋升级为神级的神级魔法卷轴！”

    “太爽了吧！”众人听得一阵兴奋。

    而张奕则是想到一件更为兴奋的事情。

    他现在身上有两个五星宝箱，故意留着没有开，就是为了进行合成。

    宝箱合成成功概率非常非常低，而且一旦失败，会损失其中一个宝箱。

    所以为了保证成功，张奕正是打算去极冰城那边，利用他上一世所知道的一个可以大幅度提高宝箱合成成功率的隐秘机遇，进行这两个五星宝箱的合成。

    一骑绝尘能从合成宝箱里得到一张神级魔法卷轴。

    这就让张奕很是期待了。

    因为上一世，不仅是张奕，天启世界无数玩家，都从来没有尝试过成功率低到令人发指的宝箱合成功能。

    言归正传。

    在拾荒者的描述之下，众人这才明白过来。

    “所以说，他不相信任何人，不愿与任何人为伍，就是因为这段黑暗经历。”

    言语声中。

    林倩叹了口气，耷拉着脑袋说道：“张奕哥哥，那咱们还要继续拉拢一骑绝尘吗？”

    “我能用的手段都已经用了，接下来，一切随缘吧。”张奕淡淡道。

    一骑绝尘的事情，总算告一段落。

    接下来，张奕终于可以去做他想做的事了！

    于是，看了眼身边ID或红或灰的龙族成员，对他们吩咐道：“今晚辛苦大家了，战利品你们分，然后把罪恶值刷一下就回城休息吧，我有点事，得先回去。”

    作为唯一一个敢在任何情况下开启全体OK模式的人，张奕当着众人的面，捏碎了回城卷轴。

    不由，引得红名的龙族不灭他们一脸羡慕。

    龙行天下：“什么时候可以像老大一样，每次拉完屎都不用擦屁股～”

    龙族不灭“你这比喻……真tm的形象！”

    拾荒者：“别想了，全体pk那玩意儿不是咱们能开的，不早了，咱们赶紧找个低级图把罪恶值刷了，然后回城睡觉吧！”

    于是，撤离血域后，龙族众人开始在周边寻找合适的野区，准备进行清刷罪恶值。

    与此同时，另一边。

    在一骑绝尘的力保之下，方才死里逃生的原味少女，一路头也不回的跑回了极冰城。

    刚到城中，便听得“叮咚”一声，收到了一条消息。

    打开消息列表，看到是风清扬发来的信息：

    “贱人！从今以后，你我断绝朋友关系，你好自为之吧！”

    正准备回复消息，却是发现，风清扬在发了这条消息之后，就把自己给删除了。

    紧接着，原味少女准备联络之前为了做佣金任务时所添加的好友一骑绝尘，没想到一骑绝尘也把她给删了！

    顿时感到无比委屈与无助的原味少女，在城门底下蹲着，忍不住失声痛哭起来。

    直到，耳边突然传来一道温柔的声音。

    “小妹妹，有兴趣加入我的战队吗？”

    原味少女满含泪水的抬起头来，正见得一名头顶【51级三转弓箭手·名人堂、雪儿】的高马尾女孩，静静地站在自己跟前，面带微笑的注视着自己。

    被朋友抛弃，以及被一骑绝尘拒绝，已经对未来看不到希望的原味少女，哭着点了点头：“好！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

