       十二月十二日。

    这个日子，在今后只要是活着的日子里，赵通觉得自己都不可能会忘掉这一天了。

    早上的时候，自己感觉到那个女修士的情绪很不对。

    他的心也随之慌了起来。

    其实经过这段时间的察言观色，他已经大致猜出来了整个事情的原委。

    对方是在给那个昏迷的男人疗伤。

    而当那个男人伤势好转的时候，对于他命运的宣判，也即将到来。

    从上个月月底到今日，自己的存活，此时逆向着来看的话，就会发现，只是一场机缘巧合的意外而已。

    对方需要有人搬运尸体——当然了，这只是附带的，最主要的原因是，需要一个对龙脊山熟悉的山匪，来领路前往各个匪寨。

    他运气比较好，因为这个原因，比其他山匪多活了半个多月；他运气也比较差，在龙脊山做山匪，遇到了这个要杀人的地元境女修士。

    到了今天，赵通从楚婵儿一天心不在焉的表情中，隐隐感觉到，这持续了半个月的事情，应该要有一个结果了。

    这个结果，也包括他能不能留下一条命。

    赵通祈祷着，希望对方能够看在自己这段时间矜矜业业的份上，手下留情。

    但是赵通也明白，自己区区一个武者的性命，在修士眼里，真的连一只蝼蚁都算不上。

    至于逃跑，赵通是想都没有去想的。

    等这一天到了下午的时候，楚婵儿再一次出现在了赵通的面前。

    对方清明的眼神，已经说明了她已经做好了最后的决定。

    赵通没有多说一个字，在对方出现的时候，就乖乖跪在了地上，一个头磕在了地上，等待命运对自己的最终审判。

    啪的一声，一样东西，被丢在了赵通的面前。

    然后赵通的耳中，传来了楚婵儿淡淡的声音：“滚！”

    这一刻，赵通简直不敢相信自己的耳朵。

    对方竟然真的饶了自己一命！    事实上，赵通对于接受死亡这件事，已经很坦然了，甚至于他都做好了被对方斩杀，然后被那石磨法宝研磨消失的准备。

    等他抬起头来，见到自己面前，掉落着一册写有文字的竹简时，整个人更是呆滞了。

    就算是再傻，赵通此刻也明白，这上面记载的，要么是武技，要么是功法。

    而更重要的一点是，这是地元境的修士，赏赐给自己的！    不仅捡了条命，还有修士的赏赐。

    这一刻，赵通突然觉得，之前所有受到的辛苦和害怕，都变得值得了。

    胸腔之中，传来一阵阵撕裂般的情绪，杀人如麻的原三王寨三当家，这一刻眼中含泪，双手捧起竹简，贴身收好，然后朝着楚婵儿又磕了一个响头后，躬身退后，然后转身离开。

    冬日午后的阳光，透着一股暖洋洋的味道。

    赵通站在山林里，眯着眼望着天空。

    白色的云朵，随着风仿佛是小船一样，在天空上慢慢飘过。

    赵通突然产生出一股想要回家去看看的感觉。

    是的，就是回家去看一看。

    这个念头，瞬息之间，就变成了决定。

    于是他深深吸了一口气后，朝着龙脊山外走去。

    这也是他踏入龙脊山十五年来，第一次决定离开这片山岭。

    看着赵通离开，楚婵儿抿了抿嘴。

    她伸手缓缓揭开这段日子始终蒙在面上的面纱，露出一张倾国倾城的脸蛋来。

    只是此时脸色略显苍白，不过憔悴之中，却也多出来了几分叫人怜惜的感觉来。

    转身走入身后不远处的屋子里。

    毛毯上面，躺着依旧像是在沉睡的楚言。

    不过楚婵儿知道，楚言的苏醒，应该就是这一两天的时间里了。

    最多最多，不会超过二十四个时辰。

    她可以感觉到，如果将楚言之前的血气，比作一个被掏空了的水池的话，经过这些天来她施展天魔换血大法，这水池终于重新蓄上了水。

    虽然距离蓄满还有很大一段距离，但是这就和开渠引水一个道理，现在既然引来水流了，那么接下来自然而然，就会蓄满了。

    看着楚言，楚婵儿的眸中，浮现出一抹柔媚，不过更多的，还是不舍。

    “哥哥要是现在醒过来，一定还会怪我吧。”

    “哥哥，我放那个人走了，因为我知道依照哥哥的性格，那个人也算是帮过你，所以我就没有杀他。”

    “其实我好希望哥哥你能知道，我所做的一切，都是为了你。”

    “但是现在还不到时候，哪怕这一次你醒来，你没有做好见我的准备，我也没有做好见你的准备。”

    “我甚至都没有想好，如果你醒过来的话，我第一句话应该和你说什么。”

    说着说着，楚婵儿的眼中，已经有眼泪吧嗒吧嗒掉落下来。

    她用手背抹了抹，结果眼泪反而犹如断了线的珠子一般，越变越多起来。

    楚婵儿的脸上，也是又哭又笑的。

    她伸手摸摸楚言的脸，吸了吸鼻子：“哥哥的血气虽然被我补上了一些，但是神魂还是很虚弱，当时到底是什么冲击，竟然可以将他的神魂伤成这样。”

    “但是没有办法，我这一次也是偷偷跑出来的，要是再不离开的话，那些人可能就会找过来了。”

    “哥哥，接下来的日子，你要多保重呀。”

    “等我做好准备的那天，我一定会重新站在你面前的。”

    “到时候你如果依旧恨我、讨厌我，那么就算你杀了我，我也绝对不会拒绝。”

    楚婵儿握了握拳头，站起身来，抹去眼角的泪水，将面纱重新戴上，然后取出那玉盘，将楚言放置在上面。

    然后她驾驭着这飞行法宝，一路往前，离开了龙脊山的腹地之后，在山岭附近寻找到了一处村落。

    她将楚言放置在距离村落不远处的道路上，又依依不舍地看了楚言一眼后，才转身离开。

    傍晚的时候，外出砍柴归来的村民，在村口发现了昏迷不醒的楚言。

    村民热心肠，眼见有人倒在路边，顿时招呼来几个人，将楚言抬进了村子里面。

    看着楚言被人抬进村子里，远处树林里的一棵大树上，楚婵儿的大眼睛眨了眨，然后吐出一口气来，又深深地看了这村子一眼后，走入了森林深处。

    楚言直接被抬进了村长的家里，而村口出现昏迷陌生人的事情，也在不久后，传遍了整个村子。

    当不少人都好奇地过来围观的时候，楚言就在一群人的注视下，慢慢地睁开了眼睛，终止了足足十五天的沉睡。

 