    伴随脑海里一阵清脆的声音。

    【叮！恭喜您，第一环任务完成：成功验证玛丽克莱尔和罗伯特温伯格关于乳腺癌研究成果的真实性，并研究出其不足！】

    【获得奖励：《限制性核酸内切酶研究进展2025新编》】

    陈沧看见奖励顿时愣了一下！

    这是什么？

    仔细一看，竟然是2025年基因工程中最重要的工具“分子手术刀”限制性核算内切酶的集合！

    里面总共有将近五千种限制性内切酶。

    每一种的介绍都很详细，包括使用手法，研究手段等等！

    陈沧大概看了一下，很惊喜！

    如果自己想要编写出这样一本书，没有几年的功夫根本出不来！

    有了这样一本书，中国基因工程的发展进度，绝对往前推十年！

    陈沧没想到，这个任务的奖励会如此丰富！

    这才第一环就带来了这样一个惊人的奖励！

    【叮！第一环任务完成，第二环任务激活，任务要求：证明杨梅理论正确，向世界解释新药新拉帕尼的缺陷和不足！时间限制：10天！】

    陈沧看见系统提示之后，微微思考起来。

    这一次竟然有了时间限制！

    但是，想到第二环的奖励绝对会比第一环要好的多，陈沧觉得……十天根本不是什么大问题！

    ……

    ……

    当天，吃饭的时候。

    陈沧把实验结果放在老丈人面前，说道：“爸，实验做完了！”

    “这是所有的理论成果，您看看。”

    秦孝渊一愣，好奇的问道：“好了？做完了？”

    一时间，一家人都盯着老秦。

    秦孝渊搓了搓手，打开一看，看着最后一条陈沧补充的研究成果，顿时愣住了！

    他瞪大眼睛，看着陈沧说道：“这就是所有的研究成果吗？”

    陈沧点头！

    秦孝渊忽然倒吸一口凉气，双手捂在胸口。

    这一幕把周围的人都吓到了！

    “爸，你怎么了？”

    “老秦，吃饭呢，你别吓人啊！”

    秦孝渊这动作，让大家以为心梗了！

    在场的可都是医疗系统的，哦！老陈陈大海擅长杀猪。

    秦孝渊忽然感慨一声：“他娘的，我们自筹资金，花了五个亿，为的就是这样一个研究成果吗？”

    “太亏了！”

    “这是咱们家自己掏钱做的研究……就是这样一个成果嘛！”

    “到最后，还得为外国人服务，研究出来什么新拉帕尼对非裔美国人的效果不如白种人！”

    想到这里，秦孝渊内心狂痛！

    毕竟? 这可不是瞎编的? 真金白银换来的结果。

    这不说还好，说出来以后? 顿时周围都安静了下来！

    秦孝渊双手捂着脸? 听见忽然安静的周围，忽然内心一颤！

    手缝里露出一个空隙? 眼睛小心翼翼观察周围人的脸色……内心是惴惴不安！

    没有人怜惜这个败家爷们！

    冀如云气哄哄的说到：“某些人啊，死要面子活受罪！”

    “结果出来了吧！了不起? 竟然还能证明诺奖获得者的理论是不完善的！”

    “这多值钱啊！花了咱们家五个亿！”

    “有这五个亿……五个亿啊！秦孝渊你……你个败家爷们！”

    冀如云是越说越气。

    这个时候? 陈沧笑了笑：“妈，没事儿的！”

    “再说了，这五个亿只是暂时的！”

    秦悦眼睛一亮：“那意思是能挣回来吗？”

    陈沧摇了摇头：“不，还得至少5-10个亿！”

    此话一出? 顿时气氛凝滞起来！

    老秦原本听见陈沧刚才那句话? 内心还是一喜，没想到……陈沧竟然说出后面一句话！

    一时间，老秦差点吓哭！

    身体是瑟瑟发抖！

    冀如云气不打一处来！

    使劲儿掐了秦孝渊几指甲，然后骂骂咧咧的抱怨道：“让你造，让你造！赌博也没有这么败家！”

    “你天天说人家老王收藏古董? 老李玩串，老张买翡翠? 你……你还不如人家，你这败家爷们? 听见没，还得五个亿！”

    “什么家庭? 让你这么造！”

    陈沧也是哭笑不得！

    说实话? 陈沧现在钱也不多了? 还有十几个亿的流动资金，但是……现在也不能动！

    因为接下来是阿兹海默氏症新药CN-GV-988号的临床试验，这是需要花钱的大头！

    都知道新药研发花钱，但是不知道的是，科研只是一部分花钱的点，最大的开支就是临床试验！

    三期临床试验，最起码需要七八个亿！

    这还是保守估计。

    还不带海外的临床试验。

    所以，一般医药公司根本承担不起来新药的研发，必须要依托于大型集团。

    陈沧说道：“妈，其实接下里花钱，花的不是咱们自己的钱，而是有人买单！”

    “甚至，他们还要为我们的研发经费买单！”

    老秦一听，也是硬气了几分！

    “对，我们证明了玛丽克莱尔他们的理论片面，这是利国利民的好事儿，帮助了多少人啊！”

    冀如云白了他一眼：“自己的事儿还管不好，你天天管什么外国人，你以为你谁呀！”

    秦孝渊自知理亏，也不吭声，唯唯诺诺的说了句：“妇人之仁！”

    陈沧继续说道：“而且，我们既然可以研究出来乳腺癌的主要发病机制，甚至可以研究出关键因素胰岛素样生长因子2对乳腺癌的发病机理，对RBCA1、2抑癌基因的影响。

    是有机会完善这个药物的！”

    “所以，我们现在所有的钱，都是有人买单的！”

    “甚至，我们可以接着这个机会，培养和建立起来我们的基因工程实验室。”

    “当然了，爸这次也算是证明自己了，毕竟……爸你可能是近几十年仅存的几个对诺奖获得者理论质疑，并且第推翻诺贝尔奖的人物！”

    老秦一听，顿时激动起来！

    “听见没！”

    “你老公很厉害的，敢于质疑诺奖！并且，还能得到成果！”

    冀如云冷笑一声：“行了，自家人不知道自家人什么水平？”

    说完看着陈沧：“陈沧啊，你以后可不能这么惯着这个败家爷们！”

    “要不然……得上天！”

    “瞧这德行……你可别给咱们丢人现眼！”

    顿时，大家忍不住笑了起来。

