    通天建木则是被忽悠的一愣一愣的：“真的吗？那我以后就叫通天了。”

    谢华则是过去拍了拍通天的枝干，一脸感慨的说到：“你这个名字真的很好啊。”

    通天也是挥舞了一下树干，表示同意谢华的这个说法，毕竟这是他自己想的名字。

    接着谢华心里来了一句：“希望以后你别被通天打死就好。”不过没说出来就是了。

    随后继续问：“所以是不是没啥事了？你还有啥要求没？”

    这时候通天一拍自己的树干一股刚刚想起来的样子说到：“对了老大，你的那个白莲从混沌中搞出来一个东西，我也不知道是啥，你去看看吧，是个青色的球球，看着就很厉害。”

    这时候轮到谢华摸不着头脑了：“青色的球球？混沌珠吗？而且为啥我刚才没看到。”

    建木则是打了个哈哈：“老大快去吧，我刚才忘了说了，有的我的树叶记录不下来。快去吧，去晚了就有可能跑了。”

    “跑了？这东西还是会跑的吗？这玩意儿到底是个什么东西啊？”带着一肚子的疑问谢华往白莲那边赶去。

    到了自己留下的那朵白莲面前，发现白莲的花朵真的里面有一个青色的球在乱撞，只不过每一次都撞在一个虚空屏障上，然后被弹回来。

    这个青色的球球是圆形的，表面光滑无比，只有一个点稍微突出来，看不出来是啥东西。

    只不过谢华出现的之后，那个莲子突然消失了，随后出现在花朵之外，直奔谢华而来。

    谢华一伸手，那个球球直接跑到了谢华的手上，谢华从这个球上感觉了一股同源的气息，还有一丝混沌之气。

    “这倒是是个什么东西呢？”谢华一脸疑问的想了一下，发现自己的知识量似乎有点小，随后打开了天道百科。

    得到的回答是：“十二品混沌青莲莲子，有一丝灵智，但是不能自己长成莲花，希望你能帮他长成莲花。”

    “好家伙，这是十二品混沌青莲莲子？我记得我的本体好像是十二品净世白莲？怪不得有一点本源的气息呢。”谢华一边把玩着莲子一边说着。

    随后问了一下天道意念怎么让莲子发芽，被告知只需要灌输法力就可以。

    谢华捏着莲子又看了一下，随后一道法力灌输过去，很快就被吸收了。

    随后无数法力灌向莲子，把莲子包裹起来，但是莲子吸收的很慢，但是一股胎动的波动传来，证明了莲子确实在生长。

    但是生长的速度，可谓是一言难尽，但是谢华不能一直看着莲子，决定模仿一下小鲸的那个球状的东西。

    随后手中法力逐渐增多，谢华随便凝结了一个屏障，然后勾画出记忆中的纹路。

    就剩下最后一笔的时候，谢华突然有一种不是很好的预感，觉得画完可能会有大事发生。

    可是手好像不跟脑子一样，一点也没停，随手就画完了。

    然后突然体内的法力开始如同泄洪一样喷涌而出，灌输在自己刚才勾勒纹路的法力球上。

    而这个法力球的屏障外表已经开始有些晶化了，有点玻璃的质感，但是虽然薄薄一层，却给人一种非常厚重的感觉，就像是正常人面对一个一米厚的钢墙而且手里没工具的感觉。

    随着谢华法力的不断灌输，晶壁也开始诞生了新的纹路，最后勾画出了三个人。一个坐在九头狮子身上的老道，一个站在莲台之上的女菩萨，一个脚边趴着一只异兽的僧人。

    “太乙救苦天尊，南屋观世音菩萨，地藏王菩萨。这三个咋会出现在一块呢？”谢华一眼就认出了勾画的是什么人，毕竟特征太明显了。

    “可是这些不是还没有诞生吗？这形象是怎么勾画出来的？”谢华有些不解，毕竟现在龙汉大劫都还没到来，怎么可能有这些人呢。

    而且道门的神仙，怎么跟佛教的刻画在一起了，这也是一个问题。

    不过谢华现在已经没工夫考虑任何事了，他法力泄出去的速度越来越快，他的思考能力也越来越弱，知道后面直接昏迷了过去。

    昏迷之前他挣扎了来了一句：“我可算知道不好的感觉来自哪里了。”

    虽然他并没有意识到不好的感觉来自啥地方，但是他已经昏过去了。

    这时候一个身着黑衣的青年提着一把枪过来了，来的正是罗睺。

    罗睺从虚空中显现之后，看向了谢华方向，或者说是他手中还在吸他法力的法力球。

    “还以为找到鲸族说的那个界鲸了，谁知道是慈悲搞出来的东西。不过既然慈悲搞出这种东西了，那么界鲸应该也在他手里了。”罗睺拿着枪甩出一个枪花不屑的说到。

    随后稍微看了一下四周，对着小鲸所在的方向看去，但是并没有过去。

    反而是说了一句：“算你运气好，找到了个好主子，不然。。。哼~”。

    说罢便消失了，直接回到了须弥山，回到须弥山的罗睺盘坐在大阵中央。

    四个剑胚围绕着罗睺缓缓转动，罗睺身下的大阵也开始逐渐变薄。

    只不过罗睺没去管这些，只是喃喃自语到：“界鲸是搞不了了，还有啥办法能重练坡道枪呢？不知道祖龙的龙角可不可以。”

    谢华这边则是身体里的法力依旧往外倾泻，而法力球晶壁上的纹路也越来越多，已经比小鲸鱼使用的晶壁上的纹路多了很多。

    而且谢华的纹路还在不断的勾画着，无数法力涌进去似乎进了一个永远也填不满的无底洞。

    随着纹路的逐渐勾勒，法力球也越来越凝实，然后开始散发光芒，五色光芒闪烁着。

    五色光芒闪烁了一会儿之后，开始冒出莲花虚影，虚影缓缓转动。转了一会之后莲花虚影收进法力球内，开始出现了别的虚影。

    这几个虚影就是刚才勾画的太乙救苦天尊，南无观世音菩萨还有地藏王菩萨，三个虚影挨个显现。

    最后虚影消散，开始传出各种各样的声音。

