
　　宝玉稍稍弓着背，身子前倾脑袋凑在蓉哥儿面前，委屈中带着一点哀求与希冀。“蓉哥儿也不愿意瞧着我一直这样罢。”

　　“宝叔的病愈来愈重了。”蓉哥儿挠了挠后脑，“明儿我请王御医来给宝叔瞧瞧，且让他留一方猛药，只管宝叔日夜兴致勃勃。”

　　“我也是懂药理的，蓉哥儿哄不住我。”宝玉两眼汪汪,委屈道：“这病病在心，病在神，偏没病在身。心里有贼，神里藏魔，我无得救了。”

　　贾蓉哪里会不知道宝玉说的是对的，只是……

　　“那样的事情……今儿时辰太晚，实在不便。”蓉哥儿转口说道。匆匆告辞宝玉，讨了个灯笼分岔道打凹晶溪馆方面而去。

　　凹晶溪馆倒无人等他，走这边只是单纯不想和宝玉同路,免得最后自己真受不住心中魔鬼蛊惑再去了怡红院。

　　贾蓉很有自知之明，他知道自己是经不住考验的，特别是这种没什么明显后果的美色考验。

　　哪里遭得住。

　　如果宝玉再坚持一点，说不准刚刚半推半就地就去了。

　　唏嘘沿着山脚而行，才出了大观园东便门进入会芳园中。便见着前面明晃晃亮着几个灯笼，一女子静立其中，雍容华贵。雅致的玉颜上雕刻着绝美的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚。

　　在见着蓉哥儿出来的一瞬。

　　女人那小巧精致的琼鼻、如樱桃般轻薄如翼的薄唇，在精致无暇的脸上荡漾出如春风般的笑颜。

　　“娘娘在等我？”蓉哥儿问道。

　　女人莞尔一笑，倾国倾城。遣了侍女、丫鬟先去丛绿堂收拾，留下一个贴身的大丫头提灯在旁。“时儿尚早，忽念起蓉哥儿上次所言的天上世界，我还想听听。”

　　都要到半夜了,还时儿尚早。

　　哪里早了。

　　蓉哥儿才不信这鬼话。

　　他暗暗打量了面前的北静郡王妃，顿时查了她笑中带忧，双目之间藏一抹难消的愁。夜里寒风偶有拂面,娘娘鬓发虽未动，头上珠簪流苏轻摇却也显矫怜。

　　有些事,还是得直说的好。

　　“娘娘是因老太妃安康所忧，待甄家前途所愁罢。”

　　北静郡王妃亦没否定，轻挪娇步，与蓉哥儿并行。身上淡淡幽香直往蓉哥儿的鼻孔里钻，扰人心神。

　　蓉哥儿轻声感慨。“当今与太上皇不同，他要治哪一家，作臣子的岂有办法。”

　　“难道就这么干等着？”良久，郡王妃才款款说出这样一句话。

　　是啊，难道就这么干等着？等着总督孙鹤亭上门，等着……

　　唇亡齿寒的道理，贾蓉也懂。可是现在他也只能护得住贾家，甄家……

　　他救不了。

　　“江南总督孙鹤亭与我尚有交情，若真到那一步，甄家嫡派老小可让他稍加照顾。”

　　郡王妃身子猛地一顿，等治了罪抄了家再照顾又有什么用。

　　“蓉哥儿未必太无情了。”郡王妃侧目瞧着他，感觉像是在看一个抛妻弃子的渣男。

　　贾家和甄家是老亲，可关他贾蓉什么事。就算老亲又如何,世交又怎样，救人不能搭上自己吧。

　　贾蓉说道：“我素来无情。娘娘已嫁进了北静王府，甄家受难也牵连不到娘娘，娘娘何必如此了。”

　　“甄家生我养我十余载，生养恩情怎能不顾。还有家里的一干兄弟姊妹，甄家受难时她们又该如何？”

　　甄二姑娘交心说道，提起家里的姊妹兄弟，脸上愁容更甚。“甄家也有这么一个宝玉，比你们宝二爷还小些，性子却是相同的。他如何受得这难？那些妹妹从小在园子里娇惯……”

　　郡王妃说到这里再说不下去。

　　蓉哥儿却好奇问道：“娘娘可知当今若要治甄家，约摸哪些罪名？”

　　郡王妃轻轻摇头。她哪里知晓这些东西，这种事情只有甄家大爷才能猜出一二来。况且皇帝要治罪，要拔除江南省的土皇帝什么罪名寻不出来？

　　思忖许久，娘娘才款款说道：“只记得家里曾有亏空，后得太上皇照顾还了户部几十万银子。甄家长据金陵，只怕宫里以后少不了拿银子说事。”

　　如果只是亏空，那么还好。顶不过被抄家革职，治不了什么特别的大罪。

　　蓉哥儿暗暗思索着。

　　突又听郡王妃唤了身边唯一的贴身丫鬟离开，顿时周边黯淡不少，只有蓉哥儿手里灯笼发着光芒。

　　待那边丫鬟不见了踪影，丫鬟手里的灯笼光芒也隔了树林。23sk.Com

　　郡王妃才轻声在蓉哥儿耳边说道：“昔日甄家与义忠亲王来往极亲，甚至当初家里老爷为讨好亲王，还曾买了五个苏州女子送与老亲王。这事，若要细查，恐怕难瞒得住。”

　　还真是……

　　义忠老亲王都被囚死狱中，金陵甄家又本是皇帝要除的对象。

　　只要显德装一个龙颜大怒，甄家顿时就能被定义为义忠亲王乱党，哪是甄家上下只怕要男的斩首女的贱卖。

　　贾蓉都被吓了一跳，贾家和义忠亲王的事情利用平安州节度使勉强掩了过去，又闹出一个甄家来。

　　这位义忠亲王当初是有多少党羽啊。

　　这多帮手，还夺不到皇位，太废了。

　　不过，估计当初甄家和义忠亲王牵扯应该不深，不然早在显德登基之时甄家就没了。

　　只能说当初甄家贾家都投错了资，不仅血本无归，还要担心秋后算账。

　　“先让甄家把银子的帐算清罢。若是甄家老爷太太们舍得，掏空家底先补齐了所有银子上的缺漏。趁老太妃健在，让甄家老爷进宫请罪，辞去金陵体仁院总裁一衔。”

　　甄二姑娘低下头来思考这事的可行性。左思右想，脸上渐起苦笑。如此一来，和被抄家有什么区别？

　　她也知道这样是最好的。可人都会抱有侥幸，不是每个人都能看得清，甚至明明看清了也不能说舍便舍。谁都想赌一把，都想做最后的赢家，不仅希望能保证现在的荣华富贵更想再进一层。

　　太上皇还在了。

　　甄家辞了，太上皇又该如何看甄家。

　　郡王妃突转话题，幽幽问道：“蓉哥儿今夜瞧见了甄家的妹子，可觉如何？”

　　嗯？

　　怎么说起甄三姑娘来了？

　　蓉哥儿疑惑不解。

　　郡王妃款款道：“你方才说的自然是上策，可谁又能受得了清贫，遭得住家族威望在自己手中一落千丈。我如今能帮的，只能是将姊妹从甄家捞出，托付好人家免遭万一牵连。”

　　哦，原来是这样啊。

　　蓉哥儿稍琢磨，道：“亲戚里倒有几个适年的哥儿，金陵王家仁大爷，薛家蟠大爷等。年纪稍小的有咱们家宝二爷，薛家蝌二爷。东府的蔷哥儿年纪也合适，只是差了辈。至于近亲旁系，怕也配不上甄三姑姑。”

　　郡王妃哪里瞧得上金陵王家、薛家。蔷哥儿虽不是东府嫡正，有蓉哥儿护着倒也勉强合适；宝二爷差了几岁，倒也不算问题。

　　“明儿问问妹妹意思罢。”

　　蓉哥儿给出主意。“也不必只在亲戚里挑选，几家世交里再瞧瞧有合适的没。牛家、陈家、云家、石家，并东平郡王府、南安郡王府、西宁郡王府也都探探。”

　　“三家王府……”郡王妃突然想到了自己，勉强笑着摇头。抬头起来，见着咫尺间的蓉哥儿，却越瞧越顺眼。

　　“夜里喝了几盅，遭了两到冷风还就上头了。蓉哥儿扶我去丛绿堂罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第372章：扶我去丛绿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 