    “陆大忙人，你都好久没找我了，怎么一找我就是有事要帮忙，说吧什么事，能帮的我一定帮。”

    “这个忙还真只有你能帮，其实也不是帮忙，而是我要找你合作。”

    “合作？你要找我拍电影吗？”

    秦雨萱有些调皮地问道。

    之前在无极娱乐拍的那部轻喜剧里的客串，反响还不错，先入为主的以为陆离又要拍电视了。

    秦雨萱的问题让陆离有些意外，没想到她会以为自己找她是为了拍电影，难不成自己只能拍电影？

    “不是的，你也知道我之前不是收购了一个医药公司吗，现在我的无极医药要推广一款医药产品，我想找你为我的产品你广告”

    这下轮到秦雨萱惊掉下巴了，陆离的合作意向也太……

    “为药品拍广告？难道我长得这么治愈吗？”秦雨萱有些无奈，事情好像和她想的有点出入。

    陆离被秦雨萱逗笑了，道：“不是你理解的传统药品，我这是一款护肤神药，也可以算得上护肤品吧！只不过比一般的护肤品神奇一些。”

    秦雨萱兴趣盎然，自己各式各样的护肤品都见过，不知道陆离所谓的神奇具体是指什么。

    “有多神奇，能让我青春永驻吗？还是让我年轻十岁？”

    秦雨萱本想反驳一下陆离的“神奇论”的，没想到很快的扑了个空。

    “大概可以做到年轻个八九岁吧，如果你坚持使用的话。”陆离还真一本正经的回答了秦雨萱的这个问题。

    年轻八九岁，这个卖点一下让秦雨萱激动的一下从坐着的沙发上跳了起来。

    “你说的是真的吗？我可以帮你拍！免费…免费的都行，就是你能不能让我先试…试用一下！”

    突然的激动，让秦雨萱都有点语无伦次了。

    陆离难的看到这样情绪外露的秦雨萱，失声笑了起来，道：“秦小姐，你这算是答应我的请求了吗？”

    呵，女人，简直就是一种疯狂的物种！

    很快的当红影星秦雨萱即将为无极医药的拍摄广告的消息就传播了开来，这则消息也在商界引发了不小的关注…

    更多人的关注重点不是秦雨萱将要拍广告，而是秦雨萱将要为无！极！医！药！拍广告。

    外界在知道无极又收购了一家医药公司的时候，都议论纷纷。

    “无极又有新动作了，好期待接下来的表现。”

    “无极出品，值得信赖！”

    “无极医药是干嘛的，能不能研制出来平价一点的固本培元丹呢？”

    “楼上加1”

    一家高档的娱乐休闲会所里，一个颈上带着明晃晃的大金链子的煤老板，左手夹着一支雪茄，右手还在不停地划动着手上的平板，看着屏幕上网友们的评论。

    边看边深吸了一口手中的雪茄，故作优雅的吐了一口烟圈，露出他早已被烟雾渍黄的大黄牙。

    “不知道陆离这小子又在搞什么名堂。”

    就连一向高冷如冰的秦冰岚，在知道秦雨萱即将要给陆离的无极医药拍广告的时候，都忍不住拨通了陆离的点电话，想要一探究竟。

    “陆离，你葫芦里又在卖的什么药啊？”

    一接通电话，陆离的耳畔响起秦冰岚充满御姐范的嗓音，那嗓音带着一种雪域之巅的疏离。

    但是仔细分辨又会发现一丝小女儿的娇羞。

    娇羞？

    什么鬼……

    当然神经大条的陆离并没有发现这隐秘难测的情思。

    “秘密！先卖个关子，说不来就不新鲜了，还是保持神秘一点的好。”

    陆离并没有正面回答秦冰岚的问题，反而是故弄玄虚的蒙混了过去。

    “什么爆炸新闻还在这里故作高深，不说就不说！”

    接着秦冰岚干脆的挂断了电话

    “啪嗒！”

    干脆的没有一丝拖泥带水。

    这边陆离还有些怔了怔，缓了半天这才开口道：“是她的风格……”

    说完便也没有在意。

    没过多久，张敏那边就传来了广告已经拍摄完成了的消息，请求陆离审核广告拍摄的效果。

    电脑面前，陆离看到屏幕里面秦雨萱出色的表现将这款护肤神药衬托的锦上添花。

    她那一句“难道你不值得拥有吗？”的广告词，让人一听就有消费的欲望。

    就连陆离一个大男人都想立刻掏钱马上把它买回家，就别提那些消费冲动的女消费者们了。

    不是说女人的钱包最好掏空的吗？

    陆离心想。

    “这次押对宝了！张道全，你现在就安排下去，把这支广告投放市场。”

    张道全听到陆离的指令之后，迅速转身去做安排，还没走出办公室的门口，又被陆离喊住，

    “不要节约宣传费用，给我把各大商场门口的显示屏都用起来，花再多钱都行，一定要把宣传做到位！”

    张道全有些吃惊，老板此时的气质，竟然意外的有些暴发户的感觉。

    要是再戴上一根金灿灿的大金链子，俨然一副河西煤老板的样子。

    短短几秒，张道全已经在脑海里OS了一番，发现陆离此时的形象和自己脑海里所幻想的竟然毫无违和感。

    眼看着自己就笑被自己的内心戏戳中笑点，于是不敢再多停留一秒，火速转身离开了办公室，径直奔向广告部门。

    翌日。

    魔都各大商城、影院门口只要是有大型显示屏的地方，没有一块显示屏上面不在播放着无极药业的护肤神药的宣传广告，全程声势浩大。

    甚至有些广告都放到了某些富豪自己公司的楼底下的显示屏上。

    广告里秦雨萱一袭白衣，丝绸的材质飘飘然，宛如从云端跌落到凡尘的仙子。

    她手里还拿着一瓶泛着珠光的瓶子，仔细一看正是无极医药所宣称的护肤神药。

    广告中的秦雨萱不时的往脸上涂抹着瓶中的乳液，嘴里还用百灵鸟般动人的声音说着：“21天肉眼可见的抗衰护肤神药，你难道不值得拥有吗？”

    那一句极具感染力的广告语一时之间在网上迅速火遍开来。

    之前一直疑惑不解的各个大佬们，在他们亲眼目睹看到无极投放的广告时候，纷纷都为这款抗衰老药物所宣称的效果而感到惊叹。

    ……

