    回到第二军团的本营索米尔之后，楚天就以受伤严重而躲了起来，暂时不见外人。

    大家都以为楚天在与人形机械的一战中受了很重的伤，但实际上，他是已经到了突破的时候。

    连续三四次的大战，再加上各种修行资源根本就没有断过，楚天的修为已经触碰到了瓶颈。

    这一次的突破顺理成章，并没有引起太大的动静。

    修为已经到了元婴中阶，每次内视自己查看元婴的时候，楚天就会有一种和元婴亲切的感觉。

    走出他闭关的地方，似乎博纳也知道楚天的情况，并没有让人打搅，而楚天一出关，立刻就有传令官过来叫楚天。

    来到大帐之中，楚天看着博纳还有扎克等人，只不过扎克的脸上缠绕着一种绷带药物，看样子是负伤了。

    见楚天看了自己，扎克笑着说道：“不小心被一颗粒子弹给打到了，哈哈，没事。”

    博纳看着楚天过来，感觉到了楚天刚刚突破还有些虚浮的气息，心中不由得一喜，在他看来，楚天越强，他的胜算就越大。

    “青云大人，你可算是出来了，目前的情况你先看看吧。”

    楚天看向那个立体的屏幕沙盘，其中蓝色的地方代表已经被第二军团给占领，而红色的地方就还是在科技联盟的手中，在一圈圈的红色点包围之中，赫然是三个大城市，摩飞，拜金，以及都会城市沙卡亚。

    看样子第二军团在楚天闭关的这段时间里面已经彻底将目标放在了拜金，毕竟那个阿琉斯之心计划创造出来的终极兵器确实有些恐怖，甚至那还只是一个失败品。

    在这种压力之下，第二军团也不得不采用全力进攻拜金，必须要抢在拜金制造出这个终极兵器之前将拜金给拿下。

    只要能够做到，不仅仅是科技联盟的打算落空，甚至他们还能得到更多有关科技联盟的技术。

    比最终兵器更强的终极兵器，武灵帝国会不放在心上？要知道这最终兵器可就已经给武灵帝国带来莫大的损失了。

    “明天的一战，我们打算从这个堡垒进攻，还是采用先攻击防护罩耗尽防护罩能源的方式，只要破掉了外围防护罩，后面就可以采用其他方式攻入其中，破城之后还是依靠由万夫长和王级秘术师组成的小队前去寻找阿琉斯那个家伙，务必要将终极兵器扼杀在萌芽之中！”

    博纳说完，又看了看楚天，似乎在说你的意见呢？

    楚天表情淡漠，开口说道：“这一战就交给诸位了。”

    一听楚天的话语，其他人都愣住了，就连博纳的脸上也有些不太好看。

    “你什么意思？”一个脾气不太好的万夫长问道。

    大家都在战场上打生打死的，你这个家伙还说都交给别人？这围绕拜金的攻城战已经过去了几日，可都没有看见楚天，现在楚天一出来就说风凉话，还是有人心情不爽。

    但是怎么说，楚天之前连续立下三次大功，并且都是迎战强敌，要说楚天做得不够多，那他们也不够格。

    “如果我半个月之后才出关呢？难道你们也就不执行这个计划了吗？”

    楚天没有任何的表情，仿佛就只是在陈述一个事实而已。

    确实，楚天之前受伤需要恢复，大家都不知道楚天什么时候能够出来，而这个攻击的方案也不是今天才提出来的。

    “青云，你过来帮忙的话，我们的压力会小很多，毕竟你是王级秘术师。”

    博纳在一旁说着好话，都不带大人了，这样拉近关系。

    楚天却是淡淡的开口：“将军，各位万夫长大人们，你们觉得在阿琉斯的心中，我现在是什么情况？”

    其他几人想了想，最先反应过来的却是伊娜。

    “希望你死了。”伊娜说话直白，却是媚眼如丝。

    楚天眼神毫不避讳的看着她，眼里没有半点淫邪，反而是叫伊娜有些脸蛋发红。

    “对啊！我怎么没有想到呢！”博纳在一旁说道：“阿琉斯那个家伙肯定以为你和终极兵器的试验品一战之后受伤严重，我们只是秘而不宣，其实你已经死了，到时候在战场上你突然出现，必然能够打他们一个措手不及！”

    楚天笑着说道：“将军，您说对了一半。”

    大家一脸好奇的看着楚天，似乎想不明白楚天在说什么。

    “他们肯定是希望你死了，那么另外一半是什么呢？”

    扎克在一旁问道。

    楚天继续说道：“这些机械部队的强大之处在于他们不是人，所以不知道恐惧，不知道违背命令，即便是送死也没问题，但是同样因为他们不是人，所以不会拥有人那样的爆发力！”

    “他们很聪明，能够根据人类的一举一动计算出很多的信息。那么，如果明天的攻击我们宛如疯了一般，不留任何余地的对拜金进行打击，他们会认为什么？”

    博纳摸着自己下巴的胡茬，有些疑惑的说道：“会认为我们在放手一搏，又或者......认为我们出了什么事情？”

    楚天不由得笑道：“不错，这些机器的厉害之处就在于他们能够计算出很多东西，但是他们的弱点也在于此，如果他们用于计算的东西都是我们给出去的，那么只会算出一个我们想要的结果。”

    其他人眼睛都亮了起来，不过楚天的意思是什么呢？

    “你的意思是，明天我们还是要执行这个攻占拜金的计划？那么你做什么呢？”

    一个万夫长又问道。

    楚天看着大家，用手指在拜金上：“既然大家全力进攻拜金，那么摩飞，沙卡亚也会增援，那个时候我再带领我的七万私军，在这个山谷处拦截他们。”

    这是引蛇出洞？虽然这样做能够让科技联盟大受损伤，但是他们的目的是破了拜金啊，对于其他两个辅城的攻占，其实是可有可无的！

    “这样只是小捷，不能算是大胜。”扎克说道。

    楚天伸手在摩飞和沙卡亚两座城市上点了一下：“只要我们能够快速的占据摩飞和沙卡亚，截断拜金的能源通道，没了能源供给，想要破城还不简单？”

