    第170章 绝对不会下跌的

    秦凡返回豪宅之内。

    一进书房，就打开了外汇市场，鼓足干劲冲一波。

    手里持有资金在233亿rmb左右。

    兑换美金就是36亿美金，算是中下级别的国际资本家！

    论坛内，秦凡查看今天的走势，突然发现，美元/韩元趋势不错，他打算打一波美元/韩元了。

    美元/韩元1132的价位，前一个小时，波动在50整数。

    按照杠杆加倍，也就是50%的涨幅幅度。

    还是很有能打的价值。

    这不，他还在论坛上，看到一个韩的家族基金管理。

    一个名叫金凯安，韩资本家族基金会管理人。

    韩资本力量，和其他国家不同，这一个国家资本，是掌控一切政治外加经济地位。

    可以说，是真正资本主义国家！

    腐败到极致的资本，普通人掌握10%的财富，而90%以上的财富，却是家族管理。

    通过对方论坛的发言，就能知道，其傲气的程度。

    论坛帖子：本人金凯家族管理人，金凯安，携5千亿美金，试水一波美元/韩元，不跌破1100，誓不罢休。

    内容：我们金凯家族是最大三大家族，有不输于三星家族的实力！

    1楼：我去，这是韩资本三大家族的人，5千亿美金试水，真是有够厉害的！

    2楼：那可不是，别人可是和三星家族对比，其底蕴可想而知！

    3楼：这有什么好说的，今天美元/韩元肯定会下跌！

    4楼：大家跟着一波买跌吧，现在买涨，就是作死啊。

    5楼：连韩三大家族都出来了，今天美元/韩元肯定会跌破1100以下。

    不少人，都是被韩资本家族的力量震撼到，三大家族的实力，还是很明显的。

    5千亿美金试水，足够说明，对方真不差钱！

    秦凡看着这一切，冷笑不止，韩三大家族又如何，5千亿美金，要扭转市场。

    别人同意，可他不同意。

    他打算跟着对方拉涨一波，美元/韩元1100不可能这么轻易突破，对方打跌，能让他赚不少利润。

    他想也不想，在美元/韩元1132的价位拉涨。

    接下来的一波涨幅，会多达30个点以上！

    也是韩资本家族的噩梦开始了！

    美元/韩元开始涨幅1个整数点的上跌，就是迅速上涨。

    1131，1133，1135！

    这一个趋势，完全违背了整个韩资本家族所想的一样，很明显，那一个金凯安，也是没有料到。

    他是没有想到，自己压根不可能带领市场。

    这一波，他分明都是被阻击到了！

    韩资本力量，很快就被动摇，因为一次下跌。

    一下就陷入一种惶恐之中。

    论坛帖子：金凯安出来，你们家族就这么一点能耐吗，下跌了1个整数点，1%不到，直接上涨了。

    内容：你们家族还号称什么韩三大家族，太垃圾了！

    1楼：是啊，这一个金凯家族就是一个笑话，笑死人了。

    2楼：说好的打压，哪知道，一波上涨，现在涨幅都快20个整数点。

    3楼：要我说，这一个金凯安就是一个废物，家族废物。

    金凯家族被攻击，那一个金凯安也是很委屈，完全没有想到，一上来，就被人阻击到。

    委屈的发留言回复了。

    10楼金凯安：我也没有想到今天如此不顺，很明显，我被什么人阻击了，求大佬不要阻击我！

    11楼：你就是一个笑话，说好的下跌，现在却直接上涨。

    12楼：太可笑了，你们看，金凯安的利润账号，都要跌破30%了！

    13楼：哈哈，笑话啊，你们看，有人一波拉涨，居然赚到了他们30%的利润。

    不错，有人亏钱，就有人赚钱，最大利润30%就是秦凡。

    因为秦凡确实知道，美元/韩元就不可能下跌太多，所以，他直接拉涨，拿下最大利润收益30%。

    也是10.8亿美金的收获。

    他赚了不少，是平台利润第一名，而伴随着他赚到如此多的利润。

    很明显，这一个金凯安只认为，是被他阻击到的。

    谁要，他稳居收益榜第一，摆明就是刚才韩家族要拉跌，他直接买涨。

    敢这么直接买涨，只证明，认为美元/韩元会上涨上去。

    不会下跌！

    所以，能做到这一点，除了操盘者，阻击他们金凯家族的人，还有谁？

    金凯安，直接发私信给了他。

    金凯安：大佬，刚才一波美元/韩元，我承认实力不足，被你阻击到，请不要拉涨美元/韩元。

    金凯安：不如这样，我愿意给您1千万美金，求您不要继续拉涨美元/韩元走势了，如何？

    对方真是畏惧到，愿意用钱来收买他。

    秦凡只感觉好笑了，美元/韩元上涨，和他一个人拉涨没有关系，是有其他美资本行动造成的。

    对方还真以为他有能力直接一人拉涨上去。

    看着金凯安发消息过来，愿意送一千万美金，秦凡没有客气的直接收下。

    秦凡：接下来美元/韩元会下下滑，我可以保证，1千万美金，打入到我的国际账户内吧！

    金凯安：是吗，谢谢您，只要下跌，我以家族名义担保，保证说话算话。

    秦凡笑了起来，大趋势就是下跌，可不是他拉跌的。

    现在他资金不足够操盘外汇市场，这种国际资本家的大盘，他可没有实力撼动。

    以他46.8亿美金，也就打打国内股市差不多。

    接下来美元/韩元的下跌，是必然的趋势，美资本现在已经疲软了。

    在秦凡的示意之下，金凯安继续压低美元/韩元走势。

    同时，秦凡也是买跌了美元/韩元！

    对方家族可以说是帮他操控市场，也完成他的最大收益率！

    可结果，这一个金凯家族的基金掌控者，以为是他导致的美元/韩元下跌。

    1120被跌破，金凯安很是高兴，十分激动的给他国际银行账户打了2千万美金作为感谢！

    比原本多了一千万。

    还将他推崇到了极高的地位，崇拜不止。

    金凯安：您真是外汇大神，果然现在美元/韩元走低了，哈哈，我们亏损现在能赚回来是太好了，我已经打入您国际账户2千万美金！

    金凯安：算是感谢您帮我们拉低了一波美元/韩元。

    秦凡看着国际账户2千万美金汇款到账。

    白赚上亿rmb，这钱太轻松了。

    (本章完)

