    听到这道声音，叶城汗毛炸立，因为他根本没感受到任何气息，也没看到任何人影，这道声音是从哪里冒出来的！

    叶城深吸一口气，缓缓在体内凝聚起元气，周身一缕缕魔气有些紊乱的飞舞而起。

    经过足足半个时辰后，叶城这才勉强挣扎着站起。

    此时的叶城表皮已经没有任何一块完整的血肉，密密麻麻全是剑痕，而且深入骨髓，每一道剑气都有蕴含着致命杀机，若非叶城的肉身足够强悍，怕是不知死过多少次了！

    “好可怕的天丛云剑！蕴含的力量层次竟然超越了一切！这就是更高层级的力量？”叶城想起靥魔所言，心中隐隐有着一些猜想。

    不过现在都不重要！

    最重要的是，叶城要活下去！

    如今的叶城完全就是凭借着一口气支撑着，一旦这口气散了，叶城注定魂飞魄散。

    “先前我是被一股诡异的力量拉扯进这个混沌空间，难道，这就是高天原传说中的第三层？”叶城小心翼翼的往前踱步，顺着先前声源的方向行去。

    一刻钟后，

    叶城穿过层层迷雾，终于在迷雾的深处看到一个盘膝而坐的中年男子，这名中年男子一头银发，神色幽冷，一双眸子炯炯有神又透着极致的冷漠，仿佛不是人类的双瞳。

    不得不说，这是叶城见过最有气概的男子，只是一眼就给人不凡的感觉，真正的如同谪仙。

    最令叶城震惊的则是这名男子给他的强烈压迫感以及……一种熟悉的感觉！

    在这名男子身上，叶城感受到似曾相识的气息。

    “没想到竟有人能被那老家伙认可，拉进这里！嗯？你的身上竟然有斩仙刀的气息，你是何人，来自何处，为何会出现在此地！”如同谪仙的男子不急不缓，一字一句清晰的响起。

    此人知道斩仙刀！

    叶城浑身一颤，心中立即有了一个胆大的猜想！

    难道这是掌权人？

    很快叶城就摇了摇头，掌权人已经消失了，而且也不可能似眼前男子一般年轻。

    “冷无痕！”

    叶城心中一个激灵，迅速猜到了眼前男子的身份。

    只有掌权人的亲传弟子，只有这位功参造化的掌权人传人才可能一眼看穿他身上具有斩仙刀的气息，也只有冷无痕才会在高天原，也只有冷无痕才可能如此强大，给他一种深不可测的感觉！

    根据叶城的推测，眼前如同谪仙的男子必然已经打破了超凡巅峰的桎梏，至少已经成为了半步陆地神仙！

    “你是冷无痕？”叶城下意识的往后退了一步，心中升起万分的警惕，根据叶城目前了解的信息，当初掌权人之所以会消失，最重要的原因就是被自己最信任的大弟子背叛，被冷无痕偷袭重伤！

    “你竟然能猜到我的身份？看来你的确与我这一脉有些渊源！不错！我就是冷无痕，现在该你回答我的问题了！”冷无痕依旧盘着双腿，周身被笼罩在一层奇异的光芒之中，声音依旧平静，仿佛世上没有什么事情能让他动容。

    “我叫叶城，来自华夏……进入高天原第二层死境之后，莫名出现在了此处！”叶城没有隐瞒，简明扼要道。

    “死境？”

    听到这两个字，冷无痕毫无波动的双眸终于有一丝诧异的情绪，有些好奇的打量了叶城一番，轻轻一笑：“看来华夏倒是出现了一个人物，你是继我之后，第二个闯过死境之人！就这一点，你就有资格与我对话几句！”

    “这是什么地方？”叶城有些看不透冷无痕，一直紧绷着心弦，开口问道。

    “此地是高天原的核心地带，也就是高天原的最深处！不过你来晚了一步，此地的机缘已经被我所得！恐怕你得无功而返了。”冷无痕笑道。

    听着此言，

    叶城心中一沉，没有机缘了？

    若是如此，即便他能活下去，也无法避免化身成魔，失去自我的宿命？

    “对了，你还没回答我，你身上怎么会有斩仙刀的气息，你与我那小师妹凌清璇又是什么关系，我在你身上感受到了她的气息！”冷无痕直视着叶城，一双瞳力渐渐流转，周身气机微微有着一些波动。

    “凌清璇是我的护道人！至于斩仙刀，是我偶然所得，只可惜，斩仙刀如今已碎……”叶城一双血瞳睁开，将自己的瞳力发挥到极致，与冷无痕深不见底的双眸对视。

    嗤嗤！

    一缕缕花火在迷雾之中闪耀，发出嘶嘶之声。

    “没想到小师妹竟然愿意成为你的护道人，那么我那亲爱的小师妹可有对你说过什么？”冷无痕笑道，似乎对叶城终于有了一些兴趣。

    “她在调查掌权人消失的原因，这些年她一直在找掌权人！当然，也一直在找你！所以，我想替她问一句，掌权人他还好吗？”叶城眼眸微微收缩，没有回避冷无痕的审视，一双血瞳中不断有黑色粒子炸裂，双拳紧紧的攥了起来。

    仅仅几个照面，叶城就清楚此人是他此生遇到最危险的人！

    哪怕是黑蝴蝶主人，也比对方弱上一些！

    也是此刻，叶城可以肯定，冷无痕至少也是半步陆地神仙之境！

    “老师啊……”

    冷无痕似是想起了什么，发出一道轻笑声：“当初老师就将小师妹当成女儿养，小师妹也将老师当成自己的父亲，老师没了，小师妹自然是接受不了的，这也难怪，只可惜，小师妹注定要失望了，毕竟，老师永远不可能再出现了！说起来，他们连最后的告别都没有，这倒是我的过错了！”

    “你这是什么意思？”叶城心头一跳。

    “我的意思是，老师已经死了，已经永远的消失了！”冷无痕肯定道。

    “是你杀了掌权人！”叶城质问道。

    顿时，气氛变得冷冽起来，疾风呼啸，叶城感觉得到四周的空间都在扭曲，似有一缕缕杀机对准着他。

    面对这个问题，冷无痕沉默了足足一刻钟的时间。

    好一会儿，冷无痕才发出一道悠长的叹息声，没有否认，直接道：“是的，是我杀了老师！”

    此话一出，

    饶是叶城也是一怔，心中生起一阵寒意。

    冷无痕太冷静了，说出弑师的话完全没有任何负担，一双眼瞳中显得极为平静，仿佛弑师对他而言，是一件理所当然的事情。

    “好了，不说这些往事了！都过去了，不是吗？”

    冷无痕主动岔开了话题，上上下下打量了叶城一番，随后抬起一根手指，一缕气机迅速掠出，在叶城还没任何反应的情况下没入叶城的体内。

    叶城一惊，立即调动着靥魔的力量，想要将这缕气机碾碎。

    但下一刻，叶城竟是发现这一缕气机正在替他平复体内的奔涌的气血，正在稳住他五脏六腑的伤势。

    “不必紧张，我对你没有敌意！毕竟我们也算是一脉相承！另外，我在这个地方待了太长的时间，难得进来一个人，我自然不会让他这么容易就死了！至少也得先陪我聊聊天解解闷，让我了解在我离开的这段时间，世界都发生了什么变化！”

    “毕竟，我也到了离开的时候，总得对外界有些了解，你说呢？叶师弟！”

    冷无痕声音始终保持着一个调调，让人感受不到其真正的情绪。

    沉吟片刻，叶城也冷静下来，在距离冷无痕几米的地方坐下，运转着体内元气，尽可能的修复着身上的伤势。

    他看得出，冷无痕似乎被什么控制住了！

    无论最终是敌是友，让自己拥有自保之力无疑是正确的。

    另外，他也有太多的问题想问冷无痕！

    哪怕是为了凌清璇，他也想搞清楚掌权人为何而死，当初的真相到底是什么！

    “外界已经进入修武时代，十二席位已经确定……”叶城慢慢说着外界发生的事情，将他所知道的绝大部分都说了出来。

    同时，叶城也在观察着冷无痕的表情变化。

    只可惜，无论叶城说了些什么，冷无痕都是一副淡然的模样，仿佛对一切都了如指掌，仿佛对一切都漠不关心。

    “呵……倒是发生了一些有趣的事情！不过，至少有一点是确定的，老师制定的秩序已经土崩瓦解了，对不对？”冷无痕露出一抹得意的笑容，眸光不由自主的望向了迷雾深处，像一个得意的学生正在炫耀着自己满分的答卷。

    “不！掌权人制定的秩序依旧有人在坚守着！”叶城否定道。

    “你是说你自己吗？”冷无痕发出一声嗤笑，显然对此不屑一顾。

    “不仅仅是我，萧君言，李天然，诸葛明朗……等等，他们都在用自己的力量守护着掌权人留下的秩序世界！”叶城沉声道。

    “好，就算如此，可又有什么意义呢？现在的世界就是强者为尊，弱肉强食，不是吗？”冷无痕笑道。

    “这只是时代进程的一个过程，最终，秩序依旧会存在！哪怕是现在，也并非毫无秩序！”叶城摇头道。

    “诡辩罢了！”

    冷无痕无意与叶城争辩，幽幽道：“不过都无所谓，其实这个世界是否存在秩序，我一点都不关心！我不是老师那样的圣人，当然也不是什么想要一手遮天的野心家！我想要的只是追求武道极致，只是让自己踏进陆地神仙之境，让自己获得长生之法！你明白吗？”

    “我不明白，这与你弑师有什么关系！”叶城瞳孔中的黑色粒子燃烧到极致，死死的盯着冷无痕。

