    听她说，他是唯一有资格吃醋的人。

    那便证明，他在她心中是唯一。

    太子殿下的心情，倒是兀地好了起来，就连那些承认了吃醋，以至于不自在，身上哪里都不对劲的情绪，此时此刻竟也消退了。

    只是，他面色还是清冷如旧。

    语气淡漠地问道：“所以，还有什么喜欢吃的？”

    叶夭夭：“……”这个问题，她已经不敢回答了，毕竟有种自己回答了，他就又要兴师动众的忧虑。

    而太子殿下这个时候，倒也想起来什么了。

    他语气淡淡地道：“牛骨面的老板，也已谈妥，明日会搬过来。”

    先前牛骨面的老板，家里出了点事，几日没有开门，手下的人是今日才联系到。

    叶夭夭听到这里，简直都懵逼了，她赶紧道：“殿下，别再这样了！甜品店，螃蟹铺，牛骨面的馆子，都开到这里，不知道的还以为晋国公府的门外，变成小吃街了，这样我都会怀疑自己，自己是不是过于难伺候了，才搞出这种局面。”

    关键是，这样兴师动众不说，还太烧钱了好吧。

    慕容折雪闻言。

    却只是语调清冷地问道：“你不开心么？”

    他的本意，只是想对她好罢了，可若是令她不开心了，便违背初衷了。

    叶夭夭摇了摇头，为了打消他继续这么干下去的念头，导致晋国公府的门外，真的变成了小吃街。

    她笑着开口道：“倒也不是觉得不开心，只是觉得没这个必要！殿下，我知道您挺有钱的，但是这样挥霍也不是个事儿啊，平日里与您一起逛街的时候，您也从来都不需要人找钱的，大笔大笔的给，这也就罢了。眼下为了几个铺子，又这般大笔的花钱……我现在都担心，日后若是嫁给殿下之后，会不会东宫的钱财，早已被殿下挥霍完了，然后我就跟殿下，一起过着穷苦日子！”

    慕容折雪：“……不会。”

    就算把整个京城的铺子，都买下来给她，对他来说，也算不得什么。

    然而。

    叶夭夭却是故意道：“反正殿下您这样乱花钱，我就不是很喜欢。”

    太子殿下听她都说到不喜欢了。

    他默了一会儿，语气淡淡地道：“孤知道了。”

    叶夭夭抬眼问道，立即笑容满面地道：“那螃蟹店，和牛骨面的铺子，就不开过来了？”

    慕容折雪：“开。”

    叶夭夭：“……！”有点来气儿是怎么回事，合着她方才都白说了？

    见着小姑娘不开心的样子。

    慕容折雪也明白，他坚持开，令她不高兴了。

    他语气淡薄道：“其他的不开了。”

    叶夭夭一听这话，脸上的不悦，才慢慢消失了，虽然说那两个铺子没有劝住，但是好歹其他的不开了，也算是大盘上胜利了，所以叶夭夭也不跟他计较这点小事儿了，而且本来他就是为了让她开心，才把铺子开来的，她若是真的为此闹脾气了，岂不是不识好歹了吗？

    于是她点点头，笑着道：“那好，除了糖记，螃蟹店，牛骨面的铺子，其他的店铺，都不能再开过来了，这是殿下您自己答应的，若是再开了其他铺子过来，再这样乱花钱，我就真的要跟您生气了。”

    太子殿下默了一会儿。

    不知是在想些什么。

    却最终也淡淡应了一句：“嗯。”

    话到这里。

    叶夭夭便也从他怀中，退了出来，笑吟吟地看着他道：“好了，殿下，您回宫吧！”

    慕容折雪：“……”

    从前都是让他多留一会儿，如今却是主动赶他离开。

    难道……

    便真的是他之前怀疑的，得到了，她便没那么在意了，甚至都不再那般期待见到他了？

    见着美人太子盯着自己，并不说话。

    叶夭夭奇怪地看着他，问道：“殿下，怎么了？”

    片刻的沉默之后。

    他语气淡漠地道：“你希望孤离开？”

    叶夭夭不知道怎么的，就觉得这句话怪怪的，她纳闷地道：“殿下，我们去救小鱼的时候，您几乎一整晚都没有睡，今日白天您又要上朝处理公务。明天一早您又要上朝，我担心您的身体啊，所以便催您回去睡觉，怎么就成了我希望您离开了？”

    而且，从前总是他来了没一会儿，就要走，她想尽一切办法，希望能够把他多留一会儿。

    他今日这是怎么了？怎么好像在控诉自己赶他一样？

    听叶夭夭这么一解释。

    太子殿下便也知晓，自己是想多了。

    他心里生出了一分难言的尴尬。

    但他还是遮掩着，那张淡漠的面容上，依旧是看不出什么情绪来，只淡淡说了一句：“知道了。”

    话音落下，他便转身准备离开了。

    只是走到了窗口之后。

    他语调清冷地道：“日后，孤便不来了。”

    叶夭夭吓了一跳。

    飞快地走到了他面前，一脸紧张地问道：“殿下，为什么？您是有什么不高兴吗？还是有什么不满意？您直接说啊，可千万别不来啊！”

    刚刚不是都好好的，怎么忽然就说不来了呢。

    难道是她哪一句话，没说对吗？

    慕容折雪见着她紧张的样子，便也知道，她当是误会了，他语调清冷，淡淡解释道：“叶宸风说得不错，孤晚上来找你，的确不合适。”

    叶宸风说他不靠谱。

    他眼下想了想，的确也是，一个男子，总是半夜里来见姑娘家，似乎的确不像话。

    叶宸风倒也没完全冤了他。

    叶夭夭却是觉得，简直要绝望了，这会儿美人太子，正在布局，打算让天圣帝同意他们的婚事，那么肯定白天不能随便来找她的，若是让陛下察觉到端倪，心中有了防范，这婚事怕就没那么好筹备了。

    这白天不能来，晚上也不来。

    那还能见着人吗？

    她倒是可以白天去东宫找他，可是他在东宫，一直都在处理政务，她也不好打扰他，想要黏糊一下都不方便。

    叶夭夭觉得肯定不能这样。

    她赶紧道：“殿下，您日后晚上若是不来了，我肯定会天天不高兴，您真的忍心吗？还说对我好来着，难不成您的对我好，就是一个月不见人？”

