    祁璟衍乘着电梯下楼，他回到车上，庄赫南的电话正好打进来。

    “阿衍，和我起初想象的一模一样，不容乐观。”

    庄赫南握着手机，拿着手里的羊水穿刺报告表情显得凝重。

    “什么意思？”

    他靠着车座，心情显得非常沉重。

    “孕妇在怀孕期间情绪波动较大，胎儿发育得不怎么理想，可是小星星等不了了。阿衍，你真的要执行我说的那个方案吗？”

    庄赫南劝祁璟衍三思，不要再做出极端的判断。

    他抬起手盖住双眼，湿润的眼尾变得猩红，“嗯，执行你先前说的那个方案，所有的后果我自己背。”

    “好，阿衍，会过去的。”

    庄赫南挂电话前安慰祁璟衍一句。

    他放下盖住眼睛的大手，把手机随手丢在储物柜槽里。

    正如庄赫南说的，会过去的。

    转眼盛夏悄悄过去，初秋来临。

    “少夫人，你怀孕六个月了，肚子又大了一圈，今天是八月十五中秋节，我们在家里赏月吃月饼好吗？”

    阿桃正在包饺子，是鲜肉虾仁馅儿。

    这是鹿茴最喜欢吃的，又添加了一些香菇末。

    “好呀！时间过得真快啊。”鹿茴写完最后一行作业，把剧本发给了老师。

    他们正在忙碌着，公寓的门铃响起了铃声。

    鹿茴看阿桃手上全是面粉，她动作困难地扶着墙站稳，瘸着腿去开门。

    门一打开，站在门外的是祁璟衍和祁星澄。

    “姨姨，中秋节快乐。”他的手里提着一盏小白兔纸灯笼，一张小脸越发的蜡黄。

    鹿茴看到出现的祁星澄，他穿着一件卡通衬衫，下面是一条西装短裤，瘦得不像话。

    “怎么出院了？”她微微俯身，手轻轻地捧着他的脸颊，“快进来。”

    阿桃看到祁璟衍和祁星澄连忙打招呼，“大少爷，小少爷，中秋节快乐。”

    “阿桃姐姐中秋节快乐。”

    祁星澄对着她虚弱地笑了笑。

    鹿茴握着他干瘦的小手，坐在沙发前，他盯着她圆滚滚的孕肚，黝黑的眼眸熠熠生辉，“我可以摸一下吗？”

    祁璟衍担心地喝止他，“不许没轻没重的。”

    鹿茴微微一笑，握着他的小手贴在了自己的肚子上。

    他望着鹿茴的肚子，小脑袋靠过去，枕着她的臂弯，撒娇地说道，“真羡慕姨姨肚子里的宝宝哦。”

    “为什么？”鹿茴揉了揉他的小脑袋，把他搂在怀里。

    闻言，祁星澄的小手轻轻地摸着她的孕肚，“我也想做你的宝宝啊。”

    她听完小奶团的真心话，一时伤怀，低下头轻轻地吻着他的额头。

    “小傻瓜，我们不是约好了下辈子吗？”

    鹿茴自己刚说完，眼眶却不由自主地红了。

    祁星澄抬起小手擦掉脸上的泪水，冲着鹿茴咧嘴一笑，“嗯，下辈子，约定了，我们拉钩盖章。”

    祁璟衍把儿子的小兔子纸灯笼放到茶几上，看着两个拉钩的幼稚鬼，他拧着剑眉说道，“好好的中秋团圆节，能不能别说乱七八糟的话？”

    鹿茴和祁星澄相视一笑，对着祁璟衍异口同声的说道，“遵命。”

    公寓里的气氛变得和乐融融，正在忙着包饺子的阿桃脸上同样洋溢着笑容，少夫人好久没这么开心了，今天中秋真是一个好日子。

    阿桃围着灶台忙碌着，祁星澄陪着鹿茴聊天，祁璟衍给他们切水果，偶尔也加入聊天的行列。

    等阿桃做完晚餐，大家围着餐桌吃饭。

    鹿茴吃着吃着，心里涌上了几分酸涩。

    这是他们在一起的最后一个中秋节了，以后都不会再有了呢！

    要走了，她却还是舍不得这里的生活，这里的一切。

    “少夫人，今天是中秋佳节，你不说点什么吗？”阿桃端着杯子问鹿茴。

    鹿茴举起杯子冲着他们笑道，“那就但愿人长久，千里共婵娟吧！”

    她看了一眼坐在对面的男人。

    六年了，祁璟衍，我们终于还是要散了。

    祁星澄喝着果汁，吃着阿桃做的晚餐，心情有着说不出来的沉重。

    他知道还有一个月鹿茴就要走了，心里是万般的不舍。

    “吃完饭，要去看烟花吗？”

    祁璟衍优雅地用着餐，顺便问对面的鹿茴。

    她没有拒绝，轻轻颔首，“嗯，去。”

    “耶！我们一起去看烟花。”祁星澄高兴得手舞足蹈，差点从椅子上摔下去。

    “小心。”

    鹿茴心惊胆战地扶住他。

    祁璟衍担心的瞪着调皮捣蛋的祁星澄，磁性的嗓音阴沉的说道，“好好坐着，别伤到你姨姨。”

    “哦。”他乖巧地坐好，伸出小手摸了摸鹿茴的肚子，“小宝宝，哥哥不是故意要吓你的，抱歉啦。”

    鹿茴低眸望着祁星澄可可爱爱的语言，心底深处泛起了柔软。

    “没事，小宝宝不会怪哥哥的。”

    她帮祁星澄夹菜。

    他今晚的食欲还不错，鹿茴感到很高兴。

    晚餐结束，四个人离开公寓前往市中心的看台，今晚这里开放人数有限，是平日客流量的十分之一，且入场的不但要提前一周前预约，还要是这家酒店年度消费百万级别的VIP加客户。

    祁星澄全程牵着阿桃的手，想给祁璟衍和鹿茴留下独处的空间。

    “爹地，姨姨，我和阿桃姐姐去那边玩，你们自己玩吧！”

    他临走前冲着祁璟衍眨了眨眼，暗示非常强烈。

    祁璟衍无法忽略儿子的古灵精怪，全程握着鹿茴的手往前走。

    主要她怀着身孕，身体显得笨重，万一摔倒后果不堪设想。

    “谢谢你陪我过中秋节。”祁璟衍让她坐下，端了一盘水果放在她面前。

    她望着窗外腾空而起的绚烂烟花，犹如他们散落成灰的破碎婚姻，心底涌起了无限怅惘。

    “该我对你说声谢谢，今年这个中秋节对我来说意义非凡，谢谢你祁璟衍。”鹿茴清澈的杏眼直勾勾地望着坐在对面方向的男人，“希望未来我们都能越来越好。”

    “嗯，但愿能人月两团团。”

    祁璟衍略有所指。

    他知道，鹿茴是他这辈子无法圆满的遗憾。

    可是，她不知道，他心里的遗憾是存在许久的。

    “你走的那天，我能去送你吗？”

    祁璟衍问道。

    鹿茴摇了摇头，“不必了，我们就各自安好吧！”

