    “也就是说，玩心机耍手段，一时得利的有，但都不会长久，自古就没一个成大事的。像李自成，吴三桂，各种各样的投机者，叛徒，哪一个长久了，只不过痛快一时而已。”

    “师叔的这些话，我母亲也经常告诫我。”

    “好，建国，建军，希年，秦帅，叶帅，你们快把金子收起来，我们也要准备出发了。这次大家没有尽兴，真对不住了。等过几天你们再过来，我带大家到原始森林里看看，那才有意思。”

    “小白，你帮大家装一下金子，每人一百斤左右，有个大概的数就好。多点少点都没关系，你看着办。”

    “宋欣，对不住了，家里这一大堆的事，又得交给你了！你多辛苦点，我今天必须得到达J国那边，这时机不能错过。”

    “韩野，要说对不住的应该是我。你太辛苦了，今天一晚上，你又不能休息了。你所做的都是为了天下苍生，这么多的事，我却什么忙也帮不上，真的很内疚。”

    “我是男人，我不干谁干那？还好我神功已成，做什么事都会很顺手。你放心，我这一次J国之行，一定灭了三木小林。他一死，一切都过去了，我们也安全了。”

    “韩野，我不管你做什么，一定不能大意。天外有天，人外有人，你都要加十分的小心。办完事早点回来，我等着你。”

    “小九你过来，你留在家里，一定要跟在你大姐身边。另外你自己，绝对不能到山里去，如果你不乖乖听话，我可把你送回狐谷。”

    “姐夫，我会听话，混小子那边我也会帮他们成功的。”

    “好，这才是我的小九。回来我给你弄好东西吃，保你开心。”

    “真的吗，姐夫？你给我带回来什么好吃的，要多带一些！”

    小九想了想，又用传音调皮地说道：“姐夫，我最想吃的是你！这次回来，你可不能不答应我了。”

    “小九，只要你听话，这个可以考虑。主要看你身体的转化程度，你可要抓紧练功。”

    “姐夫放心，我会白天黑夜都勤奋练功。五姐说你太好了，我都想现在就咬上一口，看看是什么滋味。”

    “小狐狸，等我回来，让你咬个够。”韩野和小九传音说笑时，谷兰和周台长走了过来。

    “弟弟，你马上就要走了吗，去多长时间才能回来？”

    “这个不好说，要看情况才知道。我马上就要出发了，周姐你还有什么事吗？”

    “弟弟，能不能让我带录制组跟你随行？”

    “这个真不行，你是我亲姐也不行。我做的事都是绝密级别，就是你们的大老板，他也无权知道。这个我无法答应你，其它还好说。要不这样吧，让谷兰跟着我，这样可以镀一层金，以后接管媒体工作就好安排了。谷兰你愿意吗？”

    “有首长的提携，我当然非常愿意，谢谢首长。”

    “还是小丫头好呀，就是我老了！”

    “周姐，你现在还老吗？再想年轻，我只好把你整回到十岁的小丫头了，你愿意吗？周姐，干嘛要吃醋呢？”

    “弟弟，我有吃醋吗？她是我妹妹，我怎么会吃她的醋呢？我是伤心呀，我想与你同行，你说是绝秘任务，那小丫头怎么就可以了？

    “周姐，你想知道真相吗？要不你问问她，让她和你说说为什么，你也学些经验。”

    “那你直接告诉我好了，你在我面前，我还问她干什么？”

    “周姐，她是我的女人，你说她该不该跟着我？这样，你还想去吗？”韩野嘿嘿一笑。

    “啊，这么快呀，我怎么没想到呢，还是年轻人胆子大！”

    “周姐，在我眼里女人根本不存在老不老、。你觉得自己老不老，就看你的心态了。过几天我会去京城，到时去你小院看看，你提到的问题。”

    “好，那我也就准备回去了。到京城，你给我电话，我等着你。”

    “你们不会急着马上回去吧，明天再回京吧，到时让我的专机送你们回去。”

    “弟弟，这不合适吧？如果我坐你专机回京，马上就有小道消息传遍京城。”

    “周姐，你害怕吗？什么事都有利和弊，这件事依我看，应该利大于弊。但你也要有心里准备，不怕流言蜚语。”

    “好，谁愿说什么就让他说去吧，我有什么好怕的。这样我在电视台，也有了话语权，也不是什么坏事。就算真到了流言我受不住了，大不了不干，有弟弟收留我，也不至于饿死。”

    “周姐，你信不信，明天你下飞机到京城，就会有人去机场接你们。晚上，你上面的大老板，就会主动请你们吃饭。”

    “这个不会那么快吧？这也太势力了，太明显了，怎么可能呢？”

    “周姐，不要小看你们录制组这几个人，你们这俩天的一举一动，早就送到大老板的办公桌上了。你注意—下那俩个丫头，你就知道为什么了。”

    “她们俩会有问题吗，这不会吧？我对她们很好的。”

    “这事无可厚菲，各有各的利益，这事我去京城时给你答案，让她们当面和你说。我留下谷兰，就是让她们给你的老板传递信号，如果你的大老板这都看不出来，他也该换个地了。”

    “好了周姐，就先这样吧，我也要去机场了。”

    “小师叔，我们也跟您一块走吧，留在这里也没什么事了。”几位将军也一起过来了。

    “好，回就回吧，你们留在这里我也不放心。”

    “那我们这就回小楼，去收拾收拾，马上回来。”叶帅这是要和叶雨、叶露道个别，匆匆相见，自己又要走了。

    “宋欣，我把紫竹姐妹留在你们身边，这样你们自保应该就没问题了。她俩都是神境巅峰的修为，没几人是她俩的对手。”

    “韩野，这怎么行，你身边力量太少了，这事我不同意。有老管家在我们身边就够了！”

    “你不要急，听我说，我手里有一件宝物，比我都厉害。有了它，我要不想动手，都可以一下子搞定。”?

