    寒风肆意，雪飘千里，入眼尽是冰川，这是凛冬裂口入口区域的景色，一龙载着一人快速前进。

    “我决定了，以后一定要将龙洞搭建在这里，这里的环境简直太让龙舒服了。”克罗尔欢呼道，深处冰天雪地中，它感觉自己的鳞甲都在呼吸。

    “你确定？可不像你的性格。”罗克诧异道。

    “只是别院，你应该懂的，偶尔过来度度假，毕竟龙要有三窟。”克罗尔张口一吸，周围的冰雪被他吸入腹中，它脸上露出惬意的神情。

    成长至一阶后，它的特殊能力得到提升，已经化为一种额外的天赋，能大肆吸收冰元素能量，化为自己的龙魔力。

    事实上，月影蝴蝶也有，两只月影蝴蝶的半月图案共鸣，也能吞食月光，化为自身能量，提升成长速度，一看就是同一个实验研究出来的。

    “呃---饱了。”

    它连续吸食了几次，最后一次不由地化为龙息吐出来了，直接将前方一座冰峰摧毁了，神情一阵尴尬。

    “咱们现在就去找那种魔兽吗？”

    “不，先去找点有用的东西，教会的任务不用太着急。”

    在克罗尔加速飞行下，几个小时后，前进了很长一段距离。

    冰雪逐渐消失了，只剩下光秃秃的山石，以及凌冽的寒风，不时有冰晶从寒风中飘来，如同一柄柄投掷武器，强度估计9级斗气士不察也会被击伤。

    越往前，地势越低，寒风越刺骨，不时会出现冒着寒风的地裂，有大有小，像是地面上的一道道伤痕。

    “走左边。”

    见他眼眸中泛着紫芒，尽管左边寒气不如其他方向重，克罗尔直接听从了他的吩咐。

    经过一处不大的裂缝时，罗克突然发现了一点其他异常。

    “下去。”

    听到他的话，克罗尔无奈地缩小了身躯，化为一条钻地龙，沿着倾斜向下的地裂前行，不时拐一个方向，最终进入一处遍布冰块的山洞。

    “叮。”

    刚进入山洞，克罗尔就遭到了袭击。

    一条硕大的蝎尾叮过来，感应到生物并不强大，充其量是10级魔法士，克罗尔脸上闪过一丝戏谑，任由蝎尾落到自己如冰晶一样的鳞甲上。

    “痛痛痛。”

    下一刻，它痛呼连连，正准备吐一口龙息，教训一下眼前不知天高地厚的生物，被本尊制止了。

    “等等，你真是个蠢货，给我冻住它，我要研究一下。”罗克说道。

    “老大，还有不少呢，我就是一时小瞧了这东西。”克罗尔躁红地嘀咕一声，还是听从了他的命令，驱使一重寒雾，将冰蝎们冻在冰块中。

    不待罗克吩咐，一路杀向山洞内部，一路冻蝎。

    “老大，这些家伙的巢**有不少魔能石，还有一池子元素液，不值什么紫金币---呜，味道不错。”

    “你就不怕中毒，刚才的教训一点也没有汲取。”

    罗克走过去，见它眼睛发亮地盯着一洼元素寒液，脸色微黑。

    “肯定没毒，而且对我有益，我能感觉到。”克罗尔信誓旦旦地说道。

    “确实没毒，不过可能是人家的洗澡水，还有下卵的地方。”罗克走到一侧，跺了一下脚，冰层崩裂，露出几颗生物卵。

    “呸呸---”克罗尔脸色一绿，干咳起来。

    罗克懒得搭理它，其实并没有什么，巫师的药剂可比这恶心多了，它从中挑了两颗生物卵，送入空间内，开始在周围打量起来。

    一会，见他眼中再次冒出紫金光，克罗尔忍不住问道：“有什么问题吗？这里的元素能量确实浓郁一些，但也没有浓郁到让你关注的地步吧。”

    作为冰霜系巨龙，它对冰系能量很有亲和，能感应出一些东西。

    “当然有问题，刚才那头冰蝎被巫界法则影响强行扭转，产生了奇特的变异，如果我没有猜错，必然有巫师在这施展了某种手段，不然那种毒素怎么可能穿透龙鳞。

    别忘了你还是冰霜巨龙，换成寻常斗战师，挨一下可能受不轻的寒毒伤害。”

    罗克解释道，他是察觉法则影响有异才下来的，克罗尔歪打正着让他有些新发现，他的兴致更浓了。

    莫非这里藏了一座巫师的生物实验室？

    “难怪那么痛，可其他假面巫师不执行任务，跑来这里干什么？”克罗尔恍悟，它就说一般魔兽蝎怎么可能透过龙鳞伤害自己。

    “别忘了我们的目的，我们能寻来，别人为何不能，巫师所需的资源一般没有差别。”此时，罗克眼眸中的紫金芒更浓了。

    见状，克罗尔不敢打扰他，环视一周，目光最终落在元素寒液上，一脸纠结，随即他想到什么，看了本尊一眼，眼中微亮。

    “对这里吐几口龙息。”不一会，罗克指着右边一角说道。

    一口龙息下去，下方依然是冰块，接着又一口龙息，第三口龙息过后，冰块上浮现一个不正常的通道。

    “真有东西。”

    “在这里等着。”

    由于通道比较小，只能由罗克亲自下去，沿着通道走了几米，就到了另一个山洞，眼前浮现一个魔法结界，直径三米，倒扣在地面。

    “了不起，对力量解析到了这种地步，都已经将巫阵符文化为了魔法结界，这怕不是一时能造就的。”罗克盯着魔法结界看了半分钟，不由地赞叹道。

    由于位面法则不同，力量的表现形式也不同，比如巫术和魔法，又比如两种法则交汇，在巫界可能会形成天然巫阵，而在异界会形成魔法结界。

    以他的巫阵造诣，自然能察觉出，眼前的魔法结界是由巫阵转换而成，差异感很明显，里面必然藏了什么东西。

    “我倒要看看，那位巫师处心积虑推演一重魔法结界，倒是藏了什么？”身处异界，对于这种巫师的物品，罗克可不会客气。

    他先研究了一下魔法结界，研究了十几分钟，记录下不激活状态和反击状态的数据。

    片刻，他的精神力如黑烟弥漫出，直接在结界上撕开一道口气，露出里面的事物来。

    “嘶---看来，我的格局还是低了一点，瞧瞧人家的手段，才是大手笔大格局。”

    望着那一小池，以及池子中央如心脏一般的物品，罗克眼皮猛地跳动一下，不由地吸了一口凉气。

    随即，他眼中逐渐变得明亮起来。

