    “鼎耳和鼎足一直都掌握在那几位老祖手里，想必在他们的储物戒里边。”

    听到这话。

    李九霄毫不犹豫将绝地谷那两位分神中期老祖的储物戒拿了出来，神识探查进去。

    仔细搜寻片刻后，果然在海量资源中找到了一个较大的玉盒。

    而这个玉盒里边装的正是神农鼎缺少的那个鼎足。

    疯道人亦是拿出了夺心宫等三位分神初期老祖的储物戒。

    仔细搜寻片刻后，疯道人脸上同样露出满意无比的笑意。

    将三个玉盒拿出来后，疯道人当即笑眯眯地看着李九霄道：

    “小子，贫道用这三个鼎耳来换你的那个银色令牌如何？”

    看着笑眯眯的疯道人，李九霄心里顿时冷笑一声。

    这家伙还没有放弃对自己的试探。

    想到这里，李九霄不由故意嗤笑一声，没好气地冷哼道：

    “那个大鼎都没了，要这鼎足和鼎耳有什么用。

    既然你想要，那这鼎足给你了，把你那个紫金葫芦交换给我，如何？”

    见李九霄如此说，疯道人顿时不言语了，眼底深处却闪过一丝狐疑。

    瞥了一眼疯道人，李九霄轻呼一口，看着殿内众人道：

    “虽然你们臣服本座，但本座不会参与你们的事情。

    以前你们如何，今后你们还是如何，若是需要办事，本座自然会让你们去做。”

    交代完这些，李九霄也不想在这里继续逗留了。

    毕竟他来到这里的目的只是为了六大超然势力藏宝库中的资源。

    如今这些资源全都到手了，留在这里也没有什么意义。

    在诸多化神强者的簇拥下，李九霄和疯道人来到了进来时的那个大殿。

    传送阵已经重新打开，两人乘坐传送阵离开了六大超然势力的这个秘境小世界。

    而此刻守护在外的两名化神强者也知晓了李九霄的身份，全都恭敬行礼。

    淡淡点头后，李九霄便和疯道人走出大殿，径直踏空而起。

    目送着踏空远去的两人，守护传送阵的这两名化神老祖无奈叹了口气。

    面对轻易斩杀分神老祖的强者，他们就算不甘心臣服又能如何呢。

    ……

    离开连绵不绝的山脉后，疯道人便再次祭出自己的飞云梭。

    然后和李九霄一起乘坐飞云梭往天武帝都赶去。

    飞云梭里边，李九霄没有搭理凑过来想要再次打那个银色令牌主意的疯道人。

    自顾自盘膝而坐，假装进入了修炼状态，实则在心里和龙老头聊了起来。

    “龙老头，开启第二层的封印需要多长时间？会不会有什么异象之类。”

    “少则一天，多则两三天就能彻底开启封印，不会出现什么异象。

    不过到时候九幽塔会暂时关闭，你的神识无法进到其中来。”

    听完龙老头的答复，李九霄沉吟一下继续问道：

    “对修炼会不会有影响？”

    “放心吧，炼化的时候魔气同样能够让你吸收来修炼。

    不过老夫建议你等第二层开启之后再修炼，开启第二层之后的魔气会更加精纯，对你的好处更大气。”

    原本还想着一边修炼一边等待九幽塔开启的李九霄此刻却是放弃了原有打算。

    因为他的确能清晰感受到九幽塔炼化出来的魔气一次比一次精纯。

    而吸收这些精纯魔气之后，不仅体质在缓缓增长，战力也在随之增加。

    此刻听龙老头这么说完之后，他心里倒是愈发期待九幽塔第二层开启之后的魔气会发生什么变化。

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄当即在心里沉声道：

    “到达帝都之后，我会将妍儿和影魅放出来，你便开始炼化。”

    龙老头不置可否地回应一声便没了动静，李九霄也真正进入了修炼状态。

    至于一旁的疯道人此刻却是纠结无比。

    他原本想要加大代价来和李九霄交换那个银色令牌。

    但此刻李九霄显然知晓银色令牌不简单，根本不和他交换。

    这倒是让疯道人更加发愁了。

    毕竟那银色令牌隐藏的秘密的确很重要，说不定就能获得天大的机缘造化。

    但是让他拿紫金葫芦和聚宝盆交换，那自然是不可能的。

    看了一眼处于修炼状态的李九霄，疯道人在心里无奈地叹了口气。

    若是他率先发现那个银色令牌，哪用得着如此憋屈。

    不过现在说什么都迟了，他只能想办法从李九霄这里将银色令牌交换过去。

    “若是这小子实在不愿意交换，那就只能将秘密告诉你了，刚好和他一块去探索，也能减少一点风险。”

    在心里自言自语地打定主意后，疯道人也就不多想。

    当即全力操控飞云梭，化作一道流光朝着帝都方向疾驰而去。

    一天半时间后，飞云梭终于来到了天武帝都皇宫上方。

    当飞云梭降落在皇宫禁地里边时，天武宁和一众天武王室强者全都赶了过来。

    只不过此刻天武宁和天武王室诸多强者的脸上全都带着浓浓的担忧和慌乱。

    看到他们的脸色，李九霄和疯道人不用猜也知道出事了。

    收起飞云梭，众人来到了第一个院落里边落座。

    落座后不等李九霄和疯道人开口询问，天武宁便一脸无奈地开口道：

    “帝师，我们天武帝国有麻烦……您和疯前辈离开后的第二天，日月神教的那五位月神使便折返回来……”

    随着天武宁的讲述，李九霄顿时眉头皱起，眼中浮现出森冷无比的杀机。

    原来那五名月神使被神农鼎重创后便立马逃离。

    等第二日李九霄和疯道人以及六大超然势力的强者离开后，他们便再次折返回来。

    而他们折返回来的目的就是继续和天武王室的合作，要在天武帝国境内传教。

    除此之外他们还要让李九霄和疯道人两人交出神农鼎。

    因为那五名月神使认定是李九霄和疯道人拿走了神农鼎。

    若是两人不交出神农鼎，日月神教就会对天武王室和李九霄以及疯道人出手。

    当天武宁全部讲述完毕，李九霄还未发怒，疯道人便一脸杀意的站了起来。

    “好一个日月神教，竟然敢威胁道爷，真当道爷我不敢挖他们的祖坟不成。”

    杀意凛然的说完这话之后，疯道人看向了李九霄……

