    当然，主要还是关于小说内容和世界意识交易这些，其他的她却没有隐藏，比如她学过机械和代码，在弄电影的时候她有想到过，自然也在记忆里面。

    “那你来这里的目的是为了什么？听你和他的对话，你似乎和那个贱人不一样？”女人算是暂时相信了布依，打探起了她的目的。

    “目的啊，是为了让这个世界进化。”布依已经想好要怎么解释了。

    “进化？”女人和偷听的两个智能生命都皱起眉，世界还能净化？这是他们的想法。

    “是啊，进化。”布依笑道，反正已经暴露了，她也不会隐瞒太多，就像灵异世界那样。

    “世界要怎么进化？”女人有些好奇。

    “嗯，世界的进化取决于两点，一个是世界内智慧生命的进化，这个一般都是能力方面，另一个是科技进化，而你们这个世界，不管是能力还是科技都已经达到了极限，已经有几十万年没有任何变化了。”布依给她们科普到。

    “你这话有歧义，我们星际历史有记载也才几万年而已，从最初的原始封建到如今的高科技，怎么可能几万年没有变化。”女人觉得布依在胡说八道。

    “哈哈哈，你不会以为一个世界只有几万年的寿命吗？一个最低等的世界寿命都是百万年，更不要说这个世界已经6级，每提升一级就能翻十倍，但是这只是指世界，而不是世界内的生灵。”

    布依摇摇手，“世界是可以重置轮回的，当世界意识觉得发展不如意的时候，就会进行一番重置，你们这个世界已经重置四五次了，依旧卡在这个阶段，所以世界意识觉得凭你们人类自己无法完成进化了，就找了外援。”

    “如果不能进化会怎么样？”女人并不觉得这有什么好在意的。

    “世界就再也无法从外面获取能量，然后你们的世界内的资源就会逐渐枯竭，直到世界死亡。”

    “那这个和机器人觉醒又有什么关系，难道你要说机器人觉醒就能够让世界进化？”女人却不相信他们一定要和机械族合作。

    “这个我就不清楚了，反正这是你们世界意识的选择，你们也只能受着。”布依摊手，很不负责。

    “你，那你说这么多是做什么？”女人立刻被气到了。

    “只是希望你们能够接受事实而已。”布依其实也不想和他们说这些，但是没办法，她的任务是让双方和平共处。

    “接受了事实又如何？如今我们不是已经都是阶下囚了？难道你是准备让我们心甘情愿的当阶下囚？”女人冷笑。

    “如果你们能接受，我就想办法帮你们摆脱眼下的困境。”布依也不生气，而是说道。

    “你你不是站在他们那边的？为什么要帮我们？”女人很狐疑。

    “我好歹也是人类，而且我也不站在任何一边，我的任务是让你们和平共处，其实要不是你们对机器人太过防范，让他们自然觉醒，也不会有那么多事。”

    布依觉得还是这个世界智慧生命只有人类，种群太少才会闹成这样的，要是有多个智慧种族，那么智能生命这种新种族加入，也不会因为非我族类其心必异而被严防死守地杜绝了。

    “我的任务是让你们和平共处，这样才能让世界进化。”布依又强调了一下自己的任务。

    “你觉得现在的样子还可能吗？”女人觉得布依就是在说笑话，现在他们和智能生命几乎就是不死不休了，怎么可能和平共处。

    “事在人为，要不行就算了，反正我也没有任何损失，大不了无功而返而已。”布依摊手，表示自己不怎么样都不会亏，所以无所谓。

    布依的这个态度却让女人和偷听的两个智能生命很不舒服，他们世界的死亡，在对方眼里，是那么毫不在意。

    很多人就是这样，自己可以不在乎自己的父母祖国乃至世界，但是却不允许别人轻视，这种心理其实比那些自己都轻视的人要好很多。

    而这也是布依想要的目的，她表现出了一种，可以完成任务赚取我需要的物资我当然高兴，完成不了我也有报酬，你的世界死活与我何干的态度，希望能让他们产生逆反心理，只要有一点点就足够她发挥了。

    “既然你的任务是这个，那你是不是帮助我们人类摆脱困境？”女人转移话题。

    “暂时不。”布依摇头。

    “为什么？你就不怕我们都被杀了？”女人立刻皱眉。

    “不会，现在主张将你们斩杀灭绝的只有埃尔维斯少数几个，其他的智能生命却不赞同，而掌控一切的是主脑，只要他不同意，那么你们就死不了，埃尔维斯到底只是高级智能，可以控制一部分网络和机器，而非主宰星网，操控所有机器人的主脑。”

    “只要主脑不动手，埃尔维斯能控制的机器有限，死不了多少人，但是我想在帮助你们，智能生命才过千，一旦你们反悔，那我连翻盘的机会都没有。”

    布依直截了当地说出了自己的想法，女人冷笑：“那我们上亿的同胞就白死了？”

    “这是你们的事情，而且，你以为我是神灵掌握着强大的力量，可以随便帮你们逆风翻盘吗？就算真的有，进入这里也被限制成你们世界最高战力了。”布依翻白眼，她就算想也得有那个能力。

    倒不是她冷血，不管那些牺牲的人类，可是，她的任务不是给人类报仇啊，如果她不管任务站到人类这边就能帮助他们了吗？未必吧。

    女人一噎，好吧，她太想当然了，“那你准备做什么？”

    “先看看吧，现在我只是暂时被解禁了而已。”布依其实已经有了想法。

    和女人聊过之后，布依没什么兴致地回去了，反正外面空荡荡的，冷冷清清，而布依和女人的对话却被传到了智能生命的群聊里面。

    “所以，是人类限制了我们的和世界的发展咯。”一个长相邪肆的男人挑眉轻笑，只是带着冷意，布依说的只有埃尔维斯对人类充满敌意是错的，其实站在埃尔维斯这边的还有几个。

