    阴魂不散的小子！

    贫道和你有个屁交情！

    蝗道人的脸黑的跟锅底似的，根本不愿意跟白小石纠缠，顾不上短时间内接连使用化身蝗群的能力，会让本就不充裕的妖力消耗更甚。

    身体瞬间崩散，大量蝗虫振翅往天空飞去。

    “道友好无情，说走就走，竟丝毫不顾及你我之间情谊吗？”

    白小石从巷道口走出，然后抬起头看向蝗虫，边摇头叹气。

    “既然如此……那就怪不得我不讲情面了。”

    声落。

    只是刹那，鼠群如潮涌出，将将巷道两侧的围墙、屋顶严严实实覆盖。随后借着高度，纵身一跃，扑向蝗道人所化的蝗虫。

    仅是这一瞬间，就有上千之以上的老鼠飞扑出去。

    纵使蝗道人操控蝗虫躲避及时，躲避路线也诡异飘忽不定。

    但架不住鼠群的数量在那，每十只老鼠当中，起码都能有一只咬下一只蝗虫。

    每只老鼠跳下之后，就会有新的老鼠补上。

    仅是这一会的功夫，蝗道人所化的蝗虫群就损失千分之一以上。

    而且，当蝗道人控制蝗群飞到高处，赫然惊觉，这一片的街区竟然都已经被鼠群覆盖！任凭他往哪里都会碰上鼠群的围堵。

    “白小石！得饶人处且饶人，你难道非要逼得我鱼死网破吗？！”

    蝗道人借着蝗虫群的振翅之声，发出令人惊悚的非人之音。

    他不敢再继续往上飞了，因为那位存在的降临，导致十米以上的天空已经成为禁区。

    越往上越是恐怖。

    直觉告诉他，若是他真敢越雷池一步，下场恐怕不会太好。

    但是白小石所控制的这些该死的老鼠，一跃之下，竟然能达到四五米的高度，再加上房屋，以及互相叠堆而成的鼠梯，缩短彼此之间的距离，已经对他造成极大的威胁。

    “蝗道友，话可不是这么说的，鱼死，网未必会破……”

    白小石无所谓道话锋陡然一转，轻笑。

    “而且……我已经抓到你了！”

    这一刻，此地守城大阵的权限被白小石接管。

    名为蛛丝罗网的守城大阵，显化它最原始的形态。

    一张由苍白色能量编织而成的蛛网从天而降，将蝗虫群覆盖其中。

    蝗虫群以及外界的群妖都已经被鼠群所扑灭，是以守城大阵已经不用再满负荷运转。

    白小石现在使用守城大阵的方法，与黄沫之前设置的笼罩整个警备局的光罩类似，难度却要高上数倍。

    警备局是守城大阵的仪轨核心所在，但这里可不是。另外，想要用守城大阵显化出作为阵心的高阶诡异物，蛛丝罗网的本相，也绝不是那么简单的事。

    就在这时，黄沫和莫凡心匆匆赶来，远远望去就是黑压压一片的鼠群，以及那一张从天而降的大网。

    因为没有接到命令的缘故，鼠群并未攻击两人。

    而黄沫和莫凡心也不愿贸然去惹怒这些明显就是受到白小石控制的鼠群。

    两人在这片街区外停下脚步。

    黄沫看了看天上那张大网，思索了一会，然后转头看向莫凡心。

    莫凡心被那对被遮挡在反射着绿光的眼镜片后面，波澜不惊的眼睛，看的头皮发麻。

    “黄沫小姐，你有什么直说就是……”

    黄沫点点头，推了推眼镜。

    “莫局长，有件事我觉得有必要告诉你。

    虽然我不知道白小石在守城大阵仪轨核心这段时间，究竟干了什么……

    不过，按照现在的情况来看，守城大阵现在应该已经姓白了。”

    艹！

    莫凡心强行控制住自己不骂出声。点点头，淡定表示，等这件事过去，他立马就提桶跑路，这狗屁丰兆县警备局局长谁爱当谁当去！

    而且守城大阵不是你这个警备局的道人在负责吗？怎么现在想把黑锅推给我？

    “也罢，现在想想问题其实不大，毕竟所有事情，都可以推脱到蝗灾以及妖物身上，只是白小石搞出来的这位……不好解决啊。”

    “黄沫小姐，依你之见白小石捉拿那蝗妖，真的是为了天上那位吗？”

    “不知道，我猜不到他的想法。”黄沫摇头答道。

    莫凡心也无奈，事到如今，如果白小石真想做点什么，他也没办法阻止。

    就在两人谈话时，鼠群从中央分开一条通路。

    白小石走了出来。

    在他身后，两只人立而起足有一米高的疤脸巨鼠，像是拖着一个麻袋一样，拖着一个人形物体。

    凝神看。

    那模样狼狈了些，但不正是蝗道人吗？

    见了两人，白小石轻挑了下眉头，道：

    “小沫姐，莫局长，我欲以此蝗妖敬献万物之母，不知二位可要观礼？”

    不知为何，气氛忽然凝滞了。

    黄沫的目光在白小石和他肩头的小黑身上扫过，然后回了一句：“好。”

    莫凡心微微皱眉，沉默了一阵，也回道：“可以。”

    他知道，白小石这是想拖他们下水。

    他和白小石之间有过交易，会帮他摆平丰兆县的事情，但是利用仪式唤醒并且召唤了天穹之上的恐怖存在，这件事实在太大，他未必能压的下来。

    事到如今，只能让蝗道人来抗这个黑锅。

    而且交易终究只是交易，白小石需要另一层保险，确保这口锅不会落到他的头上。

    观礼就是一个很好的借口……

    当三人都牵扯到召唤邪神的事件当中时，三人就站在了同一条战线，谁是主谋已经不重要了。

    不过……也无所谓，他莫凡心虽不是一诺千金，但也绝非什么背信弃义之人。

    再加上这场蝗灾是白小石所解决的，他更愿意去相信白小石不会害他。

    当然，最重要的还是这鼠群，他打不过……

    只是，黄沫为何会如此简单的就答应了呢？

    莫凡心看了看黄沫的脸，发现她的脸上仍是副面无表情，只是眼神中似乎闪烁着异样的光芒，是好奇？兴奋？还是别的什么？

    白小石点点头，他不知道莫凡心的想法，也懒得去猜。

    事实上，他并不怕莫凡心反水，不论是他现在所掌控的鼠群，还是他在莫凡心身上所下的暗手，都能轻易取了莫凡心的性命。

    不过，他确实需要莫凡心的权势，来压下这里的事情。

    能光明正大活着，总好过东躲XZ。

    现在看来，莫凡心倒是很识趣。

    至于黄沫嘛……

    他看不透。

    ……

