    第145章 对来信的讨论会（1）

    “你们应该已经认真阅读了，大家对于这个李司令怎么看呀，说说吧！”圆桌会议室内，660和基地内的一批核心人员的座位上都放着一本书，那是太阳系外的来信极其！附件的打印稿。660看上去心情很是不错。

     623站起来说道:“我觉得这应该是一支非常有力援军，他们的加入使得我们在面对三体人的时候胜算增加了一些。”

     660欣慰地点头道：“没错，老领导的棋还布的深呀！扔出了一粒种子，然后那粒种子长成了一棵大树，好，好呀！”

    然而这时候，一声叹息传来，叹息的正是590。

    “这些孩子，有点辜负老领导的心意呀！”

    “哥，说说你的看法吧。”660点点头，他已经猜到了590的一些想法。

    “老领导把他们扔到太空，其实目的很简单，那就是保留我们人类的香火，结果这些孩子倒好，直接和我们联系了，殊不知，我们目前还在三体人的严密监视之下，他们这一联系不就是把他们自己也暴露了吗？如果我们这时候把老领导解冻，他知道了这些，怕是要扼腕叹息了。”590摇摇头，有些失望地说道。

    这时候623邹起眉头来他觉得他无论如何都应该说一些乐观的话，因为乐观本身就是很重要的：“我觉得我们还是应该乐观一点想。历史上，我们绝望的时候多了去了，但是我们现在还是活着，一个重要的原因就是我们经常能往乐观的地方想。比如这些孩子，他们和我们联系，确实暴露了他们自己。但是我们就不可以往好的地方想吗？这是一支强大的援军呀！我的同志们！”

     590说道：“唉，援军倒是援军，但是我们和三体人开战的时候，这些孩子到底能援助我们多少呢？我其实已经大致研究了他们科技，有特点，但是总体来说是落后于我们的，而且差距不小。对于他们来说，活着就是最有价值的事。但是他们暴露了，我们挡不住，他们也就在劫难逃了。”

     623顺着他的话说道：“所以呀，孩子多一点还是好的。一两个暴露了，然后阵亡了。但是还有其他的孩子延续香火。这也是我们基地为什么多年来一直向外播撒文明种子的原因。这本质上就是老领导政策的延续。”

     660说道“说的没错，老领导是播种者，我们继承了老领导的事业，我们发展老领导的事业，我们继续播种，把种子撒得更多，更远，更容易出芽！播种得越多，我们延续下来的希望更大。不过，现在有一颗种子已经长成了树，那我们作为播种者应该干什么呢？我觉得我们应该拥抱那棵树，对吧。那个李司令是个厉害的人物。他目光高远，他能带领这么一支父亲留下的舰队，并发扬光大，这已经证明了他是一个优秀的领导者。有这样一个领导者做我们的部下，那是我们的福气呀！虽然他们目前的科技总体来说和我们有差距，但是毫无疑问，他们的科技成果是有特色的，可以帮助我们解决不少实际问题。我们的交流，说不定就能搞出可以直接干死三体人的东西了。所以本次会议的下一步，就是把科技交流的事务具体化。好，立即进入下一个议题，如何合作！”

    (本章完)

