    大阵之中，蓐收魔神双目赤红，凶光闪烁，双手中现出两柄长枪，是为天下之金，寒光闪闪，对面的鹏魔王看着蓐收从旗幡上跳了下来，顿时感觉到不妙了，对面的魔神气势丝毫不下于自己，想要急切之间胜过对方，可不是一件容易的事情，而且他分明感觉到，蓐收魔神的气势还在增加。

    “鹏魔王，好生享受吧！”正在查看大阵变化的杨广，脸上顿时露出一丝轻松之色。

    虽然不知道蓐收魔神为什么能从旗幡上跳出来，化成真正的魔神，最起码，大阵的威力增加了许多，自己的安全能进一步得到保障。

    大阵另外一侧，蛟魔王巨大的龙爪将面前的两条蟒蛇捏的粉碎，化成神纹消失，祂落下云头，看着眼前的魔神，脸上露出一丝不屑之色。

    “两条爬虫，岂是某家的对手。”

    那魔神仰天长啸，一股凶煞之气没入口中，魔神顿时像吃了大补药一样，双手握拳，狠狠的敲击在胸口上，在蛟魔王惊讶的眼神之中，从旗幡上跳了下来。

    祂口中发出一阵怒吼，仿佛是在挑衅着什么，一拳击出，如同羚羊挂角，蛟魔王虽然已经有了防备，但此刻，却发现自己不管如何躲闪，都是抵挡不住这一拳。

    “还怕你不成？”祂深深的吸了一口气，龙爪迎了上去。

    “轰！”一声巨响，蛟魔王身形震动，而对面的魔神后退数步，但很快，又摇晃着大脑袋迎了上来，魔神乃是天地煞气凝聚而成，利用大阵之威召唤游离于三界的祖巫血脉，不死不休。

    蛟魔王恼羞成怒，正待迎战，猛然之间利爪朝身后抓了过去。

    虚空中传来一阵闷哼，一个人影一闪而过，正是杨广。

    “还想着偷袭某家，啊！”蛟魔王正在得意的时候，后背一阵疼痛，祂这个时候才想起，自己的身后还有魔神。

    “该死的蝼蚁。”蛟魔王只是感觉到自己的脏腑移位，经脉被一股暴虐的力量击毁，一口鲜血当场就喷了出来。

    “还怕了你不成？”蛟魔王勃然大怒，手执长枪，迎了上去。

    而魔神手中并没有任何兵器，唯有两个硕大的拳头，一拳击出，山河震动，蛟魔王法力高强，手中长枪也是上等法宝，但在对方拳头之下，居然没有任何的优势，占不得任何的便宜。

    乌云之中，杨广从云端跌落，面色苍白，蛟魔王纵横四海，法力强悍，自己虽然是突然袭击，不但没有占到任何便宜，反而被对方法力所伤。

    “嘿嘿，你应付是共工魔神，有你好受的。”杨广看出了，刚才复苏的是共工魔神，想到共工如同羚羊挂角的拳法，杨广都为蛟魔王默哀。

    “只是到底哪里来的煞气，居然连续催生了两个魔神，不对，又有魔神催生出来了，是祝融魔神。”杨广心中一喜，也顾不得身上的伤势，身形顿时没入大阵之中，继续偷袭了。

    他现在顾不得这些魔神是如何催生出来的，但魔神越多，就意味着都天神煞大阵的威力越强，自己活命的机会就越多。

    “这人啊！还得靠自己。”杨广看见面前的祝融魔神脚踏两条火龙，焚烧虚空，烧的猕猴王连连躲避，发出一阵阵咆哮声，顿时哈哈大笑，他也未曾想到事情会发展到现在这副模样，自己的都天神煞大阵好像要全功了。

    “杨广，你这个该死的家伙。”猕猴王发出咆哮声，大声的咒骂着杨广，手中的铁棍挥舞，想冲入其他到地方，可惜的是，祂面前的祝融魔神总是能从火焰中走出，挡在祂面前。

    片刻之间，猕猴王感觉到自己好像都要烤焦的一样，金色的毛发被点燃，一丝丝火毒之力顺着毛孔没入体内，炙烤着经脉，十分疼痛。

    巫族神通讲究的是血脉之力，血脉越是纯粹，发挥的力量就越是强大，祝融魔神虽然不能和当年的祖巫相提并论，但借助煞气而生，玄妙天成。

    “猕猴王，算你倒霉。”杨广听了勃然大怒，自己只是想击败牛魔王，荡平积雷山，你这妖族大圣跑出来，还想杀了自己，现在倒是找自己的麻烦，哪里有这么好的事情。

    就见身后五色神光冲霄而去，笼罩周围数十丈方圆，铺天盖地，朝猕猴王席卷而来。

    猕猴王正在躲闪祝融的进攻，哪里曾想到杨广的突然袭击，等看到熟悉的五色神光的时候，面色大变，就待躲闪，哪里能来得及，浑浑噩噩，就落入神光之中。

    神光闪烁，金木水火土五行相互轮转，瞬间将猕猴王封住了胸中五气，化成了一个凡人，复的光华流转，将猕猴王震落下来。杨广目光空洞，面色冷漠，右手扫过，掌中世界洞开，等到猕猴王冲开封印的时候，已经落入掌中世界内。

    “五行山，落。”掌中世界内，洞天之力化成五行山，从天而降，将猕猴王镇压其中。

    然后又见空中现出六个金色大字“唵嘛呢叭咪吽”，金光闪闪，径自篆刻在五行山上，山下的猕猴王这个时候才发现自己已经动弹不得。

    在杨广的掌中世界内，杨广才是造物主，才是天道，除非被镇压的对象已经超过杨广太多，比如当初的孔宣镇压准提道人一样，两者相差太多，最后反被准提所镇压。

    猕猴王是妖族六圣之中垫底的存在，杨广此刻融入天帝法，对天道的理解未必比猕猴王差多少，法力强悍也和对方相比差不了多少。

    更不要时候猕猴王和祝融魔神相斗，法力消耗甚多，轻松被其镇压于掌中世界内，隔绝内外，封锁天地灵气，猕猴王就是想恢复法力都是不可能的。

    “杨广，你放开我。”猕猴王挣扎了半响，头顶之上六字真言大放光芒，强大的五行之力磨灭虚空，猕猴王催动法力，也动摇不得分毫，反而让自己体内的法力消耗的更快。

    “猕猴王，你罪大恶极，就在洞天内好生忏悔吧！或许有一天，朕会放你出来的。”头顶之上，传来杨广冷漠的声音。

    “杨广，我与你势不两立。”猕猴王心中绝望。

