    “好，我让司机送你们回去！”顾以北连忙关切。

    “不用了，我们自己开车过来的。”宋诗雨微微一笑，婉拒道。

    “放心吧，堂哥，我会招呼好诗雨的！”顾心瑶冲他眨眨眼，保证道。

    在顾以北留恋的目光下，宋诗雨还是跟顾心瑶离开了。

    她们坐上车，顾心瑶开着车。

    “心瑶，你跟你爸妈谈的怎么样了？”宋诗雨坐在副驾驶的位置上，转过头去，望向顾心瑶。

    “还不错！”顾心瑶难得提到父母的时候，脸上露出了轻松的笑容：“还真被你跟堂哥说对了，我爸妈听到我已经有孩子了，之前的怒气都全消了，还叫我哪天有空带儿子去看望他们呢。”

    “看来他们已经接受你的儿子了，那严中树呢？他们有没有同意你们在一起？”宋诗雨弯唇笑了笑，急忙追问。

    “他们也没有再明确反对！”顾心瑶翘起嘴角，心情不错。

    宋诗雨给她出主意：“改天你带孩子回家看望他们二老的时候，记得叫上严中树一起！多给你爸妈带点礼物！相信他们慢慢地会接受严中树这个女婿的。”

    “嗯。”顾心瑶笑着点点头。

    前面就是红灯了，她踩下刹车，把车子停下来。

    “对了，诗雨，你刚才去哪了？”顾心瑶突然想起什么问道。

    “我刚才遇见贺少锋了……”宋诗雨轻启红唇，缓缓回道。

    “什么？贺少锋？”顾心瑶惊讶地叫道。

    “我掉落到泳池里，就是他救的我……”宋诗雨淡声解释。

    “那他有没有告诉你，他怎么又死而复生了？”顾心瑶立即好奇地追问道。

    宋诗雨摇了摇头，眸光幽幽：“他什么都没说……”

    “什么都没说？”顾心瑶表情惊怔。

    她以为他们久别重逢，贺少锋又大难不死，应该会好好地叙叙旧的。

    “他只是将我带到酒店楼上的一间套房里，叫人给我送来了新的礼服，然后就有事离开了。”宋诗雨目光幽深，轻轻地回道。

    “只是这样啊？”顾心瑶十分失望。

    宋诗雨耸耸肩：“就这样！”

    顾心瑶还想开口问她，到底确不确定那个男人是贺少锋？

    就在这时候，前面路口的红灯变绿了，跟在他们后面排队的车辆纷纷按下了喇叭。

    顾心瑶不得不踩下油门，将车子开走了。

    “咳咳！”宋诗雨刚才掉落进泳池里，本就着了凉，这会夜风一吹，她又咳嗽了起来。

    “诗雨，你没事吧？要不要送你去医院？”顾心瑶眼里掠过一抹关心。

    “不用，我回去睡一觉就好了！”宋诗雨揉了揉有些疼痛的太阳穴，哑声回道。

    话落，她又打了个喷嚏。

    “你这样应该是感冒了？回去早点休息，多喝热水，要是实在不行，明天我再陪你去一趟医院。”顾心瑶在一旁叮嘱。

    “嗯。”宋诗雨点头，那纸巾擤鼻子。

    顾心瑶加快车速，车子在夜色里疾驰着。

    *

    宋诗雨回到观承湖别墅的时候，别墅里一片漆黑。

    霍宇霆并没有回来。

    宋诗雨也没指望他回来。

    他们现在只是情人关系，就算奚琳璐出轨了，霍宇霆也不可能完全置奚琳璐不理。

    更何况奚琳璐现在还是他名义上的老婆。

    宋诗雨今天十分疲倦，顾不得想其他事情，她直接上楼，回房洗了澡，就躺在床上沉睡。

    她再一次梦到了贺少锋。

    依然是黄昏落日，依然是对岸的妖异歌声。

    无论她怎样追逐，都无法赶上贺少锋的脚步。

    奇怪，她怎么还会做这样的噩梦呢？

    贺少锋，他不是没死吗？

    她今晚才在宴会上看见活生生的他，怎么还会梦见他死了呢？

    宋诗雨想不明白，也无法从这个噩梦中出来。

    半梦半醒间，她感到有人在她的额头上擦拭。

    宋诗雨迷蒙的眼睛微微睁开一条细缝，看到的是霍宇霆深邃温柔的俊脸。

    “你发烧了！”他熟悉磁性的嗓音在她耳边响起。

    宋诗雨怔了怔，立即感觉到浑身滚烫，像是在火炉上焚烧……

    “我难受……”她蹙起秀眉，微弱的声音里带着一丝委屈。

    霍宇霆漆黑的眸色一紧，立即给她额头上换了一块冰毛巾，轻柔地哄慰：“乖，很快就不难受了！”

    宋诗雨重新闭上眼，再次陷入了沉睡。

    这一次，她没有再做噩梦了！

    也没有再梦见任何人！

    就这样一觉到天明！

    宋诗雨醒来的时候，外面的天空已经大亮了。

    她睁开眼，环顾四周。

    卧房内只有她一个人。

    她坐起身，拿下额头上的毛巾，上面似乎还残留着霍宇霆的气息。

    宋诗雨随手将毛巾放在一旁，掀开被子下床。

    脑子似乎还有些眩晕，身体仍旧有些发热，烧并没有完全退去。

    不过已经没有昨夜那么难受了，似乎可以忍受。

    宋诗雨换了衣服，进了洗手间里洗漱。

    她今天想去找贺少锋，问清楚究竟是怎么回事，他怎么又死而复生了？

    这段时间他到底去了哪里？为什么没有音讯，他也一直没有跟她联系？

    这些问题的答案，只有贺少锋能够给她！

    宋诗雨洗漱完毕，从洗手间里出来，就坐在梳妆台前抹护肤品、上妆。

    因为还生着病，她的脸色看起来有些微微苍白。

    刷上腮红之后，才看起来红晕一些，气色也好了些。

    宋诗雨正在对着镜子涂口红的时候，房门被人从外面推开了。

    她听到脚步声，回过头去看了一眼，当看到走进来的人是霍宇霆的时候，小小地惊讶了一下。

    “你还在这里？没出去上班吗？”

    说完不等霍宇霆回答，她又转过身去，继续涂口红。

    “你要出去？”霍宇霆皱紧眉头，来到她的身后，幽深地眸光透过梳妆台的镜子落在了她身上，声音有些低沉。

    “嗯。”宋诗雨点点头。

    “去哪儿？”霍宇霆漆黑的眸子幽幽的看着她，薄唇紧抿，似乎有些不悦。

    “你管我去哪！”宋诗雨撇了撇红唇，下意识地不想回答他：“你不是一向不干涉我的事的？”

