    庆功宴上去了很多人，楚逍遥、简以楠、安迪、艾伦这一批人都去了，江南枝刚下机，也第一时间赶了过去。

    不过，因为参赛漫画家较多，没玩得很晚，十一点左右就全回来了。

    即墨诏等人得赶紧搬去漫画学校。

    “叩叩。”

    白术手疼，还没睡着，听到门被敲响，起身去开门。

    “你去学校吗？”即墨诏问。

    “不去。”

    “哦。”即墨诏没插手她的安排，只问，“江南枝也来了，在楼下等我们一起搬去学校。你去跟她见一面吗？”

    白术犹豫了下：“改天。”

    倒不是拒绝跟江南枝见面，而是她现在手腕巨疼，很难保证不露馅，不如等到比赛结束再跟江南枝见面，稳妥一些。

    “行。”即墨诏点点头，欲要转身，但视线掠过白术的手腕，又是一顿，“肿成这样，你真的还要继续参赛吗？”

    白术下意识将手腕往后藏了藏。

    即墨诏皱眉：“别藏了。就连白阳都看出来了，你今天发挥那么好，肯定在强撑。”

    “……”

    倒也不是强撑。

    毕竟段子航的神药过于厉害，在比赛期间内，白术的手腕是没感觉的。所以，没感觉时不节制，药效一过就会疼得厉害。

    “你知道二刀流吗？”白术问即墨诏。

    “……”即墨诏无语，“我还知道你左手跟右手比赛，结果右手输给了左手。”

    “……你走吧。”

    白术听到让她不高兴的话，开始赶人了。

    “总之，”即墨诏顿了顿，抬手挠了挠头，“别逞强吧。你的右手加上顾野，用点心不会被淘汰。半决赛到总决赛你还有时间。”

    白术拿出作为师长的威严：“你还是想想自己能不能过半决赛吧。”

    即墨诏嘴角抽搐：“我就多余找你说这两句话。”

    白术耸了下肩。

    “我走了。”

    “嗯。”白术补了一句，“别止步于半决赛，丢人。”

    即墨诏身形一怔，抬手一摆，说：“知道了。”

    就算要输，也只能在总决赛上输给自己人。

    *

    白术待在卧室。

    因为即墨诏要收拾东西，加上白阳和顾野都在客厅，所以热闹了一会儿。但不多时就恢复了宁静，好像一切都没发生过。

    白术在床上辗转。

    蓦地，门锁“咔哒”一声被拧开，白术眼睛一睁，在昏暗的光线里，见到有抹身影从门口走进来，顺手将门合上。

    倒也不鬼鬼祟祟的。

    白术将被子往上一掀，盖住脑袋：“睡着了。”

    顾野低笑一声，抬手抓住她的被子扯了扯，没扯开，无言道：“不热吗？”

    “热。”

    白术的声音闷闷的，从被子下面传出。

    顾野将抓被子的手松开，垂眸，静静地盯着被子下的一团，问：“聊聊？”

    须臾后，白术将被子往下一拨，露出了个脑袋。

    “聊什么？”

    “你的手。”

    白术将左手举起来，递给顾野：“恢复得很好。”

    顾野攥住她的手，在微弱的光里瞥见红肿的手腕，蹙眉：“这叫很好？”

    “嗯，比想象中的好。”白术顿了一下，又说，“漫画比赛我会用右手。”

    “右手能赢吗？”

    “不是有你吗？”白术理所当然地问。

    “……”

    顾野倒也不知该如何反驳。

    “我陪你一起睡，可以吗？”顾野弯下腰，将她的手放下来，补充道，“只睡觉。”

    白术稍作犹豫，答应了：“可以。”

    顾野是洗了澡才过来的，一钻进被窝，就有股淡淡的皂香拂来，白术很自然地朝顾野的方向挪了挪，亲了下他的唇，又挪开了。

    白术说：“晚安。”

    顾野吻了吻她的唇角，牵起她的右手，声音低缓而温柔：“晚安。”

    有顾野躺在身边，白术不敢辗转反侧，省得被顾野发现她的异样。不过，逞强了一会儿，白术渐渐困了，不知不觉便睡着了。

    可——

    这一晚他们都没睡好。

    因为手腕的疼痛，白术睡得很不舒服，时而在半夜惊醒。顾野看似睡着了，可白术的一举一动他都清楚，只是没说。

    不过，虽然睡得少，但白术一向睡四五个小时就精力充沛，所以醒来时精神奕奕的。

    倒是顾野，明明看着睡了八个小时，结果一觉醒来却没什么精神。

    洗漱时，白术嘴里塞着牙刷，眼珠子转个没停，盯着顾野看个没停。

    顾野弹了下她的额头：“眼睛还要不要了？”

    白术含着牙膏泡沫，说话有些吐词不清：“你没睡好吗？”

    顾野想糊弄过去。

    结果白术又猜：“不会是身体出问题了吧？”

    “闭嘴吧你。”顾野扣着白术的脑袋，将白术的脸调转方向，扭到一边。

    待他手一松，白术又将脸扭过来，呲牙一笑，满嘴都是泡沫。

    顾野扑哧一下就乐了：“跟小孩似的。”

    白术将脸凑过去，指了指脸上蹭的泡沫：“擦擦。”

    “叫声好听的。”顾野拿乔了。

    白术从善如流：“哥哥。”

    顾野没办法了，抬手将她脸颊上的泡沫擦拭赶紧，手指触感软弹软弹的，他没忍住，捏了又捏，直至挨了白术一记白眼，才不舍地松开。

    *

    洗漱过后，白术和顾野收拾好行李，离开了电竞基地。

    牧云河给他们留了一辆车，就连酒店也给他们订好了——就在附近的五星级酒店，段子航也住在那里，方便照顾白术的手伤。

    车上，白术坐在副驾玩手机，无数推送在跳动，全是关于漫画半决赛的。

    其中一个标注“劲爆”的新闻，让白术戳进去看了一下。

    参赛漫画家和助手的名单全部公开，漫画家都是确定好的，但助手却经历了大洗牌，很多都是漫画NO.1上榜上有名的存在。

    而——

    问鼎和Ego捆绑在一起，无疑是一惊天炸弹。

    评论数量可观。

    【不是说顾野是为了白术才放弃漫画比赛，心甘情愿当白术助手的吗，怎么白术一被淘汰，他就成为问鼎助手了？】

    【白术你看看顾野这个渣男！他抛弃你了！】

    【顾野才是心机男吧，用完白术就扔。刚拿到电竞比赛第一，就翻脸不认人了？白小术你要清醒一点啊！】

    【笑死，当事人还一句话没说呢，就脑补这么多。】

    【为了东国荣耀，顾野助力最有可能夺冠的问鼎，有什么问题吗？】

    【White：最有可能夺冠？你怕不是得了失心疯。】

    【白大：？我又听到有人大放厥词（放屁）。】

    【说问鼎夺冠的，你们把为恐漫而生的白大至于何地？】

    ……

    评论区盖了两座高楼，一个是讨论顾野和问鼎的，一个是讨论问鼎和白大的。

    白术默默地吃瓜，并且登录了两个小号拱火，一个账号支持白大、怒骂问鼎；另一个账号支持问鼎、怒骂白大。

    两个账号换来换去地对骂，白术俨然像个精神病患者。

    顾野把车停好，一偏头，觑见白术还在低头玩游戏，无语：“玩什么呢，这么入迷？”

    “没什么。”

    白术满意地看着被她挑起的战场，将手机收了。

    她推开车门，跳下车，心情不错地跟顾野去酒店办理入住手续。

    “两间？”顾野看到前台给的房卡，疑惑地看向白术。

    “两间。”白术倒是不意外，点头说，“我让牧哥订的。怕你打扰我工作。”

    顾野嘶了一声，舌尖抵了抵后槽牙。

    白术理直气壮地反问：“你不会吗？”

    顾野不敢打包票，只得说：“我会。”

    “加油。”白术从他手里拿过一张房卡，朝他做了个加油的手势。

    顾野又被她哄好了，笑着拍了拍她的后脑勺，拎着她去电梯。

    牧云河在电梯附近等着他们，每人给了一份早餐，然后，他们俩各自回到房间里，开始了漫画全球半决赛的比赛。

