    鬼影扑来，王林神色阴沉，二话不说直接张口喷出一道黑芒，这黑芒一闪之下，立刻化作一杆三丈大幡，被王林一把抓在手中，在身前一抖之下，顿时其内所剩无几的数个主魂，包括那麒麟残魂在内，立削呼啸而出。

    那扑来的鬼影一怔，但立刻便双目幽光大闪，居然不再去扑向王林，而是直奔这些婴变主魂而去。

    王林目光闪烁，身子一动，直接绕开鬼影，右手在储物袋上一抹，驱等圈赫然在手，一抛之下，他右手抬起，食指向着黑衣男子点去！

    黑衣男子面色一沉，左手虚空向着鬼影一抓，口中喝道：“回来！”

    那鬼影咆哮一声，似严极为不甘，黑衣男子内心暗骂，他此刹方，暇去继续操控，因为王林的身影，好似闪电一般，迅速临近。

    王林的右手食指，在虚空一点的瞬间，体内仙力蓦然逆转，仙力转化凝于指尖！

    化魔指！

    三式杀招之二！

    一指之下，风云色变，无穷无尽的魔气，直接从王林体内涌现而出，在指尖凝聚，此刻”四周魔气疯狂的扩散。

    那鬼影没了黑衣男子的操控，立刻冲向王林释放而出的主魂，在它眼中看来，这些魂体一个个均都是上好的补品，一旦全部吞噬，说不定可以使得自己鬼力大增。

    “化魔指”黑衣男子一眼便认出这一式杀招，当初王林以此招战紫系老四，那一战，给所有观看者，留下了深咧的印象。

    黑衣男子目芒闪烁，他右手不能离开胸口，否则鬼影之术将会被破除，此刻危机之际，他身子速退，张口再次喷出一团黑雾。

    阵阵腥风飘过，这黑色的毒雾立刻散开，想要阻拦王林脚步。

    王林冷哼一声，其眉心之上两道灰色的符文立咧闪烁，顿时延伸覆盖全身剩下，生之烙印，再次展现而出。

    在覆盖完成的瞬间，王林身影如电，直接冲入那毒雾之中，好似游龙入海，穿透而过，那些毒雾，往往刚一碰到王林身体，便立刻，消散。

    黑衣男子身影不断地退后，其口中毒雾，好似无止尽一般，大量的吐出，试图阻止王林的冲击，而他自己，则是身子一闪，瞬移而出，直奔释放而出的鬼影所在而去。

    但他无论如何，也没想到这本合毒雾，居然对王林作用甚微，他几乎刚所瞬移，王林的身影便穿透了大片大片的毒雾，直接冲出，随着而来的，则是其右手食指，那极为凌厉，蕴含了无穷魔气的一指！

    化魔指！

    黑衣男子面色一变，闪躲不及之下，左手立刻抬起，迅速掐诀，同样一点而去，试图缓和玉林来势之威！

    二人两指在瞬间，便碰到了一起，实际上并非是完全接触，在二人两指之间，只隔三寸！

    这三寸之内，此孰另有乾坤！

    王林的魔气，顺着指尖散出，与黑衣男子指尖激射而出的黑色气息立刻撞击，但见一个深黑色的小球，蓦然间，出现在了二人两指之间。

    这小球完全是有魔气与黑衣男子散发出的黑色气息构成，其内传出阵阵轰隆隆好似雷鸣一般的巨响，除此之外，更有一道道电光顺着此球外表不断地游走。

    这一刻，好似天地之间的一切，都为之凝固，所有的光芒，全部凝聚在了王林与那黑衣男子身上。

    王林身在虚空，其身上的衣服无风自动，尤其是一头长发，更是充满了飘逸散发之色。

    反观那黑衣男子，面色阴沉，目光如电，他站在地面上，抬起左手，全身衣衫好似被狂风迎面吹来一般向后扯动，发出阵阵衣衫吹打之声，甚至连其头发，也走向后飘散。

    在二人指尖之中的小球，此刻其内轰隆隆之声越来越剧烈，王林体内的仙力，疯狂的转化成为魔气，不断地涌入小球之内。

    至于那黑衣男子，也是内心暗自叫苦，他此刻，不得不把全部修炼而来的鬼仙之气，顺着手指涌入小球之内，否则的话，一旦被对方压过，那么将会立刻，反噬。

    “以你区区婴变中期的仙力，我就不信，你会比我婴变后期大圆满要多，既然你要与我如此对抗，那么就看看，到底谁生谁死”黑衣男子面色狰狞，并未张开，而是疯狂的传出神念。

    “你天鬼释放而出，有它吸收你的仙力，你如何与我对抗！”王林目光如炬，回应神念。

    黑衣男子冷哼一声，盯着王林，咬牙之下，右手蓦然间从胸口抬起，在其抬起的瞬间，那正在与主魂周旋，试图吞噬对方的天鬼，立刻咆哮一声，猛地转身，直勾勾的盯着黑衣男子。

    黑衣男子右手一顿，但立刻便狠狠地从胸口直接抬起，在其抬起的瞬间，一道道黑色细丝从胸口与右手之间出现，好似粘丝一般被拉出很长。

    在其抬起右手的一刻，那天鬼怒吼，其声音充满了不甘，其身影，渐渐的消散，但，就在天鬼将要完全消散的瞬间，此物双眼幽光一闪，仔细的看了一眼黑衣男子现在的状态，又看了看与之对抗的王林，它好似下了某种决心，不待身子消散，立刻有阵阵黑芒从其身体内闪烁而出。

    黑衣男子面色一变，就在这时，那天鬼体内的黑芒，瞬间大山，其整个身子，在黑芒的包裹下，居然不再消散，此刻，天鬼立刻掉头，直接冲出，穿透了妖灵气浪，远远地疾驰而去。

    至于那些主魂，则是一闪之下，立刻追寻而去。

    这一幕，发生的极快，快到让黑衣男子都为之一怔，但立刻”他便疯狂的怒吼起来，其目光一片血红，蓦然间盯向王林，吼道：“都是你，若非是你此咧把我牟制，那天鬼怎么可能会逃走！！”

    王林目涛冰冷，说道：“活该！”

    黑衣男子眼巾杀机浓郁，狰狞道：“小杂种，你，死定了！”他深吸口气，没了天鬼的吸收，此刻他全部门派功法修炼而出的鬼仙之力，疯狂的顺着手指涌入小球之内。

    ”王林，受死！！！”随着此人一声大喝，他几乎把身体内九成的鬼仙之力，疯狂的涌入到了小球内，顿时，这小球中的雷鸣之声，几乎震惊天地，好似二人双指之间凝聚的，并非是凡物，而是那传说之中的天劫仙雷一般。

    随着黑衣刃子鬼仙之力的融入，王林体内的仙力，立刹有所不足，那小球，几乎以压倒下的优势，向着王林慢慢的移动。

    黑衣男子脸上露出狰狞之色，他仿佛看到了王林被那小球击中，整个身子被轰的崩溃，血肉全部化作碎片，甚至连其元神都将不再存在，直接被生生的震散，永远的消失在了天地之间，再无轮回的任何一丝可能！

    断绝生机，灭了轮回，抹杀一切痕迹！

    但，就在这时，那黑衣男子却是一怔，因为他看向王林，在王林的双目内，他看到的居然不是惧怕

    ，不是冷漠，而是一种奇异之色，一种似笑非笑，一种嘲讽

    这种表情，使得他心神一震。

    王林看都不看那小球一眼，口中轻吐：“射神车，开！”

    此言一出，几乎立刻，不远处王林之前扔出驱兽圈的地方，立刻传出一阵穿透天地的咆哮，这声音中，透出一股不屈之意。

    好似一尊远古巨兽般，敢于天斗，敢吞仙人，此生永不屈服！

    黑衣男子顿时面色大变！

    随着声音出现的，则是魂兽那庞大的身躯，它几乎刚一幻化而出，便立刻再口次疯狂的咆哮起来。

    王林口中喝道：“杀了此人！”

    那瑰兽咆哮，眼中露出森森寒芒，直勾勾的盯着王林。

    对于此兽经常不听话这占，王林早就有所准备，此刻冷口当n声，。中轻吐所字。

    此字复杂难明，外人听之也不解其意，但这字，却是王林传承了此宝后，从那仙人玉简内知晓的九字真言！

    这九子真言，乃是专门为了操控此兽准备，每打开一道封印，便可掌握其中一字真言！

    仙人炼宝，岂能让宝物反噬，之前必然会做好一切准备！

    一字之下，这不屈之兽不由得身子一颤，眼中凶芒闪烁中，立麦，看向黑衣男子，它咆哮一声，好似把怒火全部发泄在了此人身上一般，直接一冲而出。

    这一切，从魂兽出现一直到它开始进攻，都是在很短的时间内发生。

    这魂兽咆哮中，其速快若闪电，冲向黑衣男子。

    黑衣男子面色从未有过的大变，他此刻，全力催发体内鬼仙之力，根本就无法闪躲，一旦闪躲，那充满了毁灭性的小球，立刻就会反噬！

    可现在，那狰狞的魂兽吞噬而来，不闪躲就是死，黑衣男子冷汗留下，他猛地一咬牙，恶毒的看了王林一眼，左手以极快的速度抬起，狠狠地拍在了眉心之上。

    他整个身子蓦然一颤，元神瞬间离体而出，不顾一切的疯狂向远处闪烁而去。

    在其元神离体的瞬间，此人的肉身，没有了元神的操控，好似死尸一般，直接倒在了地上。那原本向王林移动的小球，立刻一顿，随后以极快的速度，直接冲向黑衣男子的肉身。