    三喷的脸色无可抑制的白了一下。

    吕不韦从来都是一团春风，对他们几个铁杆，向来都是礼敬有加。

    如此雷霆之怒，还是第一次。

    显然，吕不韦就算是没抓到他们的小辫子，也猜出了一二。

    “我等定然为丞相之令马首是瞻！”

    三喷忙躬身说道。

    但是心里却有另外一番说辞。

    贫穷比背叛更可怕。

    尚商坊的百万石粮食，直接能压死他们。

    若不是通过热心人，从四方钱庄借到十万金。

    从韩国拿到十多万金，他们都要被逼死了。

    诚然，他们只是暂时堵住了窟窿。

    噩梦还没开始呢。

    “各位大人，太子傅有太后鼎力支持，不可硬碰！”

    “往后，尽量蛰伏，一切等开春再说！”

    吕不韦深深的看了三喷一眼说道。

    “我等谨遵丞相大人令！”

    三喷齐刷刷的说道。

    无论如何，丞相这跟粗腿他们不能丢。

    不然，秦国之大，绝对无他们仨人的容身之地。

    “嗯，今日没其他事了，都散了吧！”

    吕不韦最近心情也是不好。

    训话完三喷之后，坐在书案前，一脸阴郁的喝茶。

    凭心而论，眼下秦军的确有东出的实力。

    山东六国空前虚弱，是攻伐的绝佳机会。

    但是这种功德滔天的事，不应该由他丞相府主导吗？

    为何这出尽风头的事，总是能让那浪荡公子给抢先。

    他这丞相不要面子的吗？

    眼下秦国，只知道有太子傅，不知有他这个丞相的。

    一国丞相，做到他这个份上，也当真丢尽了颜面。

    眼下，唯一能彻底搬回来的，就是目下所策划的大事。

    “丞相，太后派人来传话，请您入宫！”

    心烦意乱时，中书令快步走了进来。

    “哦！”

    “我这就入宫，你手头的事情，要加快速度！”

    “最晚年底要建成，明春要投入使用！”

    吕不韦临出书房，交代了一句。

    “丞相大人放心，年底必成！”

    中书令拱手道。

    “好！”

    吕不韦快步出了丞相府，坐上等候在府门黑篷马车匆匆入宫去了。

    “丞相大人最近去太后宫很频繁啊！”

    “且回来之后，看起来很是疲惫的样子。”

    “是啊，我人说，丞相最近都在服用大补充的药剂！”

    “中书令可知，丞相为何如此？”

    中书令行至署堂，两名主书带着一肚子的疑惑和不解问道。

    “你们的差事都处置完了？”

    “若是闲来无事，就去洒扫庭院！”

    中书令冷冷的说道。

    “啊？这……”

    两主书顿时蒙了。

    中书令从来都是不发脾气，不给他们冷脸看的啊。

    这态度……

    “不该问的事情别问，不该打听的事情别瞎打听，不该传的事情别瞎传！”

    中书令觉得自己的态度太过严厉了，补充了一句。

    他手头的诸多繁杂事务，还要靠这帮主书来做呢！

    “哦，明白了，明白了！”

    两名主书白着脸，匆忙去了。

    “堂堂丞相，为朝堂之争，不惜……”

    “我等，还有何理由不努力！”

    连日奔波操持的中书令，给自己加油打气。

    太后寝宫。

    已经是饱餐一顿的赵姬带着一丝慵懒颇为诧异道，“你方才说，丞相和华阳夫人有一腿？”

    “此事我怎么没听说啊？”

    “华阳夫人都入了冷宫了，再说了，我要是没记错的话，她应该都年逾四旬了吧？”

    陈平靠着金丝楠木大床，略带疲惫的躺着，“本公子身系秦国命脉，自然要关注一切！”

    “你说年逾四旬就不该有追求了吗？”

    “你可曾听说过，三十如狼，四十如虎，五十……”

    “你这还不到三十，就如此疯狂，试想一下，久居冷宫的半老徐娘会如何？”

    听陈平如此说，赵姬的脸上还掠过了一丝羞涩。

    “瞎说，人家才二十有七好吧！”

    从古至今，女人的年龄，都是不可触及的雷区。

    “不，你今年十八……”

    陈平怀笑着说道。

    “咯咯咯，真会说话，本后要重重赏你，赏你留宿……”

    “太后不可如此，免得遭人非议！”

    “本太子傅还想建一番功业也，怎能活在别人的唾沫星子里！”

    陈平可不想被留下。

    毫不夸张的说，赵姬这种天下奇才，应付一茬就够累的了。

    要是真留宿了，他这两腰子，估计快要保不住了。

    “对了，你日前不是说，我秦军东出，要先灭韩国，然后图魏，再图其他吗？”

    “为何今日朝会，你听了太史令三人的话，就改变了主意呢？”

    “难不成，你有新的谋划了？”

    赵姬对朝会上陈平的反常，也是大惑不解。

    “呵呵呵，自古兵家大才，都是虚中有实，实中有虚。”

    “虚虚实实，方才能兵出奇效！”

    “三喷之所以力阻出兵韩国，是收受了韩国的好处！”

    “自然要为韩国卖力一番！”

    陈平笑着说道。

    “啊？这三人竟然和韩国暗通曲款？这是通敌叛国，可灭九族啊！”

    赵姬的脸色，很是愤怒。

    “呵呵呵，灭九族是必然的，不过眼下还不能灭，本太子傅还指望他们多和韩国串通呢！”

    “不但和韩国私通，和山东六国都有钩镰才好！”

    陈平的一番话，让赵姬大惑不解，“如何如何？你还通同意他们如此？”

    “你可不能背弃我们孤儿寡母……”

    “呵呵呵，你听说过杀猪吗？”

    “眼下，他们之是从韩国收受了十几万金，若是能和山东其他国家钩镰，想必不出一两年，攒下百五十万金，不成问题吧！”

    “倒是，再灭他们不迟！”

    陈平眼中掠过一丝戏谑。

    一切，尽在他的掌握之中。

    “啊？”

    “你这……”

    “真够狠啊，不但让三喷到处传递不实的军情，还让三喷四处为我大秦敛财。”

    “成为你的敌人，何其不幸啊！”

    赵姬顿时回过味了。

    这个神一样的男人，是多么的可怕啊！

    随着陈平把太史令三人称“三喷”，总觉的怪怪的，但是很爽！

    “可是，山东六国，并不是都如同燕国一样弱势，想来有强国定然不会走三喷的门路吧？”

