    

    那个时候的姚家，其实就是“出大于进”，一直在花姚家的“积蓄”罢了。

    只不过，侯爷受宠于帝前，靠的不是奉禄养家，而是帝王的打赏，以及各种隐形的收入。可随着侯爷年龄越来越大，老皇帝过世，姚家也就不那么受宠了。

    奉禄还是那点奉禄，人情还是那些人情，可皇帝的打赏没了，隐形收入也随之减少。

    若是这个时候，姚家脑子清醒一点，娶上一个会经营的当家主母，也不至于日渐落魄，变成现在这个样子。

    然而可惜的是，侯爷夫人也不是什么特别有眼光的人，所以娶了原主。

    做为开国侯，老侯爷也不是一无是处，比如他知道自己掌的是军权，又太受宠了，没打算教出一个特别出色的儿子扎皇帝的眼，便把姚老爷子养“废”了。

    他活着的时候，姚老爷子还好，只要听老爹的话就行了，但他一死，姚老爷子就不行了——脑子不聪明，又容易被人吹捧，不着五六，忘了自己是谁。

    再加上原主也在旁边拖后腿，一个劲的享受着侯爷府往昔的余荫，却从来不会想，侯爷一死，他们姚家是否还能维持这样的风光。

    于是，当侯爷死去，姚家除了姚老爷子的那七百户食邑，所有的隐形收入都断了，姚家却没有一个人意识到，觉得自己家大业大，瘦死的骆驼比马大，依旧打肿脸充肿子，努力维持着侯爷还在时的盛状。

    这种坐吃山空的行为，能有什么好结果？

    等姚老爷一死，姚家就只剩下了一个空壳了。

    直到这个时候，原主才惊觉一个真相：“努力维持侯爷还在时盛状”的姚家，早就沦为了京城的笑话。

    原主有些吐血，可她就是一个后宅女子，又能怎么办呢？

    她想出了一个“骚主意”——以其因姚老爷子过逝伤心为借口，携一家老小迁居。

    偏偏这个女人是个傻的，想要面子，即使是“迁居”也舍不得姚家的风光，只是发卖了部分丫鬟奴仆，一部分留在京城，替姚家看院子；另一部分则随姚家迁至云阳城。

    她想的是，京城那些丫鬟奴仆只要看住了姚家的门扁，闭门扫迹就行了，一来可以少花些钱，二来也能够保住姚家的脸面。

    而云阳城，离京城有些距离，却也不是垂小镇，不仅能够可以少花些钱，满足姚家的日常开销，再多支撑几年；同时她还能安慰自己，只是搬得离京城远了一些，又不是彻底离开了京城的圈子。

    顾清菱：“……”

    当顾清菱从原主的记忆里挖出这些内容时，简直想要吐血。

    你迁居就迁居吧，就不知道迁回姚家祖籍吗？

    迁回祖籍居住，这才更有脸吧？

    然而原主不，因为原主觉得迁回姚家祖籍有些太丢脸了，她不想看姚氏族人的脸色。

    随着顾清菱的讲述，账户这边的算盘敲得噼呖啪啦作响，每年姚家为了养那些丫鬟奴仆需要花多少钱，围修房屋器具需要花多少钱，各房日常开销多少钱……

    这些七七八八的加起来，再一对比姚家的收入，悬殊立马拉了出来。

    “哼！”顾清菱面无表情，说道，“看清楚了没有，就我们家这个花法，即使再是万贯家财，也不够你们花的。更不要说，大爷不过是一个子爵，说得好听有五百户食邑，但五百户才多少钱？跟你们要花的钱一比，那就是九牛一毛。你们自己说说，你们为姚家创造了多大贡献，姚家值得为你们花这么多钱？”

    在厅里的所有人都惊呆了：我靠！不是吧，姚家真没钱了？！

    不管是在姚家出生的，还是后来进入姚家的，从来没有想过，姚家这么多钱，居然还有花完的时候？！

    可你说没有吧，人家账户当场帮忙算账，一笔接一笔的，姚家一年要花多少钱，一年有多少收入，清清楚楚。

    即使是那些正在营业中的店铺，别说了，一直在亏钱，就没有多少时候是赚的。

    就算是这样，店铺也没剩下几家了。

    “娘……”姚二爷的声音抖了一下，他有些不敢相信地望向了顾清菱，问道，“我们家，真的没钱了？！”

    “还有什么钱？算得不够清楚吗？从你爷爷辈开始，姚家账上有多少钱，账本上都是记得清清楚楚的，再到后面每年有多少进账，有多少出账，也都是清清楚楚的……”顾清菱盯着他，说道，“就连我当年嫁给你爹，带进来的嫁妆，也都算在里面了，可你自己看看，到底还剩下多少？怎么着，你还想让我把你大嫂，还有你娘子的嫁妆一起算进去吧？”

    姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人的心顿时提了起来，虽然她们的嫁妆也没多少钱，可她们不想连这点钱都没有了啊。

    算老娘的嫁妆就算了，再添上大嫂跟他娘子的嫁妆像什么样子？他不就成了吃软饭的小白脸了吗？姚二爷赶紧摇了摇头：“这个就不用了，娘，能算多少就算多少，哪有男人算自己娘子的嫁妆啊……”

    姚二夫人松了口气：还好，她男人还是一个东西，再怎么荒唐，也知道自己娘子的嫁妆动不得。有他这话，老太君要是敢打她嫁妆的主意，她就敢杠上了。

    ——不过，姚家真的那么穷了吗？

    ——她当年设计嫁进姚家，岂不是太亏了？

    姚二夫人微微皱了眉头，只是她已经嫁入姚家多年，连孩子都生了两个，再后悔似乎也有些来不及了吗？

    事已至此，她得考虑以后这日子要怎么过了。

    不仅是姚二夫人，姚大夫人、姚三夫人，甚至是陈老姨娘、张老姨娘，都在考虑着未来的日子要怎么过的问题。

    只不过，相较于姚大夫人等，陈老姨娘、张老姨娘这两个跟顾清菱打了一辈子交道的老女人却觉得，顾清菱今天突然说这件事情，怕不是留了什么后手。

    ——不急，再等等。

    ——她们到要看看，这个女人到底想要干什么！

    陈老姨娘甚至动起了之前那个商人之女的念头：实在不行，让她儿子娶了得了，虽是商人之女，但至少有嫁妆啊。

    不只她这么想，就是她儿子姚六爷，也是这么想的：敢情，主母之前让他娶商人之女，其实是为了他好啊？

    ——早知道姚家已经这么穷了，他就不该闹这一出了。

    ——虽然是商人之女，但至少以后不用担心缺钱花了啊。

    此时此刻，只要是姚家还没成亲的庶子、庶女们，怕不得都慌起来。

    没办法，要是姚家没钱了，那他们的嫁妆/聘礼…

    ——不，不只是嫁妆，就是我们自己，怕也要完了！

    ——谁知道主母会不会为了钱，把她们嫁到什么乱七八糟的人家啊！

    姚七小姐、姚八小姐对视了一眼，忧心忡忡地握紧了对方的手。

