    来到这里这个氏族已经有一段时间了，但是他除开魂力的滋养下，一直没有找到能够更进一步加快自己属性点提升的方法，只能用最笨的办法积累。※％※％，

    迅速吃完肉块，加隆又继续回去上课，奥法班的内容不多，大部分都是需要幼龙们自己多加练习的东西。

    所以也很快解散了。

    加隆告别撒四后，直接又去了战斗班，刚好两个班的时间是岔开的，一个上午，一个下午。

    战士班可是比奥法班热闹多了。虽然只是十多个战士班中的其中一个，但是里面也有二十多头幼龙。

    同样在一个寒风凛冽的冰谷内，里面正中有着一个巨大的磨盘一样的擂台，擂台被称之为战斗场，边上则是围了很多能够坐下休息的凳子，还有几个龙穴不知道是用来做什么的，门口长着很多淡蓝色的冰笋，这些冰笋隐隐散发着蓝光，被白龙作为装饰用，而对于人类而言，这种冰笋因为长期受到龙族气息影响，有一定的滋养身躯强度的作用。很是名贵。

    加隆混着几头幼龙低调的飞进冰谷，左右看了下，老师还没来，不过幼龙倒是已经来了不少，有的在角落里半空中飞扑打闹。有的则是独自坐在一边低头啃吃的，还有的三五成群的凑在一起叽叽喳喳。

    “嘿加隆！”一头鳞片泛着淡蓝色的幼龙飞过来打着招呼。

    “蕾欧娜？有事？”加隆冷淡的应了声。

    “没事就不能找你玩吗？”幼龙蕾欧娜不高兴道，“你来看我堆的雪龙！”

    她得意的指着不远处地上用积雪堆出来的一头雪龙，不过加隆怎么看都更像一根胡萝卜。

    “好丑...”他随口给出评价。

    “什么叫好丑！？”蕾欧娜不服。

    “丑就是丑。我从不和龙争辩。”加隆随口回道，直接朝着自己的位置走去。

    他的座位边上。三头小幼龙正聚在一起，对着一头瘦弱矮小的幼龙推推嚷嚷。

    加隆没理会。自己坐下来，这里的凳子桌椅都是学的人类，样式却很简单，但是实用且坚固。

    这几头幼龙欺负其他龙的事，加隆也不是第一次看到，不过只要不惹到他，他也懒得和这些小屁孩废话。那些幼龙看到他肌肉结实，鳞片非常有光泽，到也不敢真来随便惹他。所以一直都相安无事。

    看到他坐下来。蕾欧娜也跟着飞了过来，在他前面一屁股坐下来。他们是战斗班分到一组的搭档，因为战斗班测试的时候，身体素质上加隆明显属于最好的一批，所以讲蕾欧娜分配和他一起训练学习，也是上面的意思，蕾欧娜这家伙其实是氏族长老的女儿，有点优待也是应该的。

    所以加隆尽管很不想理会这个小屁孩，但还是不得不敷衍一下。也不敢真的对她翻脸。

    “加隆，你知不知道，奥拉姐姐和卡特尔叔叔可能要交配了？”蕾欧娜凑过来悄悄的跟加隆道。

    “.........”加隆无语的看了这家伙一眼。“你想说什么？”

    小母龙显然不知道什么叫羞耻，对于人类而言才会有这些东西。而对于鼓励生育的白龙族而言，这种事情无所谓。

    “我打算偷偷去观战，你去不？”她鬼头鬼脑道。

    “不去。”加隆断然拒绝。“我还有很多事要做，还要工作。还要去奥法班学习。”

    “你不觉得很好奇吗？”蕾欧娜低声道。

    “一点也不。”加隆开始敦促蕾欧娜回头了，前面青年龙老师开始教课了。这里的导师只是临时兼职的，他们这些青年龙可都是真正经历过实战的强手，各个都有过杀死七级生物的战绩。

    讲解开始了，理论讲解不很多，白龙们很多战斗技巧都融合在传承记忆中的，只需要幼龙融会贯通，多运用，多战斗练习，就会自然熟悉。

    龙族因为天生的强大肉身，成年后的力量速度，相当于人类的七级大骑士级别。这个级别被称为白银，白银骑士在人族据说也有很高的威望，一般能够担任一个伯爵领那么大的防卫工作。

    所以因为本就强大的身体基础，幼龙们需要学习的，主要就是如何运用了，而白龙们最主要的，还是修习的一种名叫龙威的东西。

    龙威本身是龙族自然散发出来的威压，会自然而然的随着成年的增长而提升，但是龙族为了得到更强大的进化，从而发明了一种锻炼龙威的办法。就像人类锻炼肉身和技艺，能够得到骑士的生命能量一样。

    教课很快开始了，这段时间教授的都是基础课程，和奥法班那边一样，只是打个基础。

    但是今天上擂台的，却是一头身躯周围覆盖着银色铠甲的老白龙。它翅膀有些松弛了，但是龙眼中依旧能够透射出强大的威慑感，那是比一般成年龙都要强横的龙威。

    等着下方的幼龙们彻底安静下来，坐下，他开口了。

    “我是贝斯曼，这些日子的熟悉，想必大家都认识我了，今天和以前不同，我将正式传授给你们关于龙威的锻炼技巧，而具体的工作内容和日期，也会正式告诉你们，你们的义务到底是什么。”

    他强大的龙语声不断在冰谷中回荡。

    “龙威的技巧！”加隆心头一热，终于要开始正式接触这里的力量体系了。奥法班先前一直教导的是奥术法术的基础知识，以及很多各种法术的作用，效果，但一直没有接触具体的修习方法，反而这边战士班更早一步。j

    不只是他，其余的幼龙们纷纷兴奋起来。

    只有蕾欧娜，一脸无趣的样子。显然这东西她是知道的。早就学过了。

    加隆看了她一眼，心道难怪基础对练的时候这家伙力量这么强。他可是加了属性点的力量，都隐隐没有这小母龙厉害。

    周围一片幼龙们的说话嗡嗡声。

    吼！！

    台上的贝斯曼猛地狂吼一声。巨大的龙吼震荡扩散成冲击波，顺江震得下面的幼龙一个个人仰马翻，有的甚至一头歪倒在地上，被吓得全身发软爬不起来。

    “我！贝斯曼.雷格哈撒.罗斯达维齐......最烦躁有生物在我面前吵闹！”导师有些暴躁的挥动着翅膀，大声咆哮起来，他身上一圈圈的散发出恐怖的威压，那是类似大气压强的一种感觉，死死压制得所有幼龙都有些说不出话来。

    就连加隆也感觉呼吸有些不顺畅，心头微微一震。果然是全新的能量体系。他不惊反喜。

    不过他隐隐发现。自己前面的蕾欧娜，身上也淡淡的散发出一丝压力，抵消了很大部分的上边龙威压力。

    而其余的幼龙中，有小部分幼龙都和蕾欧娜一样，有着隐隐的龙威对抗抵消，只是强弱之分而已。

    加隆自己也只是用蛮力稳住自己身体，不让自己被压倒到雪地上。

    场面安静下来。

    导师龙继续开始讲解。

    “龙威的修习，其实原理很简单，那就是将我们自然散发的龙威。感受住，把握住，最终控制住。从而形成一种收放自如的武器来运用。”

    导师龙沉重的身躯在台上一步步踱来踱去，不断传出嘭嘭的脚步声。

    “这把武器。会永远伴随你一生！甚至你死亡后，你的骨骸，也会自然带着这样的龙威。让任何低级生物链靠近都无法做到！这是我们龙族生来就有的高贵！”导师龙很激动的咆哮起来，蛇一样的脖颈仰头狠狠吼了声。

    “龙威的用途。不只是武器，还能收入体内。作为锻炼我们自身**的工具，让我们更加强壮，更加坚韧！让我们的鳞片更加坚固，爪牙更加锐利。”

    “下面，我将仔细介绍如何发现龙威。”

    贝斯曼开始仔细讲述龙威这种东西的存在形式。

    龙族真的是很强悍的种族。

    这是加隆在听讲课内容后产生的第一印象。

    龙威，其实本质上就是一种龙族自然产生的强横力场，龙类每时每刻都会产生一种类似精神压力的外放影响力场。

    这是源自于龙心的跳动，龙心强大无匹，其跳动节奏中蕴涵了无数根心肌的运动，这些心肌运动内部有着很多极其细小的生物电刺激，它们凝聚在一起，形成强横的心电，从而统率其他身体的所有部位肌电，这股力量自然散发出去，引起周围自然界的连锁衍生影响，这就是所谓的龙威的基本原理。

    当然其中还有更多的复杂源流，不过其中最主要的主导力量，就其实是龙心的心电。

    龙没有大脑，只有龙晶，龙晶在脑，龙心在身，这是维持巨龙一切生理活动的基础。而龙心需要维持这么庞大的身躯，自然产生的心电非常强横。

    战斗班不只是要学习龙威的基础，还要学习龙族的解刨学，如何快速杀死一头巨龙，以及学习如何快速杀死一个强大的人类，因为人类是白龙族最主要的对手。

    虽然这些解刨学比较粗糙，但是也细化到了肌肉纤维阶段。

    加隆学得仔细，强大的灵魂魂环甚至都没有动用，仅仅依靠这具身体的发达智力就迅速理解了这些内容。他可是一下来就有十七点的智力，这发达程度是源自于他强大的灵魂，也源自在蛋壳内时抢夺的大部分营养。

    龙威的发现，比较简单，导师贝斯曼给了一个比较简易的方法。

    将漫天飘下的雪花自然的分开，避开落到自己身上。

    要做到这一点，只需要按照规定步骤想象，然后等到心神产生如同涟漪一样的波纹时，聚集精神想象自己头顶一片真空，什么也没有。说白了，就是想象加注意力。只是需要通过特殊的过程来激活发现，因为龙族本身就拥有龙威。(未完待续。。)u