    第562章 测八字，定生死！   

    王克和张宁宁一听，顿时脸色一变，还没等陈阳开口，就拍桌子站了起来！   

    “林子聪，你别太过分了，大家都是同学，你还真以为自己有几个臭钱，别人就要看你脸色了！？”

    王克喊道！   

    “过分！？

    他毁了人家婚姻就不过分！？

    相对于他来说，我这不算什么吧！？”

    林子聪看准了陈阳没有真凭实据，咬死陈阳是故意拆散人家夫妻，一句话就把王克问的哑了火！   

    陈阳闻言，不怒反笑，“好啊，既然你这么想算，那我就给你算算，你说吧，算什么。”

    

    自作孽不可活，那就好好说道说道！   

    “人家公园摆摊的可是算命看相测八字样样精通，你可别说你只会看相啊。”

    林子聪想到了折腾陈阳的办法，一脸冷笑的看着他。

    

    “风水看相破乾坤，测人八字定生死，只要你想的到，我全都能算！”

    

    “好，这可是你自己说的，你看好了！”

    

    林子聪一看陈阳连“破乾坤、定生死”这种话都敢说，立马眼前一亮，从上衣口袋里掏出笔就唰唰唰写下了一串八字！   

    陈阳看着递过来的八字，好半晌没说话。

    

    “怎么，算不出来吧！？”

    林子聪脸上满是嘲讽之色，似乎已经做好了打压陈阳的准备。

    

    “不是算不出来，是在考虑怎么开口，这八字，牛逼啊！”

    陈阳一边说着，手指就指到了林子聪写下的那串八字上，“这八字之中，七杀带枭印，日主身弱，日干三围，四柱皆为猛虎...”   

    林子聪听着陈阳的话，不耐烦的一摆手，“少说那些糊弄老头老太太的废话，我们听不懂，你也不用故弄玄虚，你就说是什么意思吧！”

    

    陈阳淡淡的看了他一眼，说道：“四柱皆为猛虎，命带七杀枭印，这命格，活不过二十五岁啊！”

    

    在场众人闻言，纷纷哈哈大笑了起来，旁边一个狗腿子立马拍着陈阳的肩膀，笑骂道：“小中医，你这回露馅了吧！？

    我们林大少今年可是二十六岁了，这不活得好好的吗！？

    张丽艳那骚货还真是冤，竟然被你一通胡说八道给毁了婚姻...”   

    一群人全都笑了起来，林子聪更是脸色难看，一拍桌子，大吼道：“少你妈比胡说八道，要是不会算，就给我滚！”

    

    林子聪的声音极大，就连包厢都被他震得颤动了几分！   

    众人闻言纷纷愣在原地，因为他们都没想到，一直在等着看陈阳笑话的林子聪居然会发这么大火，难道此刻它不应该是嘲讽陈阳吗！？

    

    陈阳淡淡的看了他一眼，“那我换个说法，你给的这生辰八字，到上个月才刚满二十五岁，所以我断定，这八字的主人，在上个月过生日之前，已经死了！”

    

    陈阳一句话，瞬间点燃了包厢的气氛！   

    “卧槽，把老子说的浑身发凉！”

    

    “林大少就在面前坐着，你居然说他上个月生日之前已经死了！？”

    

    “那，那这到底...”   

    一群人看向林子聪的眼神都变了，这世道，宁可信其有不可信其无啊，难不成这林子聪真的已经是个死人了！？

    

    “我可不信呢！林大少可是活生生有血有肉的人，昨天晚上我们还一起亲热了，你们都不知道林大少的身体有多健康，多火热...”   

    就在这时，林子聪身边的妖艳女人开口了，一边说还一边露出风骚的模样！   

    林子聪更是冷哼一声，“一个江湖骗子，装你妈了个逼，给我滚出去！”

    

    “林子聪，你说话最好客气点，人家陈阳是陪女朋友来参加同学会的，不是来看你脸色的！”

    王克再次拍了一下桌子，似乎已经彻底跟林子聪撕破脸皮了！   

    “有你什么事！？

    你要是不乐意，可以跟他一起滚！”

    林子聪咬牙切齿的说着，“我明明还活生生的坐在这，你却说我死了，不是江湖骗子是什么！？”

    

    “我说死了，那就是死了，你要是不介意的话，我就说说你的死因！？”

    陈阳端起面前的酒杯，轻轻的嘬了一口里面的红酒，丝毫没将愤怒的林子聪放在眼里！   

    “小中医，你这话过分了！”

    

    “赶紧给林大少赔不是，让你女朋友陪他喝个交杯酒，这事就过去了！”

    

    “大家都是同学，看在张羡雪的面子上，林大少不会跟你计较的！”

    

    一群人劝着陈阳道歉，也是给林子聪找台阶！   

    可就在这时，林子聪却摆了摆手，“那我倒是想听听，我的死因到底是什么样的！”

    

    林子聪狠狠地瞪着陈阳，眼珠子都红了，谁也想不到为什么他会这么激动！   

    陈阳哼了一声，“猛虎为煞，七杀为刀，枭印为局，字面上看，你应该是死于凶杀，而且如此凶猛的煞，绝对会是一击毙命之法，要是我没猜错，应该是连环车祸！”

    

    陈阳语气不容置于，话一出口，林子聪就倒抽了一口冷气，一张大脸也瞬间憋得通红，就好似有什么话想说，却说不出来一样！   

    旁边的狗腿子一听陈阳的分析，顿时脸色发白，“林，林大少，你刚才写的这个生辰八字，不会是你弟弟的吧！？”

    

    “我弟尼玛了隔壁！”

    

    狗腿子的话音刚落，一个装满红酒的杯子就砸在了他的脸上，似乎弟弟两字是他的禁忌一般！   

    在场的众人都有些发蒙，到底什么事让林子聪如此失态！？

    

    狗腿子不敢开口了，在场也只剩下林子聪知道是怎么回事，这种痛失亲人的痛苦，恐怕在场任何人都难以体会！   

    就在上个月他弟弟生日的前一天，林子聪将自己最喜欢的那辆车送给了弟弟，可就在他刚开出门还不到一公里的地方，四辆渣土车猛然撞来，整辆车都被挤成了铁皮，连救护车都没用叫，交警直接就送到了火葬场！   

    刚才写八字，林子聪也不知道是怎么回事，就写下了弟弟的生日，但他却没想到，陈阳居然算的这么准，连个字都不带差的，就连那四辆猛虎一般的渣土车，都被他算进来了！   

    虽然他生气，但陈阳的话却像刀子一样不断的在他身上扎着，这一刻，在场所有人都不敢开口，整个包厢都陷入了死寂！   

    许久，林子聪终于吐出了一口气，“刚才的事不提了，大家喝酒吧。”

    

    众人闻言，才终于放松下来，开始炒作气氛，时间不大，众人就又热络了起来，唯一不同的，就是看向陈阳的目光，所有人都变得忌惮了起来，再也没有任何人敢拿他开玩笑，也没人再敢叫他一声小中医！   

    王克和张宁宁都看蒙了，立马凑到陈阳面前竖起了一根大拇指，“兄弟，你太牛了，你是咋知道他弟弟的死因的！？”

    

    陈阳微微一笑，“我是恰巧看见了那场车祸新闻，知道死者是他弟弟，要不然我哪算得出死法啊！？”

    

    “啊！？”

    

    王克和张宁宁都蒙了，紧跟着便哈哈大笑了起来，“兄弟，你牛啊！”

    

    然而只有旁边的张羡雪知道，陈阳说的这一切，绝对都是他自己算出来的！   

    这一刻，张羡雪对陈阳的认识，又深了一步，这陈阳，到底有多大的本事！？

    

    酒过三巡，或许是林子聪太过难过，居然出现了一抹醉态，晃晃悠悠的站起身，就来到了张羡雪的旁边！   

    “张羡雪，你当初为什么要拒绝我！？

    我要钱有钱，要模样有模样，你居然当着那么多人的面一点面子都不给我...”   

    说着这话，当年自己求爱的那一幕瞬间浮现，一股股的屈辱感也出现在了林子聪的脸上！   

    他恨张羡雪，乃至于这些年找的女人，都是跟张羡雪有几分相像的人，一到床上，就把她们想成张羡雪，使劲儿折腾她们！   

    “林子聪，你喝多了！”

    张羡雪根本不想跟他多说，面色清冷的推开了他！   

    看着对自己爱答不理的张羡雪，林子聪再次感觉到了那种屈辱，大声喊道：“我没喝多！张羡雪，你到现在还这么排斥我！你也不撒泡尿照照自己，你不就是个小警察吗！？

    我林子聪什么样的女人找不到，你有什么资格在我面前傲！？”

    

    说完，林子聪抬手就要将张羡雪揽在怀里！   

    就在这时，一只大脚猛然踹出，林子聪的身体就跟块破布一样飞了出去！   

    出脚的人不是别人，正是坐在张羡雪旁边的陈阳！   

    张羡雪见陈阳还要去揍林子聪，一把拉住了他，“陈阳，算了！”

    

    今天他扮演的是她男朋友，自己女人被人调戏还不动手，那可就真丢人了，要是张羡雪不拦着，陈阳能把他屎给打出来！   

    林子聪被人扶起来，华贵的西装上印着一只硕大的脚印！   

    “林子聪是吧！？

    刚才那一卦我只给你说出来一半，本来还琢磨着给你留点面子，但既然你自己不要脸，那就别怪我不客气了！”

    

    说着，陈阳便环顾了一下众人，“大家听着，林子聪弟弟的死，完全是他一手造成的，要不是他，他弟弟根本就不会死！”

    

    “放你妈的屁！”

    

    林子聪一听陈阳这话，立马挣扎着要上来打陈阳，但是以他的身手如何能近的了陈阳的身！？

    还没靠过来，就再次被陈阳一脚给踹开了！   

    

