    虽然在说笑，但是拿到大龙BUFF的OMG依旧在稳健的推进中，死了一个打野不影响他们推进。

    其他三人抱团推下，林焱去带上路，这样上下路距离过远，对手没有办法及时转线。

    957一个人是阻止不了林焱推塔的，同样三件套的卢锡安上来跟林焱带，WE其他四人抱团守下。

    但是等到世界妹妹复活过来，对面就守不住了，拉扯之下，下路二塔被推掉，OMG五人齐聚中路，强行拔掉中路二塔。

    林焱去上路处理了一波线，回家摸出了第四件大帽子，正式开始接管比赛。

    虽然这波没能上高，但是两边经济差距已经来到一万了，OMG此时也不用急躁，这么大优势的领先，温水煮青蛙都能拿下对手。

    OMG拿下刚出生的火龙，这么大劣势的情况下，WE也不打算争了，选择放掉。

    林焱在下路带线蹲到957，957开启大招抗住林焱一套伤害，身上有绿甲有大的957，就算有帽子的林焱也很难处理。

    不过这时候，在上路带线的冷少在野区抓到辅助巨魔，配合女警的大招，追着巨魔打，闪现收掉辅助巨魔，然后W规避卢锡安大招后逃脱。

    半血的957在OMG眼上回城，林焱绕了一圈，直接RQEAQWA，流畅的技能里夹杂了平A，配合雷霆天赋，直接送走957，上下路其开花，OMG果断选择对刚出生的大龙下手。

    “哎呀，957这波眼上回城，焱子哥绕过来了，哇，死了，这是一波大节奏啊，上路巨魔刚刚出事，957一死，大龙要掉了。”

    “是的，不过WE经济落后一万，本来就很难打了，焱子哥大帽子一出来，除了魔抗很高的957没有人能抗住他一套，957也得开大才能吃得住。不过让OMG拿到第二条大龙很可能会一波结束比赛，现在已经时间已经来到35分钟了，这是OMG的比赛拖得最久的一场。”

    对面还想过来尝试，被林焱一个传送劝退，OMG顺势拿下第二条大龙。

    众人回补一波，林焱顺利摸出第六件复活甲，他的伤害已经爆炸了，现在不用追求堆叠伤害了，需要增加容错。

    有了大龙BUFF，林焱直接去上路，剩余四人去中，林焱慢慢带线过去推掉上路二塔，957复活过来还想守，被林焱一套劝退。

    冷少又跑到下路，在带线时跟大舅子撞上，被卢锡安打死，OMG其余队友到上路跟林焱汇合，强拆上路高地塔，卢锡安正在回城中，对面只能弃守，高地防御塔拿下，众人开始推高地水晶，但是卢锡安回来了，WE想借五人齐聚跟OMG拼一波，不然后面更打不过了、

    957开大闪现上前，但是在五件套的女警面前根本站不住，赶紧开启金身保命，林焱一套连招打在巨魔身上，直接撸成丝血。

    对面注意力都在司马老贼身上，他打人可太疼了，林焱趁机换了个位置，闪现收掉维克托，然后一个朴实无华的EQ，收掉卢锡安和乌鸦，拿下三杀，OMG众人继续追击，林焱守在泉水前面，让队友安心拆门牙塔，男枪和巨魔在泉水跟林焱站撸，但是他们站在泉水里血量狂掉，反而林焱血还是满的。

    刚刚高地水晶那波团，林焱打完团还是满血，大招的法术吸血就是这么离谱。

    有林焱卡住对面两人，队友顺利拆掉水晶，成功拿下第二局的胜利。

    ..........

    “让我们恭喜OMG，拿下WE，成功取得两连胜，夏季赛取得了一个良好的开局，今天的对手WE绝对算的上一个强敌，但是他们依旧是2：0干净利落的拿下队友，这也是对赛前还在质疑他们实力那些人的回应。”

    “是的，不只是对OMG，很多人也在质疑焱子哥的实力，但是今天他们用完美的表现战胜了对手，击碎了那么人质疑，他们总不能说春季赛季军的实力不强吧，而且焱子哥两局表现都非常好，第一局被换线压制的小鱼人，这一把补刀无敌的瑞兹，都在团战里打出了爆炸输出。”

    长毛点头，“对的，我们可以看到，第二把在前期碰撞结束以后，957就一直在避免跟焱子哥正面带线，两人在线上都见不到，所以值得比赛快要结束，焱子哥才拿到一次单杀，不过虽然这把没有什么线上单杀，957也证明了不跟焱子哥打架是行不通的，他补刀拿的钱比杀你的还要多，压了近一百刀，这还是957吃了不少野怪补起来的，焱子哥补刀补出六神装就很离谱。”

    “是的，今天的比赛也说明了很多问题，关于OMG和焱子哥的实力讨论可以告一段落了，上一场被OMG打的脸面全无的IM，今天也用LGD证明了自己，所以之前还认不清OMG实力的观众，今天之后也能对他们的实力有个清晰明确的定位，好了，我们的赛后采访开始了，让我们听听OMG队员的采访。”

    .........

    “好的，各位召唤师小伙伴们大家好，欢迎大家来到2016英雄联盟夏季赛的赛后采访环节，我是主持人余霜，首先让我们恭喜OMG获得了今天比赛的胜利，我们今天接受采访的是上单Famles以及打野world6，两人也是我们第一局和第二局MVP，来跟大家打个招呼吧。”

    两人作了个自我介绍，余霜正式开始了今天的采访，今天的余霜穿的一身白色连衣长裙，一头长发披肩，落落大方，一副知性御姐风。

    “那么首先我想问world6选手，刚刚第二局的时候，我们看到icon的吸血鬼是有一个很帅的单杀机会的，但是被你一个Q抢到了，你当时是怎么想的？”余霜一上来就放大招，林焱都已经猜到他等下肯定要问柱子的事情。

    陈裕添沉吟了一下，“因为他当时单杀也只有三百块钱，但是我拿的话会多一个助攻的钱，所以从团队经济来讲，我是应该拿的。”陈裕添说完心里有点得意，心想还是焱哥说的对，自己可不能说想蹭个助攻，结果把人头抢了，这样逼格就没有了，可是他忘了，冷少就在下面听着的。

    下面的冷少人都麻了，你个狗贼还说不是故意的，终于把心里话说出来了，回基地给我等着！

