　　“这个蜘蛛是什么时候过来的，太及时了！这下子皇族真的没法玩了。”看到夜雪狂歌收掉楚白衣的人头，米粒既有些兴奋又有些可惜的开口喊道。

　　他兴奋是因为荣耀白队的无敌之势，可惜则是在为皇族感到可惜，如果没有荣耀蓝白的出现，那么雷霆和皇族绝对是华夏最牛逼的战队，甚至就算是世界冠军都有一战之力。

　　“皇子现在也不敢上了，只能逃跑了，这一波亚索的节奏也要被压制住了，现在皇族上中两路已经都变的弱势了，真的没法玩了。”林雅楠跟着开口。

　　“这一波大魔王的那个闪现真的是太关键了，不过皇子的那个e技能的旗帜太明显了，那个距离eq根本打不中大魔王，肯定是eq闪啊，不过大魔王的反应还是够快，那一瞬间就决定反打，这个真的厉害。”米粒继续开口称赞着。

　　现场一片欢呼，直播间里的众多观众这个时候也都是满屏刷6的声音，谁也没有这最后一把荣耀白队居然还是会打的如此的顺利。

　　“66666666666666，大魔王牛逼，这个真的没的说。”

　　“夜雪也厉害啊，不愧是黄金搭档，两人的配合就是这样的行云流水。”

　　“这下子下条火龙皇族这边也没法争了，他们现在已经劣势了，一个前中期阵容打成这样，他们真的是没法玩了。”

　　“我大荣耀战队真的是强啊，坐等京都间。”

　　“荣耀蓝白再次会师决战，好想去现场看比赛啊。”

　　“虽然我是皇族的粉，但是决赛的时候我也希望能够去观战，就是怕买不到票。”

　　无数的人在那里开口议论着，而这一局的走向在这一波击杀之后便是已经奠定了结局。

　　19分钟皇族这边强行与白队这边开了一波团，最终被叶帝他们打出了一波0换3，这一波之后皇族再也没有一战之力了。

　　最终这一局比赛在时间到达31分钟的时候便是早早结束。

　　“让我们恭喜荣耀白队3：0战胜皇族，与蓝队会师决赛。”米粒高声喊道。

　　“荣耀蓝白两队再一次证明谁才是真正的王者，今年是属于荣耀战队的年代，今年他们无人可挡。”林雅楠也是在那里高声的喊道。

　　“让我们下周京都赛场见，期待这次的蓝白对决。”到了这一刻大家都已经是迫不及待的想要看荣耀蓝白最后的对决了。

　　与此同时其他国家看到华夏这边又是荣耀蓝白会师决赛，那些国家的网友一个个也都是跟着激动了起来。

　　“又是荣耀蓝白，太厉害了。”

　　“华夏今年真的是无敌啊，除了十王者那些队伍能跟他们打一打，其他的队伍感觉都要被秒杀啊。”

　　“山口战队应该也可以一战，他们的下路还是很强的。”

　　“没想到香蕉已经这么厉害了，这三局的表现真的是世界顶尖上单的表现，无敌！”

　　“下周虽然我们国家也有决赛，但是我还是决定看华夏的蓝白对决，我感觉那肯定是非常精彩的比赛。”

　　“如果我猜的不错的话，很可能这一次的蓝白对决还会打满五场。”

　　无数的网友在那边议论着，而这个时候场上的叶帝等人已经是心情愉悦的走出了自己的比赛室，在现场那巨大的欢呼声中向着皇族的比赛室走去。

　　看着叶帝等人进来，楚白衣等人的脸上倒是也没有太过悲伤，在赛前其实大家心里就已经有了写底了，他们和白队的实力肯定是有差距的。

　　其实他们一开始就没想过赢下这场对决，他们只是希望赢下一小局而已，那样的话也不会输的太过难看，只不过荣耀白队根本就没给他们这个机会。

　　“没想到现在香蕉已经这么强了，进步真的是太大了。”苹果一脸苦笑的说道。

　　“是啊，在我的印象里，他还是白队那个最容易针对的点呢，现在已经成长为carry核心了，简直不敢想象。”楚白衣跟着说道。

　　“我的实力岂是你们能够猜出来的，今天也就表现出来十分之一而已，真要是火力全开我都能1打9，就问你们怕不怕！”赢下比赛，香蕉顿时开始装起了明逼。

　　众人：“......”

　　聊了几句后，叶帝他们便是离开了对方的比赛室，来到舞台中央鞠躬致意，随后向着自己的比赛室内走去，至于采访当然是今年mvp级表现的香蕉去了。

　　等到采访过后，叶帝和蒋念他们一行人会合后，便是向着基地返去。

　　“表现的还可以么，没让我失望，不过结局都是一样的，下周肯定是我们蓝队赢的。”到了车上，蒋念又开始了嘴炮。

　　“我能打小南两个，就问你怕不怕，你要是能打叶哥两个，我直接认输。”香蕉斜倪着蒋念，一脸不屑的说道。

　　一旁的楚南看着自己躺着也中枪，顿时无语。

　　“吹吧，反正现在吹牛又不需要交税，决赛的时候就知道谁更厉害了。”不得已楚南只能别破加入战场。

　　“也好，到时候给你们放个大招看看，希望你们表现好点，要不然被我们3：0斩于马下，那就有些不好看了。”香蕉1喷2根本不怂。

　　就这样众人一路互相嘴炮回到了基地，因为这次比赛的时间都很紧凑，所以这一次大家倒是没有再去放假休息什么的，下一周就是决赛了，决赛之后在过一周就是世界赛，他们自然是要非常的努力的。

　　而到了这一天世界最强的20大选手已经是公布出了10个了，在叶帝他们刚刚结束比赛后，火神官方在无数网友的关注下，再次公布了一名选手。

　　世界最强20大选手第十位——荣耀白队、上单香蕉！

　　虽然在上周公布出第十一的是曾经的十王者选手long的时候，大家就已经有所预测，香蕉会跻身前十，但是当结果公布出来的时候，还是引发了一阵轰动。

　　激动过后，一个个则是又吸了一口冷气，连香蕉这样的选手都只能排在第十，可想而知前9位的实力会是多么的强悍。

(本章完)

