    　　阿奇尔利用自己是窥天之势，将四名女侍卫掀飞，正要进入祖殿，身后传来一道娇喝声。

    　　“阿奇尔，你好大的胆子，竟敢伤害我的侍卫。”

    　　说完，一道凌厉的掌印，朝阿奇尔隔空拍过来。

    　　声势无匹，气势竟然还在阿奇尔之上，达到了窥天二重境。

    　　阿奇尔背对着对方，想要做出反应已经来不及了。

    　　掌印已经逼近阿奇尔的后背，没有杀他的意思，只是惩罚一下。

    　　这要是被击中，阿奇尔短时间内，肯定是无法下地了。

    　　就在这个时候，又是一道掌印出现了。

    　　柳无邪出手，祭出五行大手印，轻轻拍下去。

    　　“轰！”

    　　一道无形的涟漪，迅速朝四周涌去，像是强风过境，将周围那些石雕，吹得东倒西歪。

    　　整个天空之城，全部被禁制笼罩，窥天境在这里大战，造成的波动，跟洞虚境差不多。

    　　失去这些禁制，窥天境大战，很快就能摧毁天空之城。

    　　拦下这道掌印之后，柳无邪目光朝身后看去，一名女子带着一群女性侍卫，正在朝这边赶来。

    　　看到这名女子的那一刻，柳无邪眼眸一缩。

    　　太美了，美的让人窒息。

    　　柳无邪见过的美女不在少数，妻子徐凌雪，更是美若天仙。

    　　其她几位妻子，同样是国色天香。

    　　眼前出现的这名女子，身上的美跟她们完全不同。

    　　是一种纯洁的美，美的让人不敢亵渎。

    　　浑身洁白，披着一层白色的薄纱，将玲珑的身体包裹起来，奇怪的是，身后没有看到双翅。

    　　进来到现在，柳无邪看到所有的灵族，身后都有双翅，唯独这名女子，有些特殊。

    　　吹弹可破的肌肤，一头乌黑的发丝，用一根廉价的木簪子随意的盘起来，显得更加雍容华贵。

    　　还有她修长的双腿，明显要比人类高出一节。

    　　她的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽眼睛，就像两颗水晶葡萄。

    　　这少女十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    　　站在那里，像是一尊雕刻的女神，大方，端庄，娴静，无一不使男人深深崇拜。

    　　如此年纪，就达到窥天境，着实让柳无邪微微吃惊。

    　　年纪看似十八九岁，看岁骨已经有二十三四，跟柳无邪年纪相仿。

    　　那名女子的目光，同样朝柳无邪看过来，从柳无邪身上，看到了不一样的东西。

    　　跟其他人类不同，柳无邪看向她的眼神，没有淫.秽，没有占有欲，只是一抹好奇。

    　　“表姐，你来的正好，我真的有要事要见族长。”

    　　阿奇尔丝毫没有生气，快步的跑过来。

    　　这名女子，竟然是阿奇尔的表姐。

    　　“族长正在闭关，有什么事情你跟我说吧。”

    　　这名女子收敛表情，让阿奇尔有话跟她说，至于带人族进入天空之城的事情，并未提及。

    　　阿奇尔是她表哥，两人又是从小一起长大，身份却是天差地别。

    　　“羽皇回来了。”

    　　阿奇尔不能告诉其他人，却不能隐瞒眼前的女子，因为她是羽皇的后人，身体里面，流淌着羽皇的血脉。

    　　“什么！”

    　　听到羽皇回来了，这名女子身体一晃，身后两名侍女迅速上前，将其扶住。

    　　“你再说一遍。”

    　　以为自己听错了，女子让阿奇尔再说一遍。

    　　“羽皇真的回来了。”

    　　阿奇尔这一次声音提高了一些，连身边两名侍女也听到了，身体一个趔趄。

    　　女子名叫珠羽，乃灵族圣女，下一代族长的继承人。

    　　灵族的传承方式，跟人族极大地不同，都是女性统治，由历代的圣女当选族长。

    　　现任族长，正是珠羽的母亲。

    　　珠羽成亲之后，生下孩子，男孩送到外面，由其他人抚养，女孩则是圣女，继承衣钵。

    　　“你可知道，欺骗我的后果。”

    　　珠羽有些生气了，羽皇乃他祖先，是灵族几十万年来，最强大的一位先祖。

    　　已经陨落几十万年了，灵族知道羽皇的人，屈指可数。

    　　阿奇尔同样是羽皇的后人，自然知道羽皇的存在。

    　　“借一步说话。”

    　　这里人多口杂，阿奇尔拉着珠羽，走到柳无邪三步之外，周围没有其他人。

    　　珠羽这才正式打量一眼柳无邪，一脸的警惕之色。

    　　“羽皇，你可以祭出缚地锁了。”

    　　阿奇尔示意柳无邪，可以祭出缚地锁了。

    　　羽皇在灵族，那是尊称，整个灵族，出现的羽皇，不超过三人。

    　　自古至今，灵族一直由女性统治，只有其中三代，由男性统治，他们都称之为羽皇。

    　　柳无邪看了一眼面前的女子，调动魂力，缚地锁从魂海之中钻出来。

    　　出现的那一刻，整个天空之城开始晃动，无数人感知到了。

    　　突然！

    　　站在柳无邪面前的珠羽跪倒在地，跟阿奇尔见到柳无邪的时候一模一样，当场跪下。

    　　远处那些侍卫还有侍女，跟着一起下跪，场面非常的诡异。

    　　缚地锁出现的快，消失的也快，回到柳无邪魂海之中。

    　　“缚地锁，你身上怎么会有缚地锁。”

    　　珠羽站起来，美目之中，流露出震惊还有不解之色，缚地锁怎么会出现在人族身上。

    　　就算是灵族，除了羽皇的后人，谁也无法掌控缚地锁。

    　　“表姐，此处不是说话之地，我们还是快去请族长吧。”

    　　阿奇尔这时候小声说道。

    　　珠羽深吸一口气，平息内心的震撼，立即带着侍卫，回到城堡。

    　　这一次没有人阻拦柳无邪跟阿奇尔两人。

    　　进入城堡之后，里面的布置，要比柳无邪想象的还要奢华。

    　　地面上竟然用星晶铺设而成，少说用了上千万，还真是舍得。

    　　柳无邪为了借来一千五百万星晶，险些连小命都搭进去。

    　　灵族倒好，将星晶当成地砖铺设，还真是奢靡之极。

    　　除了星晶之外，周围的石壁还有柱子，都是用罕见的材料打造，放到外面，绝对能卖到天价。

    　　珠羽离开了，应该是去请族长出来。

    　　大殿两侧，站着很多侍卫，以防柳无邪逃走。

    　　身怀缚地锁，绝对不能让他离开灵族。

    　　缚地锁流落到外面无数年了，如今回归，对灵族来说，意义重大。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　等了约莫一炷香的时间，从大殿另外一侧，走进来一名老妇人，珠羽静静地跟在身后。

    　　此人应该就是灵族的族长了。

    　　出现的那一刻，一股浑厚的气息，朝柳无邪横扫而至。

    　　半仙境！

    　　恐怖的气息碾压下来，柳无邪压力大增。

    　　天道神书展开，所有的压力，全部化解。

    　　四目对视，这名老妇人眼眸中流露出一丝惊讶之色，柳无邪竟然抵挡住了她的气势。

    　　阿奇尔站在一旁，早就吓得瑟瑟发抖。

    　　第一因为自己身份，第二半仙之势太强横了。

    　　“你是从何处得到缚地锁的。”

    　　老妇人坐下之后，朝柳无邪问道，并未给柳无邪赐座。

    　　两侧的侍卫全部退下去，大殿只剩下老妇人，珠羽，柳无邪跟阿奇尔四人。

    　　珠羽坐在老妇人身边，美目一直打量柳无邪，对这个人族男子，非常的好奇。

    　　“见过前辈！”

    　　柳无邪先行施了一礼，随后将自己遇到羽皇的一幕，一五一十道出。

    　　得知羽皇已经陨落，老妇人一脸的落寞之色。

    　　自从羽皇消失，灵族就逐渐走向衰败。

    　　“你愿意将缚地锁归还给我们灵族吗？”

    　　老妇人继续问道。

    　　“晚辈答应过羽皇前辈，一定要将缚地锁归还给灵族，今日前来，目的就是归还。”

    　　柳无邪说完，祭出缚地锁，漂浮在大殿上空。

    　　阿奇尔无法收取，当日在拍卖场的时候，险些被缚地锁掀飞出去。

    　　老妇人看了一眼身边的珠羽，朝她点了点头。

    　　后者站起来，一步步朝缚地锁走过去。

    　　双手结印，一道道印记进入缚地锁。

    　　奇妙的一幕出现了，缚地锁像是欢快的孩子，竟然在空中跳跃，有种回家的感觉。

    　　柳无邪能感受到缚地锁传递回来的信息。

    　　虽然将缚地锁归还，但是缚地锁跟柳无邪之间，已经建立了很深的友谊。

    　　缚地锁一点点落下来，漂浮在珠羽面前，伸手将其抓住，缚地锁一点点变化，很快变成头发大小。

    　　看着缚地锁，珠羽眼泪滑落，他们灵族等了无数年，缚地锁终于回归。

    　　“感谢你将缚地锁归还给我们灵族，你想要什么，尽管开口，不论是财富还是美女，我们灵族都能满足与你。”

    　　老妇人开口说话了，让柳无邪随便开口。

    　　只要灵族能做到的，绝对不会吝啬。

    　　柳无邪眉头微蹙，老妇人把自己当成什么人了。

    　　他归还缚地锁，只是完成跟羽皇之间的约定。

    　　从未想过，拿着缚地锁要求灵族为自己做什么。

    　　“前辈的好意晚辈心领了，缚地锁已经归还给了灵族，了却了我一桩心事，就此告辞。”

    　　柳无邪说完，抱了抱拳，转身离开大殿。

    　　他的任务完成了，还有更重要的事情要做，没必要在灵族逗留太久。

    　　柳无邪当场拒绝灵族的好意，让老妇人眼眸中流露出一丝怪异之色，难道这个世界上，真有如此重诺之人？

    　　为了一个承诺，柳无邪居然几年时间，一直寻找灵族下落。

    　　找到阿奇尔之后，又不惜亿万里，横跨星域，亲自送过来。

    　　不止是老妇人愣了，连站在大殿中的珠羽也愣了。

    　　都说人族贪财，为何从柳无邪身上看不到这些。

    　　“咚咚咚……”

    　　柳无邪踏出大殿的那一刻，四周传来咚咚声。

    　　天空之城上空，出现黑压压的一群人，黑乌族来袭。

