    当阿斯兰再回到比利城时，已经是晚上了，他重生之后第一次感到如此疲惫，那个美瑞亚绝对是他有史以来见过最聪明的女人。

    难怪未来华莱士这一路叛军能够多次‘侥幸’逃脱围剿，看来这个女孩功不可没。

    在沙发瘫了十几分钟，阿斯兰才强打精神去洗澡，只是澡只洗了一半，谢尔森就来拜访，随同而来还有信念与火商会的魔导士纳克斯。

    “怎么样？明天有把握吗？”谢尔森一上来就急切问道。

    关于那件东西，对于信念与火商会而言，非常重要。

    “十有八九，今天我已经过去接触了一下，加洛斯强盗团的态度并不强硬，明天再来一记狠的，绝对可以拿下。”阿斯兰坐在两人对面的椅子上，气定神闲说道。

    谢尔森和纳克斯相视一眼，彼此都松了一口气。

    “怎么来一记狠的？”谢尔森好奇问道。

    “明天就麻烦纳克斯阁下了，再叫上几位魔法师，然后将所有佣兵召集起来，后面再临时雇佣一批精壮汉子撑场面，上来就围住加洛斯强盗团的山寨，给他们一副大军压境，随时都可能进攻山寨的压迫感，剩下就由我孤身一人进去山寨谈判。”阿斯兰自信满满说道。

    谢尔森倒吸一口冷气，他到不是不舍得钱，而且震惊阿斯兰的胆气，居然敢孤身一人入敌营，就算他是一位魔法师，可是在乱军之中，也不比普通人强多少。

    “好！我明天就去找几个老伙计给你撑场面。”纳克斯也是极为佩服说道。

    又在几个小问题协商了一下后，大家才脸色凝重散去，他们要去提前准备，只有阿斯兰神态轻松。

    他之所以要这么做，不过是演戏给美狄亚侯爵看，让她明白这一次的凶险，同时也给华莱士营造出老师很重视他，还专门派出魔法师与大军配合他行动。

    阿斯兰已经在考虑明天该如何拿下华莱士手上的货物时，南外城区的天平商会内，杰森在接到兰斯洛特的命令后，开始大肆招聘临时演员。

    明天随同大军出征，只负责站场不打仗，一天下来一个银币，拥有城防军军服的两个银币。

    对于穷得只剩下命的外城区贫民，只要不是要他们的命，什么活他们都敢接。

    短短一夜间，杰森就召集了上千贫民，其中还有三百是带着城防军的军服来。

    城防军军服不过是普通长袍外套，主要套在盔甲外，主要是以美观为主。

    杰森很清楚这一次自家大人任务的危险性，所以考虑得非常周到，从贫民区收了一大批衣服改成城防军式样，还让人用木头做了一大批假冒武器出来。

    长枪的枪头都是用黑油漆刷出来，黑光闪闪，只要距离够远，绝对不会被人发现那些假武器。

    至于盾牌和长剑很简单，只要长剑不出鞘就好了。

    所以第二日，当阿斯兰与信念与火商会为首一众会合前往落基山，途径南外城区郊外时，也被眼前的千人城防军阵列给吓到了。

    难道美狄亚侯爵派出军队给阿斯兰撑腰？

    按道理是不可能，毕竟城防军这样大规模的调动，必须经过娜塔尔同意才行？

    只不过在靠近的时候，阿斯兰就看出这支军队的异样，虽然前半部的士兵穿得都是城防军的军队，可是那散漫劲一眼就让人看出他们不是正规军人。

    至于后边的士兵，完全就是一群穿着类似军外套的农民。

    阿斯兰忍不住笑起来，不停拍着杰森的肩膀。

    “你小子真是大大超乎我预料。”

    阿斯兰将目光转向兰斯洛特，他已经是一名高级骑士了，果然他的修炼天赋极高，明明刚来的时候才是初入初级骑士，这才过去多久，兰斯洛特已经突破高级骑士，亚瑟还处于高级骑士的巅峰，将来超越亚瑟只是时间问题。

    “不错，你果然没有让我失望。”

    兰斯洛特激动向阿斯兰行了一个骑士礼。

    两千雇佣兵，一千各商会护卫部队，再加上两千平民组成的杂牌军，再会合一千伪城防军，六千多人的军队，浩浩荡荡向落基山开去。

    得到消息的落基山强盗团都慌得一批，比利城这是要大军讨伐，扫荡他们落基山脉的强盗吗？

    一些与加洛斯强盗团交好的强盗团纷纷向加洛斯强盗团的山寨靠拢，美瑞亚也趁机收编了他们，美其曰联合抵抗。

    至于将来比利城联军退却，这些被收编的强盗团，还能不能自己当家做主，已经不在他们考虑之中了，现在小命要紧。

    至于准备逃向洛基山南部的强盗就倒霉了，华莱士已经带领大军恭候他们的到来，以华莱士的性格，他可不会向美瑞亚那样怀柔处理，将其全部收编。

    除了杀就是当成奴隶，华莱士可不想浪费时间去训练这些垃圾。

    加洛斯看着山寨外两公里远的比利城城防军，脸色极其凝重说道。

    “看来美狄亚侯爵还是非常看重这个阿斯兰。”

    美瑞亚深深吸了一口气，一千城防军，四千雇佣军，外加一千商会联军，想攻破拥有两千多兵力的山寨简直天方夜谭。

    可是当阿斯兰身后还跟着十几个穿着魔法师长袍的人出现后，美瑞亚就不敢有任何怀疑。

    “美狄亚侯爵这是什么意思？是要进攻我们吗？”加洛斯的声音带着一丝颤抖。

    “要不要通知华莱士大人？”

    美瑞亚非常坚定的摇摇头。

    “他们不会进攻，只是威慑，那个阿斯兰这是在炫耀他们所掌握的武力，提醒我们背叛的后果。”

    加洛斯立马沉默，警惕看看着停在山脚下大军，然后就看着阿斯兰带着一名骑士，高举比利城的旗帜向山寨走来。

    “按照计划行事。”美瑞亚看到阿斯兰孤身前来，也不由得松了一口气。

    加洛斯亲自带人出了山寨外与阿斯兰对峙，双方交谈一番后，才将阿斯兰请入山寨内。

    “一切按照计划行事，我需要你们交出一些近来抢劫的货，我们会付佣金赎回来。”阿斯兰一进大厅，就坐在椅子，慢悠悠喝起茶来。

