    杜勒带着石岩重返地底外层。

    他显然先将命令传达了，那些龙蜥族下面的族人，又将天目族和奥黛丽一行四人，也给挪移了新的区域。

    那是另外一处较为隐秘的巨大石殿，这里不是龙蜥族对外开放的，而是龙蜥族的强大族人修炼的地方，这一点，从石殿内的简单粗犷，就能看出点端倪。

    石殿镶嵌在一处碎星陨石内部，内部有修炼室，有储物间，也有洗刷沐浴之地，但没有雕琢任何精美花纹饰品，也没有装饰一点点能增强美感的美玉晶石，这是龙蜥族族人一向作风，不喜奢华。

    “这是我修炼的地方。”杜勒淡淡道。

    每一个强大的龙蜥族族人，都在龙蜥星有专属之地，这石殿处在陨石内部，那陨石被杜勒改造过，能从龙蜥星地底直接飞逸出去，可以作为战舰来使用。

    不多时，其余龙蜥族的族人，将伊夫林、奥黛丽也给请了过来，一起安排在这儿。

    “老祖要保你们的性命，我们肯定不会让魂族打搅到你们，等那两位玄天族的前辈和老祖商榷完毕，也会安排在这里，你们大可放心。”杜勒知会了一句，旋即又吩咐麾下族内，“只要他们不离开这儿，可以自由活动，一切修炼的石室都可以开放，你们没事不要骚扰他们。”

    话罢，杜勒从石殿匆匆离开，那些殿外的侍卫，都恭敬点头。

    “我们被挪了两处位置了，看来龙蜥族对地鬼族、魂族还是极为忌惮的，不然不至于煞费苦心遮掩。”奥黛丽一身素白衣衫。神色清冷，来到石岩身旁后，又道：“情况如何”

    “龙蜥老祖应该会力保我们性命。嗯，不出意外的话，他应该在商量着，如果对辛格下杀手了。”石岩咧嘴一笑，冲伊夫林三人道：“放心吧，应该没什么大碍。你们安心在这儿修炼就行了。这件事我们会解决。”

    他没有对三人提起玄天族图释岐夫妇的事情。

    伊夫林猜测他们有事隐瞒，不过他们很明智，没有追问下去，应承下来后，就各自寻觅修炼的石室。

    石岩和奥黛丽选了一间巨大修练场，地下铺满方形晶石，坚硬之极，不怕锤打和能量暴击。修练场上方有圆环形拱顶，离地面很高，纵横飞驰也没有问题。

    他向奥黛丽说明面见龙蜥老祖的事情，听的奥黛丽惊愕不已，然后他就选了一处坐下，道：“这里暂时应该安全，龙蜥族不会对我们不利，趁着还有点时间，我们尽快修炼”

    “好”奥黛丽学着他，修直美腿盘起。和他相隔着空旷修炼室，面对面坐下，缓缓闭上眼。

    呼呼呼

    三条灰蒙蒙的灵魂，从她手中酒瓮内飘逸出来，那三条灵魂没有意识理智，是纯粹的灵魂能量，如云团晃晃悠悠，被她抬手一指，一起消失在她眼角。

    她那停止的身躯，微微颤动了三下。一条条灰褐色的魂线，如发丝般疯涨，从她身体内悄悄飞逸，令她显得极为诡异。

    石岩没有急着动手，凝神看向奥黛丽，发现那三个由风雷石兑换的始神灵魂，被她吸入识海以后。以奇妙的奥义分解，将三团灵魂切割粉碎数千缕魂线，让那些魂线在她筋脉内游动。似乎要烙印上她体内生命印记，也是以那灵魂增进她神体内的力量，让筋脉、骨骸来变得愈发坚韧。

    石岩看了一会儿，忽然笑着暗暗点头。

    他将图释岐对龙蜥老祖的那番话，没有隐瞒的道明，让奥黛丽芳心触动，马上付出实践了。

    奥黛丽以往的修炼，灵魂应该直接在祭台内活动，根本不需要在酮体筋脉内重走一遍，这趟她之所以这么做，应该是改变了思路，将筋脉、血肉、骨骸的淬炼当成关键，也想早早就明确方向，为领悟暗能量，为将来突破域祖做准备。

    她一向聪明睿智，洞悉这个隐秘后，自然知道如何利用起来。

    原来的冥皇族族人，都着重修炼魂魄，将主魂当成奥义的关键，不是特别留心血肉的淬炼。

    她今天的做法，已经是完全脱离了冥皇族的一贯作风，单凭石岩片面之词，她敢摒弃族内的修炼方向，开始全新修炼的步骤，一方面证明她果断坚韧，另外一方面，也证明她极为相信石岩，认为石岩不会瞒她，所言字字珠玑。

    石岩很欣慰，他相信以奥黛丽的天赋和聪慧，一旦认准了方向，将来必然会有一番惊人成就。

    一道电光在脑海闪过，种种杂乱念头如被利剑斩断，他瞬间冷静下来，心中没有一丝杂念，由龙蜥老祖赠送的橘红色玉瓶，忽然浮在他眼前，眼中星光一闪，那玉瓶炸裂，一枚奇异丹药忽然闪现出来。

    丹丸龙眼大小，璀璨如星，散发着惊人的药香味，仔细去看，会发现那丹丸竟然为一个星辰的缩小，表面还有凝结起来的山川、湖泊，有宫殿树木，甚至有风雨雷电

    石岩眼睛放出惊人光亮，盯着那丹丸仔细去看，发现在一些宫殿内部，还有生灵躯骸存在

    不朽丹至少以七级生命之星为核心，以亿万生灵为源泉，由大神通者淬炼，缩小亿万倍，变成一枚夺天地之造化的奇药，助始神巅峰境界者，勒破不朽境界的奥妙。

    他本怀疑丹药真假，想认真鉴定，如今一看他再也没有了一点点的怀疑，奇特如微缩星辰的丹药，不是不朽丹能是什么

    张口一吸，那由星辰凝炼的不朽丹，直接入口，顺着肠胃一路滑落，直接朝着丹田精元古树方向而去。

    那不朽丹，就沉在神力古树上方，传来如心脏般的“嘭嘭”跳动声，一股股精纯的力量，从那丹药内释放出来，瞬间连接他全身筋脉，在一瞬间，他的筋脉内如一条条能量河流在滚荡，让他体内充盈了惊天动地的能量波动。

    与此同时，他清晰的发现，那丹药上亿万生灵魂魄念头，化为另外一股清澈魂力，由下而上，竟扶摇冲入他灵魂祭台

    那清澈魂力落入识海，和他识海内暗能量一冲，如烟花炸裂，无数亮晶晶的碎光碎星般充斥在他奥义层，天火层，主魂深处，他奥义层内空间、生命、死亡、星辰奥义，像是被触动了，泾渭分明的奥义，忽然间奇妙拧为一股

    一种难以言喻的玄奇感觉，在他心间、祭台内流淌着，他如重返荒的奥义源头，在死亡、空间、生命、星辰奥义海洋畅游，主魂浑浑噩噩，如从本体飘逸出来，主魂像是真正拥有无尽的活力，能亘古长存，能不朽不灭。

    传言中，达到不朽境界者，有着无尽的寿命，能一直存活。譬如圣兽青龙，达到不朽境界后，活了十万年依然精力充沛，脱离正常衰老的规律。

    这是始神难以做到的，始神者寿命虽然也极长，但神体、灵魂过了几万年以后，会慢慢衰老，会精力不及，灵魂也会逐渐虚弱，如果不能突破到不朽境界，始神在生命末期，因为生命磁场的渐渐枯竭，最终会如古树般枯死。

    只有突破不朽，才能真正不朽不灭，才能篡改天地规则般，拥有无尽寿命，生命磁场永远保持旺盛，灵魂能始终澎湃如初。

    除非被更强强者击杀，令生命枯竭，灵魂印记被抹除，否则理论上不朽境界者，能永远存活下去。

    这就是不朽。

    感受着奥义层奥义的水乳交融，石岩主魂浑浑噩噩，生出一种如坠美梦的奇妙。

    然而，他的另外一个灵魂，却清醒之极，发现束缚他许久的天火，竟然受着不朽丹的触发，在他朝着不朽境界迈进之时，也奇妙的有了融合的征兆。

    除混沌圣火依然外，其余天火竟然奇妙的黏在一块儿，形成一片瑰丽多彩的火焰海洋，那海洋本来分成一片片，如一块完整的布被扯裂，此刻，就在慢慢聚集，要恢复完整。

    天火层，成汪洋火海，他副魂悬浮在天火层上方，看着剩余天火逐步融合。

    一枚不朽丹，触发他神体诸多奇妙，让他朝着不朽境界迈进的时候，体内许多隐秘的奇妙，都如被点燃了。

    他和奥黛丽修炼动静不小，天目族的伊夫林等人，很快发现到奇特，他们都聚集在石岩、奥黛丽修炼的石室外面，那石室暂时封闭，可内部的动静很明显，这是都在突破时的错乱波动。

    “奥黛丽朝着始神二重天迈进，他，则是要突破不朽境界了”伊夫林也是过来人，略一感应就明白过来，肃然道：“我们先停下来，给他们看着石门，这段时间龙蜥族族人，也不能擅自进来。”

    “看来，他和龙蜥老祖见面后，应该得了不朽丹。”玛希莎满脸羡慕。

    她跟随两个师兄来这里，也是存着能收获一枚不朽丹的念想，如今见石岩已经借助不朽丹修炼，她羡慕极了。

    “哎，我们没这个福气的，不过如果他能突破不朽境界，以他掌握暗能量的本钱，真正的实力，将会极其可怕”伊夫林感叹道。

    。如果您喜欢这部作品，。

