    唐亿躲进了卧室里面接视频。

    画面接通，明铖俊逸的脸在手机里显示出来，他似乎坐在他的书房里，背景是书房的窗户，面色严厉。

    唐亿轻声叫道：“明总。”

    “你是我女朋友，不用跟别人一样叫我明总。”明铖面色虽然严厉，语气却很温和。

    “那我叫你什么？”

    “叫我名字。”

    “明铖？”

    “亲密点。”

    唐亿：“……”

    “你今天为什么不接我电话？”唐亿转移话题，灵魂发问。

    “我……”

    “不要告诉我你在忙没听到，我隔着时间段给你打的，而且以前给你打你都很快接了。”唐亿迅速打断他的话，不让他找理由。

    明铖看着手机里的她，心里乐了。

    “你不觉得，你欠我点什么吗？”

    “我欠你什么？”唐亿不明所以。

    “约会。”

    她懂了，敢情这家伙是故意的。

    仔细想想，自己和他在一起后，还确实没有正儿八经的约会过。

    她一回来就忙着工作，只偶尔在公司碰见，来一个眉目传情，或者他悄悄的接她下班，晚上抽时间给她辅导英语时相处短暂的两个小时。

    可是，她明天也要去拍摄写真。

    而且还要抽空修图。

    “明天晚上一起看电影？”唐亿小小声的建议道。

    她好像只有明天晚上有时间了。

    明铖哼哼两声。

    “我去买电影票。”

    说完挂断了视频通话。

    唐亿轻轻的呼出一口气。

    次日，唐亿是带着糖包一起去拍摄的，所以下午拍摄结束后，也直接带着小糖包，背着相机跟明铖赴约吃饭。

    “明叔叔。”糖包从妈咪身后跳出来，挥舞着小手手跟明铖打招呼。

    明铖原本是想着两个人的约会，没曾想，现在多了一个小电灯泡。

    一家三口吃了饭一起去看电影。

    明铖原本是想包下影院的，但是吴助理告诉他，约会最好不要包场，有别人在才更有约会的乐趣。

    电影院这么多人，他实在看不出来哪里有什么乐趣。

    “妈咪，我想吃爆米花。”糖包闻着香香的爆米花，馋了。

    看电影和爆米花最配，明铖无可奈何的往购买爆米花的人群中走去，默默的在后面排队。

    唐亿则牵着糖包的手，到一边人少的地方站着等他。

    明铖站在那，犹如鹤立鸡群，高挑和英俊的外貌吸引了不少注视，站在他身后的小女生，娇羞又花痴的望着他。

    明铖黑着脸，一副生人勿进的样子，气息冷冷的，倒是让不少人打消了搭讪的念头。

    他早习惯了各种关注，但也讨厌这种关注。

    所以，还是包场的好。

    明铖买了两大捅爆米花，还买了可乐，以及其他的零食一大堆。

    唐亿看到他抱着满满一堆零食的时候，不知说什么好。

    三个人的座位是连着的，在最后一排，糖包坐在两人中间，明铖脸色臭臭的。

    看电影时，是最好培养感情的时候。

    可现在跟唐亿隔着一个座位的距离。

    明铖偷偷给糖包打手势。

    糖包秒懂，偷偷看了妈咪一眼，妈咪看电影正看得认真呢，他悄悄的和明铖换了一个座位。

    唐亿看着看着，突然觉得手被人握住了，触感很温暖。

    侧头一样，昏暗中，对上一双深邃充满爱意的眼睛，心一下子狂跳起来。

    明铖握着她的手紧了紧。

    黑暗中唐亿反握住了他的手。

    两人之间弥漫着甜甜的气息。

    小灯泡糖包晃悠着双腿，百无聊赖的看看电影又看看他们。

    他忽然觉得自己是多余的。

    有一种属于自己的东西被人抢走了的感觉。

    周一何星朗没来上班，他的工作已经交接完了，在家收拾东西，周二上午在机场跟同事汇合一起飞往M国。

    临上飞机前，何星朗给唐亿打了个电话告别。

    唐亿要上班，所以就没去送他了。

    “我记得你很喜欢摄影对吗？”何星朗问道。

    唐亿对自己的兴趣爱好从不隐瞒。

    “是的。”

    “如果有机会出国学习摄影，你会愿意吗？”

    “当然愿意啊。”唐亿最大的梦想就是做个大神摄影师，可她没有资源去专业的进修学习。

    “不过，这种机会对我来说很渺茫。”她又补充道。

    “机会总会有的，只是来早来迟的问题。”

    “嗯。”

    “我上飞机了。”

    “一路顺风。”

    挂了电话，何星朗暗暗下了一个决定。

    何星朗上飞机的这天，也是新经理到任的一天，这次调来的新经理是一位中年女人，看起来很干练，履历很丰富，一生从事销售行业，业绩也很惊人。

    严肃的样子像极了灭绝师太，一来就给大家一个下马威，给大家定下了认为不可能完成的销售目标。

    新经理：“记住，公司不养闲人，你们如果没达到目标，就给我滚蛋！”

    唐亿跟众人一起瑟瑟发抖。

    因为和潘苏比赛的关系，唐亿那个月得了个业绩第一，新经理因此对她有诸多关注，还特意拍拍她的肩膀，让她加油。

    唐亿欲哭无泪。

    不过那个月，她拿到了一笔不错的提成和奖金，唐亿将其划入了买房基金中。

    有了这笔钱，买房基金迅速膨胀。

    相信再过几个月，就能付一套郊外的首付了，在B市有了房，他哥找到女朋友的机会就增大了许多。

    “明铖，我今天发工资奖金了，请你吃饭吧。”唐亿第一个给明铖打电话。

    比赛中对她帮助最大的两个人，其中一个已经出国，请客也请不到了。

    “好。”明铖什么也没问，直接答应。

    下了班，唐亿在老地方上了明铖的车。

    “发奖金就这么高兴？”明铖看她一直扬着嘴角笑。

    “当然了，奖金和提成加在一起六位数呢，要是月月能如此，再过两三个月我就能买房了。”唐亿捧着手机，一直看着那条入账的短信，生怕是在做梦。

    平生第一次拿这么高的工资。

    太梦幻了。

    看她那财迷样，明铖无奈的笑了笑。

    “你要买房？”他抓住重点询问。

    “嗯，给我哥买。”

    “想好买哪里了？”

    “还没。”

    唐亿以为明铖听说自己要给哥哥买房，会劝自己不要给哥买，因为很多人不能理解这种行为。

    买房是大事，为什么自己不买，却要优先给兄长买。

