    啊！

    　　凄厉的惨叫声，不断的从那粘稠翻滚的血海深处传出来，这听得那无数观战者浑身汗毛倒竖，眼中满是惊惧之意。

    　　因为他们都看清楚发生了什么事情，那些圣宫的强者，此时都被这座血海所吞食，吸收了...

    　　虽说这些人都算是敌人，可谁都没想到，他们最后会是这么一个结局，他们不是死在了对手手中，而是死在了他们所信奉的宫主之手。

    　　诸多目光望着那站在血海之上的白发人影，有种不寒而栗的感觉，此时的圣元宫主，心狠手辣得让人心寒。

    　　“姜雷钧...”

    　　青阳掌教，柳涟漪，玄老等人也是见到了姜雷钧自爆被血海所吞食的一幕，他们的神色也是不免变得有些复杂起来。

    　　对于姜雷钧，他们自然是仇恨的，毕竟当年苍玄老祖的陨落，姜雷钧在其中的角色同样不光彩。

    　　但青阳掌教本是打算自己来亲自了结这场恩怨，但谁都没想到，姜雷钧最终却是死在了圣元的手中。

    　　“真是自作孽，活该！”柳涟漪紧咬银牙，道。

    　　“死得好。”玄老嘿然一声，却是对那姜雷钧的凄惨死相毫不同情，此人薄情寡义，活脱脱的白眼狼一只，当年主人对其何等之好，可此獠不思感激，反而还心怀算计，如今死在算是同伴的圣元之手，倒也真是讽刺。

    　　青阳掌教轻叹一声，既然这姜雷钧死得干净，那过往恩怨自然也就消了下去，眼下更需要在意的，反而是那圣元。

    　　他眼带忧虑的注视着那翻滚着恐怖血浪的圣血池，随着那些圣宫强者被尽数的吞食，其中正有着一股令他心惊肉跳的可怕力量在凝聚，而一旦那股力量爆发出来，恐怕将会是一场毁灭劫难。

    　　“轰！”

    　　在青阳掌教忧虑间，一道万丈源气洪流猛然从天而降，那源气之中，似有巨龙咆哮，那巨龙栩栩如生，散发着古老，苍茫的威严。

    　　这种源气强度，连青阳掌教他们这种法域第三境都是眼皮一跳，自身神魂都是在微微的震颤，那是一种恐惧。

    　　青阳掌教忍不住的转头，看向那源气的主人，那道年轻身影，除了周元还能有何人？

    　　青阳掌教与柳涟漪，玄老等人对视一眼，皆是从对方的眼中看出一抹感叹之意。

    　　当年那个苍玄宗的小弟子，如今真是彻底超越了他们所有人...

    　　轰隆！　　宛如巨龙般的源气洪流从天而降，直接以一种凶悍无匹的姿态，对着那血海之上的圣元宫主轰下。

    　　不过就当毁灭源气即将落下时，那血海突然咆哮而起，卷起万丈血浪，与那落下的源气洪流拍击在了一起。

    　　噗。

    　　两者碰撞，血浪涌过，竟是拥有着某种让人难以置信的腐蚀性一般，直接是将周元那道连法域第三境强者都心生惧意的巨龙洪流消融而去。

    　　周元见状，眼神也是微微一凝，那圣血池中所蕴含的力量，已经达到了一个连他都有些震惊的程度。

    　　血海上，圣元宫主白发飘扬，他注视着血海深处那些不断消融的圣宫强者，眼神也是微微恍惚了一下，旋即又是化为狠辣决然。

    　　“连自己人都下得去手，不得不说，你可真是个畜生。”半空中，周元冷漠道。

    　　圣元眼皮抬起，淡淡的道：“这一切不还是你逼的吗？”

    　　“圣元，休要巧舌如簧，你本是我苍玄天之人，却甘为那圣族之狗，当真是让人不齿！”古鲸尊者斥道。

    　　其余诸多强者也是投来鄙夷目光。

    　　圣元摇摇头，道：“愚蠢之辈，圣族本就不是这诸天生灵所能够抗衡，你们的抵抗，不过是螳臂挡车，这种作为才会令得诸天生灵迎来毁灭之劫，而我所做，最后反而能保得一部分。”

    　　“苟活下来做那圣族所圈养的牲畜吗？”周元淡声道。

    　　圣元道：“若是表现好的话，圣神自会为我等洗去人族血脉，成为尊贵的圣族之人。”

    　　他说着此话时，眼中有着一丝丝的狂热浮现出来。

    　　众人皆是哑然。

    　　青阳掌教神色复杂，道：“圣元，不论如何说，你以前也算是我苍玄天中最有机会踏足圣者的人，怎会沦落到这般程度？”

    　　圣元笑道：“你们不懂，那是你们不知晓那位圣神的强大，上古那场大战，若非是祖龙残留意志出现，如今圣神早已成为了天源界的至高神，不过也无所谓了，这只是时间早晚而已，那个时候，你们就明白我的选择是何等的明智了。”

    　　周元摇了摇头，这圣元的状态似是有些不太对劲，那种狂热宛如狂信徒一般，这种人理智已经丧失，说什么都没用了。

    　　“全部出手，杀了他。”周元挥了挥手。

    　　轰！

    　　他声音落下，周围那众多法域强者顿时出手，这一霎那，无数道惊天源气咆哮，震天动地，宛如群星坠落，以一种浩瀚之势，直扑圣元宫主所在。

    　　然而，面对着这种铺天盖地的恐怖源术攻势，圣元宫主却只是冷笑一声，脚掌一跺，那圣血池翻滚，一面巨大的血红护盾出现在上方。

    　　轰轰！

    　　一道道强悍的源术攻势落在那血盾上，却仅仅只是溅射出道道涟漪，丝毫未能穿透血盾，对圣元造成什么伤害。

    　　苍玄盟诸多顶尖强者见状，皆是有些色变。

    　　“没用的。”

    　　圣元有些怜悯的摇了摇头，旋即他伸出手掌，那被封印的圣莲之苞浮现，然后徐徐的飘落，落进了血池中，接着周元便是眉头紧皱的见到，伴随着血水一波波的侵蚀，那圣莲之苞上面的封印，竟然是在渐渐的脱落。

    　　这圣血池，竟然还能消融封印！

    　　圣元抬起头，望着周元所在，淡笑道：“看来你费尽心机设计的这道封印，并没有你想象的那么强。”

    　　周元视线俯视下来：“你就打算一直躲在这血池中吗？离了血池，孤家寡人的你，还能做什么？”

    　　圣元闻言，嗤笑一声：“莫非你以为这些人又能有什么作用不成？”

    　　“而且...”

    　　他的目光与周元对碰在一起，其中有诡异之色涌动：“你真以为，我将圣宫之人尽数的化为血食，只是为了增强圣血池的力量吗？”

    　　“周元，你不懂...”

    　　“不过无妨，接下来，你们都知晓我究竟是要做什么了。”

    　　圣元白发飘舞，然后他便是在那无数道目光下，径直于血海之上盘坐下来。

    　　他双掌结印，缓缓抬起。

    　　轰轰！

    　　血海在此时剧烈的翻涌起来，一道巨大的漩涡出现于众人眼前，最后一座散发着不祥与诡异的血红祭坛，缓缓的自漩涡中升起。

    　　圣元望着祭坛，眼神愈发的狂热。

    　　他对着祭坛重重的跪拜下去，下一刻，有疯狂的低语声响起。

    　　“吾以圣宫之血为祭...”

    　　“愿以此，供奉圣神。”

    　　他的低语传出，同时也是落入了无数人的耳中，这一刻，包括周元在内的所有苍玄天顶尖强者，猛然色变。

    　　甚至于，那苍玄天外，诸天中的圣者存在，也是在此时勃然变色。

