    “弑神剑！”

    凌风一脸震惊的看着丹田内的剑，心中震撼不已，原本平平无奇的一把剑，此刻却是剑气迸发，一道道剑气冲出了凌风的丹田，沿着凌风的经脉，朝着四肢百骸游走。

    凌风见状大惊失色，想要控制住这些剑气，毕竟经脉可是修行之关键，若是经脉受损的话，那凌风可就真的成为一个废人了。

    然而这些剑气根本不受凌风掌控，可谓是四处乱窜，一道道剑气游走于凌风的全身，看似杂乱无章，实则每一道剑气对应着凌风体内一处窍穴。

    武道修炼，初期境界分为炼体，开窍，聚气，游龙，龙门。

    人体三百六十五个窍穴，就像三百六十五座天然而生的洞天福地，这也是为何说人是万灵之长，除去人诞生之际就自然而然开窍的‘七窍’，只需要再开九个窍穴就可以打通丹田，跻身聚气境。

    凌风此刻正是在打通窍穴，冲击开窍境，只是这一切的主导并不是凌风，而是他体内的弑神剑。

    寻常人开窍需要一个窍穴一个窍穴那样按部就班的来，一直到打通九个窍穴，连接到丹田，打通丹田即可进入聚气境。

    而此刻弑神剑的剑气根本没有按部就班的来冲击窍穴，而是想要一下子将凌风体内所有窍穴全部都冲开。

    这一幕若是被外人看到的话，一定会惊掉下巴，没有人会这样修炼，甚至很少有武者去费力打通第十个窍穴，所有人都在追求快速突破境界。

    而凌风这一次却是不同，一下子冲击所有窍穴，这种壮举可谓是前无古人后无来者，只是这一切也并不是凌风所愿，他也是被动的，只能眼睁睁的看着剑气在冲击窍穴。

    此刻的凌风心中已经是翻起了惊涛骇浪，担忧到了极点，以往冲窍失败对他来说都是小事，这种事情他都已经习以为常了。

    可现在这种情况，若是一旦成功的话，他很可能一命呜呼，毕竟没有人能够承受住周身窍穴的反扑，天地灵气一下子由三百六十五个窍穴疯狂灌进来的话，不管是谁都顶不住，凌风一定会爆体而亡。

    所以凌风此刻非但不担心冲窍失败，反而是担心冲窍成功，若是真的成功的话，那才会有生命危险。

    只是凌风担心也没有用，体内的剑气根本不受他的控制，弑神剑的剑气十分霸道，直接冲开了凌风的窍穴，仅仅只是片刻，凌风周身窍穴全部被冲开。

    下一刻，四周的天地灵气顺着三百六十五个窍穴一起朝着凌风的体内灌入，犹如海水倒灌，大江决堤，凌风只感觉到自己浑身上下剧痛无比，皮肤仿佛要被撕裂，如同有数以亿计的蚂蚁在啃噬他的血肉，让他痛苦不堪。

    经脉更是在承受着庞大灵气的冲击，无数次险些被冲断。

    眼看着凌风就要坚持不住，即将被庞大的灵气给冲的爆体而亡的时候，弑神剑再一次颤动了一下，一股巨大的吸力从其中释放了出来，所有的灵气全部涌入了凌风的丹田之中，被弑神剑吸收殆尽。

    而这些灵气在途经凌风的经脉和身体的时候，也在不断冲刷着凌风的经脉，淬炼着凌风的血肉，一点点被凌风的经脉和身体吸收，让凌风的身体变得越来越强。

    此刻的凌风，脸上表情都因为剧烈的疼痛而变得扭曲了起来，咬牙切齿的坚持着不让自己昏死过去，因为凌风知道，一旦昏过去就再也醒不过来了。

    整个过程对凌风来说十分的漫长，凌风依旧咬牙坚持着。

    而此刻，原本正在楚家做客的栾如突然间从椅子上站了起来，一脸震惊的看向了凌家方向，“怎么回事？天地灵气在剧烈波动，全部都朝着凌家的方向汇聚，难不成是有高人在突破？”

    “这怎么可能？凌家怎么会有什么高人？”一旁的楚河有些诧异的说道。

    “那就是凌家有天才弟子出世！此人正在突破，这才引来了天地灵气暴动！”栾如眼神炙热，对于这种天才弟子，她绝对不能放过，一定要将此人收入门下。

    “凌家？难道是凌风？可凌风不是已经成为了废人了吗？”楚雨心皱着眉头说道。

    此刻的楚雨心，最不希望看到的就是这个人是凌风。

    “我觉得此人可能是凌逸，”楚河在一旁说道。

    “凌逸？虽然有些天赋，但这种逆天的举动，不可能是他，除非是我看走了眼了，”栾如眉头微皱。

    “不管是谁，此人我七星宗要定了，”栾如斩钉截铁的说道。

    “现在就去凌家，”栾如说着话直接动身。

    楚雨心紧随其后，心中祈祷，千万不要是凌风。

    凌风丹田内的弑神剑在疯狂的吸收着天地灵气，剑身上也逐渐有了一些光泽，剑气也越来越强，一股充满着毁灭的弑神剑意从其中传了出来。

    就在这股剑意传出来的一瞬间，凌家上空突然间阴云密布，黑云压城，一道道雷电在云层中劈啪作响，雷云翻滚，电弧呲呲作响，仿佛在酝酿着一股灭世神雷，想要将下方的一切全部都毁灭一般。

    这股强大的威压，令凌家众人觉得心惊胆战，所有人都匍匐在了地上，众人大惊失色的喊道：“难道是天要亡我凌家不成？”

    炎石城内的所有人都感觉到了这股恐怖的威压，让人有种窒息的感觉，许多人已经开始朝着炎石城外四散奔逃。

    即便是栾如此刻也有些心悸，不敢继续朝着凌家赶去，只能站在外面查看情况，这种天地异象她也是第一次遇见。

    “这是有绝世妖孽出世不成？”栾如仰头看着黑压压的雷云，一脸震惊的说道。

    凌风丝毫没有察觉到外面的天地异象，依然在修炼，努力的想要控制丹田内的弑神剑，过了许久，弑神剑终于平息了下来，那股令人恐怖的毁灭剑意也随之消失，凌风终于松了一口气。

    凌风立刻检查自己的身体，看看有没有受伤，然而不查不知道，一查吓一跳。

    经过此次变故，凌风的经脉不仅没有断裂，反而被拓宽了数倍不止，从当初的小溪变成了如今的大河，坚韧无比。

    血肉变得更加晶莹剔透，仿佛达到了传说中的先天灵体，凌风只感觉到此刻的他浑身舒爽，充满了力量，精气神十足。

    而与此同时，汇聚在凌家上空的恐怖雷云也在顷刻间消失不见，天空再一次放晴，万里无云。

    “老天爷保佑，老天爷保佑！”

    见到恐怖的雷云消散了，凌家众人激动的跪在地上直磕头，原本准备收拾东西跑路的炎石城内的其他人，此刻也都放下了行囊。

    无数道身影从四面八方朝着凌家敢去，同一时间也有许多道身影朝着炎石城的方向赶来，所有势力都想要找到这个能够引来天地异象的绝世天才。

    栾如顾不上楚雨心，加快速度朝着凌家赶去，如此绝世天才，她一定要带回宗门，收为亲传弟子。

    楚雨心和楚河则是面面相觑，楚河一脸无奈的苦笑道：“原本以为凌家没有利用价值了，没想到凌家又出现了一位绝世天才，以后我们楚家可就全部都仰仗着你了，不管这个人是谁，你都要跟他搞好关系。”

    “我知道该怎么做，只是但愿这个人不是凌风，”楚雨心心情复杂的说道。

    楚河则是说道：“凌风肯定是废物，不可能翻身了，据我推测，这个人可能是凌逸，那小子正准备突破呢，这天地异象肯定是他突破引来的。”

    “若是他最好，”楚雨心说了一句，快速朝着凌家赶去。

    此刻的凌家已经彻底开锅了，所有人都在传，凌逸突破开窍境引来了天地异象，此刻，所有人都在等待着凌逸从屋子内修炼完毕走出来。

    凌青山此刻更是背着手，昂首挺胸的站在院子中，神气十足，看谁都不耐烦，不将任何人放在眼里。

    凌家的那些人也都开始巴结凌青山，炎石城内凡是有头有脸的人，纷纷在第一时间赶过来道喜。

    凌青山背着手，傲然而立，听着四周众人对自己儿子的夸赞，享受着众人的奉承，笑的合不拢嘴。

    凌风对外面发生的一切都不清楚，此刻的他还在震惊中没有回过神来，他万万没想到，他的窍穴真的全部都被打通了，现在的他俨然已经突破到了开窍境界，还是前无古人后无来者的三百六十五个窍穴全部都冲开的状态。

    “不对，准确的说，我现在是聚气境！”

    凌风咧嘴一笑，由于弑神剑的原因，他的丹田早就被打通了，也就自然而然的成为了聚气境，不需要修炼突破了。

    凌风此刻激动的直接从床上跳了下来，他终于能够修炼了。

    他仅仅只用了一天的时间，就从炼体境直接跨越了开窍，达到了聚气境，一日聚气，这等修炼速度，前所未有，无人能及。

    凌风激动的眼含热泪，这一刻他等了许久，四年来他遭受了太多的白眼和冷嘲热讽，他始终没有放弃，为的就是这一刻，现如今这一刻终于到来了。

    可谓是否极泰来！

    凌风平复了一下心情，这种逆天的事情，不能对外人提起，否则很可能引起不必要的麻烦，弑神剑的事情绝对不能泄露出去，这把剑绝对非同小可。

    “什么味这么臭？”

    一股难闻的恶臭味传来，让凌风忍不住捂住了鼻子，四下寻找了一下，凌风才发现臭味是从自己身上散发出来的。

    这正是刚刚冲窍之后，聚气的时候，天地灵气冲刷凌风的身体，将其体内的杂质给逼出体外，也就是传说中的伐毛洗髓。

    凌风此刻只感觉到自己浑身轻飘飘的，十分的舒爽，不过还没等享受呢，凌风实在是忍不住这股臭味了，立刻跑了出去，准备去找个地方洗个澡。

    然而刚出房间，凌风顿时一愣，凌家灯火通明，人声鼎沸，远处的吵杂声不断传来。

    发生了什么事情？怎么凌家今日这么热闹？大晚上的还有这么多人聚集在凌家？

    “凌风，凌远山，大长老在家族议会大厅等你们，命令你们即刻过去。”此刻一名凌青山的亲信站在大门口，冲着院内大喊道。

