    

    光阴似箭，日月如梭。

    不知不觉中黎星来到明珠学府已经一年了。看着明珠学府门前人来人往，黎星知道，莫凡就快来这报名了。

    这些日子以来黎星可不是白过的，自己雷、火、召唤、空间系的高阶魔法都能熟练运用了，虽然这些魔法等级没有突破，但是自己的暗影系和土系已经突破高阶了，有了三步塔的辅助，在高阶之前修炼就是快但是到了高阶之后，三步塔的辅助效果就弱了十倍不止，虽然暗影系和土系都突破高阶了，但就是还没来得及把控星子。

    这大半年中黎星的生活过得很充实，每个月除了正常去三步塔修炼，就是在把控星子，青天猎所有合适的任务就接，而且自从上次清理洞庭湖后，黎星又接了两个清理任务，但奖励没有第一次那么多而已，两次加起来一共清理了十五个族群，统领级妖魔四十九个，奖金共赚了十八亿！

    其中还有爆出了两个统领级精魄。至于那些战将级和奴仆级精魄黎星没去数，都堆放在一起呢！需要的时候再去看看。

    至于那些麒麟提炼出来的精魄，全都让黎星拿去强化星子了，这就导致除了召唤系外的全部高阶魔法都被黎星强化到了四级，但是由于黎星修为的限制，就算是魔法等级强化上去了也释放不了高阶四级魔法呀！土系和暗影系的初阶中阶魔法都被强化到五级了，和雷、火、空间系一样的强化等级。

    最重要的是自己已经实验过了，通过涅槃之力可以抵消恶魔系带来的负作用，也就是说自己每年可以无副作用的使用一次恶魔系的力量。

    不过黎星那一次实验却没有将自己恶魔化的力量发挥出来，仅仅只是恶魔化十分钟，熟悉一下恶魔化的力量后黎星就主动将恶魔散去，就算是黎星没有使用完恶魔化的力量，偏偏副作用还是很大，所以黎星才主动使用自己的涅槃之力消除掉恶魔化的副作用，看来双守阁里面的那颗珠子以后要去拿回来了。

    除了修炼外就是打电话问问爸妈领地发展的如何，还有在唐月执行完任务放假后去杭州看看她，虽然没去帝都看过穆宁雪，但是每周末或者放假两人都在煲电话粥。

    拿起手机找到了这很久没联系过的号码，拨通：“嘟嘟，喂，哪位？”

    电话那头传来了莫凡那熟悉的声音，黎星调笑说道：“莫凡，可以啊，这么久不见，连我的手机号码都不备注一下吗？”

    莫凡听到是黎星的声音后立马急忙说道：

    “原来是星哥啊，这么久没联系了，不知道星哥现在混的怎么样了？有没有机会带带小弟一起装3一起飞啊？以前我的那个手机坏了，去维修也是只抢救回手机号码而已，所以以前的联系人都没了，现在自己手机上没有星哥的手机号码。”

    听到莫凡的的情况黎星大概能猜的到的，刚才只是调笑一下他而已，继续说道：“现在我在明珠学府混，我已经来这混了一年，当了个火院的老大，你要是来明珠学府被欺负的话，报我名字。”

    莫凡听到黎星这说，脸上有点怪怪的，虽说嘴巴上叫黎星星哥，但最起码以前是同班同学，辈分一样，现在自己去明珠学府上学，岂不是成了学弟了？

    这也就算了，没想到黎星在妖孽聚集的明珠学府还混成了一个学院的老大，他们之间的差距怎么越来越大了。

    虽说莫名其妙成了学弟，但是在天才汇聚的明珠学府，自己要是有个人罩着，至少不会混得太惨不是？

    莫凡的脸皮在这几年中可不是白练的，犹豫一会之后说道：

    “那先谢谢星哥罩着小弟了，以后小弟对星哥绝对马首是瞻，上刀山下火海什么的绝不马虎。”

    黎星听到莫凡的回答后满意的点了点头，他就是要这种效果，问道：

    “你打算以什么系考明珠学府？要不你来我们火系吧，至少在火系有我罩着没人敢欺负你。”

    莫凡虽然很心动，去了火院有人罩着，在学校学习的话会顺利很多，但是想到自己现在实力还不足，需要低调点，于是说道：“星哥，我中阶的时候觉醒了召唤系，明珠学府对召唤系有特招，所以我想以召唤系考明珠学府。”

    黎星听到莫凡的回答后想着：这惯性还真是大，就是有自己这个小蝴蝶的煽动，也不会有太多的影响。

    黎星又想到了，莫凡这家伙好像次元召唤兽还没召唤出来吧？问道：

    “莫凡，你的次元召唤兽召唤出来了没？是什么召唤兽？”

    莫凡听到次元召唤兽后，有点尴尬的说道：

    “星哥，我对召唤系不太了解，所以还没开始召唤次元召唤兽呢！”

    黎星就知道是这种情况，说道：

    “虽说召唤系有特招，但是次元召唤兽还是要召唤出来的，到时候考核老师也会让你现场召唤，这样吧，你来明珠学府的时候打电话给我，我带你去了解一下召唤系的各种资料。”

    莫凡说道：“星哥，我现在就快到明珠学府了。”

    黎星一阵汗颜，自己打电话的时间也掐得太准了吧，都快以为自己是算命师，能算过去未来了。

    “你先去报名处报名吧，我现在去那找你。”

    莫凡还以为黎星过来找自己，带自己飞呢，所以这时候还是蛮激动的，立即说道：

    “好，我先去报名，然后在报名处等着星哥的到来。”

    看到黎星来到报名处后，负责在旁边帮考官老师做事的学生激动的说道：“黎学长，没想到能在这见到你，真是太好了，对了，我也是火院的学生，叫澳客，很高兴认识你。”

    黎星看着眼前的澳客，也见怪不怪了，毕竟这种事在一年里时常发生，黎星礼貌的说道：

    “我也很高认识你，澳客，对了，我来这是因为有个老乡来明珠学府报名了，所以来看看。”

    澳客说道：“既然是黎学长的老乡，那应该也很厉害吧！”

    黎星回答道：“嗯嗯，还可以，他考召唤系的，澳客同学，希望下次的挑战赛上能看到你取得好名次，我先去找我那个老乡了，下次再见！”

    黎星离开后澳客在原地呢喃道：“黎学长还真是如同传言般那样平易近人呐，既然黎学长都这么看好我，我在下个月的挑战赛上一定要进入前百名！”

    黎星可不知道一个同学因为自己一句话而信心大增、勇往直前冲入火院前百名，当然，这都是后话了，现在黎星正看到考官和莫凡说话呢，他也没有上去帮莫凡说什么。

    等到他们说完后黎星才上去对几位考官礼貌的说道：“各位老师好！”

    那位戴眼镜的教授说道：“原来是黎星同学啊，今天怎么有空来招生处逛呀。”

    黎星回答道：“今天有名老乡来明珠学府报名，我就是来看看。”

    这时卢教授说道：“既然是黎星同学的老乡，那也是有不凡之处吧。”

    黎星说道：

    “他就一个普通召唤系的，没什么过人之处，那位老乡我也找到了，就先走了，各位老师再见”        

