    陈昂做梦都没有想到，这个女人居然会对自己的老婆有想法，简直不要太过狗血。

    实际上，从最开始遇到霍姗姗，陈昂就感觉这个女人很复杂，很难缠。

    他甚至觉得，这女人可能会对自己有想法，因为每次见到这个女人，这女人看他的眼神都很复杂。

    也是他无论如何都无法想到，人家的目标会是自己的老婆。

    也难怪每次去他的家，霍姗姗会对自己的老婆那么热情，手牵着手，腻在一起，就跟亲姐妹似的。

    这下水落石出了，陈昂在心里告诉自己，一定要坚决支持自己兄弟追求自己幸福的梦想，让自己的兄弟想尽一切办法把霍姗姗这个女人征服到了自己的手里。

    要不然，自己的家庭可能就会出现第三者插足了……

    与此同时，在杨建军住院的这段时间里，龙腾汽车这边，也迎来了属于他们的大日子。

    龙腾汽车在本周六这天，准时对外发售了。

    排队预约上的，都顺利拿到了属于自己的车子，同时也获得了买车附带的福利奖励。

    旅大市和广州市的买主是手机，其他地方是空调。

    其实之所以选择周六卖车，是因为这一点，旅大市的电信局会在同一天开通市内的移动基站设备，到时候，旅大市的居民只需要营业厅办理一张手机卡，手上的手机就能用了！

    与此同时，就在这几天，龙腾的内部高管们，包括陈昂自己，手里的大哥大清一色的被淘汰了。

    波导最新款的手机纷纷安排上了。

    他们有了更加方便联络的通讯工具，有了更加便捷的掌上之宝。

    手机的出现，让他们打开了通讯世界的新时代。

    而且他们也有了属于自己的手机号码11位手机号码。

    提到手机号码，本来电信局的领导是打算按照跟历史一眼的进度，安排十位数的。

    但这个想法直接被陈昂否决了，陈昂告诉领导，随着我国人口的持续暴增，手机的全方位普及，十位数肯定是已经不够用，还不如一步到位，直接11位数字。

    那领导也听了陈昂的建议，一步到位，直接11位数值。

    陈昂的手机号码很霸气，是人家领导专门给陈昂特别安排的。

    13999999999！

    这一串9，简直都是炫酷小旋风，可以说是最牛逼的靓号了。

    而其他高管的号码也都十分牛逼，一般后六位都是连号，方便记住。

    在大家感慨于这东西引领的新时代之际，人家徐丽华已经开始研究将P3P4技术应用在了手机上。

    主要是格力公司这边有VCD使用过的压缩成像技术，同样直接套用在正在全力研发的手机上。

    只要技术程序，克服掉一系列难题，另外一款划时代的手机将会在不久前，新鲜出炉！

    手机这个事儿暂时放到一边，说说龙腾这边的新车。

    这新车一发售，首日不超过两个小时，就彻底被销售一空了，可谓是恐怖至极。

    很多人托关系，求爷爷告奶奶的，结果最后白忙活一场，他们心心念念的车子并没有抢到他们手里。

    主要是首发的新车数量有限，而且为了迎合上面的政策，龙腾集团特别预留了一定数量的车，运送到了港澳台地区。

    还特别在这三地设置了龙腾汽车销售4S店，也让他们感受到，属于龙腾汽车的威风霸气。

    据听说，港澳的回归，已经有了突破性的进展，未来指日可待，所以惠利港澳是必须的。

    至于台湾，也要一碗水端平，毕竟他早晚都要回归祖国母亲的怀抱。

    随着龙腾H5合C5的全面销售，市场口碑持续高走，影响力是越来越大，国外一些汽车企业有种如临大敌，摇摇欲坠的感觉。

    主要龙腾新冒出的这两款车的问世来的太恐怖了。

    车型完美至极，令世人称赞。

    配置方面，也是十分强大。很多夸张的配置，甚至都打破了汽车领域的常规。

    价钱方面，更是压的死死的，这让那些想要打入国内市场的进口汽车大品牌，纷纷是望洋兴叹。

    很显然，随着龙腾的出现，他们想要分食中国这块儿大蛋糕的想法，几乎快要泡汤了，少了中国，未来的品牌想象力，也是大打折扣。

    就在陈昂期待着市场最后的全免反馈，迎来属于龙腾汽车真正崛起的大契机，北京那边来消息了。

    说是高层要求陈昂赶紧去总部一趟，有超级大的事儿，甚至是可以改变我国命运的事儿，想要找他商量!

    陈昂当时还很纳闷，心道有什么时候需要找我商量？还这么着急？

    难道说高层换届？

    因为按照历史的进程，今年的3月27日，高层将全面临洗牌，新的领导人将要带领我们国家，向着国富民强全面进发！

    可问题是，这跟陈昂一个小小的企业家也不搭嘎啊？

    虽然不知道发生了什么，但上面有要求，作为拥国爱党的企业家，陈昂肯定是要到位的。

    忘记说了，实际上就在去年，陈昂已经入了党，成为了党员代表之一，这也表示着，他未来要以身作则，为国家，为世界，做成更多更大的贡献，这也是他必须要完成的任务。

    这之后，陈昂就前往北京。

    去的时候，陈昂并不是一个人，他带上了自己的老婆。

    另外还有李满江。张良和苗家兴。

    因为上面说了，让他带龙腾几个高管一起来，说这是一个大事儿，需要龙腾内部团队一起抉择。

    经过一番赶路，于当天下午来到了北京。

    随后五人直接被带到了总部，受到了高层亲自的接见。

    这之后一番交谈，陈昂才知道，高层找他们确实是大事儿，而且确实是天大的事儿！

    搞好了，甚至是可以改变我国未来格局的大事儿！

