    吕小环兴冲冲地来学礼，却被马超搅和了，心情大坏，也没心思学了，怏怏而去。

    蔡琰回到帐中，发现刘协已经醒了，正靠在几上养神。

    “陛下，是臣等声音太大……”

    “无妨。”刘协举手示意蔡琰不要紧张。他本来也不可能真睡着，只是缓一缓。“你觉得马超说得有理吗？”

    “臣以为……”蔡琰想了想，还是表示了赞同。“马侍郎所言属实，女子在体力上确实不如男子。”

    “但是你也没说错。给你一杆矛，你也能刺破马超的胸甲，要了他的性命。”

    蔡琰有点不好意思。“陛下，臣只是诡辩。真到了战场上，谁会站着不动让臣去杀呢。”

    “如果是射箭呢？比如说吕小环与马超持弓对射，他们的胜负有多少是取决于力气大小？”

    “这……”

    “你看，并非全无机会，对不对？”刘协调整了一下坐姿，让自己坐得舒服一点。“比拳脚，吕小环几乎没有胜算。比刀矛，胜算稍微大一些，但也非常有限。比射箭，胜负与力气大小的关系就没那么重要了，要看谁射得准，谁射得快。”

    蔡琰点头赞同，心生佩服。

    如她所言，她刚才怼马超只是诡辩，但天子却没有当作玩笑，反而一语道破其中的关键。

    女子力气是小一点，但不代表女子就一定不如男子。

    “如今的战场，早就不仅仅是比拼力气，除了个人的武艺，还有刀矛是否锋利，甲胄是否坚固，马匹是否训练有素，种种因素，不一而足。只要技术足够先进，男女之间的体力差别就不足为虑。”

    刘协最后抬起手，点点太阳穴。“最后比的是脑子，不是力气。裴潜打造出水排，将铁官的效率提高十倍，难道靠的是力气大？”

    蔡琰笑了。“陛下所言甚是，臣受益匪浅。”

    “吕小环如果真想为郎，你就好好教她。不仅要教礼仪，还要教一些兵书、史书。最后能不能成为名将，就看她自己的造化了。”

    “唯。”蔡琰应了一声，随即又道：“可是臣不通兵法。”

    “不懂的，可以去问荀侍中。”

    “可以问陛下么？”

    刘协瞅瞅蔡琰。“可以，但我在兵法上的造诣不如荀侍中。”

    “兼听则明。”蔡琰笑道。

    刘协哼了一声，沉默了片刻，又道：“让裴俊去问问吕布的想法。如果吕布也愿意让他女儿为郎，就尽快办理入职吧。吕小环还小，应该还来得及教。再等两年，可能就无法教化了。”

    蔡琰点头答应，转身去安排。

    ——

    看着吕小环去而复返，又瘪着嘴，神情沮丧，正在听张辽、高顺汇报战果的吕布连忙询问。

    听完吕小环的叙述，吕布勃然大怒，当即就要起身去找马超讨个说活。

    张辽一把抱住吕布。“君侯，万万不可。”

    “为何？”吕布红了眼睛。“我就这么一个女儿，现在不能为郎，将来岂不是不能继承我的爵位？”

    张辽哭笑不得，吕布想得真远，已经考虑到将来爵位继承的事了。

    “君侯，小环能不能为郎，不在马超，而在天子。既然天子之前已经允诺，绝不会轻易食言。再者，君侯与马腾相处和睦，就算马超有什么不对，告诉马腾，让马腾去教训他即可，君侯岂能轻易出手？伤了和气是小，让人以为君为以大欺小，以尊凌卑，毁了名声，岂不可惜？”

    吕布听了，这才勉强忍住。

    他本想立刻去找马腾，又被张辽拦住了。

    蔡琰在场，这一切自然会传到天子耳中，不需要吕布本人去吵。

    正说着，裴俊来了。

    吕布不敢怠慢，连忙整理了一下，亲自出去迎接。

    裴俊入帐，传达了天子诏书。

    吕布有大功，奖赏必不可少，需要等最后的结果再定。但吕小环为郎可以先行办理，立刻入职。

    吕布大喜，一口答应，表示马上就送吕小环入职。

    吕小环也转悲为喜，兴奋得又蹦又跳。

    送走裴俊，吕布用力一拍张辽的肩膀。“文远，还是你有见识。若不是你提醒，我真去打了马超，这事可就不好办了。”

    张辽苦着脸，揉着肩膀。“君侯，小环为郎固然是好事，却也不能大意。天子面前，不能放肆。不仅小环以后要认真学礼，君侯也要慎言慎行。若是惹出事来，岂不耽误了小环的前程？”

    吕布觉得有理，连连点头，指指张辽，又指指高顺。

    “文远，子平，你们以后要监督我，多提意见。”他想了想，又道：“分战利品的时候，挑点好东西，回头给陈宫送去。”

    ——

    吕小环抖着腿，晃着肩，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的从马超面前走过，手里的黑色绶带甩得飞起。

    虽然不是虎贲侍郎，只是一个普通的侍郎，却足以让她在马超面前扬眉吐气。

    马超翻着白眼，装没看见，心里却觉得天子有些胡闹。

    女子为郎，这可是亘古未闻。天子现在身边没什么人，由着他任性妄为，将来回朝，那些三公九卿不进谏才怪，看他怎么收拾。

    正当马超遥想将来的时候，马腾走了过来，看了一眼吕小环不可一世的背影，心生疑惑。

    “这不是温侯的女儿么，怎么……”

    “她现在是侍郎了，刚刚入职。”马超阴阳怪气地说道：“女子为郎，天子还真是……”

    话音未落，马腾抬手就是一个响亮的耳光，“啪”的一声脆响。

    马超被打懵了，捂着脸，瞪圆了眼睛。

    “阿翁？”

    “你给我闭嘴。”马腾沉下了脸，杀气腾腾。“如果你管不好这张臭嘴，就回凉州去，我换别人来侍候天子。”

    “回去就回去，我还不想在天子身边呢。跟着跑了一天，也没杀几个人。”

    “放屁！”马腾扬手又要打，马超连忙闭嘴，不敢再说。

    看着一脸不服气的马超，马腾后悔不已。这个儿子武艺没话说，战场上的直觉也好，就是野性难除，在天子身边为郎的确不太合适。

    可是他又没别的选择，其他几个儿子都太小了，没道理成年的不用，却让未成年的入侍。

    看着四处炫耀的吕小环，马腾忽然心中一动。

    吕布有女儿，我也有女儿啊，而且不比她差。

