    从公寓出来的时候已经过了凌晨，即便是江城这座不夜城也沉静了下来。

    和林深时达成交易这本身是她所希望的结局，但此刻她却没觉得有轻快，毕竟从今以后长达一年的时间里，她又要和林深时纠缠在一起了。

    事情有了进展，简言之便想着回临城去看看白景庭，让他放心下来。

    订票的时候简言之突然想起昨天林深时说的那些规矩，犹豫了一下还是发了条短信给罗青：我今天去临城，归期不定。

    她总要等白景庭出来再回来。

    短信发过去没多久，手机便响了起来，简言之已经没有林深时的号码了，但这尾数为8888的号码却是过目不忘，他对于数字有种近乎迷信的执拗，不仅手机号，还有银行卡和车牌号，都是连号。

    简言之接了起来：“喂？”

    “回临城接弟弟吗？”林深时笑了笑：“不用回去，我没打算让白景庭这么快出来。”

    简言之起身：

    “你什么意思？”

    “我觉得小孩子吃点苦长点教训是一件好事。”

    “林深时。”简言之有一种被耍的恼怒：“你答应过我的。”

    “急什么？”林深时的声音波澜不惊：“我也没说不让他出来不是？等下去接你，就这样。”

    林深时挂了电话，留下一个进退不得的简言之。

    简言之的确是生气的，但随即想到林深时这一两年来虽然说可恶到让人恐惧，但说出的话却也没有一句空话，简言之当然不愿意将白景庭的前程交付在林深时的阴晴不定之上。

    但她除了等，还有其他办法吗？

    林深时说的‘等下’，让简言之从中午等到了下午5点，罗青打电话告诉她下楼的时候她已经没脾气了。

    宾利停在公寓门口，简言之打开车门却没想到林深时竟然也在里面，他正靠坐在后座闭目养神，简言之的动作不算轻，但他也没睁开眼睛看一眼。

    “我们去哪里？”车子行驶了一段时间后，简言之开口问。

    罗青闻声抬眸看了一眼后视镜，却没说话，林深时缓缓睁开了眼睛，却并没有看向简言之，淡淡开口：“去帮你解决麻烦。”

    简言之不太明白，却也没问，当车子越来越靠近医院的时候，简言之知道林深时是要带自己去找祁月白。

    祁月白的病房门口，林深时示意简言之敲门，简言之没立刻动作，她看着林深时：

    “你一个电话就能解决的事情，为什么要亲自跑一趟？还让我和你一起？”

    林深时看着简言之，轻声笑了一下：

    “怎么？我都不嫌麻烦的亲自过来了，你还挑三拣四？”

    简言之微微蹙眉，很明显不太满意他的形容，却还是压抑着没有出声反驳，或许是她的态度让林深时觉得满意，所以难得开口解释：

    “你真当祁月白只是色欲熏心，喜欢潜规则的流氓吗？这个圈子的金主那么多，像祁月白这般几乎每个人都想被他潜的金主可不多，知道为什么吗？”

    “他手上的资源。”

    “是，你若想走主流影视圈，离不开他手上的那些资源。”林深时看着简言之：“而且，你也不太值得我因此树立一个敌人，我让他放过白景庭，是等于让他在这个圈子里白白咽下了这口气，而我亲自过来是给了他脸面，也不至于记恨在心，日后再生别的变故。”

    简言之看着林深时：

    “所谓打一棒子给个甜枣？”

    林深时微微一笑：

    “这是为人处世，你离开简松源的庇佑之后要学的可不少，今天算是我免费为你上一课。”

