    听到洛何的话，他们的眼神都显得有些古怪，之前洛何说的分明信誓旦旦，根本就不会去神魔，但如今看他的样子显然对什么也是畏惧不已。

    不过如今洛何既然都已经知道神魔是因为伤势太重，因此才会对生土看得那么重，不允许旁人有所分食，不过洛何显然是一个另类。

    虽然神魔的实力的确比较强悍，但在洛何的眼中根本就算不上危险，他之所以对后者有所妥协，主要的目的肯定是因为担心后者临时反扑。

    不过一个对自己生命看得如此重要的神魔，显然并不会做出这么愚蠢的行为，因此洛何才会又卷土重来。

    看到洛何如今的模样，阿修罗和三宝都显得有些无奈，用无奈的眼神看着他。

    “既然是因为你对他有所畏惧，那不如早早就说出这种话，何必非要对我们两个宝贝徒弟有所隐瞒？”阿修罗撇嘴。

    虽然他对洛何的能力钦佩不已，但是洛何的性格毕竟太过强势，导致他被欺压的很厉害。

    三宝也顿时点头，将目光放在洛何的身上，忍不住撇嘴。

    “能遇到像我们这样的宝贝徒弟，那真的是你的荣幸，难道你不应该珍惜我们吗？反而在这里对我们遮遮掩掩，这种举动太过分了些。”

    看到连三宝都开口训斥自己，洛何的脸色顿时显得有些难看，抬手就是一巴掌狠狠甩在他的脸上。

    洛何对三宝可没有任何的留情，恐怖的力量爆发间直接将他的身躯给狠狠砸在地面上。

    也正是因为洛何的强势，让三宝有苦说不出，最后便抬手指着旁边的阿修罗。

    “你这也太像偏了些，阿修罗刚刚分明也对你有所嘲讽，为什么你就没有对他动手？反而在这里欺负我！”

    看到三宝这有些不满的模样，洛何的嘴角倒是浮现冷笑，他忍不住摇头，将目光放在三宝的身上。

    “你能够给我的宝贝徒弟相提并论吗？你不要忘记你只是我的一个宠物，如果继续这样给我张狂，信不信我直接废掉你。”

    听到洛何的解释，三宝的脸色顿时有些难看。

    “难道宠物就不是你的宝贝徒弟吗？如果你真的是这种态度，那我三宝宁愿不跟着你，也必须要离开这里。”

    看到他这副不满的模样，洛何则忍不住翻起白眼，狠狠瞪着他。

    “如果继续在这里给我大呼小叫，信不信我这就直接动手废掉你！”洛何开口说道。

    虽然三宝嘴硬，但看到洛何的这幅模样后，也顿时忍不住发颤，赶紧连连摆手，转身便躲在阿修罗的身后。

    他也担心洛何会趁机报复他，如果真的这样，以洛何的性格还不知道最后会如何对付他。

    看到三宝的这幅模样，甚至想要骂爹的想法都有，如果不是因为这个家伙在背后说一些风凉话，他根本就没有必要狼狈而逃。

    自己当初的确是有些畏惧神魔的手段，毕竟以他的实力，一旦真决定临时反扑，以洛何的手段根本就无法应对。

    也正是因为如此，洛何如今的心里也显得有些沉重，他低头看着下方的坑洞，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

    虽然他并不知道坑洞的里面到底有什么东西，但如今既然都已经来到这里，接下来也绝对不会有所气馁。

    看到洛何的目光，阿修罗和三宝都知道他接下来肯定要进入坑洞里面，想起接下来即将对战神魔，他们都有些激动。

    虽然刚刚面对神魔的时候，他们都感到如赘冰窖的错觉，但也正是因为如此，给他们一种巨大的压迫感。

    想到这里，他们将目光放在洛何的身上，就准备开口询问，不过洛何则是摆了摆手。

    “你们不用继续催促我，我知道接下来要怎么办，如果你们在这里继续催促，这会有更加不好的事情。”

    听到洛何的话，他们的脸色也都显得有些难看，随后便有些无奈的摇头。

    “既然你都已经开口，那接下来我们也就不再多问，不过到时候面对阿修罗的时候，你尽量还是谨慎些，我们总感觉阿修罗的身上有些诡异的地方。”

    对于他们的解释，洛何的脸色显得有些无奈，不过他现在也没有多说，而是对着他们微微点头。

    “你们尽管放心，我如今竟然都已经开口，对阿修罗肯定是有着绝对的把握，我绝对不会拿着自己的性命来冒险。”

    听到的洛何的话，他们的心底顿时松了口气，以他们对洛何的了解，后者也并不像那种喜欢说大话的人。

    “既然你都已经开口，那接下来我们就赶紧进去，否则错过这次机会，他或许就会有所防备。”

    阿修罗和三宝顿时点头，不过他们的心神也都显得有些疑惑，将目光放在洛何的身上。

    “如果接下来我们都没有办法对付他，到时候遇到一些危险，我们该如何应对？”

    看到他们两人的模样，洛何顿是忍不住翻起白眼，有些无奈的摇头。

    “如果连你们都没有自信，那接下来更没有谁能够帮助你们，神魔的实力定然远非寻常，这基本上已经是板上钉钉的事情。”

    听到洛何的解释，他们的心底也都显得有些沉重，但也不再犹豫，直接进入眼前的坑洞里面。

    等他们进入坑洞后，看着周边的场景，脸色多少都有些震惊，抬头看着面前的洛何。

    虽然如今眼前依旧是熟悉的天水，但如今的天水却整体呈现绿色，这幅诡异的模样倒让洛何感到有些目瞪口呆。

    他们离开这里也不过短短时间，为何天水竟会变成如此诡异的模样，这可是让他们都感到异常困惑的事情。

    虽然并不知道其中到底发生什么事情，但的确是需要他们谨慎些，因此便将目光放在洛何的身上。

    “以我的猜测，我们如今进入这里或许会遇到些麻烦，要不我们还是先行撤退，这肯定是神魔搞的鬼。”

    看到他们两人畏惧的模样，洛何虽然有些无奈，但如今也并没有多说，只是眼神逐渐显得有些锋利。

    虽然不知道这里面到底蕴含着什么危险，但是按照洛何的猜测，神魔或许已经有所准备，接下来根本就不容小觑。

    看到洛何沉默，阿修罗和三宝也纷纷皱眉，他们都知道这件事情的不同寻常。

    “虽然接下来有可能遇到危险，但如果我们不将生土给夺回来，很有可能会被神魔给全部吞噬，暂且不说他的实力恢复后是否会对我们发动报复，单单是生土对我们的吸引力而言，那就不容忽略。”

    听到洛何的话，阿修罗和三宝也都知道洛何并不打算放弃，因此两人显得无奈。

    不过三宝还是咬牙，身躯直接跃入天水的内部。

