    就半个小时。

    可是半个小时够干什么呢？

    杀人反正是够了，但是逃跑肯定不行。

    因为警署的警员已经在外面布控起来，余惊鹊怎么跑？

    他只要一出门，就会被发现，不管是翻窗户也好，还是从正门出去也罢，结果都是一样的。

    外面的警员，一定会蜂拥而上，将他抓住。

    低头看了看手表，五分钟过去了。

    这五分钟就好像是死神在敲钟一样，不过唯一的好处就是秦晋没有出现。

    但是秦晋一定已经来了，只是她发现了这里的异常，所以还在观望。

    这就好，不然秦晋冲出来，也是危险。

    韦瀚海还趴在窗户口看，余惊鹊急的在后面问道：“我们现在到底怎么办？”

    余惊鹊现在不杀人，就是心里抱着一个想法，韦瀚海这样的长官，可能也会贪生怕死。

    可能这个词，余惊鹊都觉得可以去掉。

    那就是一定会贪生怕死，所以韦瀚海有没有给他自己留下后路？

    这是非常重要的一点，如果有后路，但是余惊鹊将韦瀚海给杀了，那么后路余惊鹊不知道啊。

    所以韦瀚海现在必须活着，然后说出来后路，余惊鹊跟着韦瀚海过去，才能杀人。

    但是真的有后路吗？

    这是余惊鹊的推测，如果韦瀚海来一句没有后路怎么办？

    期待，又紧张。

    这就是余惊鹊现在的心情。

    “宪兵队的人什么时候到？”韦瀚海对余惊鹊问道。

    “二十分钟以后。”余惊鹊早说了五分钟，他担心韦瀚海想要卡时间，将自己给卡死了。

    听到余惊鹊的话，韦瀚海将窗帘轻轻放下，然后返回房间之中。

    余惊鹊跟着进来，脸色着急。

    “你别急，你先坐一会。”韦瀚海说道。

    “我能不急吗，火都要烧到眉毛了，我们马上就要死了，你告诉我不着急？”

    “我就不应该来通知你。”余惊鹊有些发牢骚的说道。

    韦瀚海能理解余惊鹊的心情，现在这么危险的事情，谁心里能没有怨气呢。

    “放心，死不了。”韦瀚海说道。

    “死不了？”

    “你有办法？”余惊鹊有点期待。

    他看到韦瀚海现在居然不是很慌张，难道真的有后路？

    看到余惊鹊这激动的样子，韦瀚海说道：“你先坐会，有茶水你想要喝就先喝一杯，不着急。”

    “我去整理一下资料，该拿走的拿走，该烧掉的烧掉，不能留给敌人不是。”

    韦瀚海说的倒是没有问题，你撤离之前，资料一定要弄干净，不然留下来都是麻烦。

    韦瀚海这个时候，还能想到这一点，余惊鹊不得不说还算是有点良心。

    “那你快点。”余惊鹊催促的说道。

    “好，稍等。”韦瀚海说完就要去书房。

    余惊鹊自然是想要跟着过去，但是韦瀚海将余惊鹊拦下来。

    “规矩你应该懂，这些资料不是你能接触的，所以不好意思，还请你在外面等我。”韦瀚海说的大义凛然的，让余惊鹊有点开不了口。

    硬着头皮，余惊鹊说道：“都这时候了，你还在乎这些？”

    “什么时候都不能忘了纪律。”韦瀚海瞪着眼睛，一脸正气。

    如果不是从秦晋这里知道韦瀚海的为人，现在余惊鹊恨不得给韦瀚海一个肯定的眼神，这简直就是吾辈楷模啊。

    不过就是因为知道韦瀚海是什么玩意，现在看到这一幕，只是觉得恶心。

    “请稍等。”韦瀚海的态度很坚决，那就是不让余惊鹊跟着进书房。

    余惊鹊现在也不好惹怒韦瀚海，还要跟着韦瀚海离开呢，惹怒了韦瀚海走不了了怎么办？

    韦瀚海到时候大不了就叛变，可是余惊鹊不行啊，他必须要离开，还不能让韦瀚海叛变。

    只能后退一步，坐在沙发上，对韦瀚海说道：“我希望你快点，十七分钟了。”

    “你放心，十分种足以。”韦瀚海说完就进去书房。

    坐在沙发上的余惊鹊，不得不说羽生次郎的想法很对，如果让警署的警员直接抓捕韦瀚海的话，可能韦瀚海现在已经跑路了。

    剑持拓海带人来，一定会考虑到后路的事情，一定会做好更加完善的准备。

    但是他们都没有想到，这件事情里面多了一个余惊鹊，余惊鹊提前通知了韦瀚海，给了韦瀚海逃跑的机会。

    但是韦瀚海今天一定跑不掉。

    余惊鹊摸了摸腰间的手枪，手枪不是警察厅配发的，是木栋梁给的。

    余惊鹊现在也会用备用枪，不然用自己的枪很容易被人发现，日本人的很多技术，传的神乎其神，余惊鹊也不想去挑战一下。

    甚至是进来韦瀚海家里，余惊鹊任何一样东西都没有摸过，就是担心留下指纹。

    至于鞋印余惊鹊不担心，是从木栋梁那里换来的，本身也不是很合脚。

    滴答，滴答。

    韦瀚海家里的时钟声音很大，让余惊鹊听的心烦意乱。

    低头看了看手表，抬头看了看时钟。

    五分钟过去了。

    “你好了吗？”余惊鹊忍不住，对书房里面喊道。

    “马上。”韦瀚海的声音传来。

    滴答，滴答。

    时间的流逝，在这一刻显得非常重要。

    秦晋还是没有出面，不得不说，秦晋的经验真的很不错。

    她很敏感的就察觉到了危险，这个危险是余惊鹊没有办法通知她的。

    因为余惊鹊必须要来对付韦瀚海，如果让韦瀚海落在宪兵队手里，那么死的人就多了。

    自然就不可能通知秦晋，可是秦晋却能意识到危险，而没有选择轻举妄动，让事态变得更加严峻，这是余惊鹊现在唯一欣慰的事情。

    不管是秦晋，还是季攸宁，甚至是顾晗月。

    她们虽然都是女人，但是能力真的不弱，而且不会自己找麻烦。

    甚至是在情况很危机的时候，她们能自己找到最佳的方案。

    这是让余惊鹊完全意想不到的。

    不过和她们合作，也可以放心，起码不会有人犯错误。

    时间还在继续流逝。

    余惊鹊低头看了一眼手表，十分钟已经过了。

    “你好了吗？”余惊鹊对书房里面喊道。

    可是韦瀚海没有立马回答。

    余惊鹊不耐烦的问道：“你好了吗？”

    还是没有回答。

    余惊鹊突然从沙发上起来，去书房敲门，但是里面根本就没有人应答。

    突然一种不好的预感在余惊鹊心里产生。

    后退三步，用力将书房的门踹开，里面很乱，看来韦瀚海翻了很多东西。

    但是房间里面，空无一人……

    PS：感谢魔冶的打赏支持。