
　　“我回避你什么？”朴志勋听到侑莉的话，愣了一下，才反问道。23sK.com

　　侑莉没有回答，而是一副“你明知故问”的表情。

　　朴志勋见状，有血无语地摇摇头，抬手、并指，在她光洁的额头上轻轻弹了一下，问道：“我哪天不是这样？”

　　“不一样！”侑莉说道，“11点多休息的那次，我叫OPPA，OPPA假装没听见！”

　　“11点多？”朴志勋仔细想了想，才摇头说道：“我是真没听到。不过，你怎么没过去叫我？”

　　“OPPA都不理我，我还过去叫什么？”侑莉一滞，顿了下，才强词夺理般说道。

　　“好吧，是我错了。”朴志勋突然深深看了她一眼，主动道歉。没想到，她还有这样敏感的一面。

　　“OPPA越活越年轻啊！”侑莉一种心思被看透的感觉，有些不自然地转移话题说道。

　　“怎么？”朴志勋顺着她的话语问道。

　　“又长青春痘了！”侑莉伸出食指在朴志勋额头左侧轻轻点了一下，说道。

　　“最近心火有些旺。”朴志勋说道。已经去医院看过——郑妍儿不擅长皮肤科——是因为以前沉淀在身体里的压力又被新的压力诱发，以及睡眠、饮食不规律的缘故。再加上，朴敏雅不在身旁，就连他自己都无法把握自己挑剔的胃口。有时想吃肉、有时想吃凉菜、有时又想吃海鲜，还要兼顾营养、他的个人喜好，实在很难——自从朴敏雅来到首尔后，他的胃口就被养刁了。

　　“OPPA还是请个厨师算了！”侑莉抿了抿嘴唇后，说道。朴敏雅离开后，朴志勋的早餐、偶尔也有夜宵大都由她负责。最近这段时间，她的料理手艺急速增长，但和自小便给一家人做饭的朴敏雅，还是无法相提并论。

　　“早点不说！”朴志勋似是埋怨地说道，“我习惯了一个口味，很难改变的！”

　　“哦。”侑莉微微嘟嘴，好似不情不愿。

　　“辛苦你了。”安静片刻后，朴志勋突然说道。

　　“没。”侑莉轻声说道。

　　车内再次安静，两人都闭目养神。

　　估算着时间，侑莉睁开眼睛，看到别墅的灯光逐渐接近，心头不由自主地生出一股暖暖的感觉，和每次回家的感觉一样。

　　她对这里，真的有着很强的归属感！

　　“谁还没睡呢？”嘀咕着把朴志勋唤醒。

　　“反正不会是西卡和小水晶。”朴志勋睁眼说道。

　　“这我也知道！”侑莉撅嘴说道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，没有和她斗嘴。一天下来，累得很，尤其今天又有心事。

　　下车后，进入院落，才看到郑妍儿一个人在纳凉，或者说发呆。

　　“妍儿姐姐，这么晚了还没睡？”侑莉当先开口问道。

　　“想什么呢？”朴志勋则更加随意地问道。

　　“你们回来啦。”郑妍儿打过招呼后，说道：“没什么，给你准备了礼物。”

　　侑莉好奇地看了一眼朴志勋。

　　“又不是生日，也不是节日，给我准备什么礼物？”朴志勋警惕地问道，“该不会是什么奇怪的东西吧？”别看郑妍儿一副强势、稳重的模样，实际却是有些脱线的性格，指不定会整出什么古怪的东西！

　　“进来看就知道了。”郑妍儿说着，当先进入客厅。

　　朴志勋、侑莉跟在身后。

　　似乎是被人鉴赏过，礼物就摆在客厅沙发上，一套鲨鱼皮全身泳衣！黑底绿拼，带有鱼鳞暗纹，从脖子、手腕到脚踝，都能被包得密不透风。

　　另外还有泳帽、泳镜。

　　侑莉显然很喜欢这套装备，上前拿起来观看。

　　“给我这个做什么？”朴志勋隐隐有种不妙的感觉。

　　“给你用啊！”郑妍儿白了他一眼，说道，“很贵的！防紫外线、减小水中阻力、保暖，而且能够有效保护你的皮肤。”

　　“我用它做什么？”朴志勋隐约猜到了郑妍儿的用意，无法相信地问道，“你该不会是想让我穿着它游汉江吧？”

　　侑莉听后，放下对这套泳衣的好奇，同样惊讶地看向郑妍儿。

　　“对啊！”郑妍儿理所当然地点点头，说道，“没有狐朋狗友，酒吧也不去了，也没时间参加体育活动，女朋友又那么单纯，偏偏扛的压力却别谁都大，真担心哪天你憋坏了！所以呢，我特意为你设计了这个方案，每天早上起床后，换上这套泳衣，慢跑到汉江边，游到对面，再坐船回来，冲个澡，吃饭上班。我算了下，这段汉江的间隔是1000米，对你来说也就20分钟左右，再加上半个小时的其余时间，每天早起一个小时就已经足够。”

　　“你当我是超人吗？”朴志勋抽了抽嘴角，问道。

　　“有什么问题吗？”郑妍儿一本正经地反问道。

　　“呃！”朴志勋居然不知道说什么才好。多相睡眠对他适用，只不过不是每天只睡1.5小时，而是3到4个小时，充分可以挤出时间来；游泳方面，他的技术很好，除了拳击、棒球外，最喜欢的就是游泳了；体力方面，一口气游1000米对他真不是问题，他还曾对郑妍儿说过——现在突然后悔得很！

　　“给你一天的准备时间，自己联系好船、安全人员，明天正式开始！”郑妍儿见他没话可说，又补充道。

　　“我也想游呢！”侑莉开口说道。她对游泳，情有独钟。

　　“每天坚持，不仅有利健康，而且能够提高你的持久力！”郑妍儿用一种医生的口吻说道。

　　“呀！”朴志勋颇为懊恼地叫道。

　　旁边侑莉脸上已经泛起淡淡红晕，不过，却是对朴志勋说道：“妍儿姐姐是医生，OPPA自己想的多了吧？”

　　“我会自己看着办的！”不想被两人夹攻，朴志勋把泳衣收了起来，说道，“好了，去睡觉吧，辛苦你了。”

　　“没什么，我已经从医院辞职了。”郑妍儿说道。

　　“为什么？”朴志勋当即脚步一顿，问道。他的身体很健康，只需要定时检查就可以，根本不会占用郑妍儿多少时间。

　　“不能睡懒觉！”郑妍儿回答道。

　　旁边留心答案的侑莉当即无语。

　　“你这个习惯，还没改啊？”朴志勋却是突然一顿，片刻后，才轻声问道。这点，两人截然相反，他从不睡懒觉，而郑妍儿一般不到早上9点都不起床！

　　“早上能够睡个懒觉，是最幸福的事情，我不想连这个都舍弃了。”郑妍儿说道。

　　“没错！”侑莉深有同感地点头。她、包括少女时代的所有成员，曾经最大的愿望就是早上能睡个懒觉！

　　“那你现在做什么？”朴志勋问道。

　　“敏雅、西卡她们的女子美容健身俱乐部就要开业了，邀我做顾问。”郑妍儿说道。

　　朴志勋点点头，并没有纠正说自己才是最大的股东，那个俱乐部，就当是送给几人练手玩的。郑妍儿毕竟是医生，家里又是从事这个行业的，做顾问确实很合适。而且，柏林大学、夏里特医院也是很好的宣传点。

　　“对了，网上很多人都骂你傻呢！”郑妍儿抛下这样一句，才转身前去睡觉。

　　“怎么了？”侑莉本来也准备去洗澡、睡觉，听到这句话，身体涌出来的睡意顿时刹住，关心地问道。

　　“我也不知道。”朴志勋也是一头雾水。主要是郑妍儿说的不清不楚，而且很不负责任地丢下这句话人就跑了，没有一点线索，他也无从猜起。

　　侑莉麻利地打开手机，上网搜寻。

　　“OPPA是傻啊！”看完之后，也忍不住对朴志勋说道。

　　起因是一款游戏！

　　《智龙迷城》在日本的影响力，堪称奇迹！这样说吧，仅仅凭借着日本市场，就成为当下全球收入最高的手游，不是奇迹是什么？《智龙迷城》已经在全球推广，但在欧美国家的排名并不高，这和时间也有关系。

　　朴志勋如今的收入，主要就是来自这款手游。

　　7月中旬，一款策略类手游，先是在芬兰、加拿大问世，并迅速占据排行榜首位！而后，在英国、法国、美国等欧美国家迅速蔓延开，气势如虹，大有直追《智龙迷城》的趋势！

　　而且，这家从未听过名字的手游公司的资金似乎非常充沛，在这个月就开始拓展亚洲市场！当先进入的，就是日本。

　　最让人意想不到的就是这家手游公司进入日本市场的方式——众所周知，日本手游市场非常排外，曾经无数经典游戏都在日本折戟沉沙！《智龙迷城》的成功，至今仍只能用“奇迹”来形容。这家手游公司，却采取了近乎“摘桃子”的方式，在《智龙迷城》游戏内打广告！

　　让无数人、甚至普通网民都大跌眼镜的是，面对这样一个强力竞争对手，《智龙迷城》居然真的在游戏内为其打广告！《智龙迷城》的主导者该有多傻才会通过这个只要是个正常人就不会同意的方案？还是说这家手游公司给了几亿美金的广告费？

　　如今，这款手游在日本的手游排行榜上急促蹿升！

　　难怪消息传到韩国后，无数网民都骂朴志勋傻。

　　“OPPA平时那么聪明，怎么在关键时刻犯傻呢？”侑莉用一种“恨铁不成钢”的口吻继续说道。

　　“这个，这款游戏也是我的。”朴志勋摸了摸鼻子，回答道。

　　没错，这款手游就是《ClashofClans》！

　　侑莉原本不解气地还想说什么，听到他的话，突然咽了回去，眼睛瞬间瞪的溜圆！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十八章 傻？免费阅读。https://xs.23sk.com 