    那日过后，蒋藤一去已经三日。

    林思三日没有见到蒋藤，这仿佛已经隔了三秋。

    他去了外省，每每到达一个驿站都会给林思写上一封书信，林思每天的期许都是收到有关他的书信。

    这一来一去已然成为了两人的默契，林思在刺绣的同时，也算有了些许期待。

    林志回到家中看到林思的刺绣有了些许眉目，不由得暗自感叹感情的力量促使林思改变。

    察觉到林志归家，林思抬起眸子。

    “哥哥，蒋藤已经去了三日了，为什么还不回来？”

    “你这话说的，去程就要三四日的时间，来回长不多十日，况且在那边还要处理事情，不知道顺利与否。”

    林思松开手中的绣盘，转而她托着脸思考着什么。

    “你想什么呢？”

    “我就在想，万一以后他是更大的官，那我岂不是要天天在家里等待着他。”

    “男人的事业你必须要支持，这是无法避免的事情。”

    尽管林思知道这是不可逃避的事情，可是心里还是不愿意和蒋藤分离太久。

    眼下每个人都忙碌不已，娘亲和爹爹出去游玩，林志每天忙碌翰林院的事情。

    只有林思这段时间空闲，她总觉得这样不是个事情。

    她抬起眸子盯着林志，“哥你最近能不能少回点家里，你自己也有家事，你怎么一日三餐来我这里？”

    “你怎么还不知道好歹呢？你嫂子还有蒋藤都担心你无聊，所以让我来陪你。”

    林思摆摆手，不敢再让他陪同自己。

    “你总是这样陪着我，会让我觉得你官位丢了，或者是我和嫂子的生意不好。”

    “你这厮！你们的生意好着呢，就是累着你嫂子了，你要是没事就去帮帮她。”

    林思和白如冰合伙做生意，这段时间林思忙于订婚和婚姻琐事，没有时间去照顾她们的生意，自然白如冰就上心许多。

    现在空闲下来，林思自然要回去帮忙嫂子。

    她拍桌而起，“你怎么不早说，要是把我嫂子累坏了怎么办！”

    “你少口是心非，要去就赶紧去，累着我夫人，我就去参你夫君的本！”

    “你敢！”

    林思实力护夫，扭过头对着林志‘威胁’道。

    “你要是敢这样对他，我就去欺负嫂子！”

    兄妹两人互相钳制着，林思小跑踏出家门。

    许久没有和白如冰见面，她有些许女孩子家的心思要分享与嫂子。

    “嫂子！”

    白如冰正在店内拨弄着算盘，听见林思的声音，她从账本中抬起眸子，对着林思露出笑容。

    “我们阿思来了阿？看你气色红润，最近过的很滋润嘛。”

    林思不好意思挠挠头，明明是她因为这些琐事忽略了和白如冰这边的生意。

    但是嫂子却不会因为这些和她计较，到底是林志的眼光上佳。

    “嫂子，你这话说的，明明是我最近忽略了和你的生意，你还念起我的事情来了。”

    “我们阿思有了好的归属，我这个做嫂子的当然是开心为主了，刚好你来了过来看看账本，查查帐吧，等你忙完了这些事情就得你来做了。”

    “这是自然！”

    林思一口应允，白如冰这段时间没有好好休息，等到林思忙完，她当然不能让嫂子一直劳累。

    否则那林志也要从翰林院气得回家给林思罪受了！

    她随意翻动账本，当初和白如冰合伙做生意，也是看中了她的人品和实在，现下林思更没有心思认真查看。

    她捧着脸神秘的和白如冰分享心思，“嫂子，我有事情要询问你。”

    “什么事情，说来听听。”

    白如冰放下手中的纸墨，认真聆听林思的心思。

    “哥哥出远门的时候，你都是怎么熬过来的？”

    “蒋藤出远门了？”

    林思点了点头，“因公出门，已然三天了，我却觉得过了许久。”

    “你这是少女怀春了阿？”

    在家中的时候，白如冰就听说林志讲述了她这妹妹的变化。

    林思每天在家里刺绣，还会望着远方询问蒋藤什么时候归家。

    这真真有了妻子的模样，白如冰真切感受到自家小妹长大了，所以总是对她格外包容。

    “嫂子，每次哥哥出远门你都是怎么排遣无聊的日子？”

    “当然是找事做，默默等他回来，你这才去了三天，有一回林志被派去淮中两个月有余，那我还不是一个熬了过来。”

    林思似懂非懂点了点头，“嫂子，那我还是回去把我的刺绣给完成了，生意上的事情最近就有劳您了。”

    “你啊，真是难得一回，快回去吧，这里有我呢。”

    “多谢嫂子！”

    回到府中，林思专注于手上绣花活，连蒋琪来了都未曾察觉。

    “看看我儿媳妇真是贤惠！”

    蒋琪来看看林思，刚进府中就瞧见林思专心致志于手中的女红活。

    她对这个儿媳妇甚是满意。

    “蒋姨，您怎么来了，我还打算过几日去府上陪你呢。”

    “你这妮子，想来找我随便就去了，怎得还要等上几日？”

    “我这不是不好意思吗？”

    毕竟马上蒋琪就要成为她的婆婆，这种转变让林思的小女孩心思无法直面蒋琪。

    蒋琪对林思的心思了然于心，她瞧着小姑娘手中的绣盘，更是满意。

    “你还真是什么地方都想着我家那小子，是我家小子有福气了。”

    蒋琪看着林思长大，知道林思是个好姑娘。

    “蒋姨，您别这样说，藤哥哥待我不薄，心里想着念着的都是我。”

    “他公务繁忙，以后你们成家，家中大小事宜你要多操劳了。”

    “蒋姨放心，您再帮我看看，这刺绣哪里需要修改。”

    蒋琪接过林思手中的绣盘，看到这乱如麻的绣法，在心里默默收回了对她‘贤惠’的夸奖。

    这孩子是一点也不懂刺绣阿……

