    “咳咳……”

    云筝用尽全身力气去掰开他的手，可是他的手却如钢铁般坚硬，丝毫不为所动。

    不行！

    再这么下去会死的！

    为了活命，现在唯有用那个法子了，她暗暗催动玄瞳，那一双漆黑如墨的眸子瞬间变成妖艳的赤红。

    她双手紧攥他掐着她脖子的手，尖锐的指甲刺入他的肌肤，溢出的鲜血诡异被她吸取殆尽。

    容烁直觉危险，想松开手时，却被一道无形的力量给禁锢住。

    “两…命相融，我生你存！我死你亡——”

    一道清冷带着肆虐寒气的嗓音响起时，容烁感觉自己的体内多了一丝异物的联系。

    云筝妖异赤红的眸子灼灼地盯着他的双眼，突然莞尔一笑，虽狼狈却惊艳一枪。

    下一瞬，她的双手无力的垂下，‘啪嗒’一声落在水中，头也歪了歪，她昏迷过去了。

    容烁脸色难看，他能感觉自己的生命气息正在一点一点流逝。

    眼前这看似无害的女子，诡计多端，还能有那神秘不可抗拒的术法，让他着了道。

    那神秘的异瞳……

    她现在还不能死，至少解开术法之前！

    解开之后，他会让她生不如死！

    “帝尊！”

    “属下来迟！恳求帝尊责罚！”

    突然小溪岸边多了两个黑衣人，他们半跪在地，低头，抬手作揖行礼。

    ‘哗啦’的一声，一身墨袍的清冷尊贵的男子从水中站了起来，他的怀中抱着一个娇小的女子。

    一步一步朝着岸边走来。

    “起来。”低沉好听的嗓音缓缓响起。

    两个黑衣人闻言，便站起身来，抬头的那一瞬间，两个黑衣人惊得目瞪口呆，连嘴巴都张成了个‘O’字型。

    容烁淡淡的一个眼神扫去，两个黑衣人浑身打了哆嗦，迅速地恢复表面的镇静。

    心里却活跃得很：

    我靠，这还是帝尊吗？

    帝尊怎么会抱着一个女子？这太令人惊悚了！

    帝尊重度洁癖，不近女色，更不喜人近他的身……

    没想到，现在抱着一个雌性生物！

    这女子浑身是伤，脖子的红痕更是明显，该不会是帝尊弄的吧？！

    帝尊真猛啊！好像发现了什么不得了的事情。

    改天要不要委婉地向帝尊‘进谏’：要怜香惜玉一些，毕竟太凶猛的话，一个只能活一天……

    而此刻的容烁已经将云筝放在了地上，他皱了皱眉，修长骨节分明的手中多了一颗白色的八品丹药，动作没有丝毫的怜香惜玉之心地塞进了她的口中。

    幸好，丹药入口即化。

    八品丹药的效果十分显著，不一会儿，云筝身上的伤口都在愈合，苍白的脸色也逐渐恢复了红润。

    只有她白嫩的脖子的红痕还十分明显，他的力量所致的伤，岂是区区八品丹药能治愈的？

    不过好在，她的生命气息渐渐回笼。

    等她醒后，便让她解掉那神秘的术法。

    容烁脑海中突然浮现了她昏迷之前的邪肆的笑容，那得逞挑衅的眼神，以及她说的话‘两命相融，我生你存，我死你亡！’，忽然心绪有些躁。

    容烁睨了她一眼，然后站起身来，唤了声：“青风。”

    青风立马俯身恭敬地道：“属下在！”

    “告诉玄月老祖，时间推迟。”

    “是。”青风回答完，便转身消失在原地了。

    一旁的墨雨见自家帝尊离那浑身狼狈的女子远远的，随即负手而立，望向遥远的地方。

    墨雨小声嘀咕了一句：“帝尊这是跟那姑娘闹脾气了？”

    “墨雨，你很闲？”一道冷冷的声音传来。

    墨雨听到这话，顷刻间如临大敌般，堆积一张完美的笑脸说道：“属下方才想起，这悬崖底的结界似有漏洞，属下现在就去加固！”

    说完，便逃跑似的溜了。

    _

    黄昏至，黑夜降。

    悬崖底的岸边寂静得听不见任何声响，岸边唯有一身墨袍的尊贵清冷男子负手而立，闭目养神。

    不知过了多久。

    地上传来一阵细微的嘤咛声，昏迷躺着的人悠悠醒来，伸手不见五指的黑。

    她坐了起来，脖子传来一阵刺痛，她下意识地抚摸了一下，脑海中迅速回笼那几个昏迷前的片段。

    云筝忍不住吐槽了几句，“从未见此如此暴躁的死变态，以为长得帅就可以肆意妄为吗？！”

    “嗯？”低沉充斥着无数寒意的声音微微上调。

    云筝冷不丁被吓了一跳，寻声看去，一个身姿挺拔的墨色背影立于十数米远。

    云筝：……

    论说坏话被人当场捉包的尴尬。

    云筝迅速阖上眸子，检查了一遍玄瞳，只有她能看见她与他之间连连一条细微的红线……

    这红线由气运而形成，其余人是看不见的，包括眼前这男子。

    命盘相融，她现在倒是不怕他会杀了自己。

    前世的她，是现代隐世族地的一名玄瞳术师，深谙玄学与瞳术，而命盘相融这一术法，是伴侣所用。

    结为夫妻恩爱两不疑，命盘相融，息息相关，背叛者遭受万劫不复。

    她也是万不得已才使用这术法的……

    云筝向他走去，扯开一副标准的笑容，“大哥……”

    容烁回首盯着她，冷声打断她的话，“解了。”

    云筝眼珠子微转，凤眸闪烁了下，她突然一个狼扑，扑到他的大腿边，抱大腿，俨然一副哭天喊地的架势：“呜呜呜……大哥，独独我自己是解不了的。”

    容烁深邃的眸子闪过厌恶之色，想将她踹开，却被云筝抱得死死的，根本甩不掉。

    黑夜中，容烁太阳穴青筋暴起，恨不得一掌将她拍死。

    “要怎么解？”

    云筝吸了吸鼻子，道：“阴阳交合，行鱼水之欢。”

    “不知羞耻！”

    听到这句话的容烁忍无可忍，抬手一挥间，一座高山瞬间被轰炸掉了，灰尘滚滚，连周边的树木都被连根拔起，顷刻间，那边如同废墟一样。

    云筝心中讶异，震撼于他的实力深不可测。

    貌似不止亿点点强……

    估计大楚国的灵皇修为的皇室老祖都不及他强！这男子看似年纪不算大，约莫是二十四五岁，就已经这么强了。

    果然，拥有紫微大气运命盘的人，无一不是天骄之子。

