
　　伦敦晚报办公室里，詹姆斯慕斯把稿子修改润色一番后，想着还是看看比特币的最新价格吧，看币价有没有突破0.5华元，于是他毫不犹豫的点开了环球交易所的行情软件。

　　不过打开交易软件显示的比特币最新价格，然他不由得睁大眼睛，一脸不可思议。

　　0.355华元，这是最新的比特币价格。

　　詹姆斯慕斯不由得揉揉眼睛，再看过去，没花眼，而且价格已经变成0.350华元了。

　　最高价0.506元，现在的币价正在暴跌，正在向所有关注行情的玩家表演着高台跳水的走势。

　　看到下面忽然密集的成交量柱子，有点见识的他当然知道，对应的价格上有过很密集的成交，而这段交易刚好就是他做工作的那么一会儿。

　　翻看成交明细，0.45元以后就是大手笔的买卖交易，特别是0.5元价位上，都是几万个几万个比特币的买单和卖单，成交速度非常快，一共也没有在0.5元上待多长时间，随即就是猛烈的跳水。

　　对了，跳水，快跑。

　　此时，詹姆斯慕斯心里猛然跳出一个念头。

　　退出成交明细，准备点向交易栏出货，而他的手也猛然就顿住了。

　　0.325华元。

　　詹姆斯慕斯知道，这个时候他要是卖出的话，就不是赚钱的事儿了，而是亏钱了。

　　虽然亏得其实也不多，可是就是亏钱了。

　　之前的兴奋劲瞬间就消失无踪，随之而来的只有黯然神伤。

　　伦敦城是欧陆的金融中心之一，詹姆斯慕斯大学里头虽然不是学的金融，可是报社的工作，耳闻目染也学到不少东西，而且他也有一些股票方面的投资，虽然不怎么赚钱。

　　有时候亏钱，有时候也赚钱，七七八八算起来，大概也就是持平的样子，亏的似乎就是利息。

　　就在刚才，他还有把股票处理掉，干脆买进比特币算了的念头，貌似这玩意儿买家还是有的，而且貌似还比较盲目，应该能赚钱。

　　至少在现阶段，玩的人少，价格也便宜，只要现在买进，等到以后玩家多起来了，随便在哪里卖掉，应该就能赚钱。

　　虽然在他心里还是觉得，比特币就特么的是个骗人的东西，不过职业道德让他知道，这个事儿也就只能想想，不能在自己的稿子里说出来。

　　是的，他是受命写关于比特币的报道，主编话里话外的意思也很明确。

　　按照上面的意思写稿，这就是他认为的职业道德。

　　其实就算他把心里话写进稿子里，他也肯定主编会把他的那些东西给删掉，或者直接一脚把他踢开，换人来做这个事儿，被放弃的他就只能苦逼的抱着纸箱带上自己的物品离开这里。

　　好吧，买**特币的人肯定是没有道德问题的，包括他自己，他只是受命写作赚钱，对那些玩家来说，他写的也没错。

　　错的只有发明比特币的那个人，他才是大骗子。

　　不过还是好气啊，写好的稿子算是废了。

　　此时詹姆斯慕斯心里话还是这个。

　　比特币上的那点投资其实真不算什么，几天的工钱而已。

　　不过刚才自己激情四射写出来的东西肯定是不能用了，除非.......

　　不过看到正在冲击0.3元价格的比特币，詹姆斯慕斯感觉不好了。

　　不过这样的心情没有持续多久，因为他就想到了新的文章该怎么写了。

　　这么多人头送进市场，本来大家都该赚钱的，可是就有那么些人，只顾自己的利益，抢跑，对，抢在他前面抛出比特币，让所有比特币的持有者都亏钱了，这是犯罪，必须要指责这些人的自私行为。

　　想到这里，詹姆斯慕斯觉得自己应该行动起来，做为一个记者，他应该站出来指责这些人。

　　之前他们还在论坛里吹捧着比特币的价值，反手就在市场上疯狂抛售比特币，打压比特币的价格，让更多的玩家利益受到损失。

　　他还是先保存好自己之前的稿子，然后打开一个新的文档，开始编写新的报道文稿......

　　至于那2千个比特币，算了，就当丢了钱包就好了，也不是多大的事儿。

　　............

　　申城金信大厦核心交易室。

　　眼镜男手指欢快的敲下键盘，最后一笔卖出指令发出，今天的工作貌似完成了。

　　这段时间以来，因为米国开始实施积极的货币政策刺激经济发展，导致米元汇率下滑，而最直接的结果就是黄金这样的保值资产在这个阶段里出现了一定程度的上涨。

　　黄金这样的缓慢牛市行情已经运行了很长时间了，而近期似乎因为米国的货币政策变化有愈演愈烈的迹象。

　　不过公司的分析部门已经对这样的行情早有预见，要求交易团队开始逐渐撤出资金。

　　而今天，眼镜男已经卖出了自己手里全部的黄金仓位，打算退出市场观望一段时间，看看后续市场变化再决定要不要再次进场交易。

　　这会儿看看四周，今晚过来的交易员都还在那里盯着市场的变化，他也觉得这么早就离开似乎差了点意思，不禁想起前几天上面交代下来的关注一下的那个什么比特币。

　　眼镜男退出伦敦金的交易软件，点开了桌面上那个环球交易所的软件图标进入到比特币的行情界面。

　　自从上面交代下来关注以后，他也看了分析部门递过来的资料，知道这是个什么东西。

　　不过他并不看好这个叫做比特币的玩具的未来，虽然他不是个武断的人，可是看了资料以后，他还是总感觉那就是一个金融骗局。

　　其实也不算骗局，毕竟这个玩意儿自始至终都没有给投资人任何的盈利承诺，也就是说你喜欢，觉得有价值，就可以参与进行。

　　和之前他接触的骗局还是有很多区别的，不过怎么看都不觉得这个玩意儿有价值。

　　之前几天他也跟踪了一下，毕竟是上面交代的东西，走势还算平稳，本周有点异动，而且变化非常大。

　　但是考虑到这是个新交易工具，而且价格什么的还没有文稳定下来，有些波动也算正常。

　　今晚这个时候打开行情软件后，眼镜男不由得就皱起眉来。

　　今天的波动比前两天大多了，居然直接冲到0.51元，昨天的价格也不过才0.27元左右，几乎翻倍了，而且今天的成交量放的非常大，特别是在0.5元附近，明显有不少持有比特币的投资人在逢高减仓。

　　而之后的行情，则是飞流直下三千尺，在失去了之前的买单维持后，比特币价格就出现暴跌走势，现在已经回到0.3元附近了，也不知道会不会跌回之前的价位去，这点倒是和前两天类似。

　　只要那些新进场的买家消失后，币价就大幅回落。

　　虽然不怎么看得起这个新的交易商品，但是眼镜男还是敏锐的注意到，比特币买家的心理价位似乎在提高，已经从上周的0.1元多上涨到现在的0.2元多，都快上0.3元了。

　　轻轻摇摇头，眼镜男对此也没太在意，毕竟就那么点价格，上涨1、2毛钱，算比率是很高，但是其实对这么低价的商品来说，似乎也没太大意义，始终还是一群爱好者在小打小闹。

　　虽然他也对公司高层对这个东西的重视程度感觉有点奇怪，他还记得，上周一那个叫做环球的交易所启动后，上面就开过两次小会，询问他们对这个比特币的看法。

　　没再继续关注比特币，眼镜男很快就把注意力转移到外汇市场上去了，毕竟他是实在提不起一点兴趣，对于这么个疑似骗局的玩意儿。

　　......

　　星期天，陈凡如约来到帝林汤池，其实这座温泉中心就建在宝润花园旁边，也是距离帝都比较近的一处温泉圣地。

　　只不过宝润花园本身建造的时候就引入了温泉水，泡温泉对于别墅区的主人们来说，在家里也是可以泡的，所以陈凡虽然就住在旁边，可是却从来就没来过。

　　帝林汤池本身就属于宝润国际的产业，陈凡被侍者带去了一个独立的小院，里面有个比较大的温泉池，此时郑小胖、朱老七他们已经到了，都正泡在里面。

　　看到陈凡进门，朱老七就对他喊道：“快去换衣服吧，你家离这儿这么近，结果来的最晚的就是你。”

　　“哈哈，先睡了一觉，不知怎么就睡久了点。”

　　陈凡笑道，跟着侍者往小院的客房走，迎面就看到王二哥、张建军他们穿着花裤衩围着一件浴袍从屋那边过来。

　　陈凡也加快了速度，侍者引领陈凡到一间客房外，陈凡直接进屋。

　　房间不大，进门后就是一条通道，旁边有个卫生间，里面则是一间大屋，摆着床、沙发和书桌等家具。

　　陈凡进去看了眼，床上已经摆好了一套干净的泳裤和浴袍，陈凡快速脱光衣服进入卫生间洗漱，然后就穿着泳裤披上浴袍走出了房间。

　　陈凡来到池边，这是个葫芦形的汤池，由两个一大一小的池子组成，王二哥他们已经分成了两拨人，分别在大小汤池里泡着。

　　打了个招呼，陈凡走到王二哥那边的小池子里，蹲下试了试水温，不高，正好合适。

　　这会儿穿着简单，而天气还比较冷，陈凡自然不会继续待在岸上，脱掉浴袍交给旁边的服务员，陈凡直接出溜下水，温暖的感觉弥漫全身。

　　“舒服，刚从屋里出来，被风一吹还有点点冷。”

　　陈凡笑道。

　　“你应该多洗一会儿再出来的。”

　　陈三哥在一边说道。

　　“再泡一会儿，我们再一起过去，今儿是老七组的局，听他叫我们来要说什么。”

　　王二哥咧嘴笑着说。

　　“估计还是茅间酒的事儿，我这几次见到他，他都是扯那边的故事，都听烦了。”

　　陈三哥笑道。

　　“你们说我什么呢？”

　　大池里朱老七似乎听到这边的谈话，大声对他们吆喝道。

　　“说你今天组局做东，我们要狠狠的宰大户。”

　　张建军这会儿开口说道。

　　随意聊了一会儿，不过说的大多是公司的事儿。

　　这段时间国内的房地产市场有点遇冷，宝润国际之前还通过竞拍和收购的方式囤积了不少地皮，都还只是初期开发，甚至许多地根本就没有进行操作。

　　张建军对目前国内的房地产市场也有点担心了，今天消息灵通的王二哥和陈三哥他们都在，正好说说，特别是陈三哥，平时还真不容易碰到。

　　“乐观点，也就是半年，最迟一年，国内也要出台积极的货币政策，米国佬为了刺激经济大肆印钞，国内这边也已经注意到了，主要还是外贸这一块，影响比较大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三哥在听到张建军的抱怨后，根本就没当会儿事儿，“要真没戏，我早就让你把手里的地皮放出去，留下来干嘛？下崽吗？”

　　“上面定下来了？”

　　王二哥看向陈三问道。

　　“听说现在反对的人少了不少，之前大多数反对的都逐渐被说服了，不过落实下来还需要一点时间，还有就是政策出来后，毕竟还有个滞后性，需要一点时间才会有反应。”

　　陈三哥回答道，随后从池子里站起身来四下张望，“今天怎么没看到黄天？那小子不是最跳脱的吗？”

　　“你找他干嘛？”

　　王二哥奇怪的问道。

　　“前两天我和他在帝都大酒店遇上，非拉着我过去喝两盅，本来我就陪朋友喝的有点到位了，刚送走人，又被他拉过去，这下把我整惨了，还说今天报仇的，居然人没在？”

　　陈三哥假装恨恨的说道。

　　“黄天去川省了，也许还会跑到贵省去，说是在那边看几个小水电站。”

　　郑小胖这会儿才插嘴道，“七哥要早点说组局，人家可能就晚两天再走了。”

　　“就你们搞的那个币？”

　　陈三哥开口问道。

　　“对，那玩意要做长远的话，还是要有自己的发电设施，不过火电或者其他的投资太大，小的成本又太高，不划算。

　　不知道谁的路子，帮他联系了几个小型水电站，他就说要过去看看，至少有个准备。

　　我们做的那东西，耗电量有点大，而且成本在其中也很重要，所以现在这事儿都是他在忙活。”

　　郑小胖说道。

　　黄天离开帝都的事儿，之前和郑小胖、陈凡说了下，陈凡没说什么，郑小胖当然就更不会说什么了。

　　周三拉了一把比特币价格后，虽然最后价格还是回跌下去，让币圈玩家享受了一把电梯的感觉，貌似价格涨的不多，但着实把币圈论坛引爆了。

　　新玩家强大的购买力把圈里的老人都比下去了，大家这会儿都对比特币的未来是充满了期待感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，934新玩家的购买力免费阅读。https://xs.23sk.com 