“惜……惜颜，你……你说什么胡话呢，我……我怎么可能去嫁给林浩？我…我是你姐啊……我…我……”沈雨桐赶紧结结巴巴给沈惜颜解释道。

沈惜颜无比认真的看着沈雨桐道：“雨桐姐，就算是你不来找我，我也会去找你的。我们两个从小到大都跟亲姐妹一样，我知道你是个什么样的人，咱们俩真的好像好像啊。当你那次在紫竹别院跟我说，你心里喜欢的那个男人时，我当时就心里作怪的想，你喜欢的那个男人，是不是林浩那样的？”

“惜颜，你……”沈雨桐不敢再让沈惜颜说下去了。她突然感觉沈惜颜好像知道了些什么，但她跟林浩确实没有发生任何关系，什么都没有做过。就算是她想要冲动一下，去做林浩的地下请人，林浩都没有同意，而起她也不允许自己这样做！！！

沈惜颜神色又呆滞了起来，最近这几天她的精神每天都在极度的透支中，然后休息又很不好。所以沈惜颜这几天整个人都处在一种精神恍惚的状态。

沈惜颜发呆了很久，突然眼神愣愣的说道：“雨桐姐，那天晚上林浩出去见你，我知道的，当时我在家里正在看南江市的新闻，有人拍到了你们，拍到你抱着林浩，只是当我想仔细看的时候，那个新闻就已经被人删除了……”

轰……沈雨桐心里顿时就掀起了惊涛骇浪，她怎么也没想到她那天晚上跟林浩见面的时候，居然还被人给偷拍到了！而且就那么巧合的，那个发出去立马被删除的新闻，就被沈惜颜给看到了！这该是多么巧合的事情？

“惜颜，你别误会，我给你发誓，我跟林浩真的什么都没有做，如果我说半句假话，让我天打雷劈，出门就被车撞死！我跟林浩真的没有任何事情……”沈雨桐咬着牙给沈惜颜发誓道！态度十分的坚决，沈惜颜心里已经够苦的了，她真的不想再因为她自己，让沈惜颜更难受，更痛苦。

“呵呵……”沈惜颜突然笑了下，是真心的微笑，她笑着看着沈雨桐说道：“雨桐姐，我跟你认识多少年了？我跟林浩认识又有多少年了？所以你不用解释，我也知道你跟林浩是清白的。所以我猜，你根本就不知道当初你差点出车祸那次，救你的那个男人就是林浩吧？要不然你也不会那天晚上跟我说那么多，那么多……”

沈雨桐眼泪啪嗒一下就流了下来，她流着眼泪对着沈惜颜摇着头说道：“惜颜，别再说了，别再往下说了，我这辈子都不会跟林浩有任何瓜葛的，她是你的，你那么爱他，我这个当姐姐的又怎么会去跟你抢？我不会的，惜颜你相信我，我真的不会的，真的不会的……”

沈惜颜也无比痛苦的对沈雨桐摇着头说道：“雨桐姐，我知道你不会的，但我也求你。你去找林浩吧，替我陪在他的身边，好好的照顾他，爱他。而且除了你，别的女人出现在他身边，我也不放心，他是那么的优秀，但心里又是那么的善良。所有苦痛他都想着他自己一个人去扛着，他……太累了太累了……”

沈惜颜顿了顿继续对沈雨桐说道：“雨桐姐，而你呢，你比我要强的多，你很早就在天海打拼，你也做到了大公司的高管，你能力很强，人也好，你绝对能够帮到他的，所以雨桐姐，你去找林浩的，跟林浩在一起，陪着他，爱他，带着我的那一份，一起去爱他。我只求一点，你帮他走的更高更远，让他这一生都无憾无悔，好吗？”

沈雨桐眼泪更多了，一直摇着头死活不肯同意。她心里是非常非常的喜欢林浩。但那是她不知道林浩是沈惜颜老公的前提下。等她上次去南江在沈惜颜的求婚现场上，遇到林浩后，她就知道她自己该消失了。

她就知道她自己是无论如何，都不能去打扰林浩跟沈惜颜的。一个是她深爱的男人，一个是她从小到大不是亲妹妹，但却胜似亲妹妹的姐妹。她怎么能去做那可恶的小三？尤其是那天晚上沈惜颜又跟她说过，她跟林浩的故事，是那么的艰难……

沈雨桐流着眼泪一个劲儿的摇着头摇着头：“不，我不会的，惜颜你别说胡话了，我不会跟林浩说的，我也不会做她的女人的，你们这事情一定会有转机的，一定会有的啊……哦对了，我的总经理也姓宫，我去找他，我这就去找他，你千万千万不要再瞎想啊，不要再瞎想啊……”

沈雨桐说完不等沈惜颜再说话，就赶紧跑了出去。在外面遇到王淑芬跟顾玥几人后，她都没顾得说话，沈雨桐一直跑，一直跑，等她远离了顾家的别墅后，她突然扶着墙蹲了下来，无声的大哭了起来。

她沈雨桐是无论如何都不会去破坏沈惜颜的婚姻的！不管她心里有多么的喜欢林浩，有多么的想要陪在林浩的身边。这是她的底线！只是她万万没想到，沈惜颜却知道了这件事，而且沈惜颜那个傻丫头，居然还让她去陪着林浩，去嫁给林浩，做林浩的妻子……

沈雨桐知道沈惜颜心里是怎么想的，她心里真实的想法，就完全是她嘴上说的这样，沈惜颜是真的想要让她去陪着林浩，只是她能吗？不能的，她跟林浩这辈子都不能的……

“惜颜相信我，事情一定会有转机的，你再等等，你再等等！顾玥，林浩，我，你妈……我们所有人都在帮你想办法，千万千万不要再做傻事了啊……”沈雨桐深深的吸了一口气，转身就开着车，去找她的上司了。

沈雨桐的上司就是宫俊！！！半年前在半月湾酒店，跟林浩见过一面的那个宫俊！而且那次宫俊还给陈珊珊送了一条精致的项链。沈雨桐很早以前就听说宫俊背后的家族很厉害，现在她在联想到天海市的宫家后，顿时就明白了。宫俊十有八九就是她们宫家的人！

说做就做，沈雨桐直接把油门踩到了底，向着宫俊在的地方赶去，宫俊此刻正在外面跟国外的合作伙伴谈事。沈雨桐之所以把希望放在宫俊身上，也是觉得宫俊的能力太强了，年纪轻轻就做到了全球知名奢侈品的亚洲区总裁，年薪都是几个亿的存在。所以在沈雨桐的心里，宫俊这样优秀的人物，就算是在宫家也应该是很有话有权的，没准就能帮得上忙！

沈雨桐心里着急之下，就把车子开的飞快，红色的法拉利就像是那晚她跟林浩一起在天海逃亡的时候那样的快！

半个小时后，心情急切的沈雨桐就在一处高档的写字楼前找到了宫俊，沈雨桐停好车后，就急急忙忙的把宫俊拉到了一边去：“宫总，我有事找你帮忙，你一定要帮我！”沈雨桐无比郑重的对宫俊说道。

一身银色西装的宫俊，抬手看了看表，皱了皱眉头说道：“雨桐，你的事情很着急吗？欧洲总部的人已经在上面等着了，我马上就要上去！你的事能不能待会再说？”

一向在职场上对宫俊言听计从的沈雨桐，这一次去深深的摇了摇头道：“不行的宫总，我的事情真的非常重要，还请您帮帮我，你不帮我，我就真的不知道该去找谁了……我求求你了宫总，我真的真的很需要您的帮忙……”沈雨桐说着说着，眼泪就流了下来。

宫俊一看沈雨桐这样，顿时就大惊了起来，在他的印象中，沈雨桐这个职场上的女强人，他这几年来最得力的部下，就从来没有这样绝望过，而且居然还哭了？宫俊跟沈雨桐不仅是工作上的伙伴，在私下里他们俩也是很好的朋友。

所以宫俊就点头对沈雨桐说道：“好，雨桐你别哭，赶紧跟我说说，到底是怎么回事？你到底遇到什么事情了？”

沈雨桐眼眶通红，流着眼泪对宫俊说道：“宫总，您实话告诉我，您背后的家族就是天海市的一流家族宫家，对吗？”

宫俊点了点头，疑惑的看着沈雨桐问道：“嗯，怎么了？你的事情跟宫家有关？”

沈雨桐流着眼泪点点头道：“嗯对，跟宫家有关，您看上午的新闻了吗？宫家要跟冷家联姻，而联姻的女方叫沈惜颜，她是我妹妹啊，而且她已经结婚了，她是被逼的，他老公前几天刚在南江市给她求婚，三天前她还是整个南江市最羡慕的女人啊，而现在她却被冷家逼着跟她老公离了婚，而且三天后就要嫁到宫家去，宫总，您帮帮我好吗？求求您了……”

沈雨桐说着说着就要给宫俊下跪了。宫俊赶紧伸手扶住她，不让她跪下来。宫俊嘴巴张的大大的，脸上也是无比的震撼，赶紧说道：“雨桐你别着急啊，我这两天一直在忙公司的事，我昨天晚上才回国，家族的事儿我真的不知道啊，这样待会我开完会，我就回去看看到底是怎么回事，好吗？”

宫俊刚说完，他的手机就响了起来，宫俊接起来说了几句马上上去后，就挂掉了电话。挂掉电话后，宫俊用力的抓了下沈雨桐的两只肩膀说道：“雨桐，这么多年了，你第一次求我，你放心，我事情谈完，今晚就回宫家，你等我电话！如果是宫家的人欺男霸女，我一定跟他们要一个说法！别怕，有我在……”

沈雨桐深深的看着宫俊，这几年来，她心里一直都知道宫俊喜欢她，不然她也不可能毕业短短四五年的时间，就一路坐到了现在的这个位置。只是她对宫俊并不喜欢，只是把他当做一个最好的朋友相处。

沈雨桐深深的吸了口气，对宫俊说道：“宫俊，如果你能帮我阻止这件事，那我就嫁给你！做你妻子！”

宫俊脸上猛然升起一丝喜色，赶紧用力的点头道：“嗯嗯，雨桐你放心吧，我一定不会让你失望的！你的妹妹，也就是我的妹妹！这事不管如何，我答应了，我拼尽一切也会阻止的，但我现在得赶紧上去了，我晚上给你打电话，行吗？”

“好，那我等你的消息……”沈雨桐无比悲伤的点了点头……

宫俊走了，沈雨桐一人站在马路边上，看着人来人往的人潮，她刚刚为了林浩跟沈惜颜，把自己一生的幸福都送出去了，但她不后悔，她知道如果她不答应宫俊的话，宫俊就算是帮她，也不会下太大的力气，而她答应宫俊后，宫俊才能去拼尽一切帮她……

“既然这辈子不能跟你在一起，那嫁给谁，也都一样了，林浩，惜颜，你们一定要好好的在一起啊，事情总会有转机的，总会有转机的，总会有转机的……”沈雨桐心里喃喃道。

而她跟沈雨桐说的，事情会有转机时，她心里早就做好了这个打算，自己嫁给宫俊，换取宫俊帮忙的打算……