    三个下忍和西瓜山河豚鬼被岩牢隔开，计划初步成功！

    神谷景云的心还在砰砰跳，他的分身执行过任务，但自己上，这还是头一次。

    而且，这么搞的风险是极大的，万一西瓜山河豚鬼不分青红皂白直接对自己出手呢！

    但没办法，机会难得啊，鲛肌不在西瓜山河豚鬼手中，他的战斗力就要下降一大截，因为神乐的查克拉量要碾压他，会的术又多，身法又快，这又是陆地环境，再加上会一手风遁。

    简直占据了天时地利人和，这要不出手，等西瓜山河豚鬼回过神，从干柿鬼鲛手中拿回鲛肌，那可就晚了！

    而且神谷景云也在赌！

    他在复盘当初月神照离开木叶的战斗时，想到了一个可能。

    那四个宇智波有没有可能不是怂，而是不知道他是敌是友？

    毕竟月神照穿着打扮很华丽，并不是一副见不得人的样子，而且又是从木叶村往外跑。

    这种情况很常见，你不能说看到街上有个人在跑，就认定他是小偷在逃跑，也有可能他是偷了别人的老婆。

    但偷人老婆肯定不是盗窃罪。

    现在的情况和当初很类似，我人在你的地盘上，穿的虽然不像海盗，但行为举止大大方方，你的第一反应，不应该认为我是敌人，而应该把我当成自己人才对！

    毕竟这不是战时状态，大家的精神都很松懈。

    当然，也有可能西瓜山河豚鬼不讲武德，但神谷景云从西瓜山河豚鬼的奇怪行为上判断，西瓜山河豚鬼直接出手的概率不大，他应该另有目的。

    毕竟，凡尔赛味儿太重了。

    既然是装逼，直接动手就落了下乘，就像那种带了大虫子大的腕豪，吃到十几层后来你身边就不是打你的，是找你炫耀的，他要做的不是强手裂颅，更可能是仰卧起坐。

    当然这种心理博弈，自己也有可能是输家，神谷景云也做了另一手准备。

    西瓜山河豚鬼手中无武器，如果要出手，最顺手的方法应该是出手格挡他的武器，而耽误这几秒钟时间，神乐依然可以用玉璋岩牢分割战场，只不过这次是关他和西瓜山河豚鬼，然后出手解决另外三人。

    总之，就是不要鲛肌回到他手中！

    “岩隐的人！”鬼鲛严肃的看着面前这个年轻人，又扭头看了下岩牢里的队长，这不是一般的土遁，这是土属性性质变化掌握的相当出色时才能掌握的岩遁，就跟火遁和炎遁的关系一样，不是血继限界，但绝对比一般的忍术强！

    这种查克拉控制力，可不是随随便便就能诞生的，背后一定有个大传承！

    而岩遁，传承还用猜么，自然是岩隐村啊！

    岩隐村和雾隐村还有世仇，有足够的动机！

    所以，岩隐村为什么敢这样对一个雾隐的精英上忍动手，他们是要开战？

    这个情报，一定要传递回去！

    鬼鲛抬手就要结印。

    神谷景云哪里会给他这个世界，抬手一剑就劈了上去。

    鬼鲛手都没停，倒是他的两个同伴迅速站了出来，一人伸出苦无要挡下他的剑，另一人直接扔出了自己的苦无。

    神谷景云赶忙变招，一剑把苦无劈落，就见那干柿鬼鲛猛吸一口气。

    “这个术是？”神谷景云有种份外熟悉的感觉！

    “水遁·大瀑布之术！”

    轰！

    伴随着汹涌的查克拉，澎湃的水流宛如大坝开闸一般涌出，一瞬间竟然把整个整个沙滩给淹没了！

    他们身后的海盗们猝不及防，瞬间被水冲到了海里几百个，那些在沙滩上搭的帐篷，窝棚，放的坛坛罐罐，碎衣服破布，还有在沙滩上躺尸的伤员，竟然被一个忍术冲的干干净净！

    “这尼玛，这个术你也会？”这不就是神谷景云发明的用来制造水环境的水漫金山？

    他当然没被冲走，那水中蕴含着干柿鬼鲛的查克拉，但神谷景云的法力貌似段位更高，直接把查克拉排开，稳稳站在了水面上。

    他忙回头看玉璋岩牢的情况，果然神乐的段位也很高，构建的玉璋岩牢稳稳地站在那里，没有被冲毁的迹象，同时两人已经听到了内部西瓜山河豚鬼的惨叫声。

    “这是什么术？无印忍术？水铁炮？你怎么会这样的术？不对不对，你跟二代水影什么关系？”

    神识一扫，神谷景云就知道了西瓜山河豚鬼正在被压着打，他的身上鲜血淋漓，不知道被六脉神剑还是六道游龙指打中了多少次！

    没了鲛肌在手，他自然不敢随便用十鲛咬爆之术再来消耗查克拉，那个用头发射出飞针的术叮叮当当打在神乐身上竟然只能打出暗淡的白点，完全不破防！

    实际上他还有一手精妙的剑术，但有了鲛肌谁还带剑啊，结果就是现在根本用不出来！

    他连苦无都没带！

    他的水遁倒是很强，但大部分水遁那个印又臭又长，面对神乐灵活的身法和连绵不断的六脉神剑，他根本没法结印。

    要知道，无论是六脉神剑还是六道游龙指，都是无印忍术！

    他还有个可以近身控制人的忍术，只要能抓住神乐，他就可以确定胜利，但神乐的术又不是近战忍术，我明明可以远程风筝死你，为什么要靠近你？

    早在第一次，面对煅三郎，通过拉开距离拖到煅三郎心态爆炸自杀时，神乐就把距离这个词深深的刻在了心底。

    她不知道，有个更适合的形容词叫拉扯，放在这里很合适。

    但她就是知道和西瓜山河豚鬼保持一个若即若离不远不近的距离，让你近战碰不到我，远程放不出来。

    她的查克拉量远超过神谷景云，捕风捉影带来的速度加成也极为恐怖，而西瓜山河豚鬼也不是波风水门，他连风属性查克拉都没有，能增加速度的忍术必须在水上施展，而玉璋岩牢不仅把四周围起来，连地面都给岩石化了，根本没有水！

    远程技能放不出来，近战碰不到，中近距离忍术不破防，鲛肌不在手，身上还满是伤口，一直在流血...

    西瓜山河豚鬼忽然惊讶的发现，自己是不是要死了？

    “你是谁？你到底是谁？”西瓜山河豚鬼怒吼道：“就算死，也要我死个明白！”

    神乐理都不理他，报个技能名字已经是我对你最大的尊重了。

    “西瓜山大人？”干柿鬼鲛惊了，他感受到了队长那悲愤绝望的情绪。

    可这才多久？

    想到这里，他又想到了自己三人，老师都打不过的人，等老师被解决，我们岂不是也要死？

    必须打开岩牢，救老师出来！

    但是这岩牢一看就很坚固，用忍术破的话，得用雷遁来克制土遁。

    而他们三个人，一个会雷遁的都没有！

    这就是属性单一的缺点，雾隐村不是没看到这个缺点，但他们的解决办法也很乏味，练剑。

    想练其他属性？很难，首先环境在排斥其他属性。

    其次，雾隐大部分时候的敌人不在外面，而在里面，在内斗，你首先想的得是在自己人面前活下来，然后才能谈其他的。

    面对雾隐忍者，最好用的永远是被地利加成的水遁。

    土遁倒是克制水遁，但土遁本身不擅长进攻，更擅长防守，你练了克制水遁的土遁也没用。

    这么一想，场中唯一能破岩牢的东西，竟然在神谷景云手中！

    那把锋利的剑！

    “夺剑！”三人眼神一转，已经交流完毕，然后一拥而上！

    “嗯？”神谷景云乐了，直接手一扬，六义直接被扔到空中。

    三人忙抬头看剑会落在哪里，却看到一个身着白衣，手持紫伞的人从天上一飞而过，接住剑后就飞走了...

    飞走了！

    “你们竟然还有第三人！”干柿鬼鲛咬着牙：“他竟然还会飞！”

    破案了，果然是岩隐！

    忍界中会飞的人，不就只有岩隐有吗！

    “我们救不了队长了！”干柿鬼鲛声音低沉：“我们得撤退，把这个情报送回去！”

    “可是...”其他两人有些犹豫，倒不是纠结卖不卖队长。

    雾隐村忍者跟队友本来就没啥感情，卖了就卖了，关键他们这个队长是忍刀七人众之一啊，就这么死了，他们害怕会受到责罚。

    干柿鬼鲛不一样，他带回了鲛肌，但我们呢！

    “再试试，我们先干掉他，再想办法破开岩牢...”两人说道：“也不是不可能！”

    “不可能的！”干柿鬼鲛知道这两人在想什么，如果对面只有两个人，那倒还有可能，但现在，他们出现了第三个！

    你怎么知道没有第四个？

    在这种时候，犹豫就会败北！

    但他知道，自己劝不动自己的队友，他们这支队伍也是临时组建的，自己在队伍里根本没有威望。

    或者说雾隐的制度，就是让所有忍者都没什么威望。

    那么，为了不让他们泄漏村子的机密，只能如此了！

    干柿鬼鲛猛然转身，掏出苦无，一边一个！

    两个队友注意力都在神谷景云身上，哪里会注意到干柿鬼鲛突然背刺，此时猝不及防，直接倒地！

    “卧槽！”神谷景云惊了！

    “抱歉，都是为了村子！”干柿鬼鲛又看了眼西瓜山河豚鬼，这个人身上的秘密更多，但他相信一个老上忍的操守，他会用死亡来保守秘密的！

