    笼子里，楚颜汐端着破碗，唇边还沾着些灰色的汤汁。

    她满头乱发，身穿破皮袄，以前的裙裳罩在里面，已经几天没洗澡了。形容憔悴，浑身是伤，跟衣着华丽、满面红光的绮丽丝相比，简直云泥之别。

    看了一眼那块烤肉，楚颜汐强忍咽唾沫的饥饿，没有理会绮丽丝，端起那碗又脏又恶心的灰色糊糊，又喝了一口。

    很难吃，但效果真的不错，她已经浑身暖洋洋了。

    而且她还感觉到，有一丝微弱的灵力正在缓缓涌出，储存在她的丹田之中。

    虽然很少很少，但比起之前完全枯竭，再也无法恢复，这让楚颜汐惊喜莫名。

    那胖掌柜究竟是什么人？

    怎么会有克制魔族毒药的手段，却又在魔族面前表现得那么卑微献媚，跟个讨厌的人奸一样？

    楚颜汐心里飞快地思索着，但面上却丝毫不显。

    她端着碗，忍着恶心将一碗糊糊都吃下去了，看得绮丽丝瞪大了双眼，不可置信。

    “你居然宁愿吃狗食，也不吃烤肉？姜琉月，你失心疯了吧？”

    绮丽丝本想借机羞辱楚颜汐的，可哪知对方根本不上当，虽然看着她吃完了一碗恶心巴拉的糊糊，心里很痛快，但这远远没有达到她想要的效果。

    重重的一拂袖，绮丽丝轻哼一声道：“好，你既然喜欢吃狗食，那以后一日三餐，都让你吃个够。来福，滚过来！”

    话音一落，那胖掌柜就一路瘸着腿，麻溜地过来了。

    他冲着绮丽丝献媚道：“大公主，有什么吩咐？”

    绮丽丝指着铁笼中的楚颜汐，不怀好意地道：“记住，从现在开始，每顿都给这位人皇小公主吃狗食，就是你之前弄的那种，越恶心越好。她能吃多少就给多少，本公主倒要看看，狗食吃多了，是不是就会变成一条狗，哈哈哈哈……”

    她轻蔑地瞥了一眼胖掌柜：“就跟你一样贱！”

    “是，是，大公主，小的记住了。”胖掌柜忙不迭地点头，满脸堆笑。

    等到绮丽丝离开了，楚颜汐才好奇地问道：“你叫来福？”

    这不是狗的名字吗？

    胖掌柜却呵呵一笑，满不在乎：“这名字不好听吗？我看不错啊，来福来福，一定会有福气的。不过，比起我来，还是你运气更好，能天天吃糊糊粥了。”

    眼看着周围没有魔族人，楚颜汐趁机问道：“哎，那糊糊粥是你做的？怎么能……效果那么好……”

    话没说完，胖掌柜眼神一暗，打断道：“够了，喜欢就多吃点！糊糊粥能有什么效果，不就跟狗食差不多吗？不，我看连狗都不吃，不然他们怎么会让你吃。”

    意味深长地看了楚颜汐一眼，胖掌柜又走了。

    坐在笼子中，楚颜汐紧了紧皮袍子，越发肯定了什么。

    这胖掌柜肯定不是普通人！

    表面看，他一副贪生怕死的样子，还对魔族各种献媚讨好，但私下却救了她。

    不但给她治伤，还给她吃有特殊效果的糊糊，也不知道是从哪里弄来的。甚至还骗过了魔族，堂而皇之地在他们眼皮子下做手脚。

    仅仅从魔族手下活下来这一点，楚颜汐就猜到这胖掌柜不一般。

    可他到底是谁呢？

    又过了三天……绮丽丝一行终于要达到魔族的帝都了。

    环绕在苍茫大山中的一座城市，还没靠近城门就热闹了起来，一路上随处可见普通魔族的身影，有男有女，有老有少。

    他们有的提着菜篮子，有的带着魔犬，也有坐着马车的贵族，和撑着蕾丝边花伞遮挡雪花的贵族千金们……似乎和人族的普通人没什么区别。

    除了相貌不同，魔族人五官更为立体一些，头上都长着一支黑色的独角外，楚颜汐发现他们有的长着翅膀，有的没有翅膀，似乎这就是他们贵族和平民的显著区别。

    “快看，那笼子里居然是人族的女孩子！”

    “真小只，我一只手就能捏死她。”

    “原来人族长这样，居然没有角，一定也没有法力吧。”

    押运楚颜汐的铁笼子进城之后，一路上就有无数魔族男女围观她，好奇地指指点点，窃窃私语。

    楚颜汐安静地坐着，也在打量他们。

    这些魔族百姓有的好奇，有的对她充满了厌恶，还有的盯着她，眼神热切地想一口吞了她似的……如果不是押运她的是皇室的精英卫，只怕已经扑上来了。

    一些魔族精英卫不断地在前面喊着让开让开，好奇的围观者才将狭窄拥挤的街道让出来，使其通行过。

    格里菲斯和绮丽丝坐在马车里，并没有露面，一直行了半个多时辰，终于在一座布满巨大荆棘的山前停了下来。

    这是一座黑色的山，高耸入云，矗立在城市街道的尽头。

    楚颜汐仰头看去，这座山被人工开辟出来了，一条蜿蜒陡峭的台阶一直向上，周围布满了带刺的荆棘，看起来危险又压抑。约莫每隔一百丈就有一处平台，有魔族精英卫看守着。

    台阶实在太高了，宛如通向云层中。

    最上面的楚颜汐甚至看不清楚，只隐隐约约看见一座黑色的宫殿矗立在山巅，周围云雾缭绕，肃穆恢宏，透着强烈的压抑感。

    这就是魔君居住的宫殿吗？

    吱呀一声，笼子打开了。

    从马车上下来的绮丽丝远远地瞥了一眼，冷冷地道：“将她关进狗舍里，等本公主见了父皇再来收拾她。不过……得让她一步步爬上去，爬不动就用鞭子抽，若是敢逃就打断她的腿！”

    看押楚颜汐的魔族精英卫道：“是，大公主。”

    等绮丽丝一走，两个魔族精英卫还没来得及呵斥，一旁的胖掌柜就狐假虎威的笑道，一巴掌拍在楚颜汐身上：“还不快走，想挨鞭子了吗？”

    楚颜汐这才迈步，走上了黑色的台阶。

    前方，山巅之上，魔君的宫殿犹如一座固若金汤的囚牢，正等着她自己走进去。那恢宏庄严的气势，严密的看守，仿佛她一旦进去了就再也逃不出来，只能死在里面。

    可楚颜汐却生出一种奇怪的感觉，冥冥中，她就该来到这里。

    仿佛有什么在召唤着她……

