    拒绝了李哥的好友申请，林诚觉得今天风水不对也懒得开游戏了，在直播间和水友们吹了一会牛就下播。

    第二天，一大早恩熙小丫头就醒了过来。

    努力撑起小短手，挣扎着坐起身。

    穿着大白熊小睡衣，头发乱蓬蓬的，恩熙一副小迷糊的样子坐在被窝里发起了呆。

    过了两分钟，使劲揉了揉眼睛赶走残留的睡意，恩熙凑到熟睡的郑诗妍身边拿额头蹭了蹭母亲的脖颈。

    “妈妈，妈妈，快起来啦！今天要带恩熙和小英出去玩哦。”

    郑诗妍没反应，恩熙凑过去亲了亲母亲的脸颊，然后用自己软乎乎的小脸在母亲脸上使劲蹭了蹭。

    郑诗妍终于睁开了眼睛，看着女儿撅着屁股在自己身上蹭来蹭去的样子忍不住露出了笑容。

    “妈妈快点！别让小英等久了哦。”

    “知道啦知道啦。”

    郑诗妍嘟囔着坐起身伸了个懒腰，她穿着和小丫头同款的大白熊睡衣，胸前大白熊的脑袋位置被撑起惊人的弧度。

    小丫头下意思的看了看妈妈胸前，又低头看了看自己身上的大白熊。

    尽管她还不知道2D和3D的区别，但还是觉得妈妈的衣服和自己不太一样。

    “呐！妈妈准备早餐，恩熙的任务就是去叫叔叔和姐姐们过来吃饭好不好？”

    “好~~~”

    在母亲的帮助下穿好衣服，小丫头兴冲冲的跑去了隔壁。

    郑诗妍扎起长发，开始准备简单的早餐。

    结果早餐都准备好了还是没有看到小丫头回来。

    跟韩书妍通了消息，立马就知道哪个环节出了问题，郑诗妍循着对面打开的房门走了进去。

    卧室门开着，此时林诚正侧身搂着小丫头呼呼大睡，恩熙倒是瞪大了眼睛缩在林诚怀里瞅来瞅去。

    看到母亲，小丫头比起小短手嘘了一声，“妈妈别吵哦！叔叔说再睡两分钟就好了。”

    郑诗妍：“····”

    这个小姑娘真的太天真了，每次都被林诚的再睡两分钟骗得晕头转向。

    “你再不叫叔叔起床，小英就自己先走了哦。”

    说完，郑诗妍转身离开。

    小丫头这下急了，使劲在林诚怀里拱来拱去。

    “叔叔叔叔！快点起来啦！小英还在等我们。”

    被小丫头连拖带拽的唤醒，良心一点都不痛的林诚随口又想用‘再睡两分钟’打发小恩熙。

    结果这下恩熙不上当了，一个劲的在林诚怀里拱来拱去。

    没办法，林诚只能努力的爬了起来准备洗簌。

    吃过早饭，林诚和韩书妍收拾好东西准备出门。

    本来林诚原计划是今天带两个小丫头去北汉山抓昆虫，但郑诗妍刚好有时间，跟小英的妈妈沟通了一下，干脆直接带着两个小丫头去江原道避暑。

    小英的妈妈倒是很放心自家姑娘，要是一般的四岁小朋友离开父母一阵估计都得哭闹起来，但是小英这丫头没心没肺得让母亲省心到了有些伤心的地步。

    而萧瞳因为要上网课，只能一个人留在首尔了。

    萧瞳可怜巴巴的扒着房门，“书妍姐，你们要早点回来啊，我会想你们的。”

    韩书妍笑着点点头：“一个人在家要按时吃饭，不想做就点外卖。”

    林诚趁机拍了拍萧瞳的脑袋，“你也可以跟我们一起去啊，反正上课一般不怎么点名的。”

    萧瞳苦兮兮的道：“明天还有寄宥美教授的课，我有预感她肯定会点我的名。”

    “那就没办法了，你乖乖在家上课，下次诚哥再带你去看金鱼。”

    小丫头也贴心的抱了抱萧瞳，“瞳姐姐要乖乖的哦，恩熙会给瞳姐姐带礼物回来的。”

    ·····

    到了停车场，郑诗妍已经接到了小英丫头。

    “恩熙恩熙。”

    小英远远的一边跳一边挥手，恩熙赶紧噔噔噔跑过去。

    一把牵起恩熙的手，小英嘴里嘀嘀咕咕的说着要去山里抓大天牛，带回来让别的小伙伴开开眼。

    小英自顾自的说起话来像连珠炮似的，恩熙也不接话，只是在旁边一个劲的点头。

    一个话唠，一个捧场王，两个小姑娘难怪能这么要好。

    两个小丫头都穿着背带短裤和体恤，头戴遮阳帽，手牵手站在一起，画风非常治愈。

    放好行李，林诚戴上墨镜，再度担任起了司机的职责。

    “小朋友们准备好没有？我们出发咯。”

    “出发咯。”

    “嘟嘟！！！驾驾驾！”

    一路向东，一行人直奔此次的目的地，江原道束草市。

    束草市位于朝韩边境，距离三八线62公里，朝韩战争以后，束草成为了北韩出身的失乡民的聚居地。

    因为东临日本海，西靠雪岳山，优美的自然风光再加上当初《蓝色生死恋》拍摄带来的热潮，让束草成为韩国一个热门旅游城市。

    不过此次众人的目的地不是蓝色生死恋里面女主角的故乡，而是束草南郊的小村庄。

    束草距离首尔两百公里，众人上午九点钟出发，过了中午才缓缓驶入住宿地。

    订好的住宿地是一个距离雪岳港不远的民俗村落，村子位于草木丰茂的连绵青山脚下，依山靠海的地形让这里气候宜人。

    整个村庄干净整洁，汽车缓缓行驶在石板路面，右边窗外是一座座精致的独栋木屋院落，左边是绿油油的田间地头。

    小英丫头隔着车窗看着外面路边种满了绿色蔬菜的田地忍不住惊呼：“哇~~~我们要住在这里吗？”

    “对啊，小英不是想抓大天牛吗？那边山里就有哦。”

    小英开心的拍着小手欢呼起来，恩熙也撅着屁股看着窗外入了神。

    两个小丫头一直生活在城市，这种乡间风光是很新奇的体验。

    顺着门牌号找到位于村尾背靠后山的一间小院落，郑诗妍用手机在门口扫了扫，院子的大门自动打开。

    林诚很好奇：“诗妍姐，你是怎么找到这种地方的？”

    郑诗妍解释：“经营这个民俗村的人正好是小英妈妈的病人，这种拥有独立空间的民俗村非常罕见，小英妈妈其实早就想回来了但是一直没空，正好就给我推荐了这里。”

    林诚恍然，姜素彬的病人···说白了就是精神有问题。

    果然，只有拥有这么大片产业的人精神才敢出问题。

