    金轮法王震耳欲聋的笑声响彻全场，大部分人都感受到了那浑厚声音中蕴藏的惊人内力。哪怕是站在最边缘的人，也像是听到这老和尚就在耳边大声狂笑一样。

    而功力越高的人，感受越为深刻。功力浅薄的人，反而只会觉得这人笑的好大声。

    在场武功最高的郭靖，早就感受到了金轮法王的不一般。他此刻满脸震惊，脸上甚至露出三分焦急。差点忍不住，直接冲了出去。

    他立刻转过身去，对着身旁黄蓉问道。

    “蓉儿，没想到这番僧竟然在这关键时候突破了。这该怎么办，我怕过儿……”

    如果之前对上金轮法王还算有把握的话，那现在就真的感觉自叹不如了。刚才那声音中蕴含的内力，隐隐已经超过了他。正所谓关心则乱，所以他才会显得这么紧张，就是怕周轩会有闪失。

    黄蓉微微蹙眉，轻摇摇头回道。

    “靖哥哥，事已至此，我们只能暂时先相信过儿了。要是他真的有什么危险，自然不用顾及规矩，大家一起上就是了。”

    她自然不是什么迂腐的人，在大是大非面前，名声可不如性命重要。而且要是让这老和尚当众杀了周轩，这才是最让众人痛心的事情。

    一旁的小龙女看到这个情形，眼下也微微皱起了眉头。

    “这老和尚竟然如此厉害，确实有些麻烦了。”

    她到是不担心周轩会输，只是觉得可能赢不了。先前以周轩的实力，应该是略胜金轮法王的。但是现在，她也说不准孰高孰低了。

    毕竟以小龙女的实力来说，双方实力在她眼中都已经超出了世人的境界。而且周轩平时在她面前，更是没有露出过全部实力。所以现在以她看来，两人应该是五五开的样子。

    场下全雄见状，瞬间闭上了嘴。开始私底下交流起来，脸上大多数都是惋惜、遗憾的神色。

    “太可惜了。”

    “谁说不是啊。”

    “就应该趁刚才下死手的。”

    “少侠乃侠义心肠，怎么可能做得出乘人之危的事情。”

    “唉……”

    蒙古人那边则跟过年似的，明眼人都能看出来他们的气势越来越大了。

    特别是霍都，此刻又意气风发的站在了最前头，仿佛是自己突破了一样。

    金轮法王满脸轻松惬意，全然没有了刚才的紧张感。

    他微微一笑，对着周轩语气郑重的问道。

    “少年，我给你最后一个机会，愿不愿意拜我为师？”

    他看在周轩刚刚没有出手偷袭的份上，所以才做此一问。不然的话，早就出手把周轩给拿下了。

    如果周轩现在要是答应愿意拜师，他还可以给个机会。但若是等到打赢之后，他可就不会再遵守什么诺言收周轩为徒了。因为就算真的强行收了周轩为徒，估计对方心里也是满怀恨意。

    那样的话，拜师也只是个形式而已。最后，周轩还是不会帮蒙古做事，更有可能会阻挠蒙古的一统大业。与其让周轩这样怀恨在心，那还不如杀了周轩比较省事。只有死掉的天才，对蒙古才没有威胁。

