    第两千二百二十章  一起上好了   

    缥缈圣子愿意出手，尤栋跟伊禅都无比的兴奋。

    

    “走吧，遇到麻烦了，我们一起去看看。”

    

    “作恶之辈，是该严惩。”

    

    缥缈圣子身旁，乾坤圣子跟玉虚圣子也都出声。

    

    尤栋跟伊禅在那听着更加高兴，这不是一位圣子出手，是三位！   

    缥缈圣子问道：“尤师弟，人在哪呢？”

    

    “几位师兄，我知道，跟我来。”

    伊禅连忙出声。

    

    缥缈圣子三人，跟着伊禅师兄弟两个，朝一座建筑走去。

    

    张玄到来之后，打听了一番，三大派系的区域是划分开来的，而自己现在所在的区域，是圣地派系，要去禁区派系还有一段路要走，张玄也不着急，刚好看看形势。

    

    截教埋根深种，不好好分析一下，还真不知道谁是人，谁是鬼。

    

    如今，截教即将到来，最终一战快要开始，不能掉以轻心。

    

    “小子，你给我站住！”

    

    一道声音吼住了张玄。

    

    张玄眉头一皱，他一直没有动手杀人，就是懒得计较，谁知这些人却再而三的找上麻烦，饶是张玄将他们当成小朋友，现在心里也很不爽，毕竟小朋友当中，也有熊孩子这类别。

    

    张玄回头一看，伊禅跟尤栋两人，就站在自己身后，而跟着他俩来的，还有一个熟悉面孔，缥缈圣子！   

    而剩下两人，张玄并不认识。

    

    老牌的乾坤圣子跟玉虚圣子，都已经死在了张玄的手里。

    

    缥缈圣子在看到张玄的那一刻就愣住了，虽然跟张玄打的照面并不多，但这个人，他记得清清楚楚，在愣神过后，缥缈圣子下意识看向乾坤圣子的方向，他可很清楚，老牌乾坤圣子，就是死在这个人的手里，而且只出了一招，这个人来自始祖之地，身份神秘，说不清楚。

    

    缥缈圣子等人当时还合计，这张玄也就是熟悉始祖之地的规则，所以才能那么狂妄，等回了山海界，自然叫他好看，可现在已经回到了山海界，缥缈圣子见到张玄，心里还是有些发憷，这种感觉，他说不清楚，就是碰到魔蛟窟传人，也没这种感觉。

    

    缥缈圣子没有出声，乾坤圣子跟玉虚圣子，倒是一副满不在乎的模样，在这人身上，他们没有感受到任何气息，正常来说，如果碰到这种气息内敛的人，他们是不会所以去交恶的，毕竟能登山的没有弱者，将自己气息收敛到如此程度的，不是什么简单之辈，能结交自然是要结交一下。

    

    不过刚刚听尤栋跟伊禅所说，这人是蹭了别人的福泽登上的山，那就没什么顾虑了。

    

    “小子！你以为事情就结束了？

    你抢了我的机缘，坏了我师兄的根基，有的是人收拾你！”

    伊禅冷笑。

    

    张玄扫了一眼伊禅身后，笑道：“这是打算多管闲事？”

    

    玉虚圣子跟乾坤圣子地位很高，他们虽然才从圣地中出来，但披着这个名号，不管去哪，都被人小心对待，哪怕跟禁区传人也能争一争锋，属于最顶尖的那类人，不过当魔蛟窟传人等强大存在出现后，他们的存在逐渐被忽略，现在人一提起来，都是什么古兽传人，什么佛主，根本不提圣地。

    

    这种感觉，早让各大圣子不爽了，但又不好发作，而现在张玄的态度，让他们感觉受到了眼中的挑衅。

    

    玉虚圣子往前跨出一步，“小子，你夺人传承，毁人根基，心思不纯，留你不得！今天，就让我来教训教训你！”

    

    “教训我？”

    张玄感觉有几分意思，“什么来路。”

    

    “这是玉虚圣子师兄！”

    伊禅一脸自傲，“旁边这位是乾坤圣子师兄，还有缥缈圣子师兄，在三位师兄面前，你狂什么狂？”

    

    谁都没注意的是，在伊禅说出三位师兄的时候，缥缈圣子往后退了两步。

    

    “玉虚圣子？”

    张玄眉头微微一皱，始祖之地的事，他已经肯定玉虚圣地跟截教有关系，这还没等自己找玉虚圣地算账呢，对方就主动找上门来了。

    

    张玄这皱眉的动作，更是让玉虚圣子受到了刺激。

    

    “小子！你想死！”

    

    玉虚圣子一步踏前，在这一刻，属于圣主级别的战力，完完全全的展露出来，这一刻，玉虚圣子身后，异象滔天，这是一座仙山，在这仙山之上，云雾缭绕，偶有灵鹤飞过，山间有那白马跳跃，仔细看去，白马的两侧，竟然长有双翼。

    

    当这异象出现的瞬间，引起了不少人的注意力。

    

    “怎么回事？

    不是说休战吗？

    为什么又动手了？”

    

    “而且还是圣主级别的战力！”

    

    “看这异象，是玉虚圣子吧！”

    

    “肯定是古兽派跟禁区派搞偷袭了！”

    

    人们讨论着，同时也朝这个方向赶来。

    

    玉虚圣子冲张玄一拳轰出，同时大喝：“受死！”

    

    张玄看的出来，玉虚圣子这一拳，没有半点留手的意思，如果自己真的只是一名普通修士，必然要在这一拳之下被轰杀，对方眼中的暴虐，张玄看的清清楚楚。

    

    随着玉虚圣子的这一拳，他背后仙山之中，那穿云灵鹤竟是直接飞出仙山，直奔张玄而来，那灵鹤瞳中，竟是血红之色，无比的暴戾。

    

    面对玉虚圣子这全力一拳，张玄丝毫不惧，同样也是一拳轰出。

    

    两人拳面相接，没有发出任何声音，可在空中，却是“啪”的一声，那飞出的灵鹤竟然直接爆裂开来，鲜血从空中洒下。

    

    玉虚圣子脚步连连后退，这才卸下张玄这一拳之力。

    

    感受到张玄这一拳之威，玉虚圣子神色凝重，同时也下意识看了眼伊禅跟尤栋两人，他知道自己被这两人蒙蔽了，面前这人的实力，根本不需要去抢这两人的福缘，不过，既然已经开打，属于圣地的骄傲，不会让玉虚圣子去将这事化解。

    

    乾坤圣子虽然是观战，但也看的清楚，他不管张玄是什么身份，但现在最起码他是跟玉虚圣子站在一起的。

    

    乾坤圣子一个跃身进场，“玉虚师兄，对付这种人不用留情面，你要下不了手，让我来好了。”

    

    张玄看出来，两人这是要二打一了。

    

    张玄一笑，看向站在后方的缥缈圣子，“一起来出头的，不如一起上好了。”

    

    

    

