    百老汇实际上是一条街，因为“broad way”而得名的街，现在其实并不显得如何宽阔了，尤其是到了晚间。

    现在这条街的两侧，因为车子停了不少的原因，尽管人行道不算窄，但来往的人多，因此也就显得挺拥堵的。

    陶知命走在街上，火纳江阳水和绪方敏夫一边站一个，护着走在中间的两人。虽然不是完全并排，但有点横行霸道的意思。

    “如果都是英语的话，我们也看不懂啊。”火纳江阳水说道，“不如去酒吧或者舞厅吧，看看纽约的舞厅是什么样。”

    陶知命淡淡地瞥了他一眼：“怎么说也是要做社长的人，英文不能好好学一下吗？游艇和高尔夫的服务会社，看看音乐剧舞台剧，对你有好处。”

    火纳江阳水无言以对，嘟哝着：“小时候就是因为很不喜欢这些，才会叛逆啊。”

    陶知命继续瞥着他：“现在该长大了。说起来，好像你爷爷的身体又有点不好了。遗产什么的，该争还得争。要不然BRAVO SPORT，你想拿到股份可不容易攒够钱。”

    “……”火纳江阳水彻底熄火了。

    前原玖美奈听得微笑起来，堂堂赤岩家的少主，脱离了家族给会长大人打工，这到底是他的脑子有点问题，还是会长大人的魅力太大呢。

    看着街边炫目的各种大小剧院和其他店铺的招牌，陶知命找到了酒店帮忙订票的这家MajesticTheatre。

    演出的剧目是经典的《绿野仙踪》，陶知命等人订的是位于二楼侧翼的包厢，稍微有点私人的空间。

    半圆形的包厢，视野很好，也让人更加放松。

    《绿野仙踪》的电影就有几版，不过陶知命也是第一次看舞台剧。

    不知道是不是因为现在霓虹人出游得比较多，居然有人过来售卖霓虹语版本的剧情介绍和台词特辑。

    这边专营舞台剧和音乐剧多年，确实在经营细节上很到位。陶知命自然让他们一人拿了一份，开场前看一看也好。

    八点钟，演出真正开始。

    整场演出得持续近三个小时，陶知命看了一会，不知道是因为时差没倒好，还是这音乐剧就是提不起他的兴趣，过了一会竟坐在那里睡着了。

    而绪方敏夫he火纳江阳水一看，前原玖美奈也睡着了。

    他们互相对视了一眼，无奈地摇了摇头。

    火纳江阳水觉得他之前还数落自己得提高点品位，然后转眼就在剧院里睡着了。

    扭头看看是不是有其他人也这样，迎面就看到隔壁比他们座位更高一点的那个包厢里，两个小妞正在那窃笑，还拿手指指着这边。

    他翻了个白眼，这特么算是丢脸了吗？

    刚想瞪他们一眼，绪方敏夫拉了拉他，摇了摇头。

    多一事不如少一事。

    火纳江阳水想想也是，陶大郎那家伙脸皮本来就很厚，不会在意的。

    陶知命就这样一觉睡到了火纳江阳水把他喊醒，迷迷糊糊地一看，只见舞台上正在谢幕。

    “结束了吗？怎么睡着了……”

    也被掌声惊醒了过来的前原玖美奈有点尴尬，学着别人一起站起来鼓掌。

    可能是因为下午在酒店里，跟他讲深谷梨子的事，讲得太累了……

    在掌声中，身后那个包厢里的客人似乎觉得不用拘束了一些，好笑地说道：“结束了才睡醒马上就站起来鼓掌的样子真是太好笑了，粗俗的霓虹人。”

    陶知命诧异地转头看了看，只见火纳江阳水也在转头怒视。

    “管她们干嘛？”陶知命果然脸皮很厚，“你英语不错啊，听得懂？”

    “我听得懂霓虹这个词！肯定是在说我们啊。”火纳江阳水郁闷地说道。

    “这下正好。”陶知命又怎么会在乎这种路人的评价呢，反倒很开心地说，“睡了一小会，正好再找个地方继续玩。不过也不能喝醉，免得登机的时候麻烦。”

    “我们这种面孔，到纽约的舞厅里会很显眼吧？”绪方敏夫有点担忧，“那种地方，酒喝多了的人经常会失控。米国现在对我们霓虹人又很排斥……”

    他职责所在，总觉得会长大人如果晚上准备彻夜玩一下等飞机上好睡觉，为什么不让他的朋友安排好呢？

    “……也对。”陶知命觉得自己这样的四个人，在舞厅里也玩不起来。身为保镖的绪方敏夫，酒是不会喝的，那么在那里岂不是像个傻子？而他和前原玖美奈一起喝酒跳舞的话，也不像样。

    他想了想就说道：“继续，换一家，有深夜场才开演的剧。”

    “……听不懂啊。”火纳江阳水好惆怅，“而且，又睡着了怎么办？”

    绪方敏夫也劝道：“还是回去吧，米国的枪支这么多，我们四个霓虹面孔在深夜的街头，也很有可能会遇到危险。”

    陶知命想了想，又看了看前原玖美奈，坦然地笑了笑：“也对，那就回去吧。”

    反正需要在到达伊达利之后保持比较好状态的只有自己，火纳江阳水和绪方敏夫，随他们怎么去调整自己的时差。而自己回到酒店，其实自然有事情做。

    前原玖美奈心里窃喜地低下头，其实她也觉得这是最好的主意。

    四个人走到了门口，还在走廊里，就看到不远处一个女孩微微往前倾着上身，手里拿着几张照片和一张纸对面前的人说道：“只要让我见见你们的老板，我刚刚在另外一家剧院演出完，我已经有舞台经验了的，拜托了！”

    看着那女孩脸上露出请求的神情，陶知命不由得呆了呆，停下了脚步。

    “……招聘演员的事真的不归我管，而且上次老板不是已经拒绝你了吗？”男人无奈地说道，“大家还要为下一场演出做准备呢，怎么可能这个时间见你？”

    “我已经减肥了！这次你们老板只要再看到我，就不会说我胖说我丑，没有舞台经验了！”

    看陶知命站在原地，火纳江阳水疑惑地问了一句：“怎么了？”

    陶知命确认了一下，还真是她。

    住在中央公园旁边，结果晚上来百老汇开音乐剧，竟然有这番奇缘。

    詹妮弗·安妮斯顿，将来的米国甜心。

    这可令他很有点恍惚了，没想到会在这里遇到她，而且她正想跳槽到百老汇更好的剧院，参演更优秀的剧目。

    “……没什么。”陶知命慢慢走过去，只见她还是被拒绝了，有点沮丧地拿着照片站在原地低着头。

    想起刚才的话，陶知命不由得心里好笑。

    又胖又丑吗？她居然会遇到这样的评语。

    “你好。”陶知命站到了她面前，微笑着问候起来。

    詹妮弗愕然抬起头，看见是一个东方面孔。对方脸上是很友善的笑容，眼神中的层次却很复杂。一直对表演非常狂热的她骤然觉得，这种眼神……怎么说呢？为什么是一种看到老朋友的感觉，又包含着惊喜和期待。

    “……你好，你是？”她又看了看，这人身后跟着另外三个东方人。而他穿着很合身的衣服，看上去都是很贵的那种。

    “我在霓虹那边叫陶大郎，你叫我布拉沃吧。听到你刚才和这里的员工说的话了，你是演员？”陶知命没有回答她，却继续问起来。

    “是的。”詹妮弗心里有点古怪，有人叫Bravo？

    “刚才请别人帮忙的表情，很可爱，他居然没有心软吗？”陶知命调侃了一句，“我觉得你有成为好演员的潜质，可以告诉我你的名字吗？”

    “谢谢……我叫詹妮弗·安妮斯顿。”刚听完一句调侃似的夸奖，她有点窃喜之余，也好奇起来，“你是观众吗？”

    “是啊，我是观众。”陶知命居然伸出了手，“很高兴认识你，叫我布拉沃·陶吧。”

    陶知命感叹的语气让詹妮弗更奇怪了，为什么这句话要用这种语气来说，而且他的眼神再次层次丰富起来。

    有些莫名地轻轻跟他握了一下手，詹妮弗客气地笑了笑：“陶先生，你是霓虹人吗？”

    “我在霓虹长大。”陶知命心想果然霓虹才是米国最常见到的东方面孔，心想站在这里聊天也不是个事，就对她说道，“我在东京也刚刚投资了一个电视剧，詹妮弗小姐，既然被这里拒绝了，能请你喝杯咖啡吗？”

    詹妮弗呆了呆：“你投资了一个电视剧？”

    这句话的信息量不小，联系前面他说的话，怎么听上去是觉得自己有潜质，难道要邀请自己试镜？但在东京的话……

    陶知命就说道：“是的。虽然比较冒昧，但你对这附近很熟悉，在你觉得安全的地方，应该没问题吧？”

    詹妮弗看了看他身后的人。

    陶知命就介绍道：“哦，这三人是我的员工，我到纽约是来出差的，明天早上就要出发去米兰。”

    抱着希望到这家百老汇最知名剧院之一来的詹妮弗想了想，就点了点头：“好，这里不远处就有一家很好的咖啡厅。”

    看上去很有礼貌，也很有派头。五官也不像很多霓虹人那样平，看上去，挺高挺帅气的。

    最主要的是，他真的是影视圈的人？会跟好莱坞有联系吗？

    听说现在米国和霓虹一起投资的电影也不少，好像5年前还合拍了一版《绿野仙踪》。

    在这条街上，她觉得没什么可怕的，反正是自己选的地方。

    ……

    火纳江阳水，看了看不远处跟那个米国女人一起笑着聊天的老板，然后又看了看前原玖美奈。

    “……会长大人的英文，挺好的……”前原玖美奈找话说。

    绪方敏夫见怪不怪的，老板想做什么他管不着，他的职责只是老板的安全而已。

    火纳江阳水觉得陶知命与前原玖美奈应该是有什么的，这样看来，那个家伙的心态是真潇洒啊。

    于是他说道：“喝点咖啡很好。喝得很多的话，晚上就不容易睡着了。”

    前原玖美奈心想他们又不可能聊一整晚，于是她也一直喝起来，这样等会回去之后，会更兴奋一些。

    另外那边坐在陶知命对面的詹妮弗刚跟他聊了几句开场白，这时才问道：“陶先生，为什么觉得你看到我的时候有点惊喜？你之前也去过我们剧院吗？”

    “没有。”陶知命如实说道，随后赞了一句，“珍妮弗小姐看得懂我的眼神啊？那就有点麻烦了。”

    “什么意思？”

    “刚才我也有流露出喜爱的眼神吧？”陶知命直白地说道，“所以听到这么漂亮的你被拒绝过，还是又胖又丑这样的借口，就觉得很有趣，因此想认识你。”

    詹妮弗有点尴尬地笑了笑：“之前确实有点胖，而且……我的鼻子不好看。”

    陶知命仔细认真地看了看，然后说道：“已经很好了，只不过是显得有点憔悴。詹妮弗小姐除了在剧院演出，是不是白天还有别的工作？”

    “没错，还在一家餐厅做服务员。”她倒是很坦诚。

    陶知命点了点头：“太累了休息不够，才会显得皮肤不够好。还有在寻找各种试镜的机会吧？”

    詹妮弗点了点头，有点期待地问：“陶先生认识我，是觉得有什么角色适合我吗？”

    “暂时没有。”陶知命笑了笑，“之前第一眼，纯粹是因为喜欢，觉得你的长相和神情很有灵气。”

    詹妮弗再次说了一声谢谢，然后说道：“陶先生跟我影响里的霓虹人……有点不同。”

    “说话更加直接？”

    “是的……”

    “我是个主动的人。”陶知命停顿了一下，想了想就说道，“虽然现在没有在米国投资影视作品，但我觉得你的形象很符合我要做的几件事。詹妮弗小姐，如果你愿意的话，我想请你拍几支广告。”

    “广告？”

    陶知命点了点头：“我在霓虹有游艇和高尔夫的产业，到米国来已经收购了一家游艇品牌，另外还有一家公司在谈。你现在作为演员，有自己签约的经纪公司吗？拍摄广告的事情是认真的，可以让经纪人跟我们谈。”

    说起正事，陶知命也认真了不少。

    詹妮弗·安妮斯顿的形象用来拍广告，对百视达后面业务的展开，对RIVA和BRAVO SPORT在霓虹业务的展开都是有好处的。至少在霓虹人眼中，米国人的形象就代表着洋气、上档次。

    “……我只是在舞台剧上出演一个小角色，还没有经纪公司。”

    “那就可以由你自己来决定了。”陶知命想了想就说道，“虽然消息还没公布，但是游艇的品牌可以告诉你，伊达利已经有135年历史的RIVA，回去之后你可以了解一下。另外一家公司的收购还需要谈判，那是后面的事了。另外在霓虹那边，我经营高尔夫和游艇运动的公司，已经选择了一个霓虹电影界的新明星泽口靖子作为代言人，你们一起拍摄一组跟高尔夫和游艇有关的广告，会有不错的宣传效果。”

    詹妮弗虽然更希望能够做演员，但今年毕业之后也确实需要钱，于是就问道：“这么多吗？那报酬……”

    陶知命思考了一会，随后说道：“这样吧，不如你还是询问一下家人，或者找朋友介绍一个经纪公司，然后联系我们来谈判这件事。总之我作为老板，想要选择你来拍摄。”

    他拿出了自己的名片交给她：“我对你有好感。”

    话说得非常直白，詹妮弗一时心情很复杂。

    突然冒出来一个东方人，说对她有好感，而且看上去很有钱的样子。这样的遭遇在詹妮弗这个刚刚18岁的年轻女孩心中是头一回，而对方又确实很坦荡的样子，谈吐……也很爽朗自信。

    怎么听着有点像其他想成为演员的朋友说的那种故事，假装剧组的人或者老板，想骗年轻不懂事的女孩子上床呢？

    而这个时候陶知命却说道：“初次认识，就先聊这么多吧。时间也不早了，你住得远吗？”

    “没关系，平常也都是这个时间回去。”詹妮弗其实有很多疑问，不过他这么做，无疑让自己心里的疑虑降低了一些。

    陶知命就笑了笑：“那还是早一点回去吧。记得考虑好了之后，联系我。”

    “……好的。”

    在咖啡店门口看他们四人拦下一辆出租车走之后，詹妮弗站在路边只觉得很梦幻。

    怎么会再次被那家大剧院拒绝之后，却突然认识了一个这样的人，得到一份广告片拍摄工作的邀约呢？

    她再次拿起了手里的名片，却见上面只有名字和电话号码。

    霓虹文的名字她不认识，下面还真的印着：BRAVO TAO。

    陶大郎……得求证一下他说的事情是不是真的。

    只要不是骗子就行。

    而且让自己签约一个经纪公司跟他谈，那就可能真的是个机会。

    就算是拍广告，那也是演出！

    詹妮弗看了看现在的时间，就直接跑到了不远处的电话亭给自己的教父打电话。

    他也是个演员，经纪公司的话，当然是由他来介绍，自己更加放心。在詹妮弗眼中，教父对她比亲生父亲对她还要好。那家伙，和妈妈离婚之后陪自己很少，现在还总是制止自己进入演艺圈，说这是很混乱的圈子。

