    “身为江城人，这都是我应该做的，再说了，我也只是为了自保，不敢居功。”

    王盘急忙摆手，示意担不起江城模拟者管理局的感激。

    “不管你是出自什么样的目的，但结果是好的。

    之前要不是你出手，还不知道多少人会死在灭世会的手中。

    这份荣誉你受之无愧！”

    刘邯却不这样认为，所谓论迹不论心，论心无完人。

    王盘也是只推脱一下，做个样子。

    见到台阶了，顿时顺着台阶下。

    没有自命清高的看不起江城模拟者管理局给出的三千模拟点，王盘欣然收下。

    三千模拟点对王盘来说不值一提，但对王军这样的模拟者来说，可能经历一次模拟世界，获得的模拟点也比这个数字多不了多少。

    “另外，你有没有兴趣加入模拟者管理局？”

    在走完江城模拟者管理局对王盘的感激以及奖励的流程后，刘邯脸上郑重严肃的表情也放松下来。

    露出了自己这一次亲自上门的真正目的。

    江城太小了！

    对模拟者的吸引力也小！

    有能力的模拟者大都想发设法跳出江城，前往更好的城市发展。

    整个江城三千多万人，就靠着江城模拟者管理局两百来模拟者守护。

    压力大啊！

    司长和八位大队长头发都快愁掉了。

    要不是因为上面强制性的要求楚州大学中，三年未毕业的模拟者必须服从分配，前往各个城市模拟者管理局坐镇一年。

    恐怕现在江城模拟者管理局连两百来号模拟者都没有！

    至于江城民间的非官方野生模拟者也有，甚至比模拟者管理局的模拟者数量更多！

    可能整个江城非官方的野生模拟者数量超过五百人！

    可身为模拟者，哪怕是最低等级的模拟者，他们想要过上好生活也再简单不过！

    为什么还要加入江城模拟者管理局找罪受？

    每天起早贪黑就不说了，还会被条条框框管着，更有可能随时会死。

    不是所有模拟者都愿意接受这样的生活！

    当王盘这个新人出现后，刘邯就像是闻到鱼腥味的猫，双眼放光。

    屁颠屁颠就找上门来了。

    刘邯觉得说服王盘加入模拟者管理局的机会很大！

    王盘可谓是根正苗红，自己父亲也在模拟者管理局。

    在自己晓之以情，动之以理，诱之以利下，这波稳了！

    “感谢刘叔对我的看重，但现在我能力还不足，不足以担此重任。

    所以我想等到我能力足够后，再加入模拟者管理局。”

    王盘婉拒了。

    原本准备开口说些什么的王军见状也是松了一口气。

    刚才王军就想岔开话题的，害怕王盘年轻，把握不住，在刘邯的恭维中迷失自我。

    王军自己愿意为了江城这座城市挥洒热血，但这不并意味着王军希望王盘也进入模拟者管理局。

    模拟者管理局的对手，王军太清楚不过了。

    他们都是没有人性的！

    万一王盘加入模拟者管理局出了差错，王军都不知道该怎么和张瑶交代，自己心里这一关也过不去。

    “能力不足没关系，可以培养嘛。

    我们模拟者管理局的福利可是很好的，每个月都有固定的模拟点收入。

    另外每一次出任务后，也会获得额外的奖励。”

    刘邯不愿意放弃，还在劝说着。

    同时也不忘向着王军使眼色，意思是让王军也帮着劝说一下。

    但王军直接将刘邯的眼神给无视了。

    “刘叔，我虽然现在不加入模拟者管理局，不过我想现在我们倒是可以做一笔交易。”

    王盘神色一动，提议道。

    “什么交易？”

    刘邯脸上满是失望，知道劝说王盘加入模拟者管理局没戏了。

    “我在模拟世界中，得到一项技术。

    可以将人的大脑取出，移植到机器人躯体中。

    不仅可以大幅度延长寿命，甚至还能让其拥有不下于八品模拟者的综合实力！

    最主要的是，便宜！

    并且可以大规模的推广！

    只要前期工厂，设备齐全，每一人的成本可以控制在一百五十万至两百万夏币之间！”

    王盘缓缓说道。

    这技术对自己来说没啥用，王盘也没有那时间和精力去经营一家公司。

    不如直接给夏国官方，换取好处。

    类似的技术，夏国肯定拥有。

    甚至拥有直接将意识上传到机器人躯体内的技术，王盘都不会觉得惊讶。

    王盘拥有的技术也有优势，那就是便宜。

    只需要一百五十万至两百万夏币，就可以造就一位综合实力不下于八品模拟者的强者！

    “嘶！”

    刘邯倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了卓越的贡献。

    但下一刻，刘邯冷静了下来。

    “上面不会允许进行人体实验的。”

    刘邯摇了摇头，不看好这项技术。

    “刘叔，我认为上面会同意的。”

    王盘笑了，然后不等刘邯反驳，接着道：“别忘了，我说了，这项技术可以大幅度提升人的寿命！

    足以将普通人的寿命极限提升到一百五十年左右！

    换做是正常处于年富力强的人，就算是他们自己愿意，上面也肯定不会同意。

    可要是挑选快要老死或者身患绝症的人呢？

    都快死了，能够获得另类的新生，并且还能为夏国发光发热，你说上面有什么理由不同意？”

    王盘反问道。

    刘邯听完王盘的话之后，惊得瞠目结舌。

    对啊！

    将正常人的大脑放进机器人的躯体中，夏国肯定做不出来这种事。

    可换成将死之人呢？

    那就是救了一条命啊！

    刘邯觉得，上面多半会同意！

    但刘邯只是江城模拟者管理局的大队长，这样的事情，刘邯做不了主。

    只是让王盘将技术的完整资料准备好，刘邯则急匆匆的离开了。

    这件事太大了，刘邯要回去汇报给上级。

    “这才是我为什么一直说，模拟世界中的各种知识才是真正宝贵的财富之一的原因！”

    等刘邯走了，王盘在心中默默地说着。

    普通的模拟者只是为了改变模拟事件而改变。

    而王盘每次在模拟世界中都会如饥似渴的吸收着各个世界的知识。

    看似对于当前改变当前模拟世界中的事件没什么帮助，但这些知识带来的好处却会潜移默化的影响王盘一生！

