    ps:更新完毕。（?网

    方青阳身如流光，出现在6玉蓉背后。

    6玉蓉反应奇快，轻飘飘一掌迎上。

    “砰！”拳掌相撞，6玉蓉直直飞了出去。

    他内力浩荡如海，6玉蓉来不及施展秘术，内力在他浩荡内力冲击下瞬间溃散，近乎毫无反抗之力。

    方青阳加，追上后退中的她，又一拳捣出。

    他施展的是大光明神拳，他的大光明神拳与光明圣教其余弟子的大光明神拳截然不同，威力不可同日而语，当真如煌煌烈日坠落，不可抵挡。

    楚离抛去神足通，施展咫尺天涯，一闪出现在空中，揽起6玉蓉，左手施展修罗掌迎上。

    “啵！”宛如小石子坠入深井。

    拳劲与掌劲在空中相撞，竟然化为无形，一个极阴一个至阳，互相抵消。

    “好掌力！”方青阳俊郎脸庞露出兴奋神色，没想到楚离内力如此深厚，双手连绵不绝挥出十几拳。

    一道道透明的拳印在空中凝成，冰雹般砸向楚离，扑天盖地，奇快绝伦，又快又猛让他避无可避。

    楚离揽着6玉蓉飞退，咫尺天涯度极快，拳印没能追上他。

    “嗤嗤！”两道流光瞬间射至。

    一道光明刀射到楚离胸口，一道射到6玉蓉身前。

    光明刀威力绝伦，只能闪避不能接挡，他自己闪开，6玉蓉则避不过去，他扯开6玉蓉，则自己闪不开，无法兼顾。

    他思维电转，瞬间决断，猛的推一下6玉蓉，自己竭力侧身避开心口。

    “嗤！”光明刀贯穿他胸口，射到身后不见了影子。

    6玉蓉咬着红唇，瞪他一眼道：“你先走！”

    仿佛胸口被贯穿的不是自己，楚离一闪出现在她身边，揽起她腰，猛的射出去，一闪一烁间出了二十几米外。

    方青阳剑眉微锁，摇摇头。

    没想到自己光明刀连连失手，这楚离倒有几分本事！

    他挥手射出数把光明刀，身如流光一般射向楚离。

    光明刀先一步射至。

    楚离背后仿佛有眼睛，轻盈的横折，从容避开，毕竟隔着这么远。

    他胸口贯穿的伤口好像不存在般，一滴血没流出，一闪一烁越来越快，却是施展了秘术。

    方青阳摇头，催动大光明秘术，身形陡然加快，瞬间追上了楚离，大光明神拳捣出。

    楚离不闪不避，后背硬接这一拳，借助拳劲猛的射出去，拉开距离。

    方青阳平静的摇摇头。

    用这一招来加快度，确实是拼了命，但在自己跟前，拼命是没用的。

    他身如流光，再次追上了楚离，又一拳捣出。

    “砰！”楚离又硬捱一拳，嘴角带血，面不改色，咫尺天涯虽妙，却快不过方青阳的身法，只能借助这个笨办法。

    6玉蓉紧贴在他胸口，嘴角溢血，五脏六腑受创严重，方青阳的大光明神拳拳劲太过精纯与灼热，不停的烧着她五脏六腑。

    九天玄女神功克制大光明经，大光明经也能克制她。

    楚离努力忘记身体的疼痛，万象归宗流转。

    大圆镜智虽被克制，只要不关照到方青阳身上，四周还能看得到，山川地形都映在脑海，也能看到飞刀的痕迹。

    方青阳皱眉，寻常一拳便可致命，楚离挨了两刀，挨了几拳，仍生龙活虎，委实不俗。

    越是这般，他越想杀了楚离。

    身如流光般到了楚离身后，靠得更近，拳头再次击中楚离后背。

    楚离左手揽着6玉蓉细腰，右手忽然拔剑，一点寒星陡然刺至方青阳喉咙，出奇不意之下，绝云剑法威力达到最强。

    “噗！”方青阳喉咙中剑，愕然瞪大眼睛。

    他护体内劲强大，仍被剑尖刺进喉咙，鲜血涌出。

    他忙催动内力化解剑劲，不让剑劲钻进脑海，大光明经内力源源不绝的涌过来，驱除着不停吞噬壮大的剑劲。

    楚离一直不用绝云神功，等的就是这一下，奏了奇功。

    楚离知道这一剑杀不了他，耽搁这一下，就为了争取一线生机。

    他跟6玉蓉已经来到一座山崖前，毫不犹豫的一跃而下。

    方青阳大光明经精纯之极，迅驱除了剑劲，化为一道流光到了山崖，看着楚离与6玉蓉坠向深不可测的深谷，迅被浓雾遮住，消失不见。

    方青阳猛一跺脚，山石碎裂，他摇摇头。

    楚离身在空中，猛的一闪消失，利用这个山崖，终于脱离了方青阳镇压范围，能够施展神足通。

    二人下一刻出现在古奇背后。

    6玉蓉身受重伤，楚离也如此，但二人都明白，若不能杀掉古奇，再也没机会杀他。

    好在古奇受伤更重，挨了楚离两拳，拳劲不停的吞噬壮大，古奇伤势越来越重，已经无力动弹。

    “嗤！”楚离全力一剑挥出，古奇脑袋飞起。

    还没等他脑袋落地，楚离揽着6玉蓉已经消失。

    方青阳宛如一抹流光出现，看到的是古奇尸两处的情形，忍不住出一声长啸，响彻天地间。

    “砰砰砰砰……”一人合抱粗的树木纷纷折断。

    树叶纷飞，一旦飘落到他身旁，便“啪”的化为一团粉末，便被他周围的狂暴劲力震碎。

    方青阳很快停下来，脸色恢复平静，俊朗依旧。

    方圆二十米的树木皆被清空，化为一层粉末铺在草地上。

    方青阳站在原地沉思，把从开始到最后的过程想了一遍，清清楚楚在脑海里闪现，检讨着得失。

    他不时摇头，自己武功远胜二人，却仍被楚离带着人逃走，而且还杀了古奇，确实是自己的失误，骨子里还是小瞧了楚离。

    他深吸一口气，俊脸恢复了平静，提起古奇与他的脑袋化为一抹流光而去。

    楚离与6玉蓉蓦的出现在仁国公府后花园。

    楚离仰天倒下去，眼睛已经闭上。

    6玉蓉忙伸手扶他，却被他带倒在地。

    两人一块倒在小亭的地毯上，胸口受楚离一压，她“哇”的吐一口血，伤上加伤，被楚离压在下面竟然起不了身。

    楚离一动不动昏迷过去，6玉蓉也只剩下一口气。

    “小姐！”九个侍女飘飘过来，焦急的叫道。

    6玉蓉吃力的摘下面纱，鲜血浸湿的面纱贴在脸上格外不舒服，吃力的道：“小心扶他起来。”

    “这家伙太可恶，杀了算了！”一个秀美侍女道。

    6玉蓉气息微弱的道：“我没时间跟你磨嘴皮，他救了我，……把度厄丹给他服下！”

    “度厄丹……”九女有些迟疑。

    6玉蓉没好气的瞪她们一眼：“我的话不管用了。”

    “是，话的秀美侍女应一声，飘飘离开，很快拿了一只白玉瓶，倒出一颗金色丹丸塞进6玉蓉嘴里，又倒出一颗塞进楚离嘴里。(未完待续。)8

    
