    “有什么事情值得这么大惊小怪的？”朱珠幽怨的瞟了夏紫薇一眼。

    “也没有什么大不了的事情，要不我等一会儿再跟你汇报。”说着话，夏紫薇便要转身而去。

    王根生却往前走了一步，笑着说道：“你们去谈正事，我去医院。”

    “根生，那你早点去吧，赵院长跟你打电话，肯定是救命大事，不能耽搁了。”朱珠轻声说道。

    王根生应了一声，大步往电梯的方向走去。

    这边，朱珠和夏紫薇，迅速的进了办公室，显得紧张而神秘，具体什么内容，却不得而知。

    王根生出了百姓大厦，驾车往一医院而去。

    时间已经到了下午，此刻正是医院就诊的第二个高峰期。

    而医院的大门，却好像拉起的警戒线，跟上一回疤哥带人来医院闹事的情形差不多。

    不过，这一次稍微要文明一点点，给看病的患者留了一条通道，并没有将医院的入口完全堵死。

    王根生下车，走到医院大门口，一名医生走了过来，将王根生迎住：“王医生，你可算来了。”

    “赵院长呢？”王根生问。

    “被病属缠住了，脱不开身。”医生皱着眉头说道。

    “是什么病人，搞这么大的场面？”王根生冷声问。

    “具体情况我也不清楚，总之院长很着急，现在把医院的精英都用上了。”医生一脸无奈的说道。

    “还是先去看看是怎么回事吧！”王根生眉头微微一皱，依然从容淡定。

    手术楼五楼的走道上，守着很多西装革履的年轻男子。

    王根生和医生走近前，却被两名西装革履的男子给拦住了：“你们是干什么的，不要过去。”

    “我，我是医院的外科医生。”医生连忙答道。

    “你进去，他给我站住。”一名男子指着王根生，满脸不屑的说道。

    “……”

    医生顿时怔住，刚才是赵德凯让他出去迎接王根生的，现在正在动手术，赵德凯根本走不开。

    “滚开！”王根生冷冷的，从牙缝里挤出了两个字。

    几名西装男子惊呆，这是谁，口气还真大。

    一名西装男子手指着王根生，大声咆哮：“你丫是谁，小心将你打得满地找牙，赶紧滚……”

    西装男子的滚字刚刚出口，却在地上滚了起来。

    上一秒，他怒指王根生。

    下一秒，手臂却被王根生顺势拽住，之后轻轻往前一带。

    男子身子在地上连连翻了滚了几圈，只是不停地嚎叫：“断了，手断了……”

    其他人看到了这一操作，无不是吓得打了一个激灵。

    这年轻人不仅仅手法利索，还狠。

    哗啦啦一声，六七个人围拢了上来，将王根生围在了中央。

    那名医生见到这样情形，却是哭笑不得：“各位大哥，都是误会，误会，这是王医生，是来救人的。”

    “什么王医生，李医生的，赶紧滚。”又一名西装男子咆哮了起来。

    王根生脸沉如水，心里暗骂：我去，看一个病都这么难，你二大爷的，以为老子想来吗？

    那些西装男子也不客气，各自掏出了家伙。

    眼看，又是一场械斗。

    不远处，传来了一个女子的声音：“你们在干什么，这里是医院，不是比武场。”

    声音好熟悉，王根生循声望去，竟然是林果。

    不过现在换了一套职业装，更显风韵和魅力。

    “小姐，这家伙是闹事的。”一名男子很谦虚的回答道，目光仍旧恶狠狠的瞪着王根生。

    “闹什么事，我看你们才是闹事的，滚一边呆着去。”林果冷声喝道。

    几名西装男子面面相觑，对视了几眼之后，纷纷朝两边散开。

    王根生看着林果，阳光般的笑了起来：“小果果，怎么是你，没想到这么快就见面了。”

    “少来，你自己做的好事，心里没数吗？”林果娇嗔道。

    “我做什么了呀？”王根生仍旧笑，带着几丝猥琐的笑。

    “你把高尔夫球塞进了张少和华少的嘴里，到现在还没有取出来，难道不是你做的好事吗？”

    林果看着王根生，早已是满脸的不痛快。

    那些被王根生退的西装男子，终于知道了，面前的年轻人，才是真正的作祟者。

    几个人都是对视了几眼，之后再次朝王根生包抄了过来。

    “你们想干什么？”林果有些无奈了。

    “小姐，这件事情你不要管了，我们要替张少和华少讨一个说法。”一名西装男子镇定的答道。

    “讨什么说法，都跟我退下。”林果大声喝道，已然是娇喘吁吁。

    此刻，似乎没有人愿意听她的。

    林果气得浑身发抖，正欲大骂，身边有人轻轻的扯了她一下：“林果，让他们闹去吧！”

    侧脸，看了旁边的人一眼，林果无奈的说道：“赵雨欣，里面还有两个人躺着，你，你不着急我着急。

    再说了，赵院长说了，除了王根生，没有人救得了他们两个人，万一王根生被打伤怎么办？”

    “哎呀，妈呀，你不是也喜欢王根生，想跟我争他吧？”赵雨欣瞪大了眼睛，紧紧地盯着她。

    “赵雨欣，你说什么呢，我会喜欢王根生？”林果感到好不无奈。

    “那你紧张什么？”赵雨欣诡笑着问。

    “我担心王根生万一被打伤，还怎么给张少和华少治病？”林果轻声叹气道。

    “林果，你觉得王根生会吃亏吗，不过这样也好，你们公司的那些手下太恣意妄为，吃点苦头也好。”

    赵雨欣轻松的一笑，竟然是那么的自信。

    她们在这里小声议论着，那边的打斗也正好开始。

    赵雨欣怔怔的看着王根生，那眼神，像是看到了自己梦中的白马王子。

    只可惜，才一眨眼的功夫，那边的打斗已经结束。

    六个人躺着，两个人站着。

    一个是王根生，另外一个则是刚才去门口迎接王根生的医生。

    躺着的，便是叫嚣着，要教训王根生的那些西装男子，也就是林家药材公司的员工。

    “妈呀，也太帅了，连打人的动作都是这么完美。”赵雨欣花痴了一样。

