    

    强忍住颤抖的右手，林千仞并没有急着现在就开始熔炼。

    他如今虽然已经有四点悟性了，但融器炼骨术这个技能他还是有点云里雾里的，而且这水盆毕竟是特殊物品，谁知道熔炼的结果是什么，他必须做点准备才行。

    操纵着林天师回到济南城复命完成任务，林千仞关闭了手机，等待着动车到站。

    与此同时。

    国安局中，陆怀荣满是疑惑的看着面前的监控视频资料。

    他看了看身边一个身穿黑马甲的男子道：“你不是找了个民间高手来调侃我吧，你确定这是我的人？”

    男子回应道：“我们已经查过贴吧聊天记录背后的IP以及当时各段路况的监控了，所有的信息都吻合，这就是你的人，没想到你们执法五队竟然混进来一个深藏不露的高手，你这可是赚大了。”

    陆怀荣摸了摸下巴，不解道：“没理由啊，他的档案上除了修炼速度快一点之外，就没一个突出的，虽然有出身武术世家的信息，但上面也说他没有习武天赋来着，现在你告诉我，就这么一个每天趴在电脑面前玩游戏的家伙，居然是一个深藏不露的高手，他藏这么深图个什么？”

    男子也有些不解，他猜测道：“现在年轻人不是很流行扮猪吃老虎吗？会不会他也是想要藏深一点，好一鸣惊人？”

    陆怀荣捂着脸，心情复杂道：“算了，你直接告诉我上头现在的打算吧。”

    男子闻言，对陆怀荣道：“上头的意思是，既然他已经走出了这一步，正好又是一个有活力和正义感的年轻人，而且实力也还行，可以给个名额，试着往那个方向发展一下，竖立一个龙江市执法部门的半官方代表形象出来。”

    陆怀荣惊讶道：“这么大的事，这小子行不行啊？”

    男子眉毛挑动了一下道：“出事了也是他个人的原因，我们反正是不担责任。”

    陆怀荣不由得叹了口气道：“你们可真是，好处都给你们拿完了，办事情的人最后还有可能要背黑锅。”

    男子不置可否，对陆怀荣道：“那事情就这么决定了，回头给你分配一个账号名额，记得给他。”

    .......

    回到居住的小区，林千仞打开手机中的游戏，操控着林天师来到了售卖面点的店铺之中，打算把背包用能恢复生命值的肉包子装满。

    此时他背包里面有五个格子是被占据了的，分别装的是龙血草，玄一洞天的导引地图，济南城附近的简易地图，金银钱财，水精木盆。

    剩下的就只有十个格子，旋即，他便将这十个格子都用最贵的羊肉包子填满。

    按照他之前熔炼物品的经验来看，东西越高级，熔炼时会消耗的生命值便越多，而且进入熔炼时的过程之中，也有可能会持续消耗生命值，而且在这个过程中，如果不及时补充生命值，是可能会致死的。

    水精木盆这种东西一看就不简单，所以林千仞才会做这么谨慎的准备。

    想了想，林千仞还是没有就这么直接点击熔炼，而是又做了一手准备，走到了一家叫做“济世堂”的医馆中才打算开始熔炼。

    有备无患，万一背包里面的东西搞不定，他还可以靠着这里的医师救他一命，或者买点药多苟一个回合。

    打开背包，林千仞深吸一口气，旋即便直接在水精木盆的简介下方点了一下熔炼。

    下一刻，林天师双手中出现了一个木盆，然后，他胸前的血肉中忽然爆射出数十根经脉，死死的缠绕在了这木盆之上，旋即，林天师胸前的骨骼也开始变形，配合着经脉将木盆缓缓绞动成一点点的碎片。

    在这个过程中，林千仞发现林天师的生命值掉的飞快，一秒就是二十点血，吓得他连忙在背包之中不断的点击食物进行投喂。

    好在如今食元诀已经升级，这个在现实中对林千仞是获得更多食物精气的技能，换到游戏中，对林天师来说，就是能够获得更多的恢复效果。

    随便一个肉包子投下去，林天师就是三十多点血量的恢复。

    此时的画面已经变得有些诡异。

    一边是不断蠕动的胸前骨骼和经脉，一边是不断在往嘴里塞着包子的林天师。

    一块块木盆的碎片被林天师的筋骨绞烂，然后融入血肉，而林千仞背包中的包子也在迅速消耗着。

    好在这包子的大小并不夸张，他一个背包格子能叠加足足八个。

    短时间之内，看样子并不会轻易被消耗完。

    此时，随着木盆的破碎，里面的水脉精华也开始流向了林天师的胸口之内。

    生命值下降速度为之一缓，但林千仞还没来得及开心，旋即生命值掉落便开始以三十点每秒消失。

    以林天师现在仅有七十六点的生命值，不到两秒，就直接濒死。

    林千仞手速点满，再不敢分心他顾，只一心给林天师喂包子。

    不一会儿，背包中八十个包子消耗殆尽，而熔炼似乎也进入到了尾声，但眼看生命值还在缓缓下掉，并且到了重伤线之下，林千仞叹了口气，只能把自己本来打算用来保命应急的龙血草也给林天师牛嚼牡丹的吞咽了下去。

    这龙血草一被林天师吃下，生命值的下降便直接暂停了起来。

    旋即，林天师的生命值更是直接回复到了满状态，胸前筋脉与骨骼传来嘎吱声，彻底的将水精木盆给容纳进了体内。

    一个七十二小时的等待时间也随之出现在了融器炼骨术的后面。

    林千仞松了口气，还好，有惊无险，虽然消耗了龙血草，但至少是成功了不是？

    接下来就看熔炼成功后，能不能得到他想要的结果了吧。

    正想着，林千仞忽然感觉周身一股暖流涌起，体内气血竟然活跃了起来。

    似有所感，林千仞将目光锁定到了属性界面上气血一行的属性上。

    果然，气血属性从之前的3.8变成了4.8。

    这是触发了龙血草那极低概率增加气血属性的特性了。

    没想到他居然这么欧，林千仞现在都有了一种要不要出门买张彩票的想法了。

    虽然体内还在熔炼着东西，但这并不妨碍林千仞有让林天师去读佛经的打算。

    操纵林天师来到法安寺，林千仞给手机装上自动翻页机器和充电器，旋即便让林天师翻阅起了佛经。

    而林千仞自己，则是在用新买的手机点起了外卖。

    没错，林千仞在回来的路上顺便去了一趟手机店，购买了一台新的手机。

    虽然他现在的工资并没有特别夸张，但一台新的手机，对林千仞来说，却也没有什么负担和压力可言。

    他已经决定了，自己原来的老手机就单纯的拿来玩游戏，并且一定要保养保护好，而新的手机则会作为他新的社交工具。

    其实这个念头他很早就有了，也就是今天回来时路过了手机店才又想起来，所以顺便就买了一台而已。

    这款是新型的网络手机，网速比起他之前那款还要快十倍以上。

    没错，就是十倍，有时候现实就是这样的让人惊叹，科技的进步会让你今天的惊讶变成明天的淡然。

    不过虽然增加了十倍的网速，可对林千仞而言，其实并没有什么卵用，他看视频的话，原来几M的网速已经完全够用了，现在几百M，虽然数秒就能把一个视频缓存好，但他其实是没有太直观的感受的。

    购买了外卖之后，等待过程中，林千仞开始练起了拳。

    他在拳法上的熟练度还是太低了，在与郑虎的交手中，他圆满级别的缠丝蛇拳，最多只是发挥了其不到四成的程度，之所以轻易取胜，最终还是依靠技巧和境界的碾压以及身体素质更胜一筹。

    为了更快的将拳法达到圆融贯通的熟练度，他必须勤奋一些才行，不然即便给他再高的技能境界，掌控不好的话，也只是小儿舞大锤，空有杀伤力，但准心什么的就很差了，说不定还会因为某些原因伤到自己。

    九月十四日，周一。

    林千仞从冥想的修炼状态中退出，感受着身体中又重新泛起的些微强化的感觉，他不禁对自己在悟性上加点的决策感到了满意。

    悟性的强化，使得他对外界的感知乃至于和灵气的亲和程度都变高了许多，现在他哪怕不进入修炼状态，周边的灵气也会有极少量的向着他附着过来。

    它们的态度已经从以前的爱答不理，变成了有点喜欢的程度，除此之外，林千仞甚至隐隐间还有了些感觉自己现在吸收灵气的效率也有变高的感觉。

    拿起手机，穿戴好衣装，随便吃了点早餐，林千仞便出门了。

    一路来到国安局，林千仞刚走进办公室，就被陆怀荣叫住了。

    “林千仞，你跟我过来一趟，这边有点事要交给你做。”

    闻言，林千仞一愣，这一个办公室里面这么多人才，什么事需要专门找他？

    难道是看他平时太咸鱼，打算敲打一下自己吗？可季湛那家伙每天上班睡觉不都没事？为什么会先选择他来杀鸡儆猴？

    脑海中无数思绪闪过，林千仞最后口中却仅仅只是点头答了一声：“好。”        

