    回过神来，慕清霄顿时想到了海月小筑，既然来到桑海，自然要去尝一尝美味佳肴，看看所谓的小筑美景。

    于是，快马加鞭，半小时后就来到了秦朝东海之滨，原齐鲁之地的桑海。

    白马顺着溪流旁蜿蜒的道路，直奔桑海小镇内部。

    当白马来到桑海小镇，放眼望去，街道两旁店肆林立，骄阳悬挂高空，温暖的阳光倾洒在红砖绿瓦，以及那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上。

    映入眼中的美景，给眼前这一片位于东海之滨的桑海小镇，增添了几分朦胧和诗意。

    坐在马背上，来来往往是一张张或苍迈，或风雅，或清新，或世故的华夏国脸庞，车马粼粼，人流如织，不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣。

    慕清霄自感犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中，望着怀中美眸闪闪动人的小依，不禁放慢度，感受着华夏国的大好风光与美景。

    渐渐的，右侧一座高塔映入眼中，高塔毅力在右侧，那就是小圣贤庄的藏书阁。

    小圣贤庄是儒家的主要所在地，名闻天下。

    赵高诱“海月小筑刺杀案”，使当事人，秦国嫡长公子扶苏，顺着幕后黑手刻意留下的种种迹象，将质疑对象指向儒家小圣贤庄........

    就在这时，身后传来一阵马蹄声，将慕清霄的思绪拉回现实中。

    马蹄声越来越近，慕清霄牵着缰绳，调整方向后，映入眼中的，是一辆疾驰而来的豪华马车，马车的前方，两名手握长枪的秦军开路。

    望着这一幕，慕清霄脑海中浮现浮现一副画面，嘴角不禁的抽了抽，难道运气这么好，正好碰上？

    “让开让开，快点让开，前面的马匹，不想死的赶紧让开！”

    马车已经近在数十米外，尘埃漫天，只见秦军嚣张的大吼一声，却丝毫没有停下的迹象，直接横冲直撞的碾压过来，简直不把人命放在眼中。

    马车越来越近，眼看就要来到身前，一股无形的威压扩散而出。

    霎时间，无论是军骑马匹，还是拉载车厢的马匹，在一瞬间，全部停下马蹄，乖乖的匍匐在数米开外。

    “啪啪......!”

    没有现马匹的异常，秦军将士不断用鞭子抽打马匹，感受到皮肉之苦，不断出马嘶长鸣。

    “究竟生何事，怎么突然停下了？”就在这时，车厢内传来一道沉稳的男子声音。

    “回禀丞相，不知为何，马匹突然匍匐在地，动也不动，小人从未遇到过如此怪异之事。”

    秦军士兵话语刚落，一名穿着深蓝色服饰的中年男子，掀开车帘走了出来。

    李斯，楚国人，法家的代表人物，早年拜师儒家，师从儒家宗师荀子，与韩非是同门，后去秦国为官，任官期间因嫉妒韩非才华而陷害韩非，因此被荀子所厌恶。

    秦国统一天下后成为丞相，处事干练，心思慎密，并提出“以江湖对江湖”的计策，诱使卫庄出山对付盖聂，一心辅佐秦始皇统一天下和治国。

    掀开车帘，抬起头来的瞬间，李斯瞳孔一缩，望着数十米外的白色马匹，心脏陡然加，又瞥了眼匍匐在地上的马匹，连忙下车，走上前去。

    望着朝自己走来的李斯，慕清霄似笑非笑的说道：“李丞相真是好威风，要是在快一些，就能直接将我碾死了。”

    “拜见皇子殿下，李斯知罪。”

    话语刚落，自然是传入数十米外的秦军士兵耳中，两人顿时吓得脸色惨白，冷汗淋漓。

    慕清霄瞥了眼李斯，不愧为秦国丞相，果然心思缜密，一开口就将自己的话给堵死了回去，不过也只是小事，他也不打算多计较。

    “李丞相，这么急是打算去何处啊？”

    “回禀殿下，李斯受扶苏公子邀请，前往海月小筑。”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一起笑容道：“我听说海月小筑的名菜可是闻名已久，来此也是为了品尝一番，李丞相不会介意我一同前往吧。”

    “殿下哪里的话，如果殿下愿意，李斯荣幸之至。”

    “既然如此，那就启程吧。”

    ........

    ........

    十五分钟后，通过桑海东门，穿过林荫小道，映入眼中的就是一片蔚蓝的大海，还有一片漂浮在海上的豪华建筑。

    海月小筑靠海而建，景致极佳，齐鲁闻名。

    “沧海映泰岳，鱼翅烹熊掌”，海月小筑最值得一提的却还不是海天一色的美景，而是海月小筑用特殊的做法做的“鱼翅熊掌”。

    “鱼翅熊掌”本就是齐鲁名菜，但是海月小筑的用料却是最为考究。

    常人一般以鱼翅为选，而海月小筑的鱼翅却必须是沧海蛟鲨的精选勾翅，色泽是黄金、白银、天青中最上品的金翅，全鳍无骨，成数最佳，是极为难得。

    熊掌乃是山野八珍之，极其滋补。海月小筑从燕赵极北的长白雪山上，选取半月之纹的黑熊是为最佳之选。

    数十秒后，当马车停靠在海月小筑的门口，数十名全副武装的秦军士兵就围了上来，数十杆寒芒闪烁的长枪，直接将慕清霄等人包围其中。

    “不准动。”

    秦军突如其来的举动，让李斯面色微变，隐晦的瞥了眼慕清霄，现后者面色淡然，亦如往常后，总算是松了口气。

    他受点惊吓倒是没什么，要是把这位小祖宗给吓找，估计有自己受的。

    “不得无礼，全部退下。”

    就在这时，章邯走上前来：“末将章邯，参见皇子殿下，参见李大人。”

    “影密卫部队亲自出动，章将军，这里究竟生了何事？”

    这时，慕清霄已经将马匹交给秦军士兵，牵着小依走上前来，不顾两人的议论，径直向海月小筑内部走去。

    ........

    ........

    ps:各位兄弟姐妹，今天6章补更完成，求订阅求支持，有书币的兄弟姐妹，求个全订支持，喜欢本书的朋友可以家书友群：25oo26827。

    (本章完)