    雄鹰的家里。
    一望一闻，宁涛已经掌握雄鹰的情况。他虽然能行人事，却不能出人命，因为他的两个仓库生下来就是坏的。这病，世界上的任何一家医院都没法治疗。
    从刘十八那里得到的春生丹刚好能派上用场，那丹经过账本竹简认丹之后给出的结果是专治不孕不育，能让瘪袋生精，空巢生卵，无论男女只要服用春生丹，一次可孕。所以，雄鹰的先天不育之症，宁涛只需要给他吃一颗精品春生丹就能搞定。
    然而，诊断之后宁涛却皱起了眉头，用英语说道：“雄鹰酋长，你的病很麻烦，我能治好你，但是我需要很多药材来制药，如果你能提供那些药材，我就能治好你。”
    雄鹰很激动，也用英语说道：“真的吗？快告诉我，你需要什么药材？”
    宁涛说道：“我会给你写一张清单，你按照清单上的药材准备就行了。”
    雄鹰说道：“请尽量将植物的名称和形状，还有相关的特点描述出来，我看不懂你们的中医药材名称。如果你能描述清楚的话，我会让我的人找到那些植物，或者果实。”
    宁涛说道：“好的，我一定会描述清楚的。我需要一天的时间，明天这个时候我再来找你，给你清单。”
    雄鹰酋长说道：“我已经让人给你准备好了住的地方，你是我们的尊贵的客人，应该住在太阳神祝福过的房子里，我会让人带你过去。”
    宁涛起身说道：“谢谢，我现在就去住的地方准备清单。”
    雄鹰酋长拍了一下手，两个拿着AK突击步枪的部落战士从门口走了进来，站在宁涛的身边。
    宁涛微微愣了一下，眼角的余光也观察了一下雄鹰酋长。
    雄鹰酋长的嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意。
    宁涛跟着两个部落战士走了出去，心里暗暗地道：“这家伙是要软禁我吗？还是有什么别的动机？”
    不过，就算这个雄鹰酋长有别的动机，他也没将雄鹰酋长放在眼里，甚至没将这个部落放在眼里。无论是他和青追，还有江好都拥有荡平这里的实力。
    门外，青追和江好看到宁涛的身后跟着两个持枪的部落战士，两女的脸色顿时变了。青追垂下了双手，剧毒且锋利的蛇爪随时都会释放出来。江好的身上则冷气弥漫，身体周围的湿度骤然增强，随时都有可能将人冻成冰雕。
    宁涛却摇了一下头，示意青追和江好不要轻举妄动。
    青追和江好这才结束了临战的状态。
    范铧荧很是尴尬，他大步走到门口，用英语大声说道：“雄鹰酋长，你这是什么意思？”
    雄鹰酋长说道：“我的朋友，不要误会。宁医生是我们的贵客，我只是在保护他。如果他治好了我的病，我将送给他一份最珍贵的礼物。”
    宁涛顿时明白了过来，这还真是在软禁他。这个雄鹰酋长虽然没说治不好会怎么样，但可以肯定的是绝对不会是一份珍贵的礼物，很有可能是一颗要命的子弹。
    范铧荧很气愤的样子，还有说什么，宁涛出声说道：“铧荧兄，没事，让他们保护我一下也好，你就不用管了。”
    “可是……”范铧荧欲言又止。
    宁涛笑了一下：“带我去住的地方吧。”
    雄鹰酋长挥了一下手，两个拿着AK突击步枪的部落战士便领着宁涛往瀑布的方向走去。江好和青追也跟了上去。范铧荧想跟上来，却被一个部落战士给拦了下来。
    所谓的被太阳神祝福过的房子就在那瀑布之下，是一座石头房子，有门窗，结构坚固。
    那其实不是什么客房，而是一座牢房，用来关押闯入禁地的人的。如果有人闯入瀑布禁地，或者意图爬上瀑布去洞窟探险的话，黑角部落就会将入侵者关在这座石头房子里，酋长会举行仪式，仪式结束之后人就会被砍头，将脑袋扔进瀑布下的潭池里，当作祭品献给地狱之门。
    宁涛只看出了那是一座牢房，并不知道与这座石屋有关的仪式。
    不过，雄鹰酋长也没有做得太过分，他让人在石屋里用石头和木板搭了一张“床”，还铺上了干净的床单和被子。他甚至还让人准备了一些热带水果，还有喝水的水壶和杯子。
    到了石屋，两个拿着AK突击步枪的部落战士也没有像押犯人一样将宁涛关进石屋锁起来，他们只是站在石屋旁边，并不干涉宁涛在他们的视线范围内活动。
    这些，显然都是雄鹰酋长一早就安排好了的。
    宁涛进石屋看了一眼便离开了石屋，领着青追和江好往旁边下的水潭走去。那水潭不是很大，仅有一百平方左右的面积，水质清澈却深不见底。站在潭池旁边往下望，潭池底部黑黢黢的，根本就看不见下面有什么东西。给人的感觉，这潭池的下面好像是无底洞一样。
    种种迹象都表明，这个地方不寻常。
    “为什么要忍受那个酋长？他明明是将我们软禁起来了。”江好说道。
    青追回头看了一眼那两个站在石屋旁边的部落战士一眼，眼眸中闪过了一抹绿芒：“我想杀了他们。”
    宁涛说道：“那个雄鹰是这里的酋长，就像是封建王朝里面的王。他想治好他的病，所以想将我控制在他的掌握之中。他的心里应该没有恶意，至少在我没有治好他之前不会有。如果我治不好他，让他失望，他恐怕会露出凶恶的面孔。”
    江好说道：“他不能生育，你能治好他吗？”
    宁涛笑了笑：“我要治好他，一颗丹药就行了。我是想多在这里留几天，上去看一看。里面有灵气释放出来，我估计一定有宝贝在里面。还有，那个酋长想让我治好他，我也想从他的身上赚一笔灵材。我会给他一份清单，让他照着清单给我采药。”
    这就是他明知道被软禁也没有发作的原因，雄鹰酋长想控制他，他也想从雄鹰酋长的身上赚一笔灵材。所以，原本可以一颗丹药就解决的问题才会变得这么复杂。
    “原来是这样，幸好你及时制止了我和青追，不然我们当时就出手了。”江好说。
    青追说道：“就是，当时我好生气，我们骑着电瓶车从埃及到苏丹，又从苏丹骑到刚德，他居然这样对我们，当时我就想杀了那个什么雄鸡酋长。”
    女人是情绪化的动物，女妖精在这方面就更为突出了。
    宁涛伸手攀住了江好和青追的香肩，笑着说道：“你们要学会控制自己的情绪，道心要稳定，太冲动，意气用事，这不利于你们的俢练。”
    青追忽然想起了什么：“我想用洗身丹泡澡，宁哥哥，你说过的，你要指点我泡澡，你可不许耍赖。”
    宁涛怦然心动，看青追泡澡，指点她怎么泡，那一定是一个非常有趣的过程。
    却不等他说声好，江好就说道：“你泡，阿涛指点，我在旁边学习。”
    宁涛：“……”
    青追：“……”
    灯泡之所以是灯泡，那是因为它无论在白天还是在黑夜都能发光发亮，只要通电就行。
    夜幕缓缓降落了下来，因为山峰遮挡的原因，黑角部落早早的就进入了黑夜。
    石屋里，宁涛已经写好了要交给雄鹰酋长的清单，那清单之上多达几十种植物灵材。都是他炼制各种丹药需要的灵材，他不指望雄鹰酋长全都给他找到，但只要找到三分之一，他就该偷笑了。
    整个下午，青追和江好都在布置石屋。她们从森林里采回鲜花和她们觉得好看的叶子，然后将那些花花草草，叶叶枝枝贴在墙壁上，甚至连地面上都铺了一层芭蕉叶。她们还将没有玻璃的窗户用芭蕉叶和藤蔓封堵了，从外面看不见里面，从里面也看不见外面。
    宁涛收起笔和十几章普通处方签书写出来的超长清单收了起来，他打量了一下绿化面积达到了百分之九十的石屋，嗅着馥郁的花香，忍俊不已：“你们就这么无聊吗，有这样的时间还不如俢练呢，这里可是有灵气的。”
    青追压低了声音，凑到了宁涛的耳边：“好姐姐的主意，采花摘叶子只是一个幌子，我们已经将周围的环境摸清楚了。”
    宁涛说道：“有什么发现吗？”
    江好凑了过来，贴着宁涛的另一只耳朵：“除了门外的两个守卫，在通往瀑布山头的森林里还有几个守卫，他们的位置并不固定，但巡逻的路线是固定的，他们掐断了通往山顶的唯一一条小山路。”
    宁涛伸手搂住了两个女人的腰，笑着说道：“干得不错。”
    咔嚓！
    宁涛的右臂被冰冻住了，江好就在他的右边。
    江好是他的女人，可搂下腰都是这样的结果，这算什么他的女人？
    江好从宁涛的臂弯里钻了出来，一巴掌拍碎了宁涛手臂上的冰，一块块坚冰掉在了地上，发出了清脆的声音。
    宁涛苦笑了一下，松开了青追的腰。
    石屋的房门突然被推开，一个拿着AK突击步枪的守卫走了进来，操着法语说道：“发生了什么？”
    宁涛听不懂，也懒得去猜测守卫的意思，趁着守卫惊讶地看着地上的冰块的时候，一针扎在了守卫的后脑勺上。
    守卫还没有反应过来是怎么回事，双腿一软就倒在了地上。
    宁涛走出门口，不等另一个守卫移目过来，他手中的天针便扎了过去。
    另一个守卫贴着石墙滑坐在了地上。
    “搞定了，我们走吧。”宁涛向瀑布下的水潭走去。
    青追和江好从石屋里走了出来，跟着宁涛向水潭走去。
