    

    
电话对面传来了一个老人慈祥的声音：”何思凝小姐，过奖了，其实空溟已经和我基本说过这些事了，如果有什么需要，你就尽管提，我郑某人能帮上的，绝对不含糊。”

    
何思凝笑着说：“那郑教授，既然是这样，就再好不过了。我的艺人凯瑟琳，她其实没有学过表演，这是她的第一部戏，怎么演，应该也都是靠她自己都临场发挥了，所以我想让您帮帮她。”

    
郑教授想了想：“你们的拍戏场地在那里。”

    
何思凝说道：“在安州。”

    
郑教授点了点头：“安州，那距离很近啊。这样吧，我可以在周末的时候驾车过去找你们，但是我的时间并不宽裕，因为我还要上课，应该能辅导她一点，再者说，演戏这个东西很大程度上靠的是自身的灵性，如果她努力，自身的条件又好，演好没有什么问题的。“

    
何思凝开心的说：“那就非常感谢郑教授了。”

    
郑教授笑着说：“这点小事算什么，如果不是当初空溟当初的帮助，可能我的小孙子也活不到现在，所以和那个相比起来，这点忙几乎可以说是举手之劳。”

    
何思凝虽然内心有些疑问，但还是笑着和郑教授说了再见，挂断了电话。

    
何思凝心想：虽然这个叶凡平时看起来那么冷，没想到，还做了不少好事嘛，也是刀子嘴豆腐心？”

    
何思凝于是给叶凡发了一条短信：“谢谢你帮忙联系郑教授，他帮助辅导表演已经定下来了。”

    
何思凝刚刚熄灭了手机屏幕，就收到了消息提示，点开是叶凡发来的：“不用谢。”

    
何思凝撇了撇嘴：“果然....哎，这个叶凡啊，简直就是个木头。”

    
司府，

    
叶凡上午没有去上班，他一直坐在床上端详着那块表。

    
......

    
“木子，你看这块表，是不是很好看。”“什么什么啊？你喜欢啊？”“嗯嗯，我喜欢。”“那这样吧，等你生日我送你好不好。”“不用啦，我怎么能让你买这么贵重的东西呢，好了走了走了，等我以后自己买就行。”“哎呀，不要嘛，我给你买。”“木子，走啦，你不是还要看衣服和化妆品嘛？先给你买你需要的。要把我们的木子打扮的美美的才行啊，我邋遢这就好了。“叶凡和千奈美木子两个人在街上推推嚷嚷，嬉笑打闹着。

    
几天后，“老板，这块表拿出来给我看一下。”千奈美木子又回到了这家品牌店。“小姐，您的眼光真不错，这是我们这里的新款，非常适合送给男朋友，老公的。这个表面非常的简约大方，而且表带也不是特别宽...”“好了，你不用说了，帮我包起来就好了。”“好的好的小姐。”

    
千奈美木子刚从店里出来，就接到了叶凡打来的电话：“怎么了亲爱的？”“好啊，我正好有礼物要送给你。”千奈美木子微笑着挂断了电话，这时候突然开始下雨，木子抱着手表的包装袋躲到了公交车站牌下....

    
......

    
叶凡的内心非常不好受，当他看到这块腕表的时候，他是很震惊的，但是当看到何思凝留下的字条的时候，他其实已经什么都懂了，但是还是忍不住问了何思凝。

    
只是他一直想不通的就是，如果当时木子正拿着那块腕表，可是为什么出了车祸以后，现场并没有找到任何包装袋或者是关于腕表的痕迹呢，也没有任何警察说过关于腕表的事情，难道他们骗了自己？可是有什么必要骗人呢？

    
又或者是木子在知道自己死亡的那一刻，就藏起了这块表？毕竟昨晚已经发生了超自然的事件。叶凡内心挣扎着：木子，为什么你不能亲口告诉我呢？

    
这时叶凡的手机突然响了：“喂，怎么了？...什么？你等着我，我马上回去。”

    
叶凡马上穿好了以后，奔回公司。

    
十几分钟之后，

    
“你就是公司的负责人？我是工商局的，你的公司涉嫌偷税漏税，而且在你们旗下的一个手机分公司里，出现了很多用户刚买回去用不久就有了严重的质量问题。而且你们在售后方面也没有很有效的及时处理。这位是消费者协会的负责人，是和我来一起询问情况的。”叶凡面前站着两个看起来就来者不善的所谓的调查人员。

    
叶凡点了点头，和身边的助理说：“你去稳定好公司其他员工的情绪，我和他们去配合调查一下。”助理立马就去了。

    
“这边请。”工商局的负责人做了一个请的手势。

    
“等下，麻烦出示一下你们的证件。”叶凡看着两个人说。“你让我和你们走，我也得走的明明白白吧，我的公司经营这么多年，从来没有欠过一分钱的税务，何来偷税漏税之谈，还有我们的新品手机，一共卖出五万一千部，而且第二批订单已经在做，99%的好评，售后也一直在跟进，我实在不知道到底是哪一家分公司敢这么和总部对着干。”叶凡冷漠的看着面前的两个人冷静地说道。

    
两个人看了彼此几眼：“我们也不清楚，但是我们是接到的匿名举报，所以还请你和我们走一趟。”

    
“二位的工作证件呢？麻烦掏出来让我看一眼。”叶凡打量着两个人。

    
两个人在身上摸索了一会，掏出了两个证件。“这是我的，看一眼得了啊。”所谓的工商局的负责人显得有些不安。并且快速的掏出了所谓的证件又马上收了起来。

    
叶凡笑着说：“您收的这么快干嘛？我还没有看清楚呢。”说完就假意上手要去掏。

    
“你干嘛，你别动手动脚，我可是有搜查令的，你再这样阻拦我们办事，我们可是会报警的。”工商局的负责人头上开始流汗，而所谓的消费者协会的负责人也眼神飘忽不定。

    
叶凡将助理喊了过来，低声说了几句话，助理马上就通知了保安将两个人围住了，看到这个阵势的两个人明显得慌了神，想要逃跑，这是叶凡一声令下，两个人被按倒在了地上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->