    就这样，和小昭一路‘相依为命’、‘跌跌撞撞’、‘鸡飞狗跳’的在原始森林里跋涉了两三个日夜。

    眼看狂性的地盘终于快要到达了，仙灵不禁有些紧张。

    对于那头差点把她踩死的神兽什么的，简直是仙灵的噩梦，虽然河老曾经说过，狌狌脑子不好，根本就想不起来她。

    但是，仙灵不想拿自己的生命开玩笑。

    至于为什么不从狌狌的地盘上飞过去？

    那说来可话长了，总结一句就是：小昭可能天生就把‘吸引仇恨值’这门技能给点满了。就在白天，它带着仙灵飞在空中的时候，又被一头飞行灵兽给盯上了。

    这头飞行灵兽还不是一般的灵兽，品阶高不说，还会喷火，追着小昭就是一顿疯狂输出。

    要不是后来它喷出的火焰把一头人面蜘蛛的家园给烧毁了，导致人面蜘蛛出头拉了仇恨值，估计他们根本就见不到今晚的月亮。

    毫无疑问的是，人面蜘蛛和火鸟打起来了，场面异常惨烈。

    结果如何仙灵没有作死的去观看，但是大概率人面蜘蛛是被祭天了，毕竟火鸟有着空中优势，还能喷火烧蛛网。

    所以，这个节骨眼，仙灵还嚣张的骑着小昭在天空中翱翔明显是找死的行为。

    也不知道那头火鸟为什么那么凶，居然不放过领地里的每一头路过的飞禽。怪不得会被流放，这种祸害，不关起来，估计会引起生灵涂炭。

    ……

    凭本事找了一处隐蔽的山洞，今晚仙灵是连火都不敢升了，生怕那火鸟追来。

    至于小昭去哪里了？

    仙灵也不清楚，它一向是一条放荡不羁爱自由的虫子，在夜晚不赶路的时候，它就经常一条虫出去浪，今天很明显也是的。

    躺在黑暗的山洞里，仙灵正在闭目养神着，她必须得休息好，为明天穿越狂性的地盘做准备。

    然而才刚刚有了点睡意，洞外的示警器就响了，仙灵刷的一下就睁开了眼睛。她目光冷冽的握着灵兽獠牙小心翼翼的朝山洞口走去。

    树叶的缝隙里，仙灵看到了一双男人的脚。

    “吱吱！”洞外传来了小昭熟悉的声音。

    仙灵不自觉的松了一口气，把陷阱全都撤除，小昭从树叶的缝隙里钻了进来。

    阴暗的山洞，刹那间被一道温润的橘红色光芒所点亮。

    仙灵愣住了：“你哪里去偷的蛋？”

    小昭举着一枚硕大的、橘光万丈的蛋得意洋洋的：“吱吱吱！”我偷哒！

    没错。

    小昭趁火鸟跟那人面蜘蛛打得热火朝天的时候，它凭着敏锐的嗅觉摸到了火鸟的老巢。

    然后把它孩子偷了。

    你揍我，我就吃你孩子，一点毛病都没有。

    把蛋交给仙灵，小昭豪气万千：“吱吱！吱~”今天请你吃好吃的，你一定要把这道菜做好哦~

    ‘咦？把蛋给我干啥？难道是让我去孵了当坐骑？’接过蛋仙灵有点懵。

    不过有一说一，这蛋真不一般，灵气浓郁不说，入手还滚烫，简直是冬天必备的暖宝宝。仙灵正满意的抚摸着手中的蛋，结果小昭就嗖的一下跑到了外面。

    干活贼快的小昭没一会功夫就抱了一大捆柴火回来了。

    于是仙灵明白了，这哪里是礼物啊？是食材！

    虽然觉得有点可惜，但仙灵也不失望，毕竟，她的目标是小昭。

    从来没有用过这种级别的高级食材，仙灵有点跃跃欲试。

    这么大一枚蛋，打碎了的话，总会漏掉一些蛋液，明显是不划算的。于是仙灵准备直接像是做叫花鸡一样，用泥巴敷上然后放火里闷。

    礼貌起见，仙灵询问一下小昭的意见，小昭能有什么意见呢，它对仙灵的手艺放心的很，狂点脑袋就对了。

    结果，这蛋的抗火能力实在是太强了，任仙灵烧了一个小时都不带熟的，把她给整傻眼了。

    “你这偷的到底是啥蛋？”仙灵觉得有点不对劲。

    小昭倒是很诚实：“吱吱吱。”火鸡蛋。

    哎，语言不通。虽然仙灵教了小昭好几天的人类语音，但是目前为止，她只会说‘嗯’‘啊’‘哦’。

    仙灵把火鸟蛋从泥巴里刨了出来，“这蛋烧不熟，我试试别的方法。”

    仙灵把白骨鳞片拿了出来，遗憾的是，锋利的白骨鳞片依然划不开鸟蛋的外壳。这玩意，简直逆天了。

    仙灵又陆陆续续的尝试了多种方法，比如说用石头砸、用鹤嘴锄敲，但依然不行。

    最后还是抱着山海经用龙魂剑的剑尖对准了火鸟蛋，才终于把它的壳给戳裂了。

    对于仙灵的这种无耻利用行为，小黑龙气得嗡嗡直抖，然后它成功的引起了小昭的注意。

    小昭还是很怕山海经，但是它对山海经里面封印的龙魂剑很有兴趣。

    它远远的指着龙魂剑：“吱吱吱？”这是什么？

    仙灵正在小心翼翼的把蛋液倒进粗碗里，听到小昭的声音，她随口道：“史上最贱的剑。”

    今天的龙魂剑意外的活跃，它不停的在剑柄上上蹿下跳着：昂昂昂！（我劝你乖乖把我放了，你打了我多少次我都记在心里，别让我找到机会突破封印，不然我保证砍死你，九百九十八刀，一刀都不少）

    话语刚落，龙魂剑突然挨打了，当然，这次动手的不是仙灵，而是小昭。

    因为惧怕于山海经，所以小昭非常有心眼的从柴火堆里抽了一根长长的树枝出来，它猛地一下抽在龙魂剑的剑柄上：“昂？昂？”（你刚才说什么？你再说一遍？）

    仙灵愣住了。

    小黑龙愣住了。

    小昭却没有发现诡异的气氛，它异常的生气，居然敢砍仙灵？仙灵是它的人类，每天喂血给它喝，你算老几？

    想到这条残缺的破龙居然想杀仙灵，小昭不客气了，它一边昂昂的骂着龙魂剑，一边举着枝条不断的抽它，那飞快的动作，比仙灵做起日常来还要顺手。

    仙灵惊呆了，她赶紧放下了手中的粗碗：“不是不是，你居然听得懂它说话？”

    小昭一脸莫名其妙，“吱吱吱。”龙族的语言，我肯定懂一些。

    毕竟它的邻居是一条冰龙，以前经常找雪雪聊天，还给雪雪送花，它不想听得懂，也能听得懂大半了。

    仙灵觉得，小昭‘吱吱’的意思，越来越难猜了。

    不行，必须得把小昭的人类语言抓起来，这个翻译官她要定了！

    ……

    小昭居然能听得懂小黑龙说话，让仙灵惊讶不已，于是她非常不客气的就把山海经放外面了。

    感情什么的嘛，就要多多培养。

    于是龙魂剑倒大霉了，嘴巴本来就不干不净的它，遇到了小昭这条看似软萌实则暴躁的虫子，那是真的被揍到连剑的正反面都不认识。

    伴随着凄厉龙吟声的背景音乐，仙灵动作飞快的处理着手中的食材。

    今天她准备做的是肉沫蒸蛋，特别简单的一道菜，但是在选肉沫上，仙灵却难住了，能够配得上火鸟蛋的肉渺渺无几。

    仙灵挑挑拣拣，用神识在仓御手环里扫扫荡荡，终于找到了一种高阶灵兽。

    这不是仙灵自己狩猎的，是仓御手环的主人留下的，看起来有点像是猪，但是肉质看起来却特别的鲜嫩。

    把肉用白骨鳞片切成沫，放在一旁用灵植调料腌制待用。

    双手飞快的把蛋液搅拌均匀，仙灵滴了一些灵果的汁液进去。这种灵果是仙灵不久前在森林里采集到的，有一点点的酸，但是更多的是清香，用来除却蛋腥味，提鲜最好不过。

    把腌制好了的肉和蛋液以及盐巴混合在一起搅拌，这个过程中仙灵开启了清心术，她能够非常细节的看到蛋液里的组合成分。

    等均匀的搅拌好后，仙灵盖上了盖子，然后把粗碗推到了火堆旁。

    当然，这个时候肯定不是就放着不管了，火候仙灵得精准的把控好。

    她一动不动的盯着粗碗，在清心术的加持之下，她能够精准的感受到哪里受热不均匀，哪里火候欠佳。

    适时的移动着粗碗，大概十几分钟后，肉沫蒸蛋终于做好了。在打开盖子的一瞬间，浓郁的蛋香味飘荡了出去，把正在和龙魂剑昂昂对吼的小昭给炸了过来。

    “吱吱吱？”做好啦？

    仙灵按住了小昭准备端碗的手：“还没有呢，还有最后一个步骤。”

    仙灵从仓御手环里掏了一个果子出来，然后挤了几滴金黄色的果液在上面。霎时之间巍然不动的系统，终于开始播报了，【恭喜宿主……灵食（肉沫蒸蛋），奖励……烹饪经验值+2】

    没有仔细去听系统播报了啥内容，仙灵飞快的从仓御手环里拿出了一个干净的粗碗，然后笑容可掬道:“要分我一半哦。”

    小昭非常的大方：“吱吱。”没问题。

    分了一半蒸蛋给仙灵，小昭喜滋滋的端着碗跑到火堆旁去吸溜了，刚尝第一口，小昭愣住了，好吃那是肯定好吃的，仙灵做啥都好吃。

    但是这次的食物除了好吃之外，和以往却有很大的不同。

    一股说不上来的暖流从它的胃部升腾而起，小昭望着碗惊呆了。

    和小昭巨大的反应不同，仙灵是得到过永久抗性的人，所以她一点都不惊讶……不惊讶个屁！

    她都惊讶死了，刚吃进嘴里第一口，系统就迫不及待的播报起来，【恭喜宿主……（肉沫蒸蛋），灵气+……，饱食度+200，获得永久…耐寒值+5】

    怕自己听错了，仙灵赶紧掏出了山海经之灵食篇。

    【肉沫蒸蛋】（图片）

    【类型】烹饪·食物

    【品质】绿色化灵

    【功能说明】食用增加400点灵气值，200点饱食度，并在第一次食用时获得永久属性‘耐寒值+5’

    【背景介绍】由蝠凤蛋液加百年当康肉蒸制而成。火候精准。味道滑嫩。是一道极品的绿色化灵级别的灵食。

    没听错！真的是永久抗性耐寒值+5！

    盯着灵食篇上面的内容，仙灵简直快要高兴疯了，当初她要是在雪域里能有这5点耐寒值抗性，也不至于差点被冻死了，没想到这道灵食的附加属性居然这么给力！

    当然，仙灵并不知道的是，要是被别的灵厨知道了，她拿着这么顶级的食材，居然只做出绿色化灵级别的灵食出来，估计要被气死。

    不管是蝠凤蛋也好，百年当康肉也罢，在大荒，都是高级灵厨们求之不得的食材，不到高级厨师的级别，是绝对不会轻易尝试烹饪的。

    结果仙灵倒好，才烹饪学徒入门呢，就急吼吼的做上了。

    简直暴殄天物！

