    “对，我是。”杨刚点了点头，就把几人迎进了院里。

    怎么这一幕越看越诡异？搞得他好像是卖货交易似的。

    “你们这地方能发现什么野生动物。”那女人身后站着的实习生，颇为傲慢的打量着周围。

    这村子偏僻难行，开了好几个小时的车，把他屁股都坐疼了。

    该不会见到些什么喜鹊，啄木鸟都以为是野生的保护动物吧？

    “没你说话的份，做好你的本职工作就行了。”木云推了推架在小巧鼻梁上的眼镜，目光格外冷漠地看了一眼身后的实习生。

    话语中尽是警告之意。

    早知道就不带他来了，要不是这几个实习生非闹着跟上，她才不讨这麻烦吃。

    “就是它了，而且我需要你们帮忙勘测一下后山所有野生大型动物的痕迹。”虽然这里也是它们的家，但对于村民的安全来说，始终是个隐患。

    它们一旦露面，面临的将是无穷尽的宰杀。相较之下，去自然保护区是最好的选择。

    “我去，这是一头老虎啊。”当几人看见了被关在笼子里，委屈巴巴舔着爪子洗脸的小老虎时，顿时发出一阵惊叹。

    木云见状，连忙架起相机，拍摄了几张照片，记录下来。

    “没问题，那这只小老虎我们就先放到车上，现在就安排人跟你去后山。”木云办事，向来果决利落，不拖泥带水。

    说话的一个功夫，她就安排了几波人分工行动。

    几个小时后，会飞的无人机就自己回来了。杨刚见了这玩意儿便觉得新奇，朝木云手里拿的笔记本上张望了一眼。

    有不少闪烁着的红点在不断的移动。

    这些都是么？

    “由于你们这里野生动物的数量还在可控制范围内，我们明天会派专人专车过来带它们走。”大概的统计了一下数量，木云就与杨刚做起了交接工作。

    “好。”点了点头，杨刚迅速签下了一份保密书。

    毕竟都是为了这些动物的安全着想。

    “不好意思，打扰一下，你们这里有厕所吗。”木云娇嫩的脸颊浮上几抹红晕，其他的工作人员都在各司其职的工作，唯有她，现在有点儿不舒服。

    “有，我带你去。”微微一愣，杨刚快速回过神来，带着她就朝院外的东南角走去。

    “小心脚下。”送她到了茅房门口，杨刚就避嫌的停下了。

    反正过两天他们还得见面。

    半小时后，所有人的工作完成，就开车带着小老虎离开了。

    解决了一件心里沉甸甸的事，杨刚终于舒坦了。

    杨刚见天色还早，本想去村子里面转转，没想到刚迈出大门，口袋里的手机就响了起来。

    “喂，找谁。”杨刚掏出手机看也没看就接了电话，同时另一只手准备锁门。

    另一头的何海月听了直接翻了个白眼：“不找你还能找谁。”

    这家伙，才几天没见就把她忘到脑袋后面了？

    身边到底是围了多少美女啊，把他脑子都透支了不成。

    “哈哈没看手机备注，你说，有啥事。”听到熟悉的声音，杨刚挑了挑眉头，一边打电话一边找个地方坐了下来。

    何海月肯定是有事才给他打电话，不然才想不起来找他呢。

    “我听说你想开发后山？”何海月摆弄着自己新做的指甲，漫不经心的开口道。

    话音落下，吹了一口美甲上的粉尘。

    呲啦呲啦的声音激的杨刚直接将手机拿的半米远。

    “你怎么知道的？”待刺耳的声音落下，杨刚皱起了眉头，深渊般的墨眸中划过了一抹惊讶。

    他想开发后山这个事情没记得跟谁说过，除了他就只有那个妇女主任，何海月是怎么知道的？

    自从上次那事后，贾雪亭在杨刚这里直接变成了“妇女主任”，连朋友都够呛了。

    何海月听此，妩媚一笑道：“这可是个秘密，反正我下午到，咱们一起去后山看看怎么开发。”

    说罢就挂了电话，根本不给杨刚拒绝的机会。

    她要搞个突然袭击，看看杨刚身边有几个女人，弄得他都把自己忘了。

    气鼓着一张小脸把手头文件弄完，何海月就准备出发了。

    看着被挂断的通话，杨刚无奈笑着摇了摇头，将手机揣进衣兜。

    得，他也不用出去了，直接在家候命吧。

    干脆转身回了住处，把该洗的衣物都拿出来。

    下午时分，一辆白色四个圈就准时停在了杨刚住处的门前。

    杨刚听见外面声音便起身出门，刚踏出门就看见何海月穿着一件比较正式的套装从驾驶位轻快的走了下来。

    而何海月看到杨刚也是心头一阵难以言喻的雀跃。

    “走吧，咱们去后山。”单挑了一下剑眉，杨刚指了指后山的方向。

    随后大步流星的朝着后山走去。

    不然到时候还没看点啥，天就黑了，白耽误时间。

    “哎，我说你等等我呀。”何海月见杨刚居然没有等自己，心中有些赌气，但跺了跺脚又咬牙跟了上去。

    一点绅士风度都没有，真是的。

    杨刚暼了一眼跟上来的何海月，脚下步伐不由得变慢：“你到底是怎么知道我打算开发后山的。”

    何海月那张秀脸上增添了几分笑意，娇俏开口道：“都说了是秘密，怎么能告诉你呢。”

    不过后山有点湿热，何海月说完就把西装外套脱了下来，扔给杨刚。

    身边跟着个苦力，不用白不用。

    听此，杨刚轻笑一声也就没再继续追问。

    反正他迟早也会知道的，接过了女人带着高雅香水味道的西装，痞里痞气的搭在肩膀上。

    “后山的路可不平，你穿这双鞋来……”视线一垂，不经意间看到了何海月脚上的那双坡跟小凉鞋，杨刚撇了撇嘴道。

    这后山的路本就不平，还穿个跟鞋，到底是不是来考察后山的。

    爱美也要分个场合啊。

    待会鞋跟陷到泥里，拔都拔不出来。

    “那怎么了，一会就让你见识见识，什么叫做如履平地。”何海月高高挑着秀眉，纤纤玉指点在杨刚的肩膀上。

    魅惑中带着极致的风情。

