    三天以后，赵刚被抓捕归案，并且是在边境线抓的。

    倒不是成山丰指挥的抓捕工作效率太低。

    而是这老头儿在玩欲擒故纵的套路，一步步把赵旭引下来反复向自己弟弟通水，以帮助自己弟弟逃出国境。

    常言道上得山多终遇虎，赵旭暗中帮助一次半次，证据是比较难固定的，次数多了，那就很不幸了。

    当然了，证据是固定了，但是作为当事人的赵刚，却是矢口否认，不承认哥哥帮过自己。

    只有旁证，没有人证，那是不够用的。

    于是乎，王泽的工作又来了。

    从江海来到省城，刚从省厅大门口下来，抬头就看到贺喜。

    三天前赵刚案成立专案组，贺喜被成山丰调到了组里，负责案子的调查取证工作。

    “嘿嘿，王泽，好一阵不见了，恍如隔世啊！”贺喜说道。

    “对啊，你都成副队长了，现在还参与到了赵刚案里，这可是往后再升迁的加分项，而且是大分。”王泽回应。

    “你扯我干嘛，我是说你先前还只是小有名气，你现在全国闻名了。”

    “我要是告诉你，我一点都不稀罕，甚至还为此特此烦恼，你会不会觉得我在装比？”

    “哈哈哈哈，除了装比，难道还有别的解释吗？”

    “话不投资，不说了，工作。”

    贺喜两声咳嗽，认真了起来：“好了好了，不开玩笑了，我知道你喜欢低调，我也知道我能参与到这个大案，是因为你的面子，成老从异地调警力，远的四五百公里，近的三百公里，就我一个江海几十公里过来，可见一斑了。”

    王泽问道：“你真觉得是这样吗？”

    本来贺喜是很确定的，被王泽这样一问，她突然不确定了：“难道不是么？”

    当然不是！王泽说道：“调你来，是因为我，这没错，但是跟面子无关，成老看上的是我们关系好，有我护着你，没人敢动你，换言之你不可能被收买，更不可能受到威胁，你敢按照他意思一查到底，所以呢，让你来是攻坚的，而不是当花瓶蹭功劳的。”

    贺喜没有这样想过，她真以为自己是来当花瓶的，没想到责任重大。

    她顿时有些脸红耳赤：“哎，我这智商，我都看不起我自己。”

    王泽说道：“没事，多交税，交多了就好了。”

    “税能多交？不都是国家固定税率么？”

    有这么难理解吗？王泽白眼一翻，往省厅里面走。

    “姐，王医生说的是智商税。”何静突然开口。

    “哦，我去他的，我就谦虚一下，至于这样扎我？王泽你这……咦？”贺喜盯着何静看，她才反应过来这女孩叫她姐，而且声音很熟悉。

    先前这女孩一直藏在王泽和一名男保镖身后，她没怎么注意对方。

    此刻才看清楚，还真是自己妹妹何静。

    “我天啊，何静你干嘛……你成王泽保镖啦？”

    何静说道：“上面领导安排的，案子完结之前，我和队长贴身保护王医生，这位就是的我队长，毛男。”

    “你好毛队。”

    “你好贺队。”

    何静郁闷极了：“我说你俩打招呼就打招呼，非要带上职务吗？”

    贺喜和毛男都是哈哈一笑。

    随后毛男问道：“问个不知道该不该问的问题，你们是堂关系，为何不同姓？”

    贺喜说道：“我妹早产，所以我们不同姓。”

    早产不同姓？毛男明显给整懵了，不问都没那么懵：“早产怎么会影响姓氏？”

    “何静出生那会她妈差两个月不够登记结婚年龄，她要是正常十月怀胎生下来，时间刚刚好，她提早出来，上户口的时候只能跟她妈姓了。”

    “不对啊，据我所知，上户口可以延时九十天。”

    “二十多年前和现在不一样，那会儿办个准生证都特别麻烦。”

    “明白了，王医生走很远了，咱们边走边聊。”

    对的，王泽已经走了好几十米，快穿过大院上梯级了。

    “王泽还需要保护，真是新鲜啊，你们领导是不知道他的本事吗？”边引着两人往里面走，贺喜边问。

    “以防万一吧，其实没有万一，搞不好我和队长是拖后腿的存在。”何静说道。

    贺喜噗呲笑了出来：“当保镖当得这么打击的，没试过吧？”

    何静说道：“对，很打击人，不过离家近，可以天天回家看看。”

    贺喜说道：“妹妹，你这样说，可是太扎你们队长心了。”

    何静嘿嘿一笑，略带点暧昧说道：“队长可不扎心，队长白捡了一个对象，美死他了。”

    毛男一张脸瞬间红了起来:“何静你胡说八道什么。”

    “我说错了？王医生不是给你介绍秦小姐了？秦小姐对你也挺满意，等下，队长你莫不是嫌弃秦小姐？”

    毛男慌忙说道:“开玩笑吗，我怎么敢嫌弃，人家在王医生公司有股份，千万富婆，我配不上人家，我不说了，你们也别乱说。”

    话毕，毛男走得飞快，去追上王泽。

    何静对贺喜说道:“我这位领导，征战四方从来没有怂过，面对感情事，却怂啦？”

    贺喜则是嘀咕:“跟王泽混，还真是容易出人头地啊，保姆的保镖都成千万富婆了，我要是不迷当官，肯定在这之上了吧？”

    “姐，你嘀咕什么？”

    “没什么，赶快走。”

    两人也追上了王泽。

    由贺喜领路，左穿又插，上了八楼，来到专案小组的办公室。

    成山丰在办公室里面忙得不可开交。

    但是看见王泽到了，他还是放下了手头工作，飞快走过来，拉着王泽进了旁边的会议室。

    “老弟，我已经派人去请赵旭，书记也会过来，在玻璃后面观审，咱们必须把赵旭留下来。”

    “留下来的意思是？当场抓？”

    “对。”

    王泽想了下问道:“蔡城呢？是不是也连线了，赵刚一交代，京城那边也立马抓人？”

    成山丰一嘿:“还是老弟了解我，总之我都安排好了，就看你了，还有一个钟，他们就能到，你可得顶住了。”

    王泽下意识点了点头，随后才发现不对劲:“等一等，什么叫我可得顶住了？这一个钟，要出事的意思吗？”

