    盛悦回过头去，看了一眼毫无波动的韩靖宇，嘴角上扬了些。

    就算盛漾数学超越了韩靖宇又怎么样，自己在韩靖宇心目中的地位仍旧是屹立不倒，不会因为区区一次考试而动摇的。

    她并没看到，韩靖宇手里拿的是一份刊印出来的数学满分卷，他墨黑幽深的眼眸凝望着这卷子，注视了许久许久。

    **

    今天一天，七班学生在一班面前都是像螃蟹一样，横着走的。

    太他妈长脸了！

    而对于盛漾，他们则是心存敬畏，其实是想找盛漾道歉的，为之前的误解，错把珍珠当鱼目。

    但盛漾一直在忙，不是看书，就是在算题，纸上写的东西不多，他们都看不懂，也不敢打搅，就连无可避免的要经过她身边时，脚步都放轻了许多。

    一晃到了放学时间，除了方朵近水楼台，欧叶的先见之明，大家都没机会跟这位话虽不多，但一出手必然能惊人的学神说上话。

    她说得没错，至少两个第一，而现在她是一举帮七班夺得了三个第一！

    盛家——

    盛漾刚推开门，还没来得及换拖鞋，康唯贞就笑眯眯的迎了上来，手里端着一热气腾腾的碗，“漾漾，你最爱的燕窝。”

    盛漾一看见这碗，眼角就有点抽。

    自打她那天在几只碗里挑了燕窝之后，隔三差五就能见到燕窝的身影。

    就算再喜欢，这么吃也受不了。

    更何况，她还是随便选的。

    “妈，其实你不必这么小心翼翼的。”盛漾其实是想说她不想吃燕窝了，但如果随便换一个什么东西，康唯贞爱脑补，肯定又会不停歇的做，所以，她索性说一句话管总。

    康唯贞蓦地眼圈就红了。

    女儿实在太体贴了。

    盛漾怔了怔，她是说错了什么吗？

    “唔，女儿，你怎么这么乖，这么好……”盛漾突然被扑面而来的暖香给紧紧裹住，她的身躯登时僵硬，有些不适应这样的过分亲密，可是也并不排斥。

    因为能感觉得出来，康唯贞真的对她很好。

    一番母女情深后，康唯贞拽着盛漾的手进来，坐在沙发上，思虑了半响，她欲言又止。

    她听燕中的熟人说今天公布了数学卷子的成绩，这次的题非常难，连一向稳定的学生都发挥失常。

    唉，女儿也是可怜，本就不适应，结果刚来就是这么残酷的数学考试。

    这时，盛御熙回来了，从进门开始就没人迎他，到客厅，他跟母亲热情无比的打了个招呼，“妈。”

    “哦。”康唯贞对儿子女儿简直两个态度，不过在盛漾回来之前，她也是这么对盛御熙的。

    盛御熙早已见怪不怪了，千锤百炼，练就了一颗坚强无比的心。

    妈跟大哥比起来，那简直是小巫见大巫。

    “妈，我跟你说个事！”盛御熙边说边看着坐在一边、沉静如雪的妹妹，说话间止不住神采飞扬起来。

    也不知道妹妹跟妈说了没有，以妹妹来家这几天的性格来看，多半是不会说的。

    那么就由他告诉妈这个爆炸性的好消息了！

