    “八嘎呀路！”

    日军4师团师团长泽田茂愤怒的拍桌子，“在我们的辖区内杀人，杀的还是伪军的高级军官。江东如此肆无忌惮，置我第四师团于何地！”

    现在双方是生意伙伴，泽田茂本以为江东在他的地盘上会克制一些，给他点面子。

    但不曾想，江东不仅不给面子，还狠狠的扇了他几个大耳瓜子。

    荣子恒是伪军的军长，荣家在南京为国民政府掌握实权，江东今天的所作所为等于是在向荣家宣战。

    “呼呼呼……”

    泽田茂气的大口喘气。

    他拿过桌上的一包香烟，准备抽出一支来吸，却看到香烟的包装上写着将军两个大字，顿时大恼，把香烟狠狠的扔到地上。

    边上的参谋口袋里也只有将军牌香烟，犹豫了半晌还是没敢拿出来。

    泽田茂气鼓鼓的坐回座位上，大概过了两分钟，他剧烈起伏的胸口才慢慢缓和。

    “说一说具体的损失。”

    参谋看了一眼手上的文件，抬头说道：

    “报告师团长阁下，伪军第二军遭此打击，算是彻底废了。

    军长荣子恒下落不明，多半是被江东的人掳走了。

    第二军的三个师长两人被杀，一人手脚被废，等同于死了。

    六个团长死了四个，另外那两人一直躲在军营里才逃过一劫。

    江东的人在军营外张贴了一张大字报，上面全是江东对投降中国人的警告，语气极为严厉。

    现在第二军的士兵人心惶惶，如果不是我怕皇军士兵在军营外围着的话，恐怕已经逃散了大半。”

    “八嘎呀路！”泽田茂咬着牙齿咒骂，

    “我听说大字报上还有一首诗，写的是什么？”

    参谋犹豫了一下，最终还是把整首诗都念了出来。

    “呵呵……蚍蜉撼树……江东这是在嘲讽我大日本帝国啊！”泽田茂冷笑着。

    “师团长阁下，要不要把他们的生意停了？”参谋长试探着问道。

    第四师团的士兵全是小商小贩出身，商人这种职业在古代是极为低贱的，就算是明治维新后的日本，普通人对商人也仍有轻贱之意。

    这些普通士兵不知已经受过多少白眼、遭受过多少讽刺了，现在再多江东一个，泽田茂相信士兵们是不会在意的。

    香烟的利润极为庞大，如果断了和江东的生意，泽田茂担心自己会使不动手下的士兵。

    他考虑了良久，最后摆了摆手，

    “香烟生意受益的是整个第4师团，暂时不要动。”

    “嗨依！”参谋又想起了另外一件事情，斟酌着说道：

    “刚刚得到消息，除武安外，遭受攻击的还有荣家在周围十几个县城的商业据点。店铺和货物全部被烧毁，现银被抢。

    荣家这次损失的财货数量极为庞大，帝国还需要荣臻来安抚人心，我们是不是将这里发生的事情向方面军司令部汇报一下？”

    “唉……”泽田茂抚了抚额，“汇报吧，这种事情也怨不得我们，毕竟江东的特种部队神出鬼没。

    下次和对方交换物资的时候，记得提出我们的抗议！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    北平，日军华北方面军司令部。

    自从定下了新的攻略后，杉山元和整个华北方面云都在依照新的攻略行动。

    政治、军事、特务，这三个攻势都不是一两天就能见效的，需要时间的发酵。

    同时华北方面军也需要从上一次战役中恢复元气，因此这段时间日军各部队还算老实。

    “大将阁下，这是最近各方面情报的汇总。”

    笠原幸雄神色轻松的抱着一沓文件来到杉山元面前。

    杉山元停下手中的动作，接过情报细细研读。

    他脸上的神色多次变换，最后定格为严肃。

    “我们的每一次失败都是江东发展的机遇，有如此顽敌在侧，实在是让人提心吊胆啊。

    你看看，他竟然要准备建立自己的军校，还要无休止的扩编部队。”

    杉山元抽出两份情报，“如果给他一两年的时间，我们之间的攻守之势就要改变了呀。”

    参谋长笠原幸雄少将深以为然的点头，日本方面在准备三大攻势，江东却也没闲着。

    杉山元继续说道：

    “不过我们也别太过于担心，只要三大攻势能够顺利开展，江东休想发展起来。

    潞安的这个小组做的不错，发封电报，嘉奖一下，望他们继续努力。

    对了，这个情报小组的组长叫什么？”

    笠原幸雄翻了翻，记录回答道：

    “千叶！”

    “是个女人？”杉山元微微皱眉。

    “嗨依！”

    “再给这个小组派一些人手，讲武堂是江东的人才储备基地，不能让他顺顺利利的开展起来。

    244旅的事情持续跟进，这是分化江东和卫立煌的好机会。”

    “嗨依！”

    杉山元从座位上站起来，走到巨幅作战地图前，他把目光放在晋南区域，

    “我们的策略已经初见成效，继续加强。尤其是特高各方面，让他们增派更多的人手，这次不要估计伤亡，只要能给江东找麻烦，任何事情都可以做。”

    笠原幸雄的眼珠子转动了几下，似乎想到了什么？

    “大将阁下，目前我们和中国人主要在太岳山脉北段对峙。这些山区还有很多中国百姓的村子，我担心江东的人会化妆成老百姓，刺探我们的情报。

    您知道的，江东有一支部队格外厉害，我们不得不防。”

    “噢！”杉山元扭头，饶有兴致的看着笠原幸雄，

    “笠原君，你有什么想法？”

    笠原幸雄指着地图上双方的交汇区域说道：

    “其实这不是我的想法，之前大将阁下和冈村君就有提过，不知大将阁下是否还记得三光政策。”

    杉山元的眼神一下子明亮起来，

    “哟西，继续说。”

    “为了防备中国人的穿插和渗透，可以命令前线部队在双方的对峙区域实施三光政策。

    把所有的村子和村子里的中国老百姓全部清理干净，让这片区域成为无任何人烟的真空地带。

    这样一来，中国的渗透部队就失去了依托。他们在路上得不到给养，也得不到掩护。

    彻底清理之后，如果还有人从这片区域中走出来，前线的皇军勇士可以无任何顾忌的枪杀。

    这样可以很好的杜绝中国间谍刺探军情，也可以为以后的作战增加一片缓冲地域。”

    “哟西！哟西！”杉山元连连赞叹，

    “笠原君这个建议不错，立刻命令前线部队实施三光政策！”

    “嗨依！”笠原幸雄面带兴奋的躬身。

    杉山元背着手看巨幅作战地图，一边看一边点头，似乎又在筹划着什么。

    笠原幸雄很快拟好了命令，并让传令参谋负责传达，他本人重新回到杉山元边上。

    “笠原君，上次战役破坏的铁路修复的如何了？”

    半个月前的战斗中，江东几乎把正太铁路山西段从头到尾破坏了一遍，桥梁、隧道……无一幸存。

    正太铁路承担着运送战时资源的任务，遭到江东的破坏后，日本人很多的工业行动都不能顺利开展。

    笠原幸雄摇了摇头，

    “铁路被破坏的极为严重，通车至少还需一月。”

    “嗯？再增加一批中国劳工，尽量缩短通车时间。”

    “嗨依！”

    杉山元结束看地图，走回自己的办公桌后坐下，

    “笠原君，刚才你所说的三光政策让我想起了另外一件事。”

    “嗨依？”

    “以战养战、以华制华，是我们既定的策略。但现在这两个策略都实施的很不顺利。

    上一次江东和卫立煌能打到太原，很大原因是因为我们占领区内的游击队破坏了主要交通线。

    帝国的勇士们也修整的差不多了，为了更好的开展以战养战、以华制华策略，我决定启动新一轮治安肃正作战。

    对那些躲在大山里，不能为帝国提供粮食的村庄，一律实施三光政策。

    对于公路沿线的村庄和城镇，加强良民教育、扶植有威望的中国人。让中国人自己组建部队，自己维持治安，皇军派少量兵力监督就可。”

    “大将阁下英明，可以把一个地区的老百姓编织在一起，一旦有人投敌或者接应中国军人，皇军便以雷霆手段将所有中国人屠戮干净。”

    “哟西，你的想法比我的更细致。”杉山元回忆了一下，“上次给皇军带来麻烦了主要是晋西北和河北的游击队，治安肃正作战这两个地方是重点，你要记录下来。”

    “嗨依！”

    两个老鬼子你一言我一语，很快就把肃正作战的大方向定了下来。

    两人的脸上都挂着得意的笑容。

    “司令官阁下、参谋长阁下，第4师团电报。”机要参谋把一封电报交到笠原幸雄手里。

    笠原幸雄低头浏览，没过几秒钟，他脸上得意的笑容就没有了。

    他看完后把电报递到杉山元手里。

    方才有多得意，时刻就有多恼怒，杉山元啪地一下把电报拍在桌子上，

    “立刻给大本营发报，询问我们的特种部队什么时候组建好？

    江东如此肆无忌惮，皇军的脸面往哪搁？

    在这样下去，日后真心实意为帝国做事的中国人会越来越少，我绝不允许这样的事情发生！”

    刚才还兴致盎然的说着以华制华，时间还没过去5分钟，江东就当头给他们浇了一盆冷水。

    荣家的人在华北有一定的势力，杉山元颇为倚重他们。

    如果这件事情持续发酵，影响的不单是荣家，还有所有在为日本人做事的中国人。

    江东的每一次出手精准而很辣，必能给大日本帝国带来无尽的麻烦。

    相较起来，自己捣鼓出来的那三大攻势就显得有些相形见绌了。

    短短一个小时内，杉山元的心情几次起伏，他感觉胸口有些闷，一只手撑着桌子，一只手捂胸，脸上满是气急败坏之色。

    ……

    ……

    日军第116师团驻扎昔阳，和江东的部队在大通谷一带对峙。

    收到华北方面军司令部要求执行三光政策的命令后，116师团师团长筱原诚一郎极度兴奋。

    为帝国勇士复仇的机会终于来了！

    这半个月以来，筱原诚一郎每天晚上都会梦见娘子关关口外的几千个帝国勇士的头颅。

    “犯我河山者，杀无赦！”

    头颅组成的八个大字日复一日的在他的梦里复活，搅得筱原诚一郎整日心神不宁。

    只有中国人的鲜血才能将这个梦魇扫去。

    筱原诚一郎认为自己每天晚上都会梦到头颅复活，是因为第114师团的帝国勇士死不瞑目，要求他为他们复仇。

    现在命令下来了，筱原诚一郎满脸兴奋。

    江东的部队大日本帝国的勇士打不过，但三光政策的目标是那些手无寸铁的老幼妇孺，第116师团的勇士们将尽情的施展他们的勇武。

    筱原诚一郎最后把这个艰巨的任务交给了第119旅团。

    因为这个旅团在雪花山战役中损失最重，士兵们需要发泄，需要用中国人的鲜血找回自信。

