    千原凛人低估了村上伊织对庆功宴的重视程度，一下车就看到两个写着“御烧”的白色长条灯笼，直接无语。

    这是有讲究的，曰本偏爱黑白二色，认为黑色肃穆，白色高贵，结果婚礼往往搞得像葬礼。那放在料理屋、居酒屋上，敢挂白灯笼的一般都是名店，普通档次的顶多挂个橙色灯笼，再低档次的干脆没灯笼——比如像山神爱子家的料理屋就没灯笼，一看就知道收费低廉，是庶民层级的，普通人大胆往里进就行。

    至于有没有以次充好的，那肯定有，但很少见，一般不敢轻易乱挂的，不然同行指指点点就够喝一壶的，不过灯笼上写什么字那倒是无关紧要，基本都是各店自行吹牛，不涉及什么。

    反正他是不信这家店有“御厨”，顶多有可能抄过国宴菜。

    看看这对醒目的白灯笼，依千原凛人估计，哪怕就是能薅点经纪公司的羊毛，依这种店的消费层次和剧组的人数，村上伊织至少要掏五十万円以上，算是把《世奇》第一季的奖金全填进去了，搞不好还要再加上一个月的薪水，为了笼络人心真的下了血本。

    而村上伊织根本不在意，领着他们几个就进去了。进去后，这名店料理口味先不谈，那个主观性太强，不好说，但环境优雅，服务周到那是肯定的，一堆年青貌美的侍女直接围了上来，问候的问候，帮他们脱大衣的脱大衣，引路的引路，热情体贴的把他们往后院送——村上伊织在那里包了一间长屋。

    藤井有马也吃惊于这种规格，忍不住向村上伊织说道：“这太破费了，村上小姐。”

    村上伊织则微笑道：“没什么的，大家都辛苦了，必须好好犒劳一下大家，而且当初不是答应几位去银座了嘛，其实花的钱差不多。”

    吉崎真吾很兴奋，马上在旁边开玩笑道：“村上小姐够大气，辛苦也值了，下一季过劳死算我一个。”

    他兴奋倒不是因为能吃顿豪华大餐，而是已经得到暗示了，《世奇》第二季他就不用干副导演那倒霉差事了，可以只当执行导演，负责一个场景的拍摄。

    津村晴喜和西岛润两位导演助理连忙也跟上表忠心，过劳死名额瞬间+2，他们也得到暗示了，他们下一季可以当副导演，也算职业生涯的一个小小突破，至于他们留下的缺，则从制作局内部再招人顶上。

    总之，收视率爆了，剧组膨胀在际，人人都有好处，哪怕千原凛人也有，很快一个由两名分集编剧、三名编剧助理以及一个杂务助理组成的编剧团队就归他直属，他可以过过领导的瘾了。

    他准备提升白木桂马当编剧助理，毕竟那忍者助理没功劳也有苦劳，这会儿看着两名助理导演在表忠心，想起这唯一一个手下了，连忙四处看了看，奇怪道：“白木君人呢，他没跟来吗？”

    村上伊织脚步一顿，转头四处看了看，也奇怪道：“他没上车？”接着她努力回忆了一下，但实在想不起来装车时有没有装上那家伙了，顿时无奈道：“我过会儿打个电话回本部吧，大概把他忘在那里了。”

    千原凛人忍不住叹了口气，其实该怪他，村上伊织叫他，他爬起身就走了，完全把那家伙忘到了脑后，弄得这上司当得也太不合格了，实在让人惭愧——村上伊织日常对他嘘寒问暖，他对白木桂马不闻不问，这差距太过明显了。

    他们一行人闲聊着就转过了回廊，到了这家店的后院。这里环境真的很不错，有池塘、竹漏、山石、花树，走的是京都那边的庭院风——枯山水派的，极得自然之野趣，而这个院子是由三座长屋包围而成，对着庭院内部的一侧是拉门，开着门便可以边喝酒边赏景，而且互相之间有山石、花树相隔，又无法直接看到，能保持一定私密性，设计相当精巧。

    村上伊织包了整整一座长屋，这长屋原本应该是八个包间的，但为了应对这种超过五十人的大型聚会，便把包间之间的帛纸拉门拆掉了，连成了一个长条型的大包间，正中间摆上了一溜的矮脚长桌，长桌周围则是绣帛带靠背的坐垫，榻榻米的规格也很高，踩上去弹性颇好，而且暖脚。

    千原凛人跟着就进去了，发现工作组的人已经到了不少，正喝着茶在闲聊，发现创作组来了，纷纷起身行礼问好，不过没了在电视台的那份紧繃感，都很轻松。

    千原凛人本来就没什么架子的，这时候更不会摆严肃脸，笑着一一回礼，而刚被谦让着坐到了上首位，马上一杯热茶便被捧到了面前，一个甜甜的声音说道：“师父，请用茶。”

    他讶然转头，发现正是自己的倒霉徒弟美千子，不由笑问道：“你怎么来了？”

    美千子穿着正式的访问和服，粉底嫩黄小花纹，乌黑的长发挽着发髻，配上一张巴掌大的精致小脸，有种奇特的古典之美，好像战国公主穿越到了现代。她轻轻巧巧跪坐在便宜师父身边，一边挽着袖子摆果盘一边笑道：“我妈妈给村上小姐打电话恭喜《世奇》破了纪录，结果就被顺便邀请了。”

    千原凛人点了点头，觉得也正常，村上伊织还是很看好美千子的，大概准备第二季接着用她，或者说因为美千子名义上是他的弟子，这是在给他面子？

    都有可能，村上伊织做事低调却又很精明，讲求的是滴水不露。

    他脑子转了转便把这事丢在了一边，这没什么重要的，看着美千子给他摆好了茶水和果盘，便笑道：“好了，不用帮我忙活这些，你自己去玩吧！”

    美千子轻轻摇了摇头，甜甜笑着说道：“不了，我还是服侍师父用餐好了，这是我身为弟子该做的事。”她说完了这冠冕堂皇的话，快速转动小脑袋打量了一下四周，马上低声补充了实话，“我不在你这里，我妈妈一定会让我去伺候其他人的。师父，拜托了，让我留在这里好不好？”

    言下之意，那就是伺候别人还不如伺候千原凛人呢，这至少还挂着个师父的名。

    她自尊心其实相当强，也就是和千原凛人比较熟了，才能依赖依赖他，而千原凛人是从不介意顺手做做好事的，只要别影响到他达成目标就行，那这倒霉蛋想沾他的光逃避一下去奉承别人，感觉庇护一下也没关系，直接笑道：“那你就在我身边待着好了，不过不用多管我。”

    美千子连忙捧起了茶碗，恭敬道：“谢谢师父，师父请喝茶。”

    千原凛人微微一笑，接过茶碗呷了一口，感觉还行，这有个徒弟伺候着，感觉格调确实提升了不少。

    他们在这里闲聊着，这屋里的人也越来越多，很快还多了一堆不认识的漂亮女孩子，这大多都是主动要来凑热闹的经纪人带来的新人演员，算是给她们一个机会，在圈内人面前露个脸，要是能借此攀上一个高枝就更好了。

    当然，村上伊织肯同意她们来，也是为了平衡一下男女比例，让这些小姑娘活跃一下气氛，也就是拿她们当陪酒女用——这谈不到什么道德问题，这一行就是这样的，这些新人演员也急着找门路，女演员的黄金演艺时间普遍都很短，要是过了年纪还没火起来，大概就真要去长期陪酒了。

    这世界上没什么得到不需要付出，既然选择了当女演员，又没人捧，那想要脸真的有点难——没千原凛人护着美千子，美千子在这里也是一样的货色，只配给人端酒倒茶，再委屈也只能去洗间手时偷偷哭一下，回来还是得接着笑。

    这些漂亮女孩子明显事先得到过吩咐或是做过功课，对千原凛人这年轻英俊又未婚的主创编剧兴趣满满，反正对她们来说，绝对比藤井有马那光头有吸引力，对他身边的位置虎视眈眈，很快几个心急的来过来打招呼，各有姿色，明显都想把美千子这小丫头挤走。

    美千子脸上不动声色，心里很担心，生怕自家师父立场不坚定被狐狸精勾搭走了，连连举起茶杯用“师父，请喝茶”来提醒他——师父，咱们关系非比寻常，你要顶住！

    千原凛人这会儿突然发现了，原来他和倒霉徒弟是互相庇护的关系，有她在，自己能在这种场合少许多麻烦，只能一边对这些新人女演员虚应其事，一边不停喝茶，对倒霉徒弟一脸满意，保证身边的坑能被徒弟占稳了，不过心里有点MMP。

    你饮驴呢？我都喝了三碗了，就不能给我拿个冬枣吃？

    他很配合，很快美千子的胆子就大了起来，看到千原凛人不想接话便主动接过了话头，三言两语就把那些女演员能说的话全堵死了，只能败退而走，另选目标。

    这里很快就清静了，千原凛人倒是很好奇，笑问道：“没想到你口才不错啊，平时真没看出来。”

    刚才的隐形交锋有点精彩的，这小丫头借着师徒大义的名份，代他答了许多话，还客客气气的没坏了气氛，让这些想套近乎的女孩子说了三五句就找不到能说的话了，又不能干在这里坐着，只能走人。

    美千子掩嘴偷笑道：“广告圈子也差不多的，我都习惯了，师父。为了抢C位，小模特之间也是各种排挤，在更衣室里没大人时，各种斗嘴平平常常，明嘲暗讽的多，直接说脏话的也不少。”顿了顿，她似乎想起什么不愉快的过去了，一低头就给纯净的大眼睛蒙上了一层阴影，低声补了一句，“其实斗嘴还是好的，我舞鞋里还被人放过玻璃渣，瓶装水里被人打过泻药，吃亏吃多了，自然就懂了。”

    千原凛人愣了愣，失去了说笑的心思，“没跟你妈妈说过吗？”

    “说过，但她又管不了，只会说这是必须经过的考验，让我自己小心。”美千子说完了，抬头一看千原凛人面色严肃，马上觉得不合适了，又端起了茶杯，甜甜笑道：“不说这些不开心的事了，今天是师父的庆功日，师父请喝茶！”

    千原凛人接过了茶碗，暗暗叹了口气——不是喝不下了，而是觉得在职场上果然没谁是容易的，就连小孩子都免不了勾心斗角啊，这小丫头被迫卷进去，不愧是个倒霉蛋！

    那以后，能护还是多护一下好了……