    转眼间，半年时光匆匆而逝。

    这半年里，朝中大事小事不断。阿萝和霁哥儿等人在六部学习当差，各自都有收获。

    宁王府闽王府修缮一新。当年的三皇子府邸空置了十余年，如今也彻底整修过了，挂上了端仪公主府的匾额。

    端仪公主婚期将近，第一个搬出宫。

    萧语晗也随着女儿一同离宫，进了端仪公主府。

    这座府邸，萧语晗曾住过两年。时隔十余年，踏入久违的旧日寝室，看着熟悉又陌生的一切，萧语晗想起了离世多年的丈夫，不由得酸涩满腹泪盈于睫。

    一转眼，已是十几年了。

    芙姐儿见亲娘这般伤感，心中也觉酸涩。

    只是，亲爹死了十几年，她当时又年幼，早已记不清亲爹的模样了，也没什么可缅怀的，扶着亲娘清瘦的肩头低声安慰：“娘，你别难过了。以后，娘就随我一起住在府里，我奉养娘亲至老。”

    萧语晗哽咽着嗯了一声，搂着女儿痛哭了一场。

    泪水中，有对亡夫的追忆和伤怀，更多的却是释然和欣喜。

    宫中已是帝后的天下，她其实早有离宫之意。只是，她和尹潇潇一样，都不愿因此事令帝后为难。

    没想到，谢明曦将昔日的三皇子府邸给了芙姐儿，又亲自送她出了宫廷……

    “三嫂，以后和芙姐儿一起好生过日子。若觉得闷了，随时进宫来说话消遣。”谢明曦的声音在她耳畔响起。

    她忍着落泪的冲动，冲谢明曦笑道：“好。”

    谢明曦用力握了握她的手，然后松开。

    她心里无形的枷锁，也在那一刻彻底卸下。

    前半生，她被重重规矩束缚，处处低调隐忍谨慎。从这一日起，她终于离开宫廷，和女儿相守相伴，能过些清静日子了。

    萧语晗狠狠哭了一场，情绪平静后，高高兴兴地和女儿一同安顿归置不提。

    ……

    萧语晗母女离宫之事，对后宫来说无疑是个不小的震动。

    别人不敢胡乱张口，梅太妃少不得在私下絮叨一回：“……芙姐儿要住进公主府，萧氏留在宫中也合情合理。为何让她也一并出宫了？”

    虽然留下萧语晗也没多少实际的用途，不过，这一放人出宫，总令梅太妃心里惴惴不安。

    谢明曦和梅太妃的婆媳关系大为缓和，如今说话也随意多了：“这些年，三嫂助我良多，平日说话行事，也格外谨慎，从不给任何人添麻烦。这样过日子，总少些恣意和趣味。倒不如令三嫂和芙姐儿住在一处，三嫂也能畅快些。”

    梅太妃瞥了谢明曦一眼，一语双关地说道：“往日我总觉得你心肠太过冷硬，现在才知道，你也不是一味冷硬无情。”

    谢明曦微微一笑：“母妃说的是。人心都是肉长的，谁待我好，我自要加倍地对她好。”

    梅太妃碰了个软钉子，有些讪讪，转而说道：“萧氏离宫也就罢了，尹氏和赵氏还是留在宫里的好。”

    谢明曦淡淡道：“我已和五嫂说过了，再过几日，她就随霖哥儿回闽王府。”

    什么？

    梅太妃一惊，再也坐不住，霍然起身：“你说什么？你要让尹氏也离宫？”

    “正是。还有二嫂，我也会让她离宫。”谢明曦起身，伸手扶住梅太妃：“母妃稍安勿躁，还是坐下说话吧！”

    梅太妃哪里还有心情坐下，急急地扯住谢明曦的衣袖，快速低语道：“你可别太过心软了。萧氏要离宫也就罢了，她膝下只有芙姐儿，性子也安分。”

    “尹氏既有亲儿子，也有养子。那个赵氏，整日笑脸迎人，其实根本不是什么安分的主。在宫中尚且不安分，若放她离宫回鲁王府，和纵虎归山有何区别？”

    情急之下，梅太妃也不顾自己说话好不好听了：“为了阿萝着想，你也得将尹氏和赵氏都留在宫里。若霁哥儿他们生了异心，也能凭借着他们的亲娘节制他们一二。”

    看着满脸急切近乎气急败坏的梅太妃，谢明曦不由得挑眉一笑。

    所以说，梅太妃其实半点都不傻，既看得清楚也想得明白。

    而赵长卿，也远不如自己想象的那般精明。

    “母妃放心，”谢明曦微笑道：“我既肯放她们离宫，自然早有安排打算。”

    梅太妃瞪着谢明曦：“你有什么安排打算？”

    谢明曦轻声笑道：“日后自见分晓。”

    梅太妃：“……”

    算她白操心！

    梅太妃有些忿忿地松了手，板着脸孔道：“罢了，我也懒得过问这些事。反正，绝不能令阿萝吃亏受委屈。”

    梅太妃自想通之后，对立阿萝为储君之事格外在意。

    不过，梅太妃没想明白。阿萝的对手从来都不是霁哥儿兄弟三个。而是万千百姓的民心和大齐官员们的臣心。

    谢明曦笑了一笑：“那是当然。”

    ……

    过了五六日，霖哥儿霆哥儿一并离宫回府。

    临行前，兄弟两个一起来向帝后磕头辞行。

    霖哥儿言辞恳切：“多谢七叔七婶娘多年教导照拂之恩。如今，我和霆堂弟都已长大成人，今日离宫回府，特来谢恩辞行。”

    霆哥儿也磕了三个头，朗声说道：“侄儿定不会辜负七叔七婶娘多年来的教导，以后一定用心当差做事，为国朝尽忠尽心。”

    盛鸿和谢明曦对视一眼，心里闪过同样的感慨。

    霆哥儿长大后，身材相貌都肖似生父。有时候一眼看去，恍然如看到昔日的宁王……可这一磕头一张口说话，那种似曾相识的感觉顿时烟消云散。

    霆哥儿被尹潇潇养大，受尹潇潇影响颇深。自小淘气讨嫌，如今年龄渐长，却是愈发懂事顺眼了。

    盛鸿温和说道：“都起身，早些收拾离宫回府。”

    兄弟两个一并应下：“是。”

    谢明曦对尹潇潇笑道：“五嫂今日也一并回闽王府，待安顿好了，可得摆一顿安宅酒才是。”

    尹潇潇心情舒朗明媚，挑眉笑道：“那就说定了。到时候，你们一并去闽王府喝安宅酒。”