    第645章 645.他天赋不错

    作为时刻关注应欢欢的林动，自然也是注意到了这一点，他的女神出去了一趟，回来之中，身边便就多了一人。

    而且还是一个男人。

    这让人很意外。

    内心之中的失望无法用言语来形容。

    可很快他就看见这个男人略微有些眼熟。

    自己好像在哪里见过。

    轰！

    记忆的大门彻底的打开了，那一段被他尘封了的记忆再次显露了出来，记忆之中，他本视为一生之敌的林琅天，被人杀死了。

    不仅如此。

    他所得到的无上机缘，传说之中的八大祖符之一的吞噬祖符也是被人夺走了。

    自己在那个人的手中根本就没有半点的反抗的力量。

    而跟在应欢欢身边的男人不就是那个男人吗？

    心湖颤抖。

    林动的内心之中的震惊难以用言语来形容。

    “是他。”

    林动吐露出这两个字之后，身体颤抖，本以为自己早已经消除了对于他的恐惧，但现在看来，自己对于这个无敌般的男人，还是颇为恐惧的。

    身体颤抖，袖袍之下的拳头紧握了起来，捏得发白。

    站在林动身旁的这些弟子们也是注意到了林动此时的激动，但是都没有太过在意，在他们看来林动之所以会这般的激动，很明显就是因为应欢欢师姐带一个男人回来了。

    不止林动激动。

    他们也很是激动，他们的女神似乎名花有主了，他们的初恋彻底的结束了。

    原本应欢欢这个女神是属于大家的。

    但是在一刻。

    他们明白。

    从今以后女神不在属于他们了。

    而是别人的了。

    在激动失落之时，道宗弟子又不免好奇那人的身份，能够和应欢欢并肩而行，他到底是什么身份呢？

    是某位大人物吗？

    亦或者也是那远古八主之一呢？

    随着时间的流逝。

    除了应欢欢这个远古的冰主苏醒之外，远古之中的其余六主也是在天玄大陆之中逐渐的显露身形了。

    比如那远古八主之一的炎主。

    那位自苏醒之后，便就满大陆的寻找着那些破封而出的异魔，将之彻底的除掉。

    他们很是怀疑这和应欢欢并肩而行的人是不是传说之中的远古八主之中的某一位呢？

    毕竟。

    应欢欢是远古八主之一的冰主这件事情，整个天玄大陆的人都是知道的。

    ......

    魂秀和应欢欢并肩走在一起，自然也是发现了林动的存在，没想到这才数年不见，不仅应欢欢长大了不少。

    就连林动也是变强了不少啊!

    第一次见林动的时候，他不过才造化三境的实力，而现在的林动已经到达了生死玄境之中的死玄境了。

    这天赋修炼速度，不可为不强。

    魂秀的停了下来，偏头看向了应欢欢道：“等一下，我碰见了一个熟人。”

    说着。

    魂秀便就离开了应欢欢的身边，朝着人群之中而去。

    应欢欢看着魂秀的背影，呢喃道：“在弟子之中他还有认识的人吗？”

    人群之中的弟子看着魂秀缓缓的朝着他们走了过来，都是微微一愣，这什么情况？

    这个神秘，帅气的男人朝着他们走了过来，这是怎么回事？

    所有弟子都很懵逼。

    这些弟子都是近些年才加入了道宗的，所以，他们并没有见过魂秀，自然也不知道面前这个男人就是被称之为“神”的男人。

    人群之中的林动看着魂秀缓缓的朝着自己的方向而来，心中微微一惊，道：“他过来，他走过来了，他是在朝我走来吗？”

    不怪林动会这般的想。

    因为看魂秀的步伐，方向，他就是缓缓的朝着自己而来。

    面对着朝自己走来的魂秀，林动有激动，有不甘，更多的还是不知所措，他不明白自己该怎么办了。

    对方的目的不是他还好。

    这若是他的话，他该怎么办呢？

    魂秀缓缓而来。

    步入人群之中，道宗的弟子不知道怎么回事，身体下意识的让开一条道来，让魂秀缓缓而行，魂秀的脚步在一个黑袍男子的面前停了下来。

    这黑袍的男子不是别人。

    正是林动。

    魂秀看着眼前几乎“吓傻”的林动道：“林动，好久不见了，你变强了不少。但是在我眼中现在的你和那个时候的你没有什么区别，你还是一样的弱。”

    “你！”

    林动看着眼前的魂秀，缓缓的回过神来，袖袍之下的拳头捏紧，身体微微颤抖，坚定的道：“我总有一天会打败你的。”

    “很好，有志气！”

    魂秀拍了拍林动肩膀道：“我很看好你哦！”

    “被我打败的人我从来不会将之视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    “好好努力，我期待你向我挑战，并且打败我的那一天，虽然我知道你不会有这个实力，但是梦想还是要有的，万一那一天就实现了呢？你说是吧！”

    “我会在世界的巅峰等着你的。”

    魂秀说完之后，便就离开了。

    “混蛋！”

    林动看着魂秀的背影，咬牙切齿，心中怒吼。

    既然嘴上不能骂他。

    那他就心里面骂他。

    他敢如此的小觑他，若不是知道现在的自己根本就不是他的对手，他说什么也要证明自己，打他一顿。

    现在的他只能沉默了。

    只能在心里面狠狠的骂他一顿。

    ......

    魂秀回到了应欢欢的身边，道：“走吧！”

    应欢欢意味深长的看了一眼林动，便就收回目光，两人离开。

    而看着应欢欢和魂秀离开的背影，林动这一刻方才明白，原来小丑竟是他自己了。

    他落寞的离开了。

    走的时候好像是一条狗。

    应欢欢开口道：“你和林动认识？有仇吗？”

    魂秀道：“我那吞噬祖符就是从他身上抢来了，仇什么的，还算不上，就他还没有资格做我的仇人。”

    “也是！”

    应欢欢在听见了魂秀这话，微微点头。

    以魂秀的实力。

    整个天玄大陆之上谁是他的对手呢？

    想要覆灭林动似乎就是一个念头的事情，他的确是没有资格做魂秀的仇人。

    站在他现在这般高度，又岂会和一只虫子计较呢？

    他不配。

    魂秀又继续的道：“可能现在的林动的确是没有资格做我的仇人，但是未来的林动就不一定了。”

    “他的天赋不错，会成为大千世界的最为巅峰的那一批人之一。”

    (本章完)

