    叶扶归皱眉回忆道：“前几日来这锁还能打开的，不知道何时就变成新锁了。”

    叶昭言闻言，心中升腾起一股寒意。

    难道是薛家人调换的？

    如果是他们......

    莫非是知道些什么？

    “娘亲，这库房钥匙还有什么人沾过手吗？”叶昭言询问道。

    “还有你祖母。”叶扶归思索片刻，答道。

    这处库房里面有三间屋子，一间大的用来放叶府的贵重物品，两间小的一间是薛老夫人的，一间是叶氏母女。

    叶扶归的嫁妆中有许多好东西是给叶昭言准备的，因此就放在了一起。

    这间小的本是她私人的地方，平日里除了管账的账房先生和自己身边伺候的两个丫鬟，就再也没有其他人来过了。

    十日前，悯珠院的下人说，老夫人丢失了一件名贵的玉嵌七宝步摇，疑心被误收进了叶扶归的小库房。

    薛老夫人便让叶扶归把钥匙借给她，要进去清点最新的那排柜子。

    因着老夫人借钥匙也不是第一次了，这小库房从前确实误收过薛氏的物件，叶扶归当时并没有怀疑。

    如今一看，其中恐怕有猫腻。

    她真是太糊涂了。

    “娘亲，那钥匙还有什么人碰过吗？”

    “这几日内院库房并无外人进入过，而且那钥匙一直都是我保管着，从未丢过。”叶扶归有些犹疑道。

    叶昭言闻言，脸色愈发难看起来。

    叶扶归虽然不明所以，但是看到女儿这副神色，也知道一定出事了。

    “昭言，我去找你祖母……”

    叶昭言忙拦住她，“娘亲，你可曾记得那天的情形？是祖母亲手找你拿的钥匙？”

    叶扶归蹙了蹙眉，迟疑道：“是她院子里伺候的丫鬟来拿的……”

    叶昭言露出了然的淡笑，嘴角扯起一抹嘲讽，“娘亲若是去，恐怕祖母也只会推脱给下人罢了，不仅如此，还会打草惊蛇。”

    叶昭言担心，如此明晃晃的差错，更像是薛氏设下的圈套，就等着叶扶归找上门去。

    正中对方下怀。

    若是实在不行，大不了她找夜深人少的时候，悄悄将这锁劈开。

    先将里面那件东西拿到手才是最要紧的。

    想到这里，她对叶扶归提醒道：

    “娘，你先把那钥匙放好，以后再不可把东西交给她们，更不能轻信对方的话！”

    她总感觉薛氏似乎要有动作了，不然的话不会在关键时刻换掉那把钥匙。

    叶扶归慎重地点了点头，“昭言放心。”

    待叶昭言走后，叶扶归左思右想，心情久久无法平静。

    难道薛氏真的在图谋着什么吗？

    这个念头一旦出现在脑海，就怎么都挥散不去。

    薛老夫人执掌着叶府后院，享受着尊贵的地位和用不尽的财宝，还有什么不满足的呢？

    为什么她还要做出这般举动？

    这库房里的东西又该如何顺利取出来？

    叶扶归突然想起一桩旧事。

    当年，她还小的时候，经常被库房里的奇珍吸引，躲在里面玩得不亦乐乎。

    甚至经常默默不出声假装不在，等库房外的人走了才出来尽情玩耍。

    结果有一次房门落锁了，她被关了一夜，晕倒在库房里面。

    父亲被吓坏了，再不准她进去。

    母亲严厉地责骂她，她只是委屈地哭着说父亲忙于公务她不敢烦扰，只好自己玩耍，还说起羡慕恒渊王的小女儿有父亲陪伴。

    父亲闻言十分心酸，见她如此乖巧懂事，又想起自己常年在外征战，确实愧对女儿，便将所有的宠爱都倾注在她的身上。

    甚至在那库房后门修建了一个用于进出的小小暗格，教会她如何使用。

    每当她贪玩出不来的时候，就从那暗格里自己走出来。

    她就这样被捧着长大，养成了一副天真烂漫的性子。

    只是长大后，她再也没有进去过了。

    那暗格自然被弃置了。

    叶扶归也未曾想过这辈子还有利用它的一天。

    叶昭言的话仿佛在耳边萦绕，不停地告诫着她，一定要防范着薛氏。

    望着窗外不再炽烈的阳光，她思虑了片刻，终于下定决心去找一个人。

    ......

    随着毒辣的日头开始弱下来，金灿灿的阳光撒在锦都，增添了几分和煦的味道。

    濯王府后山，青石板铺砌的路面上被烤得无比干净，道路两侧种植着高大的松柏。

    松柏的树干粗壮，枝繁叶茂，挡住了大部分阳光，只有稀薄的几缕阳光透过枝叶缝隙投射在地上。

    濯明轩穿过一排排松柏，向深处行去，一直走到一座亭子前，亭子里坐着一名少年。

    少年身姿挺拔，气质出尘，面前一盅汤药正散发着热气。

    闻脚步声，他忙转过身，清秀俊逸的脸上带着一抹病态的苍白。

    正是濯逸白。

    “二哥，你终于来了。”濯逸白起身迎了上去。

    濯明轩微微颔首，将手中的文书放到桌上，道：“你的伤势如何了？”

    “无碍。”濯逸白摇头，“只是一些皮外伤而已，过些日子就能痊愈。”

    他的目光落到桌子上烫金的文书上。

    那是朝廷的圣旨。

    濯明轩顺着他的目光看过去，道：“此次南下我要随左少卿前往。”

    “南下？”濯逸白愣了愣，“二哥是否知晓这其中的缘由？”

    “知晓。”濯明轩点了点头，“是父亲的意思，此次前去是为了考验一个人。”

    再往深就不便说了，这是濯王交给他的重要任务。

    濯逸白也是聪慧之人，闻言立即就猜测出了这其中的含义。

    他的身份，是不宜参与这些政治斗争的。

    “二哥来找我，可有什么要事吩咐？”

    濯明轩从袖笼里掏出了一张精致的纸笺递给了濯逸白。

    “上次那件事尚未查清，你先替我留意一下这封信上的女眷，若有线索一定要找到那东西。”

    前几日去叶府一探，也不算一无所获，他暗中打点了一番关系，拿到叶府几乎全部有身份的女眷名字，其中不乏叶姓。

    只是他还未来得及查探，便要离开锦都。

    那件东西太过要紧，拖延久了只怕夜长梦多，只得让尚未病愈的濯逸白奔波一番。

    濯明轩继续叮嘱道：“后日我就要南下，也无暇顾及府中之事，只得拜托你多加留意了。”

    濯逸白接过纸笺，展开，上面用小楷写了十多个名字，字迹娟秀工整，显示写字之人极为认真。

    他抬头看着濯明轩，眼眸里带着一丝疑惑，“二哥要我去叶府找那姑娘？”

    他脑海中浮现出一个英姿飒爽的姑娘，眉梢微挑，一颦一笑间透着一丝俏丽与霸气。

    那样一个女子，怎么会出自叶府那样高门大户的后院？

    他有些不相信，但是看濯明轩凝重的神情，却又不得不信。

    濯明轩点了点头：“嗯。那东西是从你这里丢失的，拿走东西的人你比我熟。这件事除了你，别人也不合适。”

    他沉默了片刻又补充道，“不论你用什么办法，只要能找到那人便可。”

    这件事必须尽快解决。

    “我知道了。”濯逸白点头应道，看着手中的信笺，心里升起了几分谨慎，“二哥，你放心吧，我一定会竭尽全力。”

