    刘奕闭上双眼，感受四周沙漠中带来的温度。

    只要在此地修炼，系统自然会将沙漠中炽热的能量转换为经验值，帮助自己提升实力。

    在半个月的赶路，刘奕实力早已经达到了九星大斗师，距离斗灵仅差一步之遥，如果按照这个速度提升的话，一个月的时间就可以突破到斗灵层次。

    想到当初云岚宗的时候，刘奕身体周围就开始弥漫着一圈血红色杀气。

    “共庆，总有一天我会将你的头颅摘下，等着吧，这一天不会太久了，还有云岚宗所有追杀我的人，我刘奕本不想杀人，可你们逼我杀人，等本座突破斗皇以后，云岚宗的死期就到了！”

    刘奕睁开双眼，眼神中闪过一丝寒意。

    萧炎看到这一幕后也是摇了摇头，这也是见怪不怪了。

    就在这时，一名受伤的青年从远处跑了过来。

    青年脸色苍白无色，嘴角处流淌出一条红色血痕，每走一步都是艰难无比，时不时向后看去，生怕有人追杀而来。

    刘奕眯了眯眼，“你是谁？”

    青年急忙做出攻击状态，当看见两人并没有威胁后道:“我是漠铁佣兵团的成员，我们被沙之佣兵团偷袭，两位兄弟，可否帮我去石漠城帮忙求一下救兵，到时候我们会感谢两人的。”

    萧炎听到后猛的站起身，“你刚刚说什么？漠铁佣兵团？”

    “你们团长是不是萧厉和萧鼎？”

    “没错，您怎么知道？”

    萧炎眯了眯眼，“果不其然。”

    刘奕看了一眼萧炎，从他眼神中可以看出来，这两位应该是萧炎的哥哥。

    …………

    另外一个地方。

    几名身穿土褐色衣服的佣兵手持长剑看着面前几名老弱病残的成员。

    “哈哈哈，这次看谁能救你们，今天，就是你们漠铁佣兵团的死期！”

    一名及其猥琐的男子嘿嘿一笑，“放心吧，没有人知道你们是怎么死的，今日就让我吃了你吧，哈哈哈。”

    “魔星，你应该也知道，如果被两位团长知道你们干的事，绝对不会放过你的。”

    “哈哈哈，放过我？小丫头你别逗我笑了，你应该明白，你的两位团长实力都在斗师，而我们团长可是大斗师强者，就凭你们，呵呵，妄想！”

    “小蛇蛇，给我吃了他们，否则你死！”

    魔星低下头看着被自己脚丫踩住的蛇人冷哼一声。

    随着一声怒喝，魔星身下的魔兽飞奔而出，直奔漠铁佣兵团所在位置飞来。

    “区区一个低阶魔兽，好是猖狂。”

    随着一道身影闪过，刘奕突然出现在几人面前，右手一挥，飞过来的那只畜生被硬生生拍成肉泥，直接倒在地上惨死在过去。

    魔星皱了皱眉头，“你是何人，为何杀了我的宠物！”

    刘奕看了一眼几人，“我是帮忙的，既然事情已经解决，这些人的生死交给你了萧炎。”

    萧炎从远处跑了过来，冷眼盯着沙之佣兵团的所有人。

    “小崽子，我可是沙之佣兵团的人，得罪我们，你不想活了啊！”魔星手持长剑怒吼出声。

    尤其是看到自己蛇族宠物被杀，更是愤怒不已。

    “我可告诉你，就这样的小崽子，我能打死你，赶快给爷爷磕头道歉，否则爷爷让你体验什么叫做社会的残忍！”

    刘奕转过头，冰冷的气息瞬间弥漫在沙之佣兵团所有人身上。

    “你有种再说一句？”

    魔星吓了一大跳，但也是强忍着心中的恐惧，骂道:“小……”

    还没等他说完，一道身影突然出现在魔星面前，魔星想要躲闪可已经来不及了。

    刘奕的重拳硬生生攻击在魔星的肚子上，魔星长大嘴巴。昨天的饭菜都快吐出来了。

    整个人的身体向后飞去，直接撞进了石壁中才停下脚步。

    沙之佣兵团所有人看到这一幕纷纷愣住了，刚刚发生了什么？怎么老大突然就不见了？

    “给我杀了他！”魔星艰难从废墟中爬了出来，双眼血红怒吼出声。

    沙之佣兵团其他人纷纷转过头，虽然有些害怕刘奕，可老大的命令他们也不好违背，只能咬牙坚持了。

    此时的萧炎早已经忍不住心中的怒火，手持玄重尺冲了上来。

    随着萧炎挥动手中的武器，周围的沙之佣兵团的所有人被全部击飞出去，所过之处惨叫声不断响起。

    刘奕并没有阻止，斗气大陆本来就是弱肉强食，强则生弱者死。

    看着不断倒下的沙之佣兵团成员，刘奕转过头看向石头堆里面的魔星。

    “魔星，你还有什么遗言？”

    “你…你是大斗师！”

    刘奕淡然说道:“就这句？去死吧！”

    刀光剑影的同时，魔星身体顿时被切割成两半。

    “你…你…”

    扑通一声，魔星被一击秒杀，挣扎一下后，就已经没有声音。

    眼看是活不成了。

    而沙之佣兵团的众人也被萧炎全部击杀，所过之处鲜血流淌出一个血泊。

    漠铁佣兵团的众人深吸一口气，眼神中充满了震惊，那可是名副其实的斗师啊，居然被一击秒杀。

    此人到底是谁？

    …………

    石漠城。

    漠铁佣兵团。

    “你这丫头，都是你干的好事，如果没有你，我的坛子也不会破碎。”

    男子抓着一名十多岁少女怒骂出声，时不时还用言语刺激小女孩。

    “住手！”刘奕怒喝一声，急忙跑了过来，一把将男子掀翻在地。

    “你！你居然敢推我！”男子怒喝道。

    “有何不敢？”

    说着，刘奕从空间戒指中拿出一袋金币扔了过去，“够了吧。”

    “够了够了。”看到金币后，这名商贩也懒得废话，点头哈腰道:“大人，够了。”

    刘奕蹲在地上，帮着小姑娘捡起地面上掉落的食物。

    “她叫青鳞，是蛇人的后代，只不过一般生出来的孩子活不过两岁，而她却可以健健康康活下去，最后被两位团长收留，成为他们贴身丫鬟，这才免得死亡的危险，只不过………”

    “唉，她能活了这么多年，都是一个奇迹，一般人都视为异类，她…”

