    “干嘛？”西门雪一脸疑惑的问道。

    “这张卡上好像有五六亿，你拿着吧！”叶青将卡塞到了西门雪的手中。

    “我不要！”西门雪却将卡丢还回来，说道：“我跟着你可不是为了你的钱，如果我拿你的钱，别人还怎么看我啊？”

    “呵呵！”一旁的姜海露不由的一笑，也劝道：“雪姐，你就拿着吧，你可能还不清楚，我们叶家的每一个人，每年都是有私房钱的，嗯……一人一亿。”

    “这么多啊？”西门雪一脸不可思议的看着姜海露。

    “那必须的。”姜海露笑了笑，说道：“毕竟我们家可是有三大集团啊！”

    顿了顿，她又说道：“事实上，我们也花不了多少钱，毕竟吃住都不用我们自己开销，最多是买点穿的，这一年能穿多少啊，不过老妈和莹忆姐商量后，非得给，所以大家也只能拿着了。”

    “哦！”西门雪应了一声后，笑着说道：“看来我叶家还真是大户啊！”

    “那是肯定的。”姜海露笑着说道：“说真的，在整个大华，比我们家有钱的家族真不多了，甚至是没有。”

    “这倒也是。”西门雪点了点头后，笑着说道：“瑞青丽集团和青杰集团可都是世界五百强的大集团，别的家族能拥有一个就已经相当牛了，而我们家却有两个，放眼大华，哪个家族能做得到啊？再说肖氏集团，虽然不是世界五百强，但是现在好像也快了吧？”

    “当然快了。”姜海露笑了笑，说道：“在合并香影集团后，再加上幻天荣耀和幻天视频这两个吸金的产品，我想用不了多久，肖氏也能进入世界五百强的。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑后，又看向叶青，说道：“这张卡，你收回去吧！”

    “刚刚海露跟你说这么多等于是白说了？”叶青撇着嘴问道。

    “呵呵！”西门雪又是一笑，说道：“海露不也说了吗？我们的私房钱可是由妈和莹忆发的，你给我算什么事啊？呵呵……等以后我到筑城后，我想妈和莹忆会给我的，所以就不用你给了。”

    “那你也拿着。”叶青再一次将卡塞到了西门雪的手中，说道：“你别急着丢回来，听我说完。”

    “你说。”西门雪疑惑的看着叶青。

    “这卡中的钱其实也不是给你的。”叶青耸着肩应道。

    西门雪听到叶青的话后，沉吟着问道：“那给谁？爸吗？”

    “不是！”叶青摇了摇头后，撇着嘴说道：“我才不会给他钱，哼哼……最少在老妈承认他之前，我不会给他任何的东西。”

    “那是给谁的？”西门雪疑惑的问道。

    “你的那些师兄弟们！”叶青应了一声后，说道：“从你的身上，我看得出来，他们的日子其实过得不怎么样，对吧？”

    事实上，不说从西门雪身上来分析，就是在高山村见到西门雪地些师兄弟的时候，叶青也看得出来。

    嗯……那时候，西门雪的这些师兄弟们虽然一个个都是小宗师，但他们的穿着真的很朴素，身上的衣服估计是网上淘的，总价值绝对不会超过百元。

    西门雪沉吟着说道：“原来你是想改善他们的生活啊，不过我担心他们会拒绝啊！”

    “这没事。”叶青摇了摇头，说道：“他们如果拒绝的话，你就说这是叶瑞的意思。”

    “爸？”西门雪愣了愣后，随即又苦笑着说道：“我担心他也不同意呀！”

    “他敢！”叶青眼睛一瞪，说道：“他要敢拒绝，你就告诉他，这是我的意思，如果他还拒绝，你就说我说的，他要敢拒绝，我就让老妈进京都。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，她知道，如果叶青搬出诸葛梦的话，那位怕是拒绝不了啊！

    顿了顿，西门雪瞥了一眼叶青，一脸戏谑的说道：“你不是不认他吗？现在却拿钱给他的徒弟们用，这也太自相矛盾了吧？”

    “哼……”叶青冷哼了一声，说道：“他是他，你的师兄弟们是你的师兄弟。”

    “可我的师兄弟也是他的徒弟！”西门雪笑着说道。

    “那也是叶家的一份子，作为叶家的家主，我不能吃香的、喝辣的，却让这些兄弟喝西北风。”叶青耸着肩说道。

    “说到底，你心里还是承认爸的，对吧？”西门雪笑着问道。

    “能不承认吗？”叶青耸了耸肩，说道：“说到底，我和他都是流着相同的血啊！我之所有生他气，也不是因为当年我被人抢走后，他没有将我找回来，而是他居然不愿意去筑城，这就让我愤怒了，嗯……他可以不在乎我，但却不能不在乎老妈啊！”

    一旁的姜海露也点头说道：“是啊，我们都看得出来，妈是很想念爸的。”

    随即，她又看向西门雪，说道：“如果可能的话，你也劝一劝爸，让他无论如何得去见妈啊！”

    “我劝得动他吗？”西门雪苦笑着说道。

    “别人不行，但我相信你是可以的。”姜海露看着西门雪，一脸郑重的说道：“爸既然将你作为儿媳妇来培养，那说明爸是关心你的，你的话爸那里的份量也应该是很重的。”

    “嗯！”西门雪点头说道：“回头我去试一试吧，希望能说服他去筑城。”

    顿了顿，西门雪又有些不解的说道：“只是我一直没搞明白，既然你们都说爸和妈的感情很深厚，但爸为什么就不去见妈呢？”

    “谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，冷哼都会说道：“哼……搞不好他在京都已经有了新欢。”

    “你可别乱说。”西门雪白了一眼叶青，说道：“爸在京都有没有新欢，我会不知道？嗯……他从来都是独来独往的，我觉得他应该是有什么难言之隐吧？”

    “他能有什么难言之隐？”叶青撇着嘴反问道。

    “我总觉得他一直戴面具似乎是在隐藏什么。”西门雪沉吟着说道。

    “不就是怕仇家发现吗？还能有什么？”叶青撇着嘴说道：“一句话，他就是怂！”

