    在别院左近对峙的侍卫亲军在见到冯锡范的首级后立马斗志全无，任凭冯锡圭如何鼓噪诱骗也无用，绝大部分镇兵听从了陈绳武缴械的命令。

    冯锡圭凭着极少数的冯氏死忠妄图负隅顽抗，被陈绳武带人统统斩杀。

    而郑克臧则直扑刘国轩的府邸。

    在军中经营多年的刘国轩不是白混的。

    在冯锡范首级出现在陈绳武和冯锡圭对峙现场时，便有人偷偷向他通报了消息。

    于是郑克臧赶到刘国轩府邸前时，就看见刘府中门大开。

    以刘国轩为首的一众刘家男丁统统跪在门前，赤裸上身，后背荆条。

    见到郑克臧一行人来到。

    刘国轩狠狠地以头抢地，悲呼道：“罪臣国轩见过世子监国。”

    喊完再次叩首，“罪臣受小人蒙蔽，有负先王嘱托，那冯贼胆大包天竟欲谋害世子，臣保护不力，使世子陷于险境，百死莫赎。”

    身后一众刘家子弟齐齐叩首高呼，“臣等有罪，百死莫赎。”

    郑克臧木然地看着眼前众人的表演，这就相当于是刘国轩认输了。

    刘国轩轻飘飘一句保护不力，连消带打地否认了自己参与了冯锡饭的谋反，这也是他认输投降的条件。

    而他确实也没有给过什么实质性的帮助和承诺，这样众目睽睽下上演一番负荆请罪倒真的让郑克臧感到棘手。

    眼见着周围看热闹的人越聚越多，郑克臧揉了揉脸颊，换上一副和蔼神色。

    上前将刘国轩扶起，“刘公多虑了，你是父王信重的老臣，我听说刘公最近身子不太爽利？”

    郑克臧这一番话既暗讽刘国轩有负郑经恩遇，又点明自己知道你老小子今天受冯锡范邀请称病不出，别把我当傻子。

    刘国轩轻咳一声，顺着郑克臧的搀扶站起身来，“最近确是身体微佯。”

    郑克臧露出和煦的笑容，紧紧握住刘国轩的手，“刘公为我郑家操劳一生，劳苦功高，想来身体不好是一把年纪仍在忧心国事之故啊。”

    他一脸叹息的摇摇头，“即日起刘公便卸任了总制吧，安心在家养病。”

    “殿下……”刘国轩刚要说什么就被郑克臧打断。

    他脸色平静，压低声音道：“冯锡范被我亲手抹了脖子。”

    握着刘国轩的手又紧了几分，郑克臧眼神变得锐利起来，在刘国轩脖颈处来回扫视。

    刘国轩心中一凛，垂下头，叹息一声，“罪臣遵旨，明日就上疏请辞。”

    郑克臧满意地点点头，一脸和蔼地将跪在地上的刘氏子弟一一拉起，引得围观百姓一片赞扬世子宽仁之声。

    “毛兴，刘公身体不好，现在城里不太平，你带一队护卫亲自护卫刘公家宅安宁，刘家要有一人受到惊扰，我拿你是问。”

    毛兴拱手领命，当即带着手下护卫半拉半强地将刘家一众人弄回刘府，同时控制了所有出入口，名为护卫实为监视。

    这种处理办法自然不是最好的，按郑克臧的意思直接一刀砍死，永绝后患最好。

    但一来刘国轩战功赫赫在军中声望很高，今天又来这么一出负荆请罪。

    如果自己坚持要杀他恐引起军中动乱，这也侧面证明了郑克臧此时在军队中的威望不足。

    但放着他不处理显然也不可能，先不说他对自己没有多少忠心。

    就说原本历史上也是刘国轩在澎湖战败后，力主投降，裹挟着啥也不懂的郑克塽投降了清朝。

    而在投降后的第二年刘国轩就被康熙任命为天津总兵，还封了侯爵。

    你要说他在投降前和清廷没有眉来眼去勾勾搭搭，那就是侮辱智商了。

    眼下郑克臧饶他一命，而条件是他交出总制位置，时刻被监视着，也算是比较好的结果。

    处理完这边事情后，沈诚遣人来报说郑克塽已经被带到北园别院，众人当即回转。

    等郑克臧再次来到别院时，外间大军云集，戒备森严。

    远远的从军阵中一队骑士冲出，为首的正是甲胄齐全的陈绳武。

    他四十来岁年纪，身穿明制总兵铠，行进间鹰扬虎视，端是个猛将形象。

    郑克臧心中嗤笑一声，样子货！猛将也只是纸面上的，但人晕倒是真的晕。

    历史上自家这大舅哥自己被许耀蒙骗了不算，还一个劲地帮人家把自己老爹郑经也给蒙了。

    之前在福建征战时，许耀看见伪清康亲王在龙江北岸列阵数十里，心生惧意，请求郑经换帅、增援。

    结果自己这大舅哥和刚死的冯锡范脑子不知道犯什么轴，硬说这是许耀在自谦，夸耀敌军众多以显示自己的功绩，郑经居然还信了。

    由此导致了明郑军队的乌龙江大败。

    这两个搅屎棍！要不是知道陈绳武的底细，郑克臧都怀疑这家伙是不是伪清的间谍。

    无论如何吧，好歹人家是来给自己帮忙的，郑克臧露出笑脸，将下马行礼的大舅哥拉起。

    “下官护驾来迟，请世子赎罪。”

    郑克臧温和地笑笑，“舅兄何须如此，你我一家人，你护驾有功，不可言罪。”

    陈绳武微微一怔，这个世子妹夫为人方正，对自己也一直都是依礼往来，不说拒人于千里之外，也是略显冷淡。

    这次居然会说出一家人这样的话，让他有点吃惊，同时心思也活泛起来。

    没空考虑陈绳武怎么想的，匆匆安抚几句，就带人进入别院后宅。

    走到后宅花园处，郑克臧看见自家媳妇和刚刚十一岁懵懂无知的弟弟克塽正跟着董国太在后院用茶。

    见到这平和一幕，郑克臧放下心来。

    止住要去通报的下人，他扭身离开了花园，径直来到前院的议事殿中。

    “命五品以上文武官员速来别院议事，以午时为限，过期不至者斩。”

    “速派人去王府保护宁靖王及其余明室，确保安全无虞。“

    “去将我那几个叔叔好好审审，冯贼是如何策划谋逆的，告诉他们说清楚了，还能活。”

    随着端坐大殿主位上的郑克臧一道道命令发布出去，整个东宁陷入了一阵喧闹中。

    整个此次谋逆事件的始末，尤其是世子英勇无畏，亲手诛杀叛逆的事迹也在郑克臧的安排下被传扬开来。

