    没想到有朝一日，它会不再是小白鸟。

    阁楼周围，丹障之力在阿霄的吸收下不断减少。

    渐渐的，已经露出了一级石阶的高度。

    压抑了这么长时间的丹障之力，终于有了能够消灭的迹象，让会长轻轻松了口气。

    无论是谁，只要能帮炼丹师协会度过这个困难，便是炼丹师协会的客人！

    就在云苏一行人吸收丹障之力之际，灵兽山洞深处，穹主带着两名护卫，也走到了那块堵住出口的石碑面前。

    “这石碑之外，应该就是出口，试试把它打碎。”穹主四下看了看，对两名护卫开口。

    两名护卫对视一眼，上前一步，握拳出击。

    强横的拳头带着爆炸性的力量轰到石碑上，石碑上便传来了一阵剧烈的颤动。

    两人一看有希望，眼睛一亮，又加大了力道。

    也就在此刻，石碑上蓦地绽放出了一道涟漪般的灵力波动。

    波动向四面八方迅速激荡过去，竟瞬间便将两人拳头上的力量，给尽数散去！

    两名护卫微微一愣，神色蓦地变得惊骇。

    “这，这力量……怎么可能？”

    两人不信邪的又试了两次，但无论他们用出多大的力道，轰出的力量都被这石碑尽数散去。

    更别提想要将这块石碑给轰碎了！

    穹主见此，眉头缓缓皱了起来，刚刚石碑卸力的时候，他敏锐的感觉到了一股特别的灵力波动。

    若是没猜错，这石碑……

    “这石碑是灵物！”穹主有些惊讶的开口。

    即便是在他天穹，灵物很多，却也并非随处走走就能碰到的。

    但今日，只是阴差阳错到了这个山洞，便先后在云苏几人身上发现了灵物。

    “这世界，灵物竟这么多吗？”穹主望着这门，忍不住叹息一声缓缓开口。

    旋即他走上前，亲自试了试这石碑的力量。

    这一次，他用出了自己实力的九分，但达到的效果，与两名护卫也差不了多少。

    石碑依旧纹丝不动，堵住了去路。

    “这石碑恐怕是被重新炼器锻造的，而且看这样子，锻造者的技术，极为精湛！”

    穹主感慨的说了一句，收回了拳头，吩咐两人，“这边出口出不去，唯一的办法只有带来的传送符了。”

    说着，穹主扭头看向其中一名护卫。

    护卫闻言会意，赶紧从乾坤袋中取出了一张传送符。

    这传送符制作不容易，即便是财大气粗如他们，身上也没带几张。

    而且因为是盲传，到底能传送到哪儿，他们也不清楚。

    不过，按照传送符的力量来计算，应该不会太远。

    穹主给了个眼色，一名护卫便开始双手结印，准备使用传送符。

    ……

    炼丹师协会中，原本已经被丹障之力淹没的一楼楼阁，也在阿霄的努力下，缓缓的露了出来。

    天空渐渐变得澄净，空气都似乎清新了不少。

    但阿霄觉得还是太慢了些许，旋即请云苏几人护法，直接将体内丹芯召唤出来。

    直接控制丹芯吸收。

    这样一来，吸收丹障之力的速度，便快了不少。

    丹芯只有手心大小，但那丹障之力的飓风，却如同楼阁一般健硕，即便如此丹芯却还是如同一个不知饱足的饕餮，不断地吸收着丹障之力。

    三天之后，最后一缕丹障之力从灵兽山洞中，被丹芯吸收了过来后，整个炼丹师协会便恢复了以前的平静。

    阿霄将丹芯重新纳入体内，顿时感觉到了那种前所未有的力量满足感。

    与此同时，袁汝望着那干净了的地面，忍不住抬脚顺着石阶走了下来。

    干干净净的地上什么都没有。

    “可以走了！”袁汝惊喜的开口，身后不远处，会长也轻轻吐了口气点点头，“炼丹师协会的这一次危机，算是过了。”

    “我这就打开笼罩住协会的穹顶防御罩！”

    他轻吐了口气，扭头看向一边的云苏，见她点头，这才伸手将真气灌入了协会上空，依旧在浮空的那枚特殊吊坠之上。

    这是他之前释放这个阵法的时候取出的法器。

    使用和解除的方法，也只有他这个会长才知道。

    随着他真气灌入其中，吊坠之上顿时散发出了一道炫目的金光，撒向了协会的四面八方。

    与此同时，那笼罩在协会四周的透明防御罩上，也开始出现了光芒闪烁的松动迹象。

    不过片刻，透明防御罩上晃动起了灵力波纹，旋即开始缓缓消失。

    防御罩外，阳光向云苏几人头顶撒下来，空气中都是完整的自由味道，几人相视一眼，笑了。

    还未等几人走出炼丹师协会的大门，前面便传来了马蹄声。

    几人抬头去看，一只整整齐齐的军队小跑着，朝他们所在的方向跑了过来。

    远远的，云苏便看到了领头那骑在高头大马上的男子。

    他一身玄色长衫，面容冷峻，一双眼远眺过来，过滤掉周围的其他，旋即紧紧定格在了云苏的身上。

    看见她，他的脸上明显掠过一抹喜色，旋即一拍马，径直朝她过来。

    “参见御王殿下。”

    会长和袁汝齐齐躬身行礼，夙晨叶并没有理会他们，只是朝云苏伸出手。

    “过来。”

    他紧紧盯着她，眼神有些晃动。

    这一刻，云苏敏锐的感觉到，夙晨叶似乎生气了？

    脑海中瞬间掠过这两天做的事，再然后，云苏脸上露出一抹尴尬之色，“我……”

    “先过来。”他声音很好听，特别是音色柔和几分之后，略带一抹磁性，极为悦耳。

    云苏还想说什么，这个时候也只能先忍下，朝夙晨叶伸出手。

    修长有力的大手直接握住她的手心，旋即没有任何犹豫，直接一用力将云苏拉上马，圈在怀里。

    等云苏反应过来之际，垮下的马儿在夙晨叶的控制下，已经飞速的狂奔了出去！

    两人穿过人数稀少的炼丹师协会，却并没有停下，直接冲向了慕云皇城的后山。

    后山之上地势不太平稳，但在他高超的御马技术之下，马儿稳稳当当的向山上跑去。

    身后的人一言不发，只牵着缰绳，将马儿骑得又快又急。

