    【你和商队的人在白水县分开，因心中有所担心，你决定先休息两天再做打算】

    【你偶遇了两个江湖中人，并决定跟踪他们，一直走到孙府】

    【一直到深夜，两个江湖中人没有出现，你决定潜入孙府调查】

    【你惊动了“鬼哭狼嚎”容力俊，对方使用左道驱鬼术试图击杀你】

    【你的胸口道符发出金光，消灭了游魂小鬼】

    【你用铁牛拳击杀了容力俊，容力俊身体脆弱，不堪一击】

    【你抓住了孙坤忠，孙坤忠胆子很小，如实相告，你听后决定前往芍药村】

    【你前往芍药村，并遇到了奇门府小旗程金彦】

    【你从黑影手中救了程金彦一命，自己也身受重伤】

    【一个月后，你跟随程金彦前往建木府，加入奇门】

    【你获得《抱元劲》】

    【五个月后，你成功练皮，踏入武道境】

    【两年后，你参与围剿白莲教，身受重伤，但是击杀白莲教教徒十八口，你受到嘉奖，赏黄金百两】

    【你已伤及根本，此时旧伤爆发，你无法再晋升】

    【五年后，你结识泽北剑侠李清泽，并与其成为同袍好友，推心置腹】

    【又过两年，李清泽晋升为奇门小旗，并将你收到自己麾下】

    【受衡川府千户朱成仁召集，你跟随李清泽前往衡川江前，镇压衡川府江底作乱妖龙】

    【六年后，李清泽升为百户，外调一地，你却因为伤及根本武道始终不得寸进，你与李清泽之间的联系越来越少】

    【两年后，你被白莲教圣女击杀于奇门府前，枭首示众】

    【你死了，享年36岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：7】

    【模拟总分：13（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励：】

    【《抱元劲》】

    【武道练皮境】

    【黄金百两】

    这一次的模拟超出祝齐的预料，他竟然真的加入了奇门，并且还比李清泽快了一步，只可惜自己身受重伤，晋升无望，不然也不会止步于练皮境。

    “《抱元劲》应该是修炼功法，而且和不入流的铁牛拳相比，绝对不是同一个档次的，练皮境我没有听说过，但是结合之后我还是跟随李清泽前去衡川府镇压妖龙，足以说明练皮境已经不是累赘，算是战力。”

    “修炼功法需要，但是拿到《抱元劲》还需要修炼五个月的时间……我如果想要加入奇门，唯有走程金彦这一条路，也就是说我必须要救程金彦才行。

    而且从模拟器的情况来看，杀害芍药村的黑影，应该是强弩之末，只会铁牛拳这种九流武功，我竟然还能救下程金彦，当时我能行，实力如果还有提升，相信会更简单，或许不会受伤。”

    “武道练皮境！”祝齐道：“我就选武道练皮境！”

    “至于修炼的秘籍《抱元劲》，等成功加入奇门之后，肯定还会获得！”

    眼下最重要的是提升实力。

    拜师学艺并不容易，多次模拟之后，祝齐也唯有一次拜入了奇门，其他时候都是默默无闻一辈子。

    提高实力才能提高眼界，经历变多，评分变高。

    有谋而后动的模拟器在，祝齐实在是不愿意泯然众人。

    况且还有一个“中原武林第一门派”白行道观在，祝齐和黄锦道人八字相冲，每次都会栽在其手中，以后指不定还会撞上，所以祝齐需要一个靠山，被“鬼哭狼嚎”容力俊称之为“朝廷鹰犬”的奇门，就是一个最合适的靠山。

    毕竟这个世界不管再怎么离谱，应该也比不过朝廷，比不过大燕国吧。

    “可惜了黄金百两，现在是吃了上顿没下顿，有这一百两黄金日子肯定能好过一些。

    还有那个什么狗屁的白莲教圣女，过了这么多年还要来砍老子的脑袋！就算想报仇也该找大燕，找奇门府的那些武林高手啊，找自己一个武道不能进步的废人干什么！”

    对李清泽的出现，祝齐没有丝毫惊讶，对方一定会加入奇门，而且看起来还会一路高升，命中注定的朋友，就像命中注定的黄锦道人，只要走这条路就躲不开。

    不过能多一个靠得住的朋友，祝齐完全没必要躲开。

    若有实力，祝齐不介意主动找上黄锦道人，砍了对方，虽说对方可能并不认识自己。

    他十分记仇，即便现实中没有交集和冲突，但是在模拟中死亡，也是结下梁子了。

    心中唠叨完了之后，祝齐终于做出了选择。

    一股强横的力量突然涌入祝齐体内！

    “这是，真气？”

    铁牛拳修不出真气。

    随着真气不停的涌入，祝齐的身体颤抖的越来越厉害。

    他不得已扶着墙，支撑自己的身体，他能感受到在衣服下，自己的皮肤正在被拉扯，锻造，仿佛铁匠锤下不停捶打的铁胚，正在祛除杂质，变得越来越坚固。

    十几个呼吸之后，祝齐的身体终于停止了颤抖。

    他深呼吸一口气，伸手抓了抓皮肤，只觉得皮肤十分的坚韧，紧致，仿佛牛皮。

    “武道练皮境！”

    祝齐深吸一口气，他有一种感觉，现在自己使用铁牛拳，足以将一座小土墙撞翻，具体战斗如何，还得找个人试一试自己的战斗力，“鬼哭狼嚎”容力俊就是个不错的选择，自己有黄锦道人画下的胸口道符，对方的左道之术无法对自己造成伤害。

    就在祝齐离开后，他刚才所依靠墙角的对面二楼上。

    对坐的一老一少，惊愕的看着祝齐离去的身影。

    “练皮……他刚才突破了？”少年人惊讶：“我从未见过走在路上也能突破的。”

    老头点了点头：“突破了，看来是厚积薄发，只可惜他年纪看起来不小了，此生未必能踏入中三境。”

    少年点点头，不知在想什么。

    过了片刻，才感叹道：“像这种人，我在山上没见过，他一定没有师承，而且修行刻苦……我不如他！花老你之前说得对，要多出来走走，感受感受这江湖！”

    被称作花老的老头欣慰的点头：“少宗，你有这个想法，此次出来即便抓不到心妖，也不虚此行了！”

