    耳边还传来韩若青的低语声，“快，装你中毒！”

    虽然屋内烟雾四起让人看不清周围的景物，厉墨寒也看不到面前的韩若青，但是他听到韩若青的声音立刻心神一紧。

    被控制住的韩若青根本不与他说一句话，而且即说话也是木讷冰冷没有情感的，可是韩若青刚才仅仅几个字就有如回到了寒王府一样有了生息。

    这说明了什么？

    这说明了韩若青现在是清醒的！

    想到韩若青的医术非常的高超，即韩若青的一切都是黑衣面具人所教授的，但是所谓是天外有天人外有人，韩若青也是了解黑衣面具人的，这个阵法想必对韩若青来说还是小菜一碟。

    这么想来厉墨寒心里倒没有那么紧张了，也反应过来韩若青之前所有的表现恐怕都是装的！

    就连她假装与自己厮杀是用剑刺他恐怕也是装出来的，否则装的不到位一定会让黑衣面具人发现的。

    想起方才墙上有一个孔，这些烟雾就是从那个孔里被吹进来的，想来外面的人恐怕一直都在监视着这里。

    韩若青应该是知道暗中有人监视才会装膜做样，假装是被控制成傀儡。

    这么想来他倒是大大的松了一口气，按照韩若青所说的立刻装晕过去。

    应该是方才那些烟雾弥漫了整个屋子视线受到阻碍，外面的人也看不清里面发生了什么事，韩若青才会如此肆无忌惮的出声提醒他。

    这样想来韩若青应该是没有被控制住的，他也放心了！

    毕竟他最担心的就是韩若青，只要韩若青没有被控制住那他就可以想办法带着韩若青离开。

    一旁的韩若青能够感受到身边的厉墨寒找她所说倒在地上装晕，而她听到外边传来响动，连忙顺势倒在一边也装晕了过去。

    眼神一闭倒是隐藏住了她眼中的清明。

    与此同时不知黑人用了什么法子已经让烟雾慢慢的散了去，屋子里再次恢复了明亮可以看清了周围的事物。

    “开门！”

    这时黑衣面具人带着人进来了！

    一走进去黑衣面具人瞧见倒在地上的两个人，刚才这两个人都应该是清醒着的，应该是他的迷烟所导致这二人晕过去。

    不过想起方才这里出现的异样，他顿时眼神闪了闪充斥着不明光亮。

    “把她给我叫醒！”黑衣面具人从衣袖中拿出一个瓶子交给了身边的心腹。

    心腹拿着瓶子走到了韩若青的面前，用瓶子里面的气体在韩若青的鼻下晃了晃。

    紧接着韩若青悠悠转醒，见到黑衣面具人又木讷的站了起来候命。

    黑衣面具人眼神紧盯韩若青想要探出个然，但是韩若青的面上却丝毫看不出纰漏。

    良久他指着躺在地上的厉墨寒吩咐韩若青，“你去看看寒王是真的晕了还是假的晕了！”

    收到命令韩若青立刻点头转身朝着厉墨寒走去。

    黑衣面具人眼神一眨不眨的看着这一幕，想要瞧一瞧韩若青到底有没有异样。

    虽然他对自己的阵法很自信，但是韩若青却是从自己的手中一点一点成长起来的，说不准她会不会藏私，正好可以由此试探一下她。

    更何况这里面也只有她的医术不错，由她去探查也是应该的。

    韩若青背对着黑衣面具人走到了厉墨寒的面前蹲了下来，像模像样的探查厉墨寒是否真晕。

    她的举动非常机械性的按照命令行事，拨开厉墨寒的眼皮又给厉墨寒把了脉看起来一切相安无事。

    但是背对着黑衣面具人的同时她却偷偷的在厉墨寒的手中塞入了一个小小的纸包。

    聪明如他，现在厉墨寒没有晕倒那他定然是会明白自己的意思。

    韩若青心知师傅的警惕性非常高，她不能装的太过，简单的查探了一下立刻起身回去复命。

    “人已经晕倒。”

    黑衣面具人满意的点了点头，又问了一句，“方才可发生什么异样事？”

    “没有，一切正常，犯人并没有逃脱！”韩若青依旧一板一眼的回答，眼神没有了方才的清明，再次装回了傀儡。

    其实她心中也是胆怵不已，毕竟师傅的手段比她要高明许多，她也不清楚师傅会不会看出自己的小聪明。

    但是现在事关厉墨寒和她两条性命，她必须要硬着头皮继续演下去。

    其实韩若青也真的没有想到厉墨寒会为了自己闯入杏林春医馆，不过既然厉墨寒来到了这里那她也就有必要好好的保护他。

    毕竟她知道师傅要对厉墨寒不利，她不能不管才会想出了这个法子。

    见一切无碍，黑衣面具人深思了一下吩咐身边的心腹，“把寒王带出去换一个地方关起来。”

    “是！”

    厉墨寒只感觉被两个人给抬了出去，又不知带去了哪间房间，虽然心系韩若青，但是他却并没有冲动的暴露自己，也和韩若青一样继续演下去。

    否则韩若青也会面临危险。

    黑衣面具人并没有让韩若青继续跟着厉墨寒，是带着韩若青来到了窗边向下看去。

    如今寒王厉墨寒失踪一事已经人尽皆知，寒王府从今日一早已经乱作一团，派出了一大部分的侍卫出来寻找厉墨寒。

    黑衣面具人冷哼一声，“就算派出皇宫所有人也谅你们找不到他。”

    且不说这里杏林春本就安全，就说即是搜查到了杏林春恐怕他们也不会知道一扇墙壁竟别有洞天。

    韩若青自然也瞧见了楼下街道上全是寒王府派出来的侍卫，一个个面带焦急的挨家挨户搜查。

    她看出带头搜查的是刘淑，虽然彼此间的距离不远，但是她在师傅的眼皮子底下恐怕根本做不出来什么信号。

    到底怎么才能通知他呢……

    偏偏这时旁边的黑衣面具人却突然转头跟她，“厉墨寒那边你先不用跟着了。有你在我手里，他就算本领再高，也不会走的。”

    韩若青神情一顿，抬头看向黑衣面具人。

    黑衣面具人仔细的看她片刻，才开口说道：“阿青，你随我去韩府走一趟。”

