    元国三法司衙门的门口，众人看着那年轻的道一宗主，踩着大鹏魔王的背部，当即就从天空中远去了。

    现场，留下一片战斗后的狼藉。

    一阵风吹过。

    那净土禅宗的四大神僧，轰然倒地，从皮肤上渗出血来。

    “长老！”

    其随行带来的十八位金刚罗汉，顿时发出了惊天吼声，纷纷上前护住了四大神僧的尸首。

    然而此时。

    一声沉冷的语气，从高台上传出：

    “拿下他们！”

    安如月大惊，只见，早就有所准备的元国朝廷的人马们，纷纷从三法司衙门当中冲出，为首的大将军徐病树脚步沉稳。

    “佛门大劫……”

    安如月心头坠入深渊。

    哪里还不能想到，元国朝廷俨然是要乘着道一宗这股威风，借此扫荡佛门。

    而在那客栈之内。

    原本与燕赤眉相对而坐的丞相陈无忌，看着陈沙竟果真一拳锤杀了四位大先天，不由得喜色浮现于脸。

    却不料……

    对面的燕赤眉看着陈沙踏着腾紫京往净土禅宗而去。

    呼！

    这位天下第四人当即也从窗口一掠而出：

    “这姓陈的要力挑佛门，如此热闹，我怎能错过！”

    伴随着这一句话。

    燕赤眉的身形就好似在长空之中激射的一道流星，虽是在大地上疾驰而去，却竟是不比天空中的腾紫京慢多少。

    陈无忌看这样燕赤眉的身影几个闪烁，就在元京当中消失了身影。

    当即就猜到了，这大胡子落败在了佛门那烂陀僧的手下，如今陈沙冲着净土禅宗去了，他当然要去看看这两个人之间的交手，是个怎么样的结果。

    “燕赤眉……”

    而看着这道赤红的气焰划过长空。

    元京城当中的许多武林门派，门阀众人，也是大吃一惊。

    在看想他紧随陈沙其后的方向。

    也都是激动疯狂了。

    “看来，这是要发生一件能够载入武林史册的大事件了。”

    即便是这些人自知道不可能追的上陈沙、腾紫京以及燕赤眉这等天下强者的速度，也都难以熄灭想要看一个结果的心情。

    当即，元京城里不知响起多少声快马加鞭的声音，紧跟着其后，往净土禅宗而去。

    ……

    净土禅宗，在元国故京洛州南郊。

    寺内建筑加起来达数百馀间，俨如一座小城。

    这种庞大的占地面积，用“佛城”来形容都不为过，据说每天僧人要在入夜时，从“城东”白马殿开始，骑着马到各个佛殿去点灯，才能在天黑之前，将一百多座佛殿的灯光全都点亮。

    而若是到了夜晚，这里整座山都是灯光辉煌，宛若极乐的不夜佛国。

    五十年前曾有一位千古奇人，名为邱道子，最喜欢游历名山大川，曾走遍了神州浩土的各个山川，留下了“邱道子游记”这本地理风光奇书。

    其中‘净土夜景’，被他列未天下奇景之四。

    陈沙脚踏腾紫京的背部，以大鹏魔王日行三千的速度，从元京到这里，只用了半日时间。

    当天色傍晚的时候。

    他从高空中望去，果见得这净土禅宗的佛殿与佛殿之间，有着僧人乘着马匹跑动。

    在那佛城的中央，有着一座白玉石砌成，约有百丈宽广的平阔广场。

    广场中央，供奉着七尊佛像，皆是五六丈高，甚至超出了许多大殿的高度。

    此时傍晚来至。

    广场上只有这金身渡成的七尊佛像矗立，四下无人。

    呼啦~~~

    陈沙踩踏着腾紫京，看准了这个落脚的地方，径直就朝着这里俯冲降落了过去。

    而与此同时。

    整个净土禅宗都听到了来自于上空之中的恐怖气流风声，一座座的佛殿当中，和尚们的厢房之内，纷纷听到声音，走出禅房外面。

    眼看着一个身材高大的人影，径直就奔着佛寺中央的广场上降临而去。

    “那是什么人，往礼佛广场降下去了！”

    “天下能以双翅飞行在天空者，唯有大鹏魔王腾紫京，而据说此人在十数日之前，为道一宗主陈沙收服，沦为了脚下坐骑，代步出行……”

    “这是道一陈沙来了！”

    净土禅宗内的老一辈长老们，顿时轰动了。

    凝神看去，果然在那下落的腾紫京背上，看到了一个模糊的道士形象。

    顿时。

    净土禅宗的一百多个佛殿之中的首座们动容了。

    “道一宗主陈沙！”

    “他为何来我禅宗！”

    此时，这位道一宗主不是应该在元京。

    为此，他们还派去了一百多佛殿之首的四大首座，以及十八位金刚罗汉僧前去助阵水月庵。

    为何陈沙直奔这里来了。

    “此人已经对我佛门口称讨逆，必然是来者不善，速速调集全寺僧兵，所有首座、棍僧，前往礼佛广场！”

    几乎是同一时间。

    整个净土禅宗个个佛殿都动员了起来，如同大战一般，此时如果从远处高空看去，净土禅宗内就如同一个军营一般。

    各个佛殿的武僧们都执着戒刀、棍棒等兵器冲向了礼佛广场。

    不足半盏茶时间。

    呼啦啦。

    礼佛广场这里已经是人山人海。

    足有近乎五六千的僧兵，从四面八方将陈沙围了个水泄不通。

    但没有重要人物来之前。

    这些僧兵只得围在这里，没有一个人敢上前一步。

    忽地。

    僧兵的几个方向，自动避让开了一条道来，从其中走来一位身穿大红袈裟的白眉老僧，随行跟着十百来位四五十岁的僧人，尽皆是禅宗首座。

    只听避让的僧兵们纷纷躬身竖手见礼：

    “我执长老！诸位首座。”

    显然是净土禅宗真正的高层。

    这位我执长老，正是如今佛宗之内，只在方丈我闻佛位之下的第二人，便是四大神僧，也都要对这位监寺师兄尊敬三分。

    “阿弥陀佛——”

    白眉老僧来到之后，口宣佛号，好似宏大的古钟被敲响了，让围着这里的五六千僧兵，尽皆安静了下来。

    而后，慢慢的走向了陈沙：

    “陈宗主如此来势汹汹，所为何事！！”

    在禅宗自己的地方。

    白眉老僧的眉毛都带着几分沉怒，审视着陈沙这位不速来客。

    辉煌的净土灯火光芒下。

    陈沙只负手站在那七大佛像之前，虽然面对高大的佛像，人身被衬托的极小，可令白眉老僧说话间心头跳动的是……

    他竟隐隐感觉，这个站在佛像前负手的年轻道人，才更像是神佛！

    一位凡人中的神佛。

    对于我执的询问，五千僧兵，百位首座的瞪视，佛像下的年轻道装男子转头，斜眸瞥向了这里所有人：

    “让你们的方丈我闻，出来见我，而后受死。”

    一语既出，千号人面色一变。

    任谁在此等场景之下，被直呼让佛门领袖出来受死，都不可能平静视之。

    “陈沙！！”

    白眉老僧倒喝一声：“虽你也是道门第一人，与我僧主同级，说话却也不能如此无礼，且不说我僧主方丈已经坐枯禅三月有余，便是在，也不可能任你如此狂妄。”

    让佛门第一人出来受死……

    陈沙闻言，自语道：“坐枯禅……”

    白眉老僧沉声道：“老衲猜你应是为那古如素母女之案而来，此事不是在元京定夺吗，我禅宗也派去了四位师弟，你为何还要来我禅宗本庙？”

    却只听：

    “为何，当然是因为罪魁元凶就在你这本庙当中，可怜那水月庵静念和你四位师弟，皆为他而死了。”

    陈沙眼皮半阖，面无表情的走向了白眉老僧：

    “你说，摊上这么个祸害佛门的僧主，是你们的幸运还是不幸呢？”

    轰~~

    一语落。

    数千号僧兵和百位首座皆轰然大怒。

    “你敢如此污蔑……”

    白眉老僧爆喝一声：

    “等等，你说……我四位师弟和水月庵静念，都已经……为你所杀？！”

    听到这句话之后。

    白眉老僧我执气血冲脑，眼前几乎发黑晕厥，他佛门继续隐忍三十年，算上他和僧主我闻在内，也不过积累出了六位大先天。

    却居然……

    一朝之间，便为眼前人杀了四位！！

    “你！”

    白眉老僧耷拉松弛的脸皮紧绷在了一起，大喝一声：

    “你这个道门第一大魔，今日，净土禅宗便要替世人除了你这个道魔，所有僧兵，速速除魔，护寺！”

    轰！！

    这一个一声令下，五六千之余的僧兵，顿时齐声在大地上踏动了起来，便似乎金色的潮水一般，在广场上涌动了开来。

    朝着陈沙淹没了过来。

    这等声势，便好似军队一般。

    与此同时，白眉老僧根本难以承受自己四位师弟的去世，眼中怒火燃烧熊熊，先一个踏步，朝着陈沙举掌拍了过去。

    呼呼啦啦~~

    其后的一百多位佛宗首座们，也都分别震动功力，百丈关阔的广场上，一道道敲击铜钟的金铁之音，从这些佛门首座身上传出。

    佛功之气，一时间在这里形成了实质般的佛光。

    岂料。

    却在白眉老僧杀至陈沙面前的一瞬间，一声冷漠声音出现：

    “你不配主人杀你！”

    白眉老僧面前顿时出现了大鹏魔王的身影，高大如山岳般的身躯，似乎铁塔一般挡在了面前，电闪间一个碰触……

    轰隆！

    白眉老僧几如炮弹一般，身躯咳血，被腾紫京一爪震荡的倒飞出去百十丈！

    但与此同时。

    那五六千僧兵也如潮水般围了上来。

    陈沙面色平静。

    他望着这些面色盛怒，各个用仇视无比的目光盯着他的僧兵们：

    “因一个老秃驴的一句话，就要让你们来送死，按你们佛门的因果来算，他这罪孽之大，死后定入十八层地狱吧。”

    眼见着五六千僧兵都合围了过来。

    陈沙不过是缓缓抬头。

    哈！

    一声长啸，席卷八方！

    “主人……”距离最近的腾紫京不可避免的被波及到了，闷哼一声，迅速飞升上了高空，避开了这道音波。

    而当腾紫京避开之后，这好似气断山河般的神鬼啸声，顿时令天地变色。

    横扫！！

    足可惊天地、泣鬼神的杀声，横扫五六千余的僧兵。

    啸声以这百丈为基础，扩散到三百丈、五百丈，……八百丈……千丈…………

    一气之下，以云海卷平冈之势，带着沸腾的啸声，骤然间就横扫覆盖向了整个净土禅宗的佛城！！

    几乎是瞬间。

    于这佛门净土禅宗的两个位置里。

    供奉着列代佛宗先灵的舍利塔林中的角落，有个烂醉如泥的破烂老僧。

    禅宗崖壁上的一个大大“禅”字的那一点的洞穴里，一个身披金袍，盘坐面壁，如陷入长睡的老僧。

    两人同时睁开眼睛。

