    第21章 人间尚有温情在，装起来的钟爷

    房间内，弥漫着淡淡的清香。

    林雪燕伸手缓缓解着衣服，很快全身就只剩下一套纹着蕾丝花边的内衣。

    但此刻，她的手却是僵持了下来。

    无论之前想的多好，这一刻她还是犹豫了。

    苏元嘴角抽了抽，转身摆手道：“穿上吧。”

    “我对你没兴趣。”

    他是真的没想到，所谓的交易竟然是这种。

    没意思！

    转身就打算离开。

    林雪燕眼中闪过一丝讶然，纤长的睫毛轻轻轻眨了眨，眼中透露出坚定。

    “等等！”

    “我只有一个要求。”

    “我希望你能带着陈章离开，只要你同意，你……”

    “让我做什么都行。”

    林雪燕的语气猛的拔高了几分。

    “陈章？”

    苏元挑了挑眉，转身诧异道：“他是谁？”

    这似乎和他想的有点不太一样啊。

    “他是我男朋友。”林雪燕平静的解释道。

    这一次，苏元是真的惊讶了。

    认真的打量了一眼面前的这个女人。

    她不算太漂亮，但很耐看，身材也很不错……

    呸呸！

    这个不是重点。

    苏元饶有兴趣的问道：“你付出这些，他知道吗？”

    在这混乱末世，竟然还有这种人。

    如果不是亲眼所见，这种事他是绝对不信的。

    她傻吗？

    苏元并不这样认为，能想到和他做交易，显然这是一个非常聪明的女人。

    但正因如此，苏元才越发感到惊奇。

    有种见到大熊猫的感觉。

    “他不需要知道。”林雪燕看了眼隔壁房间的方向，无声的笑了笑。

    或许，让他讨厌我，更好点吧？

    “呵呵！”

    苏元顿时哭笑不得，捡起地上的衣服递给了林雪燕。

    “穿上吧。”

    “我说了，我没那个想法。”

    顿了顿，苏元笑道：“真要做交易的话，我觉得我们可以换个方式。”

    看着递来的衣服，林雪燕默默伸手接过，没有披上，只是握在了手中。

    谁知道，下一刻这衣服又不会被撕碎。

    “什么方式？”林雪燕问道。

    她忽然有些后悔了。

    这种不按常理的方式，令她极度不安。

    真怕遇见一个变态。

    苏元走到沙发上坐下，先是扫了眼房间，才说道：“以后跟着我干吧，我需要一些志同道合的人。”

    “至于你想要的，我应该都能给你，暂时给不了的，以后也会给你。”

    “我想你应该明白我什么意思。”

    和聪明人打交道，就是比较省事。

    我想招你当手下，但我不用明说。

    不说其它的，一群老实，合格而又忠诚的工具人谁又能拒绝呢。

    今天送点这个，明天送点那个，最富的永远是我自己。

    嘿嘿！

    苏元嘴角情不自禁的杨起一抹愉悦笑容。

    林雪燕震惊了！

    低头看了眼自己优秀的身材，感到不可思议。

    竟然真的不动心？

    我都快脱光了，你竟然要收我当小弟？

    苏元的意思她自然明白。

    但她有点想不明白。

    她一没战斗力，也不会特殊的技能，有什么用？

    犹豫了一下，林雪燕抬起头，小心翼翼的问道：“那能带陈章一起吗？”

    说完，又连忙道：“你放心，他不会拖后腿的，他什么都能干，你有什么脏活累活，全都交给他。”

    趴在门口偷听的陈章：“？？？”

    卧槽！

    瞬间就不感动了哇！

    别以为他真的走的很潇洒，回到房间没多久，就又悄悄溜到了门口。

    只要那个家伙敢欺负雪燕，他就立马冲进去，就算拼了自己的命也要干死他。

    只是，他没想到的，雪燕做这一切竟都是为了自己。

    想哭！

    苏元意味深长的看了眼门口，起身笑道：“可以。”

    【叮，你送给眼前这个女人一个生的希望，触发暴击十倍补偿】

    【叮，获得补偿点+300】

    “咦？”苏元眼前一亮。

    转头看着林雪燕，惊疑不定。

    这工具人有点给力啊！

    难不成又是一个幸运小福星？

    “收拾东西吧，明天我们就离开。”

    说完，就顺着阳台外的水管，一路飞速滑下。

    等苏元一走，屋外的陈章立马就冲了进来。

    看着面前的林雪燕，感动的稀里哗啦的，飞扑过来直接一个熊抱。

    “雪燕，我都听到了。”

    “是我没用，你怎么能这么傻啊。”

    陈章哽咽着，一把鼻涕一把泪的痛哭着。

    林雪燕满脸嫌弃的推开陈章，淡淡的翻了个白眼。

    “放开我。”

    “我要穿衣服。”

    陈章咧嘴傻笑：“嘿嘿，还穿啥衣服，这不是更方便嘛。”

    “你……”林雪燕面色一红，但很快就说不出话来了。

    ……

    苏元站在钟文山的门外敲了敲门。

    钟启杰兴奋的拉开房门，急吼吼的问道：“苏哥，你从哪搞的那个卡车啊？”

    钟文山在后面佯怒道：“还不快让苏元进来，你堵在门口干什么。”

    钟启杰讪讪一笑，连忙让开了身体，示意苏元进屋。

    苏元不在意的笑了笑，说道：“钟爷，我就不进去了。”

    “我来是告诉你们一声，今天你们准备一下，收拾收拾东西，我们明天就离开。”

    钟文山惊讶道：“这么急？”

    苏元点头道：“早点过去，先抢占那里。”

    他不敢保证，会不会有人产生跟他一样的想法。

    一旦真让人提前占了，到时候还真有点麻烦。

    钟文山若有所思的点了点头：“行，我们这就准备。”

    “嗯。”苏元说完就转身回了自己的房间。

    回到房间，粗略扫了眼房间内的东西，找了几个大袋子就开始装东西。

    除了食物外，还有各种衣服以及生活用品。

    忙活了近三四个小时，总算将所有的东西打包完毕。

    随意吃点东西，苏元就躺在沙发上睡了过去。

    ……

    时间悄然流逝。

    早晨，苏元简单的收拾了一下，就背着东西前往钟文山两人的房间。

    刚推开门，就看见钟启杰扛着一个个大包袱哼哧哼哧的走了出来，一脸的幽怨。

    钟文山背着手，穿着一身得体的灰色长褂，神情惬意。

    苏元忍不住笑了笑，打趣道：“钟爷，还真别说，您这一身打扮真有那种武道宗师的范了。”

    闻言，钟文山没有说话，反而是神秘莫测的笑了笑。

    在苏元诧异的目光下，忽然一抖衣袖。

    “噼里啪啦！”

    空气中，陡然响起一连串宛如鞭炮炸裂的声音。

    “嘶！”

    苏元猛瞪大了眼，震惊无比。

    这……

    ?  ?三更，加更一章，感谢好多读者的支持，感谢力能举锅的月票，然后作者继续改文去了，前面一些内容可能得改改。

    ?  

    ????      

    (本章完)

