    走到卸砖的地方，看到工人们正将灰砖从拖拉机上两块，两块的往下扔。

    砖块相互撞击，何雨柱清楚的看到有许多的灰砖上裂纹遍布，稍有磕碰，便立刻裂成了好几块。

    何雨柱转身问坐在拖拉机上的司机道：“师傅，这这砖是哪个砖窑厂的？”

    司机还没有说话，何雨柱就听见背后传来了李副主任的声音：“食堂工作这么幸苦，何主任要多注意身体，这里交给我就行。”

    何雨柱没有说话，而是捡起地上的灰砖，看着上面密密麻麻的裂纹，显然是劣质到不能在劣质的程度了。

    另一只手又捡起一块灰砖，然后两块砖轻轻一碰，砖块竟然像豆腐一样碎成了几块。

    “那啥……”李金铭眼神一转，笑着说道，“何主任，我还是给你报告一下目前的工作进度吧。”

    说着，李金铭赶紧将胳膊夹着的图纸拿了出来，准备想何雨柱讲解工程进度。

    “李副主任，进度问题先放一放，我现在想问一下这砖的事情。”他将灰砖递给李副主任道，“这到底是哪个王八蛋采购的？”

    原本热火朝天的工人们都放下了手里的工作，将目光都距离道拉砖车面前的何雨柱。

    他们都认识何雨柱，但是在后勤部副主任的面前指桑骂槐，这他们还是第一次看到。

    果不其然，李副主任的表情顿时有些不太自然，只见他嘴角微微跳动，盯着何雨柱。

    “何主任，你什么意思？”李副主任结果砖头随意扫了一眼道，“砖头没有问题，只有可能只是个例而已，大不了我让他们退掉再换一批，用不着这么大惊小怪的。”

    说着他扭头对着拉砖的司机说道：“刚刚的话，你都听到了吧，赶紧把这批砖给拉回去，然后跟王总说，让他换一批好的过来！”

    司机看着李副主任的眼神，会意的点了点头，便掏出摇把，跳下拖拉机准备摇车。

    “慢着！”何雨柱一把夺过摇把，眼睛死死的盯着李副主任道，“李金铭，你觉得这事儿这么简单就过去了？”

    “你能保证他拉回去以后，送来的砖头就都是好的？”

    “还有这旁边的半截砖，就这么轻描淡写的两句，难道就不追究了吗？”

    何雨柱的三连问让李副厂长一直微笑的表情开始慢慢收敛。

    他盯着何雨柱的面容看了一眼，道，“何主任，这事儿我会跟砖窑厂认真沟通，让他们立刻做出整改，确保这砖头的质量达到合格的标准。”

    “其实用不着这么麻烦的。”何雨柱将摇把在手上颠了颠，然后挂在车头的拖车栓上道，“换一家质量合格的砖窑厂不就行了。”

    “可是……”

    何雨水抬手打断了李金铭的话，神情严肃的说道：“没有什么可是的，立刻将这地上所有的砖头全给我送哪里拉来的，拉到那里去！”

    “质量不过关的砖头，建起来的猪圈全都给我扒掉！”

    看到所有的工人都呆若木鸡的看着何雨柱，李金铭这个副厂长微微冷笑。

    这建筑队昨天就已经换了一批，怎么可能听你个傻柱的话？

    “李奎勇。”

    何雨柱的一声叫喊，李奎勇二话不说，跑到一排盖有快一米高的圈墙旁，用手用力一推。

    轰！

    灰色的圈墙轰然倒塌。

    李金铭脸色铁青的看着何雨柱，嘴角勾起一丝森然的冷笑道：“何雨柱，你身为这个项目的负责人，不积极推动项目建设，反而前来捣乱，你不是觉得有厂长当靠山，就能保你平安无事吗？”

    “李金铭，别往我头上扣大帽子。”何雨柱无所谓的说道，“如果你有意见，欢迎去上面告我，要是没意见，就乖乖的把这些砖给我拉走！否则就算你爸是李刚也没用！”

    就在场面僵持不下的时候，肖副厂长突然赶到。

    他看着何雨柱跟李金铭在大眼瞪小眼，便背着手问道：“怎么了？出了什么事儿？”

    李金铭赶紧上前恶人先告状，指着何雨柱说道：“肖厂长，何雨柱阻挠工作正常工作，还让人破坏已经建好的猪圈！”

    肖副厂长没有说话，径直来到被推到的猪圈旁，看着的满目疮痍，神情严肃的说道：“何雨柱同志，这砖是工人兄弟们一块一块垒起来的，你这样对得起他们的幸苦吗？”

    “刚才你的话我也都听到了，这砖块出现了质量问题可以改嘛，有必要这么兴师动众吗？”

    “李副主任。”肖副厂长叫来李金铭，也很严肃的说道，“安全重于泰山，这以后养的都是咱厂里的口粮，不能掉于轻心，知道了吗？”

    李金铭点头保证道：“肖厂长请放心，我回头就去砖窑厂亲自监工，确保没一块砖头都是质量上乘，品相完好的。”

    肖副厂长对着何雨柱道：“何主任，今天你就卖我一个面子，我们以观后效如何？”

    李金铭看了肖尘一眼，也对着何雨柱点头赔笑道：“何主任，是我马虎大意，让这批不合格的砖头进来，我立刻整改，马上就改……”

    “还愣着干嘛？”李金铭瞅着拉砖的司机道，“还不赶紧拉走！等着我留你吃晚饭吗？”

    “肖副厂长都这么说了，我还能说什么。”何雨柱拍了拍手上的灰，笑着说道，“不过这家砖窑厂就算了吧，咱这项目虽然不是给人住的，但是砸坏了牲口，影响也不好啊。”

    “肖……”

    “何主任说的对！”肖尘抬手打断了李金铭的话，对着在场的所有工人道，“咱不能因为一个有过劣性的砖窑厂来让工人兄弟们白忙活啊。”

    “回头何主任多辛苦一下，多挣一些窝窝头，给工人兄弟们每人发两个。”肖尘大手一挥道，“一切开支全算厂子里的，回头找我签字！”

    肖尘的一通连拉带打，不仅将砖头的质量问题一带而过，同是用公家的粮食收割了一拨工人们的好感。

    如果原来的副厂长李刚在这里，看到新副厂长这种操作，也只能自叹不如……

    祝：高考学子能有一个很好的状态来迎接自己人生的第一个挑战！

    愿旗开得胜！

