    第618章想死没那么容易

    苏姨娘跪在地上，“是，是——”

    “就在妾被赐给爷的前一天，一个嬷嬷便找到妾说，明天会将妾赐给英国公世子。”

    “让妾想尽办法破坏爷夫妻的关系，夺得爷的宠爱。”

    “还让妾不要怕，只管放手去做,会有宫里的贵人替妾撑腰。”

    江仲行眯起眼，“贵人？”

    “哪个贵人？”

    苏姨娘摇头，“妾不知道，但是嬷嬷的话妾不敢不听。”

    江仲行稍微想一想，就知道这件事肯定不是皇上亲自吩咐的，皇上一向标榜自己仁义,号称以仁治国，他肯定是跟谁诉说了一下他的苦恼,自然会有人替他动手。

    这个人是谁，追究起来其实没有太大的意义，终究都只是皇上手里的工具。

    江仲行冷笑，“那件事先不论，嬷嬷难道还叫你断我的子嗣了？”

    苏姨娘心里明白，知道这件事无论如何也推脱不掉，若真要断国公爷的子嗣，那就不会有江瀚了。

    半晌她才颤抖的道：“是妾的妄想，是妾自作主张，嬷嬷没有说过这事。”

    她仰头看着国公爷，“妾做的事，妾都认了，有些事妾也是身不由己。”

    “棉籽油是妾一人的主意，与我娘家并不想干。”

    “还有瀚儿，瀚儿是爷的儿子,妾只求爷往后善待他。”

    她说完猛地爬起来朝柱子撞过去。

    大丫身形一动，一下抓住了她的胳膊。

    江仲行眯眼冷笑，“想死？没那么容易,爷要慢慢的一笔一笔的跟你算账。”他说完挥了挥手。

    大丫上前一把薅住苏姨娘的头发,从屋里倒拖出去。

    苏姨娘闭着眼，心里只有绝望。

    乌夫人这才幽幽的到：“知道我当年搬去别院之后，为什么不回来吗？”

    “你那时候，每天过去变着法子哄我，我其实已经心软了。”

    “可有一天，长公主忽然过来了，她告诉我，皇上并不愿意看到国公府与乌家联姻，除非乌大将军能够将手里的乌家军交出来，或是国公爷不做禁军统领了。”

    “她让我好好想清楚，到底该怎么办。”

    “我知道这两条哪一条都没有可能，我那时候想，横竖我们的孩子也没了，那就算了吧。”

    “只是，我实在舍不得你，才没有与你提和离，就这么不明不白的住在别院里，心里何尝不是还留着一丝幻想。”

    江仲行心里一痛，走过去用力握住乌夫人的手，“苦了你了。”

    他安抚的拍拍乌夫人,接着道：“你在家谨守门户，我去一趟公主府。”说着大步往外走了。

    乌夫人明白，江仲行去公主府，肯定是要寻求长公主的帮助，只怕是想要将苏府连根拔起。

    不许府里的人出府，应该是不想走漏了消息。

    顾云娇见人也走光了，没自己的事儿了，便起身告退。

    江仲行带着两个侍卫，骑马出了国公府，只一会儿的功夫便到了公主府。

    长公主刚用过早膳正在花园里散步，江仲行大步走了过来，长公主笑道：“一大早，不在家喝媳妇茶，怎么来我这里了？”

    (本章完)

