    傍晚，华灯初上

    特伦曼尔城伫立在遗忘之森中央位置，圆月高悬空中，从地面上仰望可以看清月亮表面那坑洼的苍夷地貌……

    皎洁的月色下，无数的灯光在特伦曼尔城亮起，三座灯塔上明亮的探照灯在特伦曼尔上空来回环绕，和着城内无数闪亮的灯光一起，将特伦曼尔城照耀的犹若白昼。

    城北的天堂交易所门口，数以万计的工作人员正在紧张的忙碌着，一座巨大的帐篷已然占据了特伦曼尔城广场的北面位置，无数的玩家等待在周围，望着眼前的巨大帐篷，出阵阵的议论声，无数的声浪汇聚到一起顿时将特伦曼尔城北面笼罩在巨大的声响之中。

    在帐篷的外围，数千名身穿可爱兔女郎装扮的靓丽美女，脸上挂着甜美的微笑，举止之间不经意展示着自己傲人的身段，亲切的和周围无数快要化为野兽的玩家们进行人与兽的鸡同鸭讲……

    “报告先生，临时搭建的拍卖场所已经完成9o%，预计1个小时之后拍卖会便可以正式开始……”

    天堂交易所*的大厅里，一个工作人员站在大穷神面前汇报着工作进度，侏儒老人闻言脸上露出得意的笑容。

    “好，干的非常不错。这次拍卖会若能圆满成功，所有工作人员这个月提薪2oo%，下去督促他们加快进度。”

    “穷神爷爷，这样做真的好么？和阳光交易所唱对台戏，我没有什么意见。可让我吩咐手下伪装成闲散玩家到阳光交易所寄售装备，最后又将装备拿回来，我不认为这样做有多大的意义。毕竟，即便这次阳光交易所他们棋差一招，也不会伤及根本。事后，以他们阳光交易所庞大的情报网，不难查出我战盟和天堂交易所有关联。您这样的做法，侄儿觉得实属有些不智……”

    待那名工作人员出去之后，一个人影从大厅后面转了出来，来人身穿铠甲，银光闪烁间彰显出一身装备优良的白银品质，这人生的一张娃娃脸，唇红齿白，属于女人一见便会忍不住想入非非的那种小白脸。

    大穷神闻言，哈哈大笑起来：“我说风吟侄儿，你实在太小看福东来那老家伙了。我告诉你，即便你支使人在他阳光交易所寄售的2o件白银装备顺利卖出，最后还是会被他摸出端倪，查到你身上来。我和那老家伙斗了6o年，他最厉害的地方就是那无所不及的情报网络和庞大人脉，可那老家伙又有个最大的弱点-便是喜欢标榜商家要讲究信誉。若是他真能如你穷神爷爷这般行事，我可真没有一点把握能够对付的了他。”

    那个娃娃脸的男子闻言眉头一皱，思索道：“既然如此，那穷神爷爷您的意思，是要索性将那拿回来的2o件装备放到这次拍卖会中，然后放出消息，让阳光交易所晚上的拍卖会门可罗雀？”

    大穷神闻言，摸着嘴角两撇胡子，满意的点头：“好，好，好。不愧是我大穷神的侄儿，王家第一顺位的继承人，王兄有子如此，不愁后继无人了。”

    两人正说话间，一名工作人员疾步从外面走来，神情之间满是疑惑……

    “什么事？”

    “报告先生，刚才下属来报，城南阳光交易所似乎有取消晚上拍卖会的打算，他们原本搭建的帐篷已经完全撤掉了。而且，阳光交易所内所有的顾客也被请了出去，看那模样似乎有晚上关门的打算。”

    工作人员刚说完，大穷神和那名为寒霜风吟的男子眉头同时以皱，心中大觉事有蹊跷，因为缺少压轴的白银装备，阳阳光交易所临时取消拍卖会的做法还可以理解，可若说晚上要暂时停止营业，这样的行为未免太令人不解。

    要知道，游戏中交易所这样的买卖场所和现实中有着极大的不同，那就是营业时间为24小时全天候作业，无数有价值的装备、商品寄售往往便是玩家准备下线的时候找到门来，这个时间段大都是在临近凌晨或者清晨的时候，所以在游戏中交易所这样的大型交易场所是绝对不会做出这样自断财路的事情。

    “吩咐下去，密切注意阳光交易所的动向，一有消息立刻报过来。”

    那娃娃脸的男子闭目沉思，半晌还是琢磨不透，皱眉道：“穷神爷爷，你说他们这一出葫芦里到底卖的什么药？”

    大穷神摇头，面露冷笑：“福东来这老家伙一向机变百出，一步棋摆出最难揣测他后面的变化，否则以他那迂腐的性子，也不可能占据耀日那个位置上4o年依然屹立不倒。我们不用理会他，晚上拍卖会继续进行，务必一举打响我们天堂交易所的名气。毕竟，若说在游戏中的人脉、人气，我们还是无法与阳光交易所这样经营了数十年的巨无霸相媲美。经此一役，也最多给予他们重创，若想将阳光交易所在游戏界除名，那还需要从长计议。”

    两人正思忖间，门外传来一串急促的脚步声，那名工作人员冲进来，神色慌张莫名……

    “怎么做事的？这样慌张的样子，被外面玩家注意到有损我们天堂交易所的形象，知道么？”

    大穷神口中一边呵斥着，心中隐约浮现出不妙的预感。

    “先生，先生。事情似乎有蹊跷……，刚才阳光交易所清出了所有玩家后，东、西部联盟他们……，他们……”

    “东、西部联盟？他们怎么了？”

    大穷神和寒霜风吟听到最后一句，面色顿时齐齐一变，霍然从椅子上站了起来。

    “东部联盟霜傲雪、天尊、狂刃天下等公会会长，西部联盟独行天下、慕玲珑、战狼的无奶等人刚刚携带着数万名精英团人员，到阳光交易所里面去了。现在他们闭门谢客，我们也弄不清楚里面生了什么事情。”

    大穷神面色阴晴不定，虽不知道究竟生了什么情况，可心中已经明白事情大为不妙。

    要知道这所谓的大型拍卖会，虽然吸引无数玩家前来观看，可事实上各大公会真正精英玩家们向来是不屑于来这样的场所的，因为各大公会有自己的精英团，有自己的装备储备来源，那些精英玩家们身上的装备往往比拍卖会上拍卖的要优秀一筹，那里会有兴趣上这里来瞅上一眼。一般来参加这拍卖会的都是些没有大型公会支持的闲散玩家或者公会底层有些小钱的人员，这也是《苍穹》中最大的玩家群体，拍卖行收入最大的玩家群体。

    所以，东、西联盟各大公会脑会出现在阳光交易所，实在是一件令人难以置信的事情。

    “再去查看……，不……。不用去了，风吟，我们一起过去看看。”

    “穷神爷爷，我这样跟过去合适么？”

    寒霜风吟闻言，不由有些迟疑，自己的身份如果和东、西联盟脑碰面，那可不是一件愉快的事情。

    “怕什么，你们三大势力盟主迟早也是要见面的。再说在主城里，他们敢对你怎么样，还没挂掉你已经被那些12o级金翼精英守卫秒掉了。走快点，我有预感似乎出了大状况。”

    两人也不带什么随从，快步朝着城南阳光交易所走去……

    ……

    来到大门紧闭的阳光交易所门前，两个着装靓丽的迎宾小姐瞅见大穷神和寒霜风吟，点头微笑：“穷神先生，怎么有空大驾光临我们阳光交易所？你们天堂交易所晚上应该很忙，您应该分身乏术才对。”

    大穷神闻言，嘴角一阵抽搐，努力挤出笑容：“哈哈……，毕竟和福兄同城为商，来观摩一下无可厚非吧。不知道两位美丽的小姐可否通报一下，让我们进去？”

    两位美丽的迎宾小姐笑容愈灿烂起来，娇声道：“不好意思，穷神先生。今晚，本所连站票都告罄了……”

    （第一更！先，感谢天才小鱼童鞋捧场。

    抱歉，更新迟了。昨晚设置的八点更新，早上起来觉没有更新，才觉可能是网页刷新没有刷出来就关机了，汗……。不过，貌似童鞋们还都没起来……，今天四更！下一更下午14点3o分左右。）