    “米达尔达议员，追……追不上了。”

    看着这帮神色畏畏缩缩，生怕她怪罪的执法官们，饶是以梅尔的好脾气，现在也很想骂出一句“废物”。

    但她还是强行把这口气咽了下去，她知道，眼前发生的事情, 跟执法官们一点关系都没有。

    这是一场有预谋的刺杀，皮城的内部，蕴藏着更深的力量。

    “你们去把开枪者拿下！”

    冷冷的下达了命令之后，梅尔神色有些复杂的按住了自己衣服上的某个纽扣。

    在右手戒指上某刻不规整的蓝色海克斯水晶的闪烁之间，伴随着一阵杂音，一个令梅尔有些厌恶的声音传入耳中。

    “梅尔小姐，您终于肯联系我了吗？虽然我们没有了老祖母, 但菲罗斯家族的力量，在皮城，依旧是数一数二的。”

    沃特的声音虽然沉稳，可其间却夹杂着一丝丝的兴奋。

    他当然要兴奋，在一举掌控菲罗斯家族的力量之后，因为内斗，因为在祖安石沉大海的那些密探，整个菲罗斯家族的实力遭到了严重的打击。

    为了能够尽快的平息家族内部的矛盾，为了能够让自己坐稳家主的位子。

    他在这段时间之内先后召回了家族分布于符文之地各地的密探们，更是选择了与议会的诸位议员合作，以企图能够光明正大的成为皮城的第八位议员，让菲罗斯家族能够得到直接插手皮城内部事物的能力。

    但梅尔挡在了他计划的面前。

    对于这个提案，梅尔投出了坚决的反对票，并且不知为何还拉动了黑默丁格议员，而排斥他对皮城内部事务插手的吉拉曼恩议员，也对此投出了反对票。

    议会七席，三张反对票……

    哪怕他收买了议会的其他几席，但也要估计一下梅尔等人的面子。

    只是，沃特·菲罗斯确信, 梅尔总会找到自己的。

    总有需要菲罗斯密探, 才能完成的工作。

    尽管在脑中经历了无数次的挣扎，但放在外界却也只是一瞬，没有任何犹豫的，梅尔沉声道：

    “林恩·奥莱在皮城学院遭遇刺杀，现在生死未卜，他那名叫做赛维卡的手下，带着林恩逃亡了祖安大桥。

    执法官们已经拦不住他们了。”

    “梅尔女士是想让我拦住他们？”

    “是！”梅尔微微咬着后槽牙，“一定要拦住她！

    林恩不能再皮城出事，他也不能回到祖安！

    作为补偿，我会答应你作为新的一员，代表菲罗斯家族加入议会的提案。”

    “合作愉快！”

    传讯那头的讯息下一秒便随之挂断，梅尔的头上流淌着零星的汗珠，一双眼睛有些失神。

    如果没有了林恩，如果没有了那道协议，已经强大起来的祖安会放弃过去的那些仇恨，选择跟皮城握手言和吗？

    答案当然是否定的！

    梅尔必须要拦下林恩，她也必须要救下林恩, 不然, 一切都完了……

    从合作的即将开始，到现在的崩溃边缘。

    梅尔情绪的大起大落差点让她疯狂。

    可对这座城市的执念还是支撑着她稳稳的站在这里, 哪怕眼前已经一片漆黑。

    梅尔睁开双眼，深吸一口气，朝身后走去。

    为什么一个学生手里会存在着枪支？为什么他会选择刺杀林恩？

    她倒要看看，到底是谁在幕后，操纵一切！

    ……

    虽然议会对密探这个群体保持着相当程度的偏见，但他们不能否认的是，密探的确蕴藏着巨大的能量，在某些方面能够起到巨大的作用。

    梅尔仅仅只是下达命令不就，并没有想过隐瞒行踪，而是不顾一切的往前奔袭的赛维卡的踪迹，便依托于菲罗斯家族的情报网，传到了沃特的耳中。

    “拦住那个女人，不能放他们走掉！”

    附近的密探们闻讯而动，借由对这座城市的熟悉，仅仅只是在几分钟之内，就已经看到了目标的背影。

    “皮城的反应还真快啊。”

    赛维卡听着身后的动静，回头一望，看着那些朝着自己快速逼近的身影，颇为感慨的说道。

    “这里毕竟是人家的大本营，反应快点也正常，更不用说你动作还这么大了。”

    林恩闭着眼睛被赛维卡“抱在怀里”，胸口处还闪烁着一朵还未彻底干透的血花，嘴巴微动。

    “老大，我们这动作是不是太糙了？你刚刚中枪，我就抱着你一路狂奔，这不合道理吧。”

    赛维卡脸上带着笑意，即便身后追兵紧追不舍，却还有心情跟林恩聊天。

    “粗糙不粗糙不重要，重要的地方在于，我在众目睽睽之下，被一个皮城学院的学生射杀了。

    有了这一双双眼睛，我们散播消息就不是无根之萍。

    哪怕事情过后，梅尔意识到不对劲了，届时的局势，也由不得她了……”

    林恩的话还没说完，就发现自己整个身体突然浮空了起来。

    强行依靠自己的意志力约束自己想要安稳落地的想法，下一刻，林恩的身体就重重的摔在地上，杨起一阵灰尘。

    “这也无聊了一路了，手有点痒，老大担待一下。”

    抱着林恩的赛维卡实在是有点跑不快。

    本来安静了一路就有点不爽了，还被这样一群瘪三追，她怎么忍得住？

    你差这一时半会吗？

    林恩虽然很想说一句，可听到耳边逐渐放大的脚步，他还是闭上了嘴巴。

    不然可真就诈尸了。

    “你……”

    身后的密探看的也是有些惊诧不已。

    如果他们收到的消息没错，眼前摔在地上，后背被开了一枪的人，貌似是你们祖安的头领吧，你就这样把他丢在地上了？

    “还敢分心？”

    赛维卡可不会惯着他们，只是踏前一步，却好似瞬移一般来到了密探的眼前，右手屈指成扣，猛地朝着敌人的口部扣去。

    眼底闪烁着骇人的金光，右手快如闪电。

    在密探还没来得及反应过来之际，他的喉咙就已经被赛维卡彻底捏住！

    反手一拢，伴随着一道刺耳的折断声，眼前的密探已然是彻底的失去了反抗能力，倒在了地上。

    “玩够了没有？玩够了就走吧。”

    赛维卡一脸舒爽的走到林恩的身前，居高临下的看着自己很有演员道德的老大淡笑道：

    “您刚刚偷偷睁眼了吧？您现在可是中枪了生死不知呢，麻烦您装的像一点。”

    “快点！”

    听到林恩有点不耐烦了，赛维卡这才努努嘴，重新把林恩抱了起来，朝着升降梯的位置奔了过去。

    没过多久，匆匆依照同伴的信号赶到这里的诸位密探，看到同伴后的惨状之后，立即把消息传给了沃特：

    “死了，一击毙命，颈椎在一瞬间之内被人折断，出手的人速度很快，力度也很大。”

    菲罗斯家族的密探们虽然经过了殖装改造，但全身的主要器官，还是与常人一致的，脖子断了，心脏受伤，一样要死。

    近乎百分百的殖装改造，整个菲罗斯家族，有且只有老祖母，这是一个奇迹，也只有她能够在这样的伤势之下，依然还能存活下来。

    对面沉默良久，就在剩下的密探即将按照沃特之前的命令，继续去追捕林恩等人的时候，却听见沃特有些咬牙切齿的声音传了过来：

    “算了吧，追不上了。”

    “是！”

    挂断通讯的沃特单手用力的锤在桌面上，可沉默良久，还是叹了口气。

    现在家族的力量还仅仅只是处在恢复阶段，虽然对祖安的实力有过预估，但还是没想到，会出现这么大的差距。

    白天的那一个伤亡，就当做是一次试探吧。

    不过想想也合理，林恩毕竟是如今祖安的领袖，身边有着足够力量的安保也是正常的事情。

    虽然再投入更多的密探，有可能能够把林恩拿下。

    可为了一个议员的席位就白白葬送家族那么多的密探，沃特觉得并不值得。

    他清楚的知道，菲罗斯家族现在还能在祖安立足的根源，就是这些家族密探。

    所以果断的抛弃了自己的沉没成本，及时选择了止损。

    “梅尔，任务失败了。”

    “什么？！”梅尔那边的声音有些惊诧，有些震怒，“发生什么事情了，为什么你们会失败？”

    “林恩身边存在着过于强大的安保力量，我们损失了一位菲罗斯家族的兄弟姐妹，我对此感到不值，主动放弃了这次的行动。”

    “过于强大的安保力量？怎么……”梅尔的声音一顿，随后逐渐平复了下来，“我知道了。”

    沃特平静的挂断了电话。

    要是以前，他还只是家族的二把手，家族的管家的时候，或许他会选择不惜一切代价，但到了现在，他成为了一名家主，他发现自己看待事物的看法还是出现了一切变化。

    “我好像……有点理解您了，老祖母。”

    ……

    “爸爸！”

    “老爹！”

    林恩这边才刚到升降梯附近，两个女儿就紧张的围了过来。

    “爸爸你流了好多的血！”

    爆爆瞬间眼眶就红了，她看着林恩胸口染开的红花，猛地抱了过来。

    “没事没事，都是假的。”

    林恩一把抱住小女儿，安抚的摸着她的后脑勺。

    “老爹，你的事情忙完了？”蔚瞪大眼睛看着林恩，询问道。

    昨天晚上，林恩就把她们两个叫到了身边，说他明天上午有事情要做，让她们先跟着护卫队的叔叔阿姨们，先在升降梯附近等待。

    没想到一等，等来了满身鲜血的爸爸。

    好在都是假的，没有多大的事。

    “嗯。”林恩微微一笑，右手将爆爆抱起，左手牵起蔚的手，“走吧！我们回祖安去！”

    升降梯特有的牵拉声在耳畔回荡，林恩回首一望，看着渐渐远去的皮城，微眯双眼。

    该收网了。

