    “求医？客人？”曲檀儿嘲弄望向他们。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们是久闻祈安堂墨公子，墨神医会清除噬心卵这隐患，我族中有二人正好需要……”

    中年人还没讲完，曲檀儿冷笑接过话，“你们是求医而来，可墨公子不在，你们就不信？擅自闯进内院，目中无人，出言不逊，还嚣张地动手打伤人？这就是求医者的态度？当祈安堂是什么地方？是你们家的后院？”

    “我们——”

    “滚！”曲檀儿冷哼道：“祈安堂不欢迎这种客人。”

    “姑娘，不要欺人太甚！”中年人也要脸面，这样让人喝着，什么脸都丢光了。

    “欺人者，人必欺之。这个道理，你懂不懂？今日，是你们都欺上门的，回去好好反省，等他日墨公子回来再说。届时，给不给你们看病，……还得他说了算。”曲檀儿冷笑，若不是现在她也不想再节外生枝，她真想将这些人都了结在这里。可毕竟，展北烈的事她还需要去看看，而她一离开，这里就无人再守着了，若出什么意外，远水也救不了近火。正由于此，她忍了下来。

    中年人气得指着曲檀儿，讲不出话。

    曲檀儿斜睨他一眼，“时间到了。”

    蓦然，她素袖一挥，有道灵气疾光斩出！

    别人只觉得有道清风指过，不见异常。可几乎同时，不远处，忽而一声惨叫，先前轻浮的那个青年的手臂掉落，断掉的血淋淋的一只手臂掉到地上还滚了几下，那指间还挟有几枚银针。这么一看，谁都能看出这个青年刚刚想干嘛。

    曲小茹他们一见，马上愤怒。

    这些人太无耻了，竟然还敢玩偷袭！

    中年人一惊，再怎么嚣张，他们闯进来也是理亏一方。当他抬头，碰上曲檀儿冷冰冰的嘲弄目光，心底蓦然寒起来，原本想说的话再也讲不出来，赶紧带着人先离开，而他们身后那几拨瞧戏的，让开了一条道，由着他们出去。

    这时候，这几路人是挺尴尬的，不上不下。

    最后在曲檀儿冷漠的眸光中，尴尬地拱手道歉，默默退出。

    “都不是东西。”曲檀儿鄙夷这些人。

    如果日|后城城真答应替他们清除噬心卵，她一定要让他们倾家荡产的。

    她愤愤然想着。

    这时候，从外面匆匆跑进一个小子，“姐姐！姐姐是不是出事了？”

    跑进来的，正是小鳞，身上的衣衫都弄得有点脏，明显是赶得太急，像摔了一下，小脸蛋上写满担忧。

    曲檀儿本来一肚子火，可一见这小家伙，怒火莫名消了，“嗨，小鳞！”

    “咦？夫人？……檀姐姐！”小鳞一见，惊喜浮上小脸，马上奔过来，像要扑到曲檀儿怀中，可奔到中途像想起什么，又乖巧停下来，一本正经的垂立在曲檀儿跟前，十足是个懂事的孩子。

    那仰起的小脸，是欢喜抬头看着曲檀儿，黑眸亮晶晶的。

    曲檀儿一瞧，呆了呆，“小鳞是越长越漂亮了。”

    她伸出狠狠在那小脸上摸了一把。