    "啊！"

    钟擎宇一声怒吼，全身上下血气冲天，血光闪耀，钟擎宇身形骤变，整个人瞬间消失在泥土里，出现远处，滔天的血云的颜色越变越红，而且散发着一阵阵浓郁的腥臭味道。

    “这些血我积攒了几十年，没想到会用在今天，不把你的血放光，我誓不罢休！”钟擎宇整个人都陷入到了疯狂状态，不停地挥舞着血云幡。

    "给我死吧！"

    钟擎宇发出一声怒吼，血云猛的爆裂开来，瞬间化成漫天的血雨洒落而下。

    "轰隆隆！"

    一声巨响，血雾笼罩了方圆数百米，碰触笼罩住的事物，纷纷枯竭，似乎本身的生命力被全部被抽取掉了一样，落在地上还会发出“噗嗤噗嗤”的腐蚀声音。

    安平生同样处在血雨的范围，望着这犹如强酸一般的血雨，赶忙全身燃起火焰，无数血雨下落，被炽热火焰蒸发殆尽。

    血雾中，传来了钟擎宇疯狂的叫嚣声："给我去死啊！"

    漫天的血雾并没有就此停下攻势，吸收到无数生命力的血雾，渐渐凝聚成残月型，鲜红无比，一凝聚出来，就快速的在安平生周围上下飞舞，杂乱中，隐隐带着一种玄奥的轨迹。

    “当当当！！”

    血雾刃在钟擎宇的驱使下，以迅雷不及掩耳之势，在身前划出一道道凌厉的血芒，瞬间出现在安平生的面前，对着安平生接连斩了下去。

    可安平生又不是普通的老虎，眼中精光吞吐不定，身上浮出的炙热火焰，紧密的将全身上下彻底的覆盖住。

    血雾刃落在安平生身上，竟发出一声声噗嗤噗嗤一样的响声，血雾刃每劈斩在他身上一次，身外的火焰就会轻轻的波动一下，光芒如流水一样闪烁着。

    无孔不入的血雾刃，竟硬生生的被火焰给抵挡下来，就好像是矛与盾一样，愣是破不开安平生的强大防御。

    钟擎宇赤红的眼睛闪过一丝惊愕，看样子有点被克制。

    就在这时，一股奇怪的灼烧之意从心脏迸发，一个没留神，那种奇怪火焰再次燃烧起来。

    "啊啊~！"

    一种巨大的负罪感袭来，似乎，他眼中除了内疚，就再无他物。

    而漫天血云与血雾刃也因为钟擎宇的心神分散失去控制，在空中胡乱飞舞起来。

    安平生趁机喷出无数炽热火焰，那漫天血云，竟硬生生的被突然升高的温度一点点的蒸发。

    “不，不会这样，为什么我心中会突然变的这么内疚，为什么我会对自己所作所为这么后悔，不对，这根本不是我的心声，为什么，为什么会这样。”

    钟擎宇伸手一抹，手上全是泪水，不禁惊骇欲绝，他很清楚，他根本就没有想过要哭泣，没有想过要后悔，可自己体内，那股莫名的火焰，让自己心慌不已，就莫名其妙的冒出这么一股根本没办法抑制住的悔意，忍不住就要流泪，仿佛，在这一刻，他的身体根本就不受自己控制了一样。

    诡秘，诡秘到他看向安平生的目光中，跟是看到了鬼一样，这样的妖法未免太诡异了。

    从来就不会想到，这世界上，竟然还会有这样诡秘到极点的事情发生在自己身上。

    钟擎宇眼中惊骇无比，更是恐惧到极点，他越是懊悔，心脏火焰温度越高，现在他感觉自己要燃烧起来了。

    可怕，太可怕了。

    逃，快逃！

    钟擎宇忍不住这样想到，他可不知道，继续呆在这里，究竟会发生什么样的事情。

    “不行，我根本走不了。”

    钟擎宇脸上苦涩无比，他想走，可他的身体却死死的站在原地，不想移动。

    “我有罪，我有罪啊。”

    这时的钟擎宇，已经被心中的火焰彻底的支配，心念中只有忏悔之意。

    而随着这我有罪三个字吐出，他心中的火焰温度达到了一种巅峰。

    “啊啊啊！！”

    一声惨叫，钟擎宇不由自主的伸出手，想把自己的衣服全部脱下，这还不够，他要把自己的胸膛打开。

    热，太热了，就像是靠近太阳一般，但这种炙热感由内而外的。

    太折磨人了，钟擎宇外表的皮肤被他自己硬生生撕裂开，露出还在跳动的心脏。

    可炙热感没有丝毫消散。

    实在忍受不了的钟擎宇，手中凝聚起强大的法力，往自己的脑袋上拍去，脑袋就算是钢铁，也禁不住这样砸。当场被拍的稀巴烂。

    缓缓倒下的无头尸体，燃起了一股无形火焰。

    刚刚还不可一世的钟擎宇竟在顷刻间消亡。

    仙界宗门内门弟子钟擎宇。

    就这样死了。

    【作者题外话】：满足了吗！咳咳咳

