    ‘水果虫’晶莹剔透的样子有一点点像优质的蛋白质果冻。

    虽然会动……虽然看着恶心……

    “嗯……”

    “捡几个回去，看看代它们喜不喜欢吃。”

    返回营地。

    面对他的问题，游火鼬毫无犹豫：“喜欢！”

    木钟把捡回来的十几只水果虫全交给了对方，“我倒是不怎么喜欢……喏，全给你们吧。”

    “谢谢。”

    代得到了水果虫，几只小游火鼬马上围了过来，然后一起忙活起来……

    找树枝、穿插水果虫、喷火烧熟。

    ‘闻起来居然有点香……’木钟看得有些意动。

    啵~

    ——水果虫表皮裂开，溢出了一大坨白色的虫肉。

    再看看馋到流口水的小游火鼬，木钟觉得自己还是得有操守，说不吃就不吃。

    ‘果然还是算了。’

    这种东西，比起自己亲口吃，他更喜欢喂猫吃。

    ……

    在营地住了十几天后，木钟学到了一个新魔法：

    【甜食爱好者：效果1，命中目标后，目标只能感受到甜味。效果2，命中目标后，目标所感受到的味道，统统强制变更为甜味。】

    效果1就是吃不出甜味以外的味道，效果2则是无论吃到的是什么味道，统统变成甜味。

    ——甜食厌恶者的噩梦。

    ……

    新学了魔法不总是令人心情愉快，有时反而会令人想起不好的事。

    爬上某棵大树的树顶，木钟眼珠无神地望着碧蓝色的天空：“有时候会忍不住去想，像我这样的魔法师，未来是不是应该找个安静祥和的小镇，过上普通人一样的生活……”

    ——这是综合现实情况考虑后的最佳选项。

    可是……胸腔里面，常常会感觉到莫名的压力。

    木钟从怀里取出本源怀表，摸了摸表身，声音空洞：“我到底……想要什么样的生活？”

    他没有称得上梦想或理想的追求，一直以来，他只是向前、向前，不停地向前。

    以前在地球的时候，‘向前’是学习跟赚钱，现在在这里，知识学不懂、魔法自己来，赚钱因为变得很简单，也不再是必需。

    现在还能够‘向前’的，好像只有自己的脚步——也就是四处走走。

    或者去某个自己能从事的行业深耕，在被优化之前，成为‘专家’之类的大能人。

    手指停留在分针的尾端，木钟有一点点想要拨动的冲动，对此，连他自己都觉得莫名其妙。

    “为什么呢？这到底是为什么呢？”

    因为现在的他就像个小孩子？走到哪儿哪儿都是危险？

    琢磨不透。

    收好怀表，木钟踩着几根细树枝，在树冠上站了起来，远目眺望：“诶……那个地方，好像有个湖泊诶。”

    “去看看有没有鱼钓。”——还是钓鱼有意思。

    从树上下来，木钟穿过一段树林，来到了刚才看到的地方。

    这是一个大约足球场大小的内陆湖，湖水清澈，边缘是倒映着树影的青色，中间部分则是深邃的幽蓝色，看上去好像有个深不见底的大洞一样。

    木钟有点害怕湖中心那个不详的深渊，他总感觉那里面像是住了某种非常可怕的湖底生物。

    沿着边缘走了一会儿，他找到了一处相对开阔的位置。

    “有脚印。”

    在这里，他发现了大量的脚印，有人的，也有兽类的。

    虽然不能辨识完全，但这至少说明湖边缘是安全的。

    木钟走到湖边，沾了点湖水，闻了闻：“是淡水。”

    再观察一下湖面：湖面上，有湖中生物游动造成的涟漪。

    ——说明大概率有鱼。

    “嗯~还行吧。”

    木钟从魔法口袋里取出自己那根自制的鱼竿，解开绳子，右手一摊，“香蕉召唤术。”

    一边吃掉香蕉肉，一边扯下一条香蕉皮，勾在鱼钩上，然后往湖里一丢。

    他老神在在地坐了下来，心满意足：‘不知道为什么，手上握着一根竿，心里总有一种莫名的充实感。’

    除了钓不上鱼以外，都挺好的。

    ……

    气定神闲三小时，钩中无物。

    再一次拉回钓钩，木钟奇怪道：“我香蕉皮呢？”

    挠了挠头，他自寻了一个解释，“钓鱼有时候是会这样，明明什么动静都没有，鱼饵却莫名其妙的没了。”

    ……

    发现了钓鱼场所，接下来的日子里，木钟天天都来这里钓鱼。

    第一天没鱼，第二天没鱼，然后第三天——

    “诶！！！”

    “魔法师大人，你怎么在这里？！”——粗嗓子。

    木钟转过头，看见远处跑来了一个身材苗条的熊兽人。

    这不是在克诺伊王都的时候，遇到的兽人之一吗…..

    待到对方跑过来之后，木钟这才不紧不慢地回应道：“你好。”

    熊兽人瞄了眼钓竿，“魔法师大人在钓鱼是吗？”

    “……是的。”

    “啊，那你可得费点时间了，芽芽湖里的鱼都有点魔物化，又凶又狡猾。我有一次跟朋友在这里钓鱼，钓了一上午，饵料全被鱼偷吃了，咬钩的一只也没有。”

    “喔~”木钟恍然大悟，原来钓不上鱼真的不是自己的问题。

    他手指一指，微笑道：“感谢你的提醒，让我帮你除一下虱子吧。”

    除虱术！

    身上恼人的虱子全没了，熊兽人满脸欢喜，他用力地拍了拍胸口，“魔法师大人，钓不上鱼不要紧，你想吃鱼就跟我说，想吃多少，我就抓多少给你。”

    “那就不用了，谢谢。”

    ……

    熊兽人来这儿是抓鱼回去卖的，说了一会儿话之后，他抓着一捆绳子，一头扎进了湖里面。

    木钟有点羡慕对方的体质，同样条件下，人类跟兽人真是没得比。

    想到对方水花四溅的一跳，他小声嘟囔道：“会不会把我的鱼吓跑了啊……”

    ——如果真的有的话。

    半小时后。

    熊兽人浮出了水面，刚出来，他就举起一只手向木钟招手，好像很开心的样子：“魔法师大人！我刚刚在水下看到，你的鱼饵被鱼偷吃完了。”

    “……”木钟听得心中一堵，这么凄惨的事就别笑着说出口啊。

    他露出一个生硬的微笑：“哦，我知道了。”

    这边在收回钓钩，那边在往岸上走。

    熊兽人在入水前带了一根绳子，现在出水了，他抓着绳子一个头，这个绳头后面的，全是鱼……

    绳子从鱼鳃内穿过，将抓到的鱼从这一头，一直挂到了另一头。

    粗略估计，五十往上了吧……

    木钟抓住收回来的鱼漂，他看看空荡荡的鱼钩，再看看正在拉鱼上岸的熊兽人。

    双手发颤，他有种想要把手上的玩意折断的冲动。

