    两人打起来了，真刀真枪的打起来了！

    林声笙和宝琴本来还很担心，结果发现饭堂的人一个个抱着饭碗避开，一点没当回事。

    看样子这两人干架是常态了。

    林声笙一手拿剑一手符篆就要帮忙，目光一转看见桌上的饭菜，又放下武器：“懿香，我吃完就来帮你！”

    “你吃你的，我一根手指头就够收拾他！”两人已经打饭堂外面去了，司懿香抽空回了林声笙一句。

    司寇毅修为不如司懿香，但抵不住这家伙是小少爷一身法宝。

    司懿香的剑招锋芒毕露，又帅又酷已经隐隐有了剑意，但司寇毅身上的法衣太强，她戳不动。

    林声笙想帮忙来着，结果发现两人的战斗她这修为根本插不上手。

    于是，林声笙负责给司懿香呐喊助威。

    “懿香好酷！这个只会偷袭的小人完全不是你的对手！”

    “哇哇哇他输了他输了，只会偷袭的小人要输了！”

    司寇毅本来就不是司懿香的对手，被林声笙吵得心烦：“你给我闭嘴！”

    林声笙：“快看快看，他急了他急了。”

    领略过各路网络喷子的林声笙想惹毛一个司寇毅简直太简单了。

    “操！”司寇毅怒骂一声也不管司懿香了，提剑朝着林声笙冲来。

    只不过他人还没到林声笙跟前，就被司懿香一把揪住头发，一头按在地上。

    “笙笙可不会剑术，你想做什么？”司懿香冷冰冰的质问。

    司寇毅一噎，被问的瞬间没了底气，不过他可不会服软，强撑着吼道：“是她自己欠抽！”

    林声笙笑眯眯过去蹲下：“可是你打不到我，气不气气不气？略略略。”

    司懿香没忍住笑了：“噗嗤。”

    司寇毅：“……”

    操！好气哦！

    “司懿香你个泼妇，你给老子放开！”司寇毅挣扎的像尾被按住的鱼似的。

    司懿香：“我不放，你有本事自己起来。”

    司寇毅挣扎的更凶了。

    林声笙笑的阴险歹毒：“你越挣扎，我们越兴奋。”

    司寇毅：“……”

    “林笙！小爷记住你了！”

    司懿香不怀好意的笑：“是挺让人兴奋的，来你继续，不要停。”

    司寇毅：“……”

    他感觉自己被侮辱了。

    呜呜呜，他被这两个女人给侮辱了。

    最后司懿香还是把司寇毅给放开了，因为他死鱼似的瘫在地上不挣扎了。

    “等我修为上来，看我不揍死你们！你两给我等着！”

    这次司寇毅没贸然动手了，放了句狠话像只伤痕累累的公鸡似的怒气冲冲的走了。

    司寇毅发现了一件事。

    司懿香跟林笙混在一起后学坏了。

    一起司懿香可没说过什么你继续不要停之类的话，她顶多说你滚回去再修炼一百年吧。

    果然，林笙不是个好东西，配合别人算计林笙这事儿，司寇毅更加没压力了。

    现在他就盼着赶紧到猎魔集会，他要看到林笙出丑！

    猎魔集会的日子很快就到了。

    猎魔集会在青云峰，走进一片乱石林，中心便是集会地。

    中心立着一道石门，楚长老已经等着了。

    司懿香带着林声笙过来，低声跟她介绍：“甲班目前只有我们七个人。”

    “蓝色裙子那位，四长老的旁系孙女司寇红缨，筑基九阶了，而且已经获得炼器师称号，我们制符用的黄纸基本都是她提供的，我们这一辈中的天骄。”

    “白色衣服那男子，司寇鹤荣，也是四长老家的孙子，筑基三阶。剑术在我之上，其他天赋平平。”

    “腰间挂着块墨玉那个，咦？是司寇毅啊，我说怎么这么丑呢，不必认识。”

    司寇毅：“……”

    算了，大丈夫不跟小女人计较。

    修为最高的是司寇红缨，除开林声笙和司寇毅两个炼气期，其他都是筑基期的。

    不过林声笙现在已经知道，司寇毅之前也是筑基期，魔潮的时候他受伤才跌落了修为。

    “但是今日到的不止七个人啊。”这会儿到场的就有十多人了。

    司懿香道：“猎魔集会是为了培养后辈们的对魔经验，其他班级的人若是想尝试，也是可以申请参加的。”

    林声笙点头表示知道了，难怪之前那个冷月姚也在。

    冷月姚倒是主动上前套近乎，装作不知道林声笙的身份：“司姑娘好，我叫冷月姚，是新来的。这位姑娘之前也没见过，你也是新来的吗？”

    她笑的甜美，面上看不出半点恶意。

    林声笙却能很清晰的洞察对方不怀好意。

    她其实没那心思虚与委蛇。

    “你有事？”林声笙态度冷淡。

    冷月姚僵了一下，明显没想到林声笙这么不近人情。

    她依旧笑道：“没有，就是过来打个招呼，就是想着都是新人，等会可以互相照应。”

    冷月姚说这句话的时候，散发的恶意明显增加了。

    林声笙纳闷，这次猎魔集会是被动了手脚？

    青峰门只是刚依附不久的门派，冷月姚有这能耐动到猎魔集会上？

    “不必，我有懿香罩着我。”知道对方不怀好意，林声笙果断拉黑。

    她仿佛避瘟疫似的往后退了一大步，冷月姚再厚脸皮也不好继续跟林声笙说话了。

    只能干巴巴笑了两声，失落的走开了，一副被欺负了的模样。

    她这表情露出来，顿时就有不少人朝林声笙看过来。

    有探究，有不悦，有轻蔑。

    显然有些人是知道林声笙身份的。

    只不过嘴上都没人说什么。

    司懿香纳闷的拉了拉林声笙的衣袖：“你好像不喜欢冷月姚？”

    “嗯，她丑。”

    司懿香：“……”

    以前有个说冷月姚真漂亮的人是谁？

    冷月姚也听见了林声笙的话，气的表情扭曲了一瞬，很快又抿紧唇瓣一言不发了。

    一名男子走到冷月姚身边低声问：“你得罪她了？”

    冷月姚委屈的摇头：“没有啊，我也是第一次跟她说话，不知道她为什么对我那么大的敌意。”

    男子叹息一声：“那可不是什么新人，那是剑君新过门的夫人，不要同她说话就是了，左右与我们也没有关系。”

    司寇红缨看了低声说话看起来很亲密的两人一眼，没说什么。

