    解决掉麻烦，陈煜就带着中国一队的人去边上检查自己的装备了，他可没有时间去理会那些外国人，他的时间是很宝贵的。

    而那些被陈煜露的那一手所惊到的人，也没有再继续抱怨了，都老老实实的领了自己的武器后，就走到一边去检查武器了。

    不过他们心中对中国队，对陈煜的重视却是提高了许多，这一届的中国队，看上去似乎比前几届的中国队都强了许多，至少他们可没听说过哪一次的中国队有陈煜这么厉害的人担任队长的。

    -----------------------------------------------------

    一艘小型军舰上，陈煜八人此时正做着出发前的热身运动，五分钟后，他们的马尔斯大赛就要正式开始了，陈煜几人此时显得都有些兴奋，柳小山和伍六一更是早已摩拳擦掌了，他们两人的脾气都是属于火爆的那种，这几天一接触，倒是有点臭味相投，成了好朋友。

    陈煜和史今作为队长，此时正在商量着他们接下来的对策。

    “班长，一会上岸后，我们两队走同一个方向，到时候也好互相照看，我们一个七队，一个九队，这个排名可是太靠后了，这次我们怎么也得把咱们的排名给拉上去，这马尔斯可是还没有由咱们国家主办过呢，下次的马尔斯怎么也得由我们国家主办了！！！”

    史今听了陈煜这豪言壮语，脸上也是露出了一丝笑容，虽然他知道要想夺冠马尔斯到底有多难，但是他的心底，却是对陈煜这话很是信服。

    商量完后，所有人都穿戴好自己的装备，站成了两排，武钢和王庆瑞将进行最后的动员。

    “同志们，你们那两个多月的训练准备，就是为了今天，现在，时机已经到了，是骡子是马，都该拉出来遛遛了，多的也不说了，我只希望你们带着希望而来，携着荣耀而归！此次马尔斯，共有八十二赛时，八十二时后，我在终点等着你们！！”

    武钢说完后，王庆瑞便是没有再多说了，武钢说的，便是已经足够了。

    一声令下，舱门打开，两条小船瞬间落水，八人两队，两条船前后各两人。

    船一落水，所有人瞬间便是动了起来，快速地划着手中的船桨。在众人的默契配合之下，两条小船顿时便是化作了两道利箭，向着前方的小岛直射而去。

    在距离小岛还只有不到两百米之时，小岛上的广播响了起来，此时在陈煜他们的左右，都已经布满了各国的参赛队员，所有人此时都是浆不离手，快速的在水中划动着。

    ，一靠岸后，众人便是舍弃了身下的小船，快速的朝着岸上的深林冲去，谁都不愿落后一步。

    从天空中看下来，此时他们就像是一群发了疯的蚂蚁，朝着前方的食物猛冲着。

    众人刚一进入深林，在他们的前面就冒出了一些身穿黑衣，口戴黑罩的人，最重要的是这些人手中还都拿着一根粗木棍子，全都不怀好意的盯着他们。

    毫无疑问，这些人都是组委会安排的，目的嘛，自然是为了来抢他们手中的那十根小铁棍了。

    他们此次的比赛规则和原剧中的规则倒是没有多大的区别，同样都是每个人十根小铁棒，每根铁棒上都有他们的编号，一旦他们的铁棒全被抢走，那就会被淘汰。

    陈煜几人一看见前面的人后便是停了下来，两个队的都是站在了一起，这种时候，他们当然得共进退了。

    陈煜看了一眼前方的黑衣人后，沉声说道：“兄弟们，一会儿不要恋战，下手也不要心软，我们的目的就是凿穿他们的封锁线，冲出去，越早到下一个地点，对我们就越有好处。”

    几人一听，都是点了点头，接下来，可就是考验他们实力的时候了，就像武教官刚才说的，是骡子是马，他们都得拉出来遛遛了。

    见几人都点头准备好后，陈煜大吼了一声，找了一个人少一些的地方，带头冲了过去。

    陈煜这一带头，其他国家的队伍也都受到了影响，全都是冲了出去，此次马尔斯的第一次混战，开始了。

    与组委会的人交手，吃亏的注定只能是他们，不管是武器还是人数，他们都是吃亏的一方。

    一冲上去，就有三个人冲着陈煜围了上来，不过此时可不是硬拼的时候，能躲过去的陈煜就绝对不硬抗。

    不过一味的躲是不可能有作用的，闪过了少两个人打来的棍子后，轮到第三个人时陈煜就没有那么好的运气了。

    陈煜被那人一棍子给抽在了背上，与棍子接触的地方，顿时就是一片火辣辣的感觉。

    这一棍子也是激起了陈煜的凶性，他之前所说的下手别手软可不是说着玩的。

    架住那人再次打来的一棍后，陈煜猛的一拳就轰在了那人的鼻子上，也许除了那个不可描述的地方外，鼻子就是男人身上最脆弱的地方了。

    陈煜这一拳可没有手下留情的意思，看过火蓝刀锋的他，深知组委会的人对中方选手下手有多么的黑，任由对方下狠手，自己则坐以待毙，那可不是他陈煜的性格。

    挨了这一拳后，那人顿时就倒在地上抱着鼻子哀嚎起来，不一会，他的面罩上就开始滴出了猩红的鲜血。

    另外那两人见此，非但是没有被陈煜给吓到，反而是变得更加狠厉，挥起棍子就像陈煜打了过来。

    打是亲，骂是爱，见两人对他如此的“恋恋不舍”，陈煜决定好好的和他们亲近亲近，砰砰几顿铁拳下，这两人也都步了之前那人的后尘，捂着鼻子倒在了地上。

    见三人倒在地上哀嚎的样子，陈煜也算是验证了一个道理，鼻子果然是人体最脆弱的几个地方之一。

    不过鼻子虽然是人体最脆弱的几个地方，但是他可没有因此而感到什么不忍心，他此时反倒是在想之后打人时是不是也应该冲着鼻子下手。至于说阴险？阴险是什么东西？能当饭吃么！！

    而且他要是真的阴险的话，他打的地方可就不会是鼻子了，现在倒在地上的三人也就不会只是抱着鼻子哀嚎了。

    有陈煜，柳小山这两个高武力的人，再加上陈煜他们这边面对的人本就比其他地方要少一些，所以陈煜他们两队突破地还算是轻松。

    在将缠住他们的人给打趴下后，他们很快便是冲了出去，一根铁棒也是没有损失。

    不过他们如此幸运，可不代表其他人也和他们一样，一些运气不好，再加上实力也不怎么样的队伍，此时就全队都被打的躺在了地下，一人被抽取了一根铁棒。

    不过这些就不关陈煜他们的事了，陈煜几人一出来，便是快速的向着下一个地点的方向跑了过去。

