    拿了一块热毛巾，慢条斯理地擦着方饮冰冷的双手， 陆青折问：“怎么不接电话？我找了你好久， 还去过你家。”

    方饮像是做错事的小孩子， 垂着脑袋不吭声， 等着对方训自己。

    陆青折随手把毛巾摆在洗手池边上， 垂着眼睫问：“是不小心的，还是发赵禾颐的脾气，顺带牵连我？”

    见方饮和哑巴了一样，他道：“不是只有我了吗？那应该什么烦恼都要让哥哥知道，那样哥哥才能帮你。”

    陆青折彻夜找人，快要把整个A市给翻个底朝天。他之前仅短暂地去过一次Coisini，今晚几乎把所有夜店给见识了一遍，就是没看到方饮的人影。

    现在方饮就在自己面前， 他百感交集。

    庆幸、生气和患得患失糅合在一起，他此刻的心情没比方饮好多少。陆青折觉得方饮可恶又可怜， 自己正在心疼他， 他却叫自己猜谜语。

    整个人暖和了一点，方饮的神色没那么僵了，坐到沙发上去。他道：“对不起。”

    陆青折没逼着他多说些什么，投降般地轻轻叹了一口气， 起身去给他倒水， 再把水杯塞到他手里。

    方饮握着杯子喝了一口水，后知后觉地发觉，这时候陆青折还会注意要给自己倒温水。刚抬起头想说些什么， 看到陆青折拿着手机在发消息。

    又是手机。他敏感的那根弦被拨了下，让他默默地抿了下嘴，重新把脑袋低回去了。

    “为什么打赵禾颐？”陆青折发完消息，问。

    方饮道：“他先招惹我的，我根本不想搭理他。”

    陆青折说：“说什么了惹得你那么生气？”

    方饮一言不发地捧着水杯，目光落在自己手背的伤痕上，疼里泛着点痒，思维发散地想着可能会留疤。

    横竖不配合陆青折，陆青折撇开头，闭了闭眼睛，勉强按捺住情绪，再去翻家里的医药箱。

    他之前买了很多胃药，以防不时之需，此刻看到那些外壳包装，不禁嗤了一声。

    房间很静，所以方饮能听到这点细微的动静，不明所以地转去看陆青折。陆青折递给他一管药膏，没帮他上药，他接过东西搁在自己腿上，没有动。

    陆青折提醒他：“可能会留疤的。”

    方饮赌气道：“留就留啊。”

    进门时气氛还算温馨，说了两句又紧绷起来，讲不清楚的微妙感横在他们之间。进一步相依为命，退一步各奔前程。

    他们大概是都觉得对方会主动示好，可惜迟迟没有，又觉得对方会主动作对，然而也没有。各自都在隐忍，不愿意先起这个头。

    方饮蹙着眉头，心态一变再变，听到陆青折说：“用这个和你妈卖惨，她也不会可怜你。”

    他答：“不用她可怜，反正我自己也不在意。”

    他想被哄两句，陆青折出乎意料地没顺他意：“你自己都不在意，那也不要为难别人去关心了。”

    方饮自己态度奇怪，感觉陆青折也态度奇怪，于是更加嘴硬。他道：“哦，我没有为难你吧？”

    陆青折说：“既然什么也聊不下去，那还不如早点休息。别的我们以后再说，好不好？”

    一进门就是打听那些糟心事，确实聊不下去。方饮默默地想着。

    倒也恰合时宜，他再度记起赵禾颐的那些字句，越想越觉得对方说的全是大实话。自己如同被戳中痛处的小丑，把赵禾颐揍得再怎么惨，最可笑的也是他自己。

    他把水杯放在茶几上：“之前挑家具的时候，你和同学打了二十六通电话，挂完还继续发文字，现在我们刚相处十分钟就聊不下去了。”

    他对那次失败的约会耿耿于怀，连通话次数也记得很牢。

    “你说的那些，我都不想听。那我说的，你就想听吗？”方饮说，“我期待我们去看电影，难道我单纯心心念念那部电影？我想和你什么事也不用操心，轻松地待在一起。”

    他道：“我比你还害怕你手机的来电显示，今天，不，是昨天了，昨天看到那堆未接来电的时候，就突然觉得盼望了好久的事情落空了，很没意思。”

    客厅里没开大灯，有几盏小灯亮着。落地窗的窗帘被系在两旁，外面没有月光，已经凌晨五点半了，太阳却也不露面，外面黑漆漆的，屋内这点光线根本不够抵御黑暗。

    它只能略微照着方饮的脸。方饮脸色苍白，道：“A大里最不稀奇的就是好学生，比你更忙的不在少数，为什么他们照样能好好谈恋爱？”

    陆青折知道方饮厌恶这状态，自己也能保证以后不会再这样了。他说：“是我做得不好。”

    “我之前觉得你和我爸妈一样。说喜欢，其实他们也是喜欢我的，不然我爸干什么陪我放爆竹，我妈何必惯着我挥霍，她挣钱也不容易。”方饮道，“他们只是不够喜欢我。”

    陆青折逐渐冷静下来，便开始不由地后悔。他觉得自己刚才能克制一点就好了，别心急地去询问究竟，场面也不至于变成现在这样。

    他略显幼稚地反驳：“我和你爸妈不一样。”

    方饮说：“确实，我已经认识到这种想法有多离谱了，你怎么会不够喜欢我呢？喜欢得要命才对。”

    他第一次这么描述，像撒娇，也像情话，按照平时和陆青折说话的腔调，简直是在嘚瑟。

    然而他此刻语气平淡，要不是表情看起来认真，陆青折会以为他在故意说反话。

    “可以睡觉了，等会天该亮了。”陆青折忍不住打断，“你的手机呢？你好几个朋友很担心你，你记得给他们回一下消息。”

    原先他四处寻不到方饮的踪影，没其余办法，只好问纪映要了方饮朋友们的电话。

    朋友们对此毫不知情，有的人还会和陆青折油腔滑调两句，说方饮在玩情调，要他别太当真。

    那时候他的感觉如同严重晕车，既恶心又没别的办法，硬着头皮继续打听方饮的下落。但凡能联系上的，他全联系了。

    “应该有很多人问你，你发一条朋友圈报个平安也行。”陆青折道。

    方饮事不关己般地回：“我把手机扔在了护城河里。”

    陆青折道：“我等下给你重新去买一部，唔，你不是前几天刚说过想换手机？你睡醒以后，我们一起去看看新款吧，还要去补办电话卡。”

    “不用了。”方饮说，“喜欢是够喜欢，不过有的时候光靠喜欢也没用。感觉我们实在不合适，不如就这样好了。”

    他讲得很快，像是稍有停顿，就会哽咽住。

    陆青折道：“今天不是四月一号。”

    “嗯，四月一号的时候，我摔跤摔到走路都走得别扭，这时候还在疼。”方饮说。

    陆青折自认为两人的矛盾不至于走到这步，明明在半小时之前，方饮还失魂落魄地窝在自己的门口，说过他只有自己了。

    觉得方饮在耍性子，陆青折耐心地问：“你待在我家门口，就是为了和我说这个的吗？”

    “那你找我找了一晚上，是为了和我说那些的？”方饮反问。

    话音一落，陆青折的目光带着不可思议，上下看了看方饮，确认说这句话的人没被掉包，也不是开玩笑。

    他好奇：“我知道你现在不顺心，你不顺心就要和我分手吗？”

    “你也在不顺心，而且不顺心很久了啊。”方饮抓狂，“所以要分手。”

    几乎是一瞬间，陆青折明白原因了。他不假思索道：“我不同意。”

    他本来以为方饮依旧在计较之前被冷落的事，嫌自己做得不好，又或者自己这次和他谈不拢，他对自己失望懊恼。

    最根本的问题不出在他身上，方饮是感到了自我挫败。

    方饮犟起来爱钻牛角尖，无奈：“连这件事都没共同语言，我是真的不想说话了，反正我说的没一句是你乐意听的。”

    “我感觉只有我掀伤疤的时候，你比较能提起兴趣。”方饮道，“我为什么打赵禾颐，以及赵禾颐说了我些什么，这很重要？为什么我走到你家门口，会让你一上来问我这些东西？”

    他非常疑惑，同时也给自己交了一份解答：“你是够喜欢我了，问题出在我不够好。我去反思一下，抽空写检讨书给你。”

    陆青折倍感莫名其妙：“谁要你的检讨书？有这工夫，去把手机卡给补办一下。”

    “我才不要用手机了，我对手机过敏！不要再说手机这两个字了！”方饮道。

    他把药膏也放在茶几上，作势要走。陆青折看他来真的，急忙拦住他：“这个时间点你要去哪里？身上没钱，也没手机可以用，走来我家，又打算走去学校？”

    方饮说：“我学校饭卡都在家里，我当然要回家，我又不是孤儿！”

    “你回家就是等着你妈收拾你。”陆青折劝他理智点。

    方饮嘴硬：“收拾啊，我让她收拾。她把我生下来，我给她骂几句怎么了？”

    陆青折完全说不过方饮，握着他手腕的手松开了，可也没转身回房间，陪着他走到了家里。

    在门外，方饮瞪了他一眼：“干什么？你别害我出柜。”

    “去把检讨书写完，出来交给我。”陆青折硬着头皮扯借口。

    方饮没等陆青折把话说完，直接快步回到家里，逃跑似的重重地甩上了门。

    事实上他是不打算回来的，可离开了陆青折那里，他无处可去了。往楼梯那边瞧了一眼，视线再往下移，他见到了熟悉的身影。

    方母一夜没睡，独自端端正正地坐在沙发上。随着关门声，她瞥了方饮一眼，严厉的声音里不乏疲惫：“揍完人再二话不说离家出走，你连妈都不要了？”

    方饮起初被吓得后退了半步，接着吸吸鼻子，开始掉眼泪。

