    走到茶档的最里面，说是包间，其实也就是个小屋子，连门都没有，只有一个布帘子遮在上面。

    拉开布帘，李海平带着徐旂两人，便走了进去。

    屋里此刻已经有不少人了，除了这次电影的男女主演，李帘杰和周熏之外，还另外有三位老人，正在喝着茶，吃着糕点。

    穿着汗衫，里面套个背心，徐旂从他们的身上，丝毫看不出大佬的气势来。

    但见李海平的态度，他们还真就是！

    与在座的各位打了一个招呼，徐旂悄悄瞄了一眼那三位老人，并没有像电影里那样，各个都一副凶神恶煞的模样，反而慈眉善目的，笑眯眯的样子，与寻常老人没两样。

    当然，这要除了坐在首席位子的那名老人。

    “洪老哥，来晚了，这香江什么都好，就是太堵车了，比咱京城还堵的厉害。”

    一进门，李海平就十分热情得跟那位坐在首席上的老人打招呼。

    而徐旂看着这位膀大腰圆，一脸橫肉的老人，也是再熟悉不过了。

    这位，就是香江电影行业的大哥大，洪惊堡了。

    演员，导演，动作指导，监制，编剧，制作人等等，这些都是洪惊堡的身份。

    而且不仅如此，他在这每一个领域都取得了卓越的成就。

    也经历了香江电影的最繁荣时期与最黑暗时期。

    可以说，在场的所有人中，没有人比他更懂电影，包括李海平在内。

    “洪老哥，德叔，怀叔，来，我给你们介绍一下，这位就是我找的演员，徐旂。”

    “洪爷，德叔，怀叔，你们好！”

    徐旂十分客气得与三人打了声招呼，洪惊堡今年都七十多了，大了徐旂五十多岁，就算按照辈分来，徐旂也该叫他一声爷。

    侧目看了一眼徐旂，洪惊堡的嘴角上带起一抹笑容，也点头示意了一下，让徐旂先坐。

    “好，阿旂是吧？快坐吧，第一次来香江，都习惯不？”

    虽然看着挺凶，但洪惊堡说话却很和善。

    答应了一声，徐旂靠着李海平坐下，腰背挺得很直，惹得一旁的周熏捂嘴偷笑。

    倒是洪惊堡很满意徐旂的态度，热情得给他倒了一杯茶，还给徐旂递过来一盘糕点。

    一杯热茶下肚，嘴中存留芬芳，再吃口柔软香甜的方糕，味道确实还算不错。

    但就是太甜了，对于徐旂这个湘省人来说，有些不是很适应。

    “海平啊，电影大概什么时候开机呢？”

    头顶上挂着老式的吊扇，大家随便聊了几句之后，洪惊堡便主动询问起了电影的事项。

    毕竟他是这部的制作人兼投资人，自然十分关注电影的进度。

    李海平放下手中的茶杯，回答道：“找先生算过了，一周后是黄道吉日，正合适开机。”

    不知道是不是受香江这边的影响，现在就算是内地拍电影的人，都挺封建迷信的。

    不光要选个好日子开机，而且到时候还要祭祀三牲之类的，反正流程挺多的，徐旂也只是听说过，从来没有经历过。

    洪惊堡点了点头，也就没再多说些什么了。

    虽然这部电影是内地与香江的合拍片，但李海平的权利还是很大的，而且他身后还站着一大帮京圈的人，洪惊堡也不便干涉太多。

    饭桌上，虽然有这么多前辈在这里，但徐旂的表现还是很从容的，给每一位投资人都留下了不错的印象。

    至少让他们知道了，不是每一位内地娱乐圈的‘小鲜肉’，都是目中无人，骄傲自大的了。

    抽着小烟，喝着小茶，房间里的气氛很融洽。

    但就是有一点，他们大多数的交流，都是用粤语，徐旂根本就听不懂。

    而且不只是他，他身边的周熏，也是如此。

    所以在其他人用粤语交流的时候，这两人倒是压低了声音，在一旁用国语聊天。

    不知不觉间，徐旂与这位周公子的熟络程度，也慢慢提升了上来。

    一直到了下午两点，最后还是李海平以筹备剧组的名义，带着徐旂等人先行离开，这才结束了这次的聚会。

    “你们现在是回酒店，还是跟我去片场看看？”

    上车后，李海平系好安全带，便看向了徐旂与周熏两人。

    至于李晓华与李帘杰，他们一个先回了酒店，一个留下来陪洪惊堡了。

    “如果不麻烦的话，我想先去片场熟悉熟悉。”徐旂看了一眼周熏，她也没什么意见。

    “那好。”吩咐了一声司机，李海平便带着两人去往了片场。

    ......

    赵氏影视城，这是全香江唯一一家影视基地，无数的经典之作，都是从这里诞生出来的。

    但它的名气虽大，可给徐旂的感觉，却是有点名不副实了。

    或许是在内地见过横店影视城了，这个赵氏影视城，给徐旂的第一感觉，就是太小了。

    不管是规模，还是繁荣程度，都远远比不上内地的横店影视城。

    进到影视城里面，这里也完全不像横店那么热闹喧嚣，反而十分安静，就连正在拍摄的剧组，都没有几个人在工作。

    以小见大，可见香江的电影行业，是真的落寞了。

    跟着李海平，徐旂来到了一家古风古色的街道上，这里维护的很好，完美的还原了明朝时期的街道风格。

    而徐旂，接下来的半个月时间里，也就要在这里，开始拍摄《龙门客栈》了。

    拿出手机，难得来到这样的地方，徐旂自然要记录一下。

    一旁的周熏也十分给面子，帮着徐旂拍了不少的照片。

    又往里走了走，徐旂总算是在这里见到了一个正常的剧组了。

    “李导，那批设备下午五点就会到，现在只差索泥的那批收音的设备没到了。”

    不同于外面的那些剧组，李海平手下的这些人，工作起来都是井井有条的。

    不光一个偷懒的都没有，而且干活的速度也非常快。

    要知道徐旂在《寻天下》剧组的时候，那只要导演没在，磨洋工的人就一大片。

    由此可见，李海平的驭下手段还是不错的，至少这些人愿意给他干活。

    一旁的周熏也在此时说道：“这都是李导的老班底，跟了他十几年了，他们基本上不用问，各种布景什么的，就都能围绕着李导拿手的拍摄手法建立起来。”

    “而且这只是一小部分人马，真正的大批人马，现在都在大西北的沙漠里边和横店那边。”

    周公子毕竟是影视圈老人，比徐旂知道的事情多的多。

    所以这一路上，周熏给了徐旂很多不错的建议，也说了很多内幕消息，让徐旂进一步融入到了这个圈子当中来。

    在片场里逛了一圈，徐旂把该熟悉的地方，都认真观察了一遍。

    机器的摆放，演员的站位，灯光的布置，等等这些东西，徐旂都提前熟悉了一遍。

    争取到时候拍摄的时候，不会因为这些最基础的东西而NG。

    一直到了晚上六点，李海平请客吃饭，徐旂与周熏这才离开了片场。

    而徐旂下一次再来这里的时候，相信就是正式开机，正式拍摄的日子了！

