    

    
                第2506章

    
                因为，世界很大，空间也不是封闭的。

    
                灵力在这样的环境之中，也会外泄。

    
                所以，只会存在灵力相对而言比较充沛的地方。

    
                而各大修炼之人的洞府，往往都是通过种种法阵，汇聚灵气而成的，极少极少拥有天然形成的灵气较为充沛的地方。

    
                掌教至尊在这样一个环境之中突破境界，可以说是受益匪浅了。

    
                时间在一分一秒的过去，掌教至尊的身体并没有什么异样。

    
                这是暗流汹涌，其中的凶险，只有他自己才会知道。

    
                突然，远处的天空之中传来一阵闷雷。

    
                随即，有层层叠叠的乌云朝这边涌来。

    
                仔细一看，还可以发现乌云之中之中，似乎有一个人影在急速飞驰着。这些乌云，似乎是被这个人影带来的。

    
                片刻之后，那个人影就飞得近了。

    
                这是一个浑身上下穿着一件黑色长袍的男子，身材健壮，肌肉虬结。

    
                整个人看上去，有一种说不出来的气势，似乎一拳就可以轻而易举的打死一头牛。

    
                这个男子在云端冷笑道：“那龙哥打探的消息果然不错，这掌教至尊果然是选择今日突破境界。

    
                嘿嘿，你这家伙平日里飞扬跋扈，也有今天的下场。那好，逞你病，要你狗命！今天，就是你的死期！”

    
                说罢，这男子就准备飞身下去，却被身边突然出现的另一个人给拦住了。

    
                这是一个身材姣好的少女，面容清秀，俨然就是江月隐。

    
                江月隐的出现，令这个男子非常吃惊。他问道：“江月隐，你怎么会在这里！”

    
                江月隐看着这个男子，面容冷峻道：“黑头陀，你是不是想逞掌教至尊闭关之际下黑手？”

    
                这个被叫做黑头陀的男子哼了一声，道：“那关你什么事！”

    
                江月隐摆摆手道：“你要偷袭他，不关我的事。这掌教至尊跟我有不共戴天之仇，他死了，我便可以拿回属于我自己的东西了，我倒是落得自在。我只是来提醒你，不要轻举妄动！”

    
                黑头陀好像是，听到了世界上最好笑的笑话。

    
                居然在云端，哈哈大笑起来：“你叫我不要轻举妄动？真是笑话！你以为我黑头陀是被吓大的么？

    
                现在的掌教至尊，就像是一个手无寸铁的凡人，一个待宰的羔羊。我们现在下手，他不可能有丝毫的反击，只能自认倒霉！”

    
                江月隐也是笑道：“你果然是个没脑子的家伙，你以为，掌教至尊就会自己傻乎乎的坐在这你任你宰割？

    
                上次我跟他交手，他实力在我之上，却没有杀我，而是放我走，心中肯定就开始酝酿了些什么计谋。此人城府颇深，不得不防。

    
                你看，他虽然独坐山巅，看上去没有丝毫的防备。但是，他周围却隐隐有法阵的痕迹。如果我没猜错，这绝对是他部下的一大杀招！”

    
                掌教至尊这一生，有一个劲敌，那就是黑头陀。

    
                黑头陀原本也是山中一个妖物，跟掌教至尊一起修行。

    
                结果，两人因为性情不和，分道扬镳。

    
                虽说如此，这黑头陀却偶尔也来找掌教至尊讨要灵宝。

    
                没办法，谁叫清雪仙宗是一个无所不能的地方！

    
                不过，掌教至尊倒也大度，并不计较与黑头陀的以往。

    
                平日里虽不与他交往，但有求而来，也是尽量完成。

    
                但是，两年前，却出了一些问题。

    
                两人几乎是同时，在极北之地发现了一件珍贵的奇宝。

