    “矿工系统持有者：杨凌；

    级别：矿工；

    等级：；

    正在作业状态……”

    等级后面一颗灰色的星星。≧≥

    因为上次在奖励作业中杨凌几乎已经弄清楚了挖矿车的操作方式，于是直接开动挖矿车，开始在巨石之间穿梭，动一下西一下的挖起来。

    差不多一分钟之后，随着一块大石头被钢铁手臂抓碎，款工牌出一道白光，脑海中“叮”的一声提示，眼前的光幕上显示：“一级元能矿石，纯度28，价值1星币。”

    “咦~竟然换单位了，星币难道就是宇宙通用货币单位吗？”

    杨凌呆呆的看着光幕半天，心里非常失望，挖出来的竟然是一级元能矿石，这还不如自己在二级矿坑中挖呢，不过来都来了，蚊子腿再小也是肉啊！

    于是，他也就不再多想，埋头操作挖矿车，强忍着剧烈的颠簸挖起来

    “叮~，一级元能矿石，纯度27，价值1星币；

    “叮~，一级元能矿石，纯度29，价值1星币；

    “叮~，一级元能矿石，纯度31，价值1星币；

    ……

    一个小时……两个小时……

    就在杨凌被颠的要吐的时候，突然挖矿车出一阵奇怪的提示，紧接着3d投影中显现出几个红色的小点儿，一行红色的字随即弹出来：“警告！现未知生物靠近……警告~”

    卧槽~！什么情况？

    杨凌吓了一大跳，赶紧停下手中的动作。

    投影中红色的小点儿逐渐放大，很快他就看清楚，七八条看起来像蝎子一样的东西正在靠近，但体型却比蝎子大得多，长有接近一米，头长的像鳄鱼，一张大嘴足足占据了半个身子，嘴巴张开露出满嘴锋利的红色牙齿，身体覆盖着一层厚厚的甲壳，条长尾巴上面长满了锯齿一样的东西。

    这些东西度很快，在巨大凌乱的碎石当中如履平地，很快就爬到了采矿车周围。

    “哐~”

    随着一声剧烈的撞击，一头蝎子怪用粗长的尾巴狠狠的抽在采矿车的齿轮上，采矿车猛的抖了一下。

    “滴~滴~”

    剧烈的警报声响起，红色的光芒在矿车内部闪烁亮起，“警告！遭到未知生物攻击，请及时排除危险……”

    这时候，其他的蝎子怪也一个个如同野狗抢食一般，张开大嘴对着矿车的轮子和臂爪啃起来，并且还不停的用粗长的尾巴抽打着矿车。

    采矿车也只不过三米多长，在一群蝎子怪的攻击下，很快就被掀翻了好几圈儿，坐在车里面的杨凌也被摇的头昏眼花，隔夜的酸水差点儿就吐出来了。

    杨凌赶紧在脑海里想着退出作业，但系统却没有丝毫反应，以往挖矿的时候，只要他想着退出或者放开工具，就自然回到系统的小院子了，如今竟然没有成功，这一下把他吓得瓜子都掉了一地。

    “滴~！七号齿轮损伤，请及时处理……”

    “滴~！十三号齿轮损伤，请及时处理……”

    ……

    短短不到三分钟，投影上连续显示出来五六条损伤提示，此时七八条蝎子怪如同一群豺狼，都扑在采矿车上又咬又抽，“哐哐”不断地响声中，矿车不断地翻滚抖动。

    “嘀~！三号掘进器损坏，请及时处理……”

    杨凌都快哭了，处理个毛啊，老子怎么处理？焦头烂额中他一狠从座位上爬起来。

    “噗”的一声，一个小门在采矿车侧面弹开，几头蝎子怪停了一下，然后一窝蜂的挤到小门前面，就在杨凌准备钻出去的时候，一张长满红色尖牙的大嘴从小门伸了进来，漫无目标的在空中“吭哧吭哧”一顿乱咬，锋利的牙齿出“喀嚓”不断地刺耳碰撞。

    杨凌毛骨悚然的看着这张嘴，顿时怒火中烧的把大量元气聚集到脚下。

    “滚你大爷的~！”

    他狠狠的一脚踹在大嘴上颚上，随着一声轻微的“喀嚓”声响起，两颗牙齿飞落下来，同时“呜呜”几声惨叫，蝎子怪被一脚踢了出去，堵在门口的蝎子怪也被撞开，杨凌也不停留，身体一闪就站到矿车外。

    然而让他不曾防备的是，刚离开矿车，浑身突然像被压了一座山似的，强大的重力压迫下，“噗通”一声，他重重地砸落在矿车七八米远的沙地上，同时一股剧烈呛人的气体窜入他的肺部，顿时如同突然吞了一块烧的通红的火炭，整个人都疼痛的要燃烧起来。

    空气竟然有毒，这是他第一反应，他赶紧关闭呼吸。

    蝎子怪几乎同时现了杨凌的存在，嘴巴里都出“呜呜”的声音，撇开采矿车飞快的向他扑过来。

    “嘀~”

    脑海中一声提示响起，随即显示出一条信息：“警告，扫描现元级异星生物，危险程度8o，是否启动战甲防护系统！”

    “是”

    杨凌毫不犹豫的选择了确认，开玩笑，这里的重力要比地球高无数倍，如果是个普通人在这里，绝对一下会被压的骨骼尽碎，腑脏破裂，即便是他，躺在地上也有些爬不起来的感觉，而一群蝎子怪几乎已经近在眼前。

    手腕上的黑白手镯“噗”的一声全部散开，然后迅放大，“咔咔”几声就化作一副铠甲将他从头到脚包裹进去。

    战甲开启之后，杨凌感觉浑身轻松，立马身体一晃，从蝎子怪的包围中消失，瞬间就站在了十多米开外一块大石头上。

    在车里看这些东西的投影还不觉得如何，此时杨凌看着真实的蝎子怪，浑身的寒毛都竖起来了，灰白色的甲壳如同一层坚硬的石头，长尾上的锯齿，满嘴的獠牙都散着淡红色的光芒。

    杨凌通过刚才一脚的接触，已经知道这些玩意儿不好对付，如果是在平时，自己这布满元气的一脚，足足可以把半米厚的钢板都踩的稀烂，如今却只踢掉了两颗牙齿。

    蝎子怪尖利的勾爪在石头上摩擦出一溜火花，出另人牙酸的声音。

    冲在最前面的一头蝎子怪还隔着两三米远，一条长尾就凌空抽了下来，杨凌身体微微一晃跳开七八米远，蝎子尾巴狠狠的砸在刚才他站立的石头上。(未完待续。)8

    
