    【人体仿生原理】涉及到仿生学所有的知识范畴，再升级就是【仿生启动学】，与仿真造物相关的知识。

    做手术来说，【医用自备课】属于比较偏门的技能，来自于《如何给自己做盲肠》，该书是唯一记载如何给自己开刀的书籍，和【解剖学】的知识相互应用，可保证在解剖自己的时候最大限度保持理性，不至于把腰子鸽了。

    剩下的【神经系统连接原则】与【产后护理】便是手术过程和结束后专注的技能。

    夏启回忆着脑海中全部的知识。

    将剩余所有的自由点数32点全部投入了智慧。

    或许放入敏捷和强度，他可以做一个快乐的飞贼或者苦大仇深的肉盾，但创造系与智慧之间的联系更加简单与精妙。

    智慧越高，制作出的事物越是精良，譬如10的智慧能做出攻击力10的菜刀，但100的智慧没准能做出传说中的厨具。

    这就是一个概率问题，赌概率，夏启明白这是冒险，可是既然都不做人了，何必再关注人要考虑的风险？

    【弗列克的光子脊髓】，【未知名的眼眸切片】，分化好的伽玛钢，优质人体皮层，五号麻绳管……一系列的素材装在托盘上。

    捷洛坐在旁边，双手环着，微微歪着脑袋面露不屑。

    “从业十年以上才具备给自己做手术的能力，你现在是在自杀。”

    他叮嘱着，虽然不喜欢眼前这小子，但也说不上反感，甚至有一些对他感兴趣，所以潜意识中倒不希望夏启送死。

    对夏启而言，准备了这么久，就是为了脱胎换骨。

    只要手术成功，自己的能力将不受实力阶位E的限制，仿真科技能给人带来无限的潜能，只要组合得当，发挥1+1大于2的概率比比皆是。

    只是很少有人知道怎么组合，那是需要大量阅读才能熟识的知识。

    当前环境，夏启只能靠自己来，因为他就是整个新港城学习速度最快的仔。

    “捷洛先生……”

    夏启一边用割炬制作头骨骨骼一边沉声说道：

    “材料费你付了吧？”

    捷洛一听顿时火冒三丈，啪的把椅子踢倒，气呼呼的走进里屋，撂下一句，“如果死了就给我自己爬出去！”

    “都死了还怎么爬。”

    夏启笑着，他只是不希望对自己做开颅的时候有人在旁边。

    机械手术一旦开始很难停下，如果外力强制制止，很可能造成第三方受伤。

    对着镜子，在半张脸上瞄下虚线，“置换三分之二就足够了。”

    “仿真头骨，光子脊椎，诅咒眼球切片熬成汤浇在人体皮层上……”

    “一勺蛇皮粉末，50k矮人烈酒，浸泡30分钟，然后再用炼成阵转变性质，就能完成随机附魔，希望豪哥那理论知识是对的。”

    符文会针对于物品附魔是有一套的，至少比市面上能学到的知识要深一些。

    这也是夏启执意要在符文会内部进修的原因之一。

    当然，还有一层关系是为了有个证，好办事。

    夏启毫无顾忌的打开了钉在墙上的书柜，从里面找出一本叫《机械床操作指南》的书，从第一次来这里，夏启就看见这本书，把它留到最后再去读，对自己颇有仪式感。

    至少他是这么认为。

    最后，随着附魔结束，夏启把所有事物安排在托盘上，对着镜子看了看自己。

    手伸进衣兜里，摸出符文会的证件。

    [夏启，男，出生地“耶路撒冷，阿森纳村”，10087年3月30日，符文会执行人]

    “……”

    什么都没说，什么都不想，安安静静躺在手术台上，从操作光幕中拉出一排虚拟键盘，在上面快速敲击，像编程一样设定好所有要手术的步骤，这些操作从十天前就开始计算设计，当方案完成时，甚至比前世在神殿模型里放置自己雕像的满足感更甚。

    夏启开启了技能【狂人】，他用有限的十秒无痛状态将连接管插入自己后颈和后脑皮层，在技能效果结束经历短暂的阵痛后，机械手开始转动。

    [麻痹素正在注入]

    [10%——30%——60%——80%]

    [二级麻痹素正在注入]

    [10%——100%]

    [手术开始]

    [消毒程序开始]

    [颅骨切除中……]

    [当前脑组织不受保护，危险性预测70%]

    [五级抗生素注入……]

    [颅骨置换中]

    “……”

    捷洛坐在监控器前，眉头拧的很深。

    看着画面上正为自己手术的夏启，他竟然觉得有些胆寒。

    “究竟经历过什么才敢拿自己这么开刀……”

    “一旦手术结束，你就算半个仿真化人类了吧。”

    “嘿……”

    “别死啊。”

    ……

    ……

    泗水村。

    阳光明媚，晴空照耀。

    女孩坐在木桶上，看着内海微风下的波浪。

    笑意在脸上挂着，如天空般清澈纯洁。

    推着货轮车的男人看到她。

    “你好，琴天。”

    “你好，米勒大叔。”

    渔船靠在码头，抱着酒桶的男孩看到她。

    “你好，琴天。”

    “你好，霍华慈。”

    “你好……”

    “你好……”

    “你好……”

    “你好……”

    “你好……”

    “你好……”

    所有人都在和她打着招呼，琴天就像泗水村唯一的主角，明澈闪亮。

    一个带着牛仔帽的男人走到她身边。

    “你好，琴天。”

    “你来了！”

    琴天表现出溢于言表的激动。

    比见到任何都要高兴。

    “最近过得怎么样？”

    “嗯，很好！”

    “还有没有需要我帮忙的？”

    琴天摇摇头。

    “没有。”

    “谢谢你的关心。”

    “加洛特先生！”

    ……

    ……

    夏启睁开双眼。

    “醒了？”

    他看到床边坐着个模糊人影。

    “手术已成功，恭喜你已经是一个100%的……”

    “如果我变成女人，第一件事就是先让自己爽一下。”夏启虚弱着说道，声音瓮声瓮气，努力转动脑袋，脖颈发出“咔咔”声，“捷洛先生，我的状况如何？”

    捷洛说道：“你不该注射那么多麻醉素，导致自己睡了将近三天，除此之外，一切完美，完美的我这个老家伙都TM想退休了。”

    “是吗……”

    夏启松了口气，他只是觉得身体很难受。

    捷洛敲了敲烟斗，从屁股下拿出一本当做垫子的书，翻开说道：“我要对你的大脑进行测试，回答我的问题，一个人要如何听到心底的声音？”

    夏启不假思索说道：“钝角。”

    “……”

    “代表任何可能任何答案，可意会不可言传。”

    “好吧，你正常。”

    “陈三醒一会来接你，车费我帮你报销了，就当是见识到一场伟……不错的手术吧。”捷洛把想说的“伟大”二字压了下去，继续说道：“你前一阵子给我的那份自创图纸，我大概琢磨了一下，有了一些新创意，你小子回去后帮我看看，还有，别躺着了，你早就能动了！”

    夏启不情愿的爬下手术床，他看向镜子，脑袋上包着紧紧巴巴的绷带，就留出了眼睛和鼻孔。

    全身也是缠满了绷带，就像个受了重伤的木乃伊。

    他颤巍巍的把部分绷带解掉。

    看着自己的脸和身体，嘴角再也抑制不住上扬的欲望。

