    …………

    姜璃撩完时慕言之后，回去就美美的睡了一觉。

    而在她醒来之后，陆明衍又来敲门了。

    “……”

    姜璃打开了门，让他进来。

    “说吧，什么事。”

    早就已经知道陆明衍为什么而来的她，一点也不客气。

    而另一边的陆明衍的脸上，有着两个熊猫眼。

    此刻，他看向姜璃的目光，非常的怒气。

    他面色阴沉的盯着姜璃，冷声道：“我要你名下的那块地！”

    陆明衍快要气炸了。

    他昨天晚上回去，一晚上没睡，想到姜璃极有可能回去告状，他就要被吓死了。

    然而，回去翻来覆去的想了半天之后，他忽然发现，他明明都没有做，为什么要害怕姜璃去告状？

    而且，他是陆家的继承人，也是龙家的外甥，姜璃是龙家几个舅舅护着的人，但是他们也未必会对他出手！

    只能说，陆明衍被姜璃的话给吓住了，亦或者说，他本来就对姜璃有些不太好的想法，只是没有实施罢了。

    陆明衍的心中，非常的清楚，他对姜璃有着偏见，如果不是几位舅舅护着的话，他极有可能对姜璃出手的。

    所以，他才会对姜璃的话，反应那么大。

    但是也正因为如此，他对姜璃吓住了自己，面色十分的阴郁。

    他觉得，姜璃似乎是揭露了他性格的某个缺点。

    他的声音冰冷：“你名下的那块地，我要！”

    说到这里，陆明衍的心中，更加的烦躁了。

    简直是见了鬼了！

    他之前才把那块地，送给了姜璃，合同都才签了没两天，结果突然传出来，国家要那块地，据说是要做什么特殊规划！

    要知道，不管国家要来做什么，只要是和这沾上边的，陆家就能够得到极大的利益。

    之前他为什么要拿下那块地？还不是因为之前传出来，那里要修地铁站。

    结果，陆明衍才把地给拿下了，那里就没了动静。

    等到他把地转给姜璃之后，那里又传出了动静。

    陆明衍简直是要气死了。

    而在陆明衍开口的时候，姜璃的心中，半点都不意外。

    她就是知道那里有什么动工规划，所以才会从陆明衍的手中，把那块地给要过来的。

    陆明衍不会觉得，她就是想要一块废地而已吧？

    姜璃的唇角带着笑，而另一边的陆明衍的心中不耐烦，他道：“地给我。”

    “合同刚刚才和你签了，转让费我会替你出，另外，税费你也不需要管。”

    “去和舅舅他们说一声，这块地，就能够转到我的名下了。”

    “另外，我会补给你一些珠宝首饰。”

    “听说你最近在看一批珠宝？”

    “那些太贵了！”

    “你直接买一些世纪之都的就行！”

    世纪之都，是诸多的海市大家小姐们喜欢的奢侈品牌，在华国非常的有名，属于中等档次的奢侈品。

    姜璃之前看的珠宝，正是准备买给陆夫人的。

    她关注了很久，准备陆家的那三个亿一到手，立刻就给陆夫人买，却不想，却被陆明衍关注到了。

    对方的面色，十分的不屑。

    就凭对方，也敢关注那些顶级的奢侈品牌子，真的是以为他们陆家的钱不用赚，全部都是大风刮来的吗？

