    “奇迹，奇迹啊！”

    长老瞬间热泪盈眶，喜不自胜，“不到一个时辰就直接炼化龙象之法，并且衍化道义！这已经不只是妖孽，更是神迹！”

    这件事，他必须马上禀报阁主。

    整个现场都是死一般寂静，所有目光全都死死看着还在顿悟的苏宇。

    心中都不由自主冒出同样一个念头。

    这家伙，该不会还要直接开辟出现武道领域来吧？

    这样的话，可就太变态了！

    但最终，他们也都没等到苏宇开辟出现武道领域。

    他慢慢睁开双眼，结束了这次顿悟，双手一握，龙象之力游走全身，龙力玄奥，象力无限。

    他能感受到自身的力量变化，强大了不少。

    他可以开辟出现领域，但最终并没有选择这样做。

    他想继续积累，领悟到更多的龙象之法，或者其他的武道天法，让本源金丹继续蜕变下去，这样形成的领域也更为强大。

    当然，这世上也有一种天才，他只修一种法，将其完全吃透到底，同样也强大斐然。

    法，并非全部。

    核心在人！

    “长老，这记录，我算是破了吧？”

    苏宇伸出双手，于他掌中龙象虚影咆哮，释放出烈烈金芒。

    此法，为九龙九象金身法！

    也只有参悟此法，才能继续参悟更为高深的龙象之法。

    亦是大武帝国普及最为广泛的武法，亿万兆臣民皆习得。

    看似烂大街。

    可越是推广越深，习得人越多，越能代表它的强大，大武帝国的雄厚凝聚力！

    此刻，苏宇祭出道义，瞬间九龙九象之光将他全身覆盖，炽盛璀璨，如沐浴着一层金辉，照射的许浪，韩宇等人险些睁不开双眼！

    长老惊叹：“龙象侯之天赋，为老夫生平仅见！”

    许浪一张脸黑到不行。

    回想刚才，他是怎样嘲讽苏宇？

    转眼，被狠狠打脸的是他自己！

    沉默少倾，韩宇一语道破，冷笑道：“得意什么，别忘记了，这条路他十年前就已经走过，现在只不过是仗着以往的经验重走一遍，所以才快而已，又不是真的一个时辰就衍化道义。”

    “就是就是。”

    “对啊，这点差点忘记了。”

    “嘚瑟什么？还不是靠以前残留？”

    马上，众人附和，苏宇难看的脸色这才缓和不少。

    关山月捏着鼻子，“酸，真酸呐。”

    “你…”

    许浪怒视她，怕赵楚楚，可不怕她！

    赵楚楚道：“人家十几年前就做到了的事，你们呢？那时候在做什么？”

    许浪：“。。。”

    赵楚楚又奔向前去，抓住苏宇胳膊，对他轻轻眨眼，“我可真是越来越崇拜你啦。”

    苏宇浑身直起鸡皮疙瘩，很不自在。

    长老道：“苏宇，恭喜你打破夏武侯所留记录，按照悬赏令，一共是八万积分。”

    他递出一张水晶卡，里面有八万积分。

    苏宇含笑接过，“谢谢。”

    随后屈指一弹，将赵楚楚和关山月的卡还给她们，“先还给你们，暂时够用了。”

    赵楚楚轻笑，“我这人收利息很贵的，这一来二去，得还我十万了吧？”

    “嗯嗯，就是就是，也得还我三万。”关山月小鸡啄米。

    苏宇无语，没见过这么黑的。

    没说话，直接从她们身旁窜过，重返龙象阁。

    这次，他没再受到任何阻碍就进入到龙象阁内。

    长老叮嘱：“龙象纯阳劲一共开辟三个时辰，倘若期间你承受不住了就马上出去不要硬抗。”

    长老微微摇头，苏宇尽管妖孽，可现在还是太弱了，进入可能半个时辰都坚持不下来，实在浪费。

    虽说天醒境进入是受益最大时刻，但最佳时刻还是通灵境。

    苏宇应下，随后步入龙象阁内，准备迎接龙象纯阳劲洗礼！

    龙象阁外。

    赵楚楚等人也并未远去，而是就在外面等待最后结果。

    “哼，他身负重伤，明显就很不在状态，却选择在这时候进入龙象阁，他这是找死！”

    韩宇冷笑，道：“当初我进入这里时，都已经通灵境巅峰，道义即将开辟领域，也撑死才坚持了一个时辰。”

    “就他？这个状态还敢进去，不是找死是什么？”

    许浪附和一笑，“就是就是，参悟龙象之法他可以作弊，而这个，看他拿什么逞强！”

    关山月眼中也闪过一丝担忧。

    经历过龙象纯阳劲洗礼的人都非常清楚龙象纯阳劲的可怕。

    简直是生不如死，要把全身骨骼都压碎再重塑，那种痛苦真不是人类可以承受的。

    她当初就坚持了不到一个时辰就再也坚持不住。

    赵楚楚心里轻声道：“一位以区区灵元境修为，却撑过了十次邪魔诛心之痛的存在，这世上，还有什么苦难可以将他击倒？”

    她面带春风，依旧信心十足。

    许浪看赵楚楚这表情，尽管心里还是不信苏宇可以坚持过去。

    但也产生出一股不详预感。

    苏宇这家伙，的确不能用常理来推断。

    他不动声色退后，然后离开武王阁，回到许家。

    “浪儿，你怎么回来了？”

    许苍意外许浪的回来，他不是在武王阁内监视苏宇吗？

    许浪沉声道：“苏宇这家伙有古怪，他现在现在接受龙象纯阳劲洗礼。”

    许苍震惊，“以他现在的状态，居然敢去接受龙象纯阳劲洗礼，这不是找死吗？”

    许浪摇头，“这家伙非同小可，我必须做足万全准备，不放过任何一点可能。”

    许苍回想，苏宇的确非常诡异，不能寻常看待。

    “你说的不错，这小畜生命硬的很，龙象纯阳劲洗礼还真可以会成全他，让他伤势愈合，并且变得更强。”

    许苍阴沉的老脸上一片森寒。

    许浪道：“我要六阳金雷，以防万一！”

    六阳金雷！

    许家秘藏重宝。

    杀伤力极强，整个许家都只剩下五颗。

    一旦祭出，配合龙象之法催动，瞬间可以将方圆百丈毁灭殆尽，湮灭所有！

    许苍眼神闪烁，沉量少许后，他缓缓点头，“好，我给你一颗，但你也要记住，不到最终一刻万万不可打出，因为这是玩命的东西！”

    许浪重重点头，“浪儿记下了。”

    “另外，这一战你尽管放开手脚去战，我已经通知了你许阳哥，他得到消息，已经从太古剑山赶回来，他会到场亲自见证你斩杀苏宇！”

    许浪眉头一跳，随后震惊，“许阳哥居然也要回来？”

    他大受震惊。

    许家，尽管远远不如武帝城五大世家。

    但底蕴也绝非苏家可以媲美。

    族内天才每年都有特定名额可以送往一地二院三山中修炼。

    同样也会送去武王阁，皇室，军中等地方。

    全面发展，也唯有这样才能够真正的长远。

    数百年下来，他们早已根深蒂固，不少族人已经在这些势力中颇具影响力。

    而这，一直都是苏家所渴望，而还不能及的。

    “不错，不光是他，连带还有杨家的几位天才也会随同赶来。”

    许苍缓缓道：“七天前，杨家和苏家联姻，却在关键时刻，苏宇冒犯到杨家小姐，因为此事，也迁怒到了杨家，最迟两天，杨家的人也会陆续赶到这里。”

    “后天，对他苏宇来说，就是一个必死之局，任他怎样妖孽，怎样逆天，也都得死！”

    许苍五指紧攥，那冷漠的脸庞上，充满了疯狂的杀意！

    此子不除，必成大患！

    “好，好好好，好！”

    如此，许浪也就彻底放下心来。

    这样一来，他苏宇就非死不可！

    而他许浪，将会踩着他的尸体步向辉煌！

