    第44章 阴谋

    “月光疾风！”

    “呃？什么？”

    “你才是怎么了，一大早精神恍惚的，好像整晚没睡似的。”武藤正在休息了一天后，已经好了很多，很多麻烦的事，也似乎想通了。不过经过这一次后，武藤正说的话似乎也多了，没有了那时的整天闷闷不乐。

    “没，没事。”月光疾风转过了头去，然而脑海里却又不由得想起了昨天那一幕…那是月光疾风两世为人都不曾见过的…

    想到这里，月光疾风脸上不由得一阵通红，低声骂道，“那可恶的妖猫女…不穿衣服，光着身子…”一想到不穿衣服，光着身子，那个画面就始终在月光疾风的脑海里荡漾。

    月光疾风猛然揉了揉眼睛，昨晚在视觉上给他的冲击太大了，满脑子…月光疾风昨晚压根就没有睡！

    看到月光疾风脸上一红一青的变幻，还有咬牙切齿的嘟囔声，武藤正顿时大疑，他还是第一次看到月光疾风会有如此的表现，“月光疾风，昨天到底发生了什么事？难道是武藤青那混蛋来找你麻烦？”

    “妖猫女，妖猫女，等我完全掌握了碎蜂队长的瞬步，速度一定会超过你！到时候，到时候，你给我带来的耻辱，我定会加倍奉还的！”月光疾风满眼血丝，神情激动地嘟囔道。

    “月光疾风！你到底有没有听我说话！”武藤正以为是昨天武藤青来报复月光疾风了，便十分关心地询问，谁知道月光疾风从一大早到现在就在那一个人低声嘟囔，只隐隐听到什么妖猫，什么女人，什么光着身子，什么不穿衣服？

    “嗯？”女人？光着身子？不穿衣服？“月光疾风！你昨天到底去做了什么不见得人的事！”武藤正一脸八卦地看着月光疾风。

    “什么？没，没有！昨天什么事都没有发生！”月光疾风从未遇到过这种荒唐的事，脑子一糊涂，说话也不经脑子了。

    “说！你到底去做了什么龌龊的事！”武藤正眼睛一眯，更是坚定了心中的猜想。

    月光疾风被武藤正的眼神盯得发毛，但是一听他的话，顿时大怒“什么我做了龌龊的事！明明是那女人自己不…嗯！”月光疾风立即捂住了嘴巴。

    “噢~原来如此。”武藤正深深地看了月光疾风一眼，“原来月光疾风，也会偷偷摸摸地干这种见不得人的事么？”

    月光疾风心头一急，前世他虽然背负了恶贯满盈的罪名，但是那是有说不得的原因，现在无缘无故地被安上了这龌龊的罪名，月光疾风也是不能接受的。

    加上这罪名虽然没有到天怒人怨的地步，但是却很容易招惹别人的遐想，投给他诡异的眼神，让他有种无地自容的感觉。

    “什么偷偷摸摸，昨天晚上，就在一个屋顶上…”

    还没等月光疾风说完，武藤正就一阵惊呼打断了，“在屋顶上？”武藤正瞪大着墨绿色的眼睛，看着月光疾风，身体不自觉地后退了几步。

    “喂！武，你这是什么意思！”月光疾风脸上一红一黑的，那种事，可不能被任由别人误解。

    “月光疾风、武，你们两个可不可以说话小声一点…”轻柔婉转的声音在两人的耳边响起。说话的正是这次试炼的带队，雏森桃。

    月光疾风和武藤正顿时对视一眼，然后缓缓转过头去，发现身后一大群人把耳朵凑过来。

    月光疾风脸上一阵涨红，武藤正则是冷哼了一声把头转到了一边，还不忘丢下一句，“淫贼，等试炼回来后立刻搬出我的房间！”

    “什么搬出你的房间？那也是我的房间好不！加上…加上你是一个男人好不！”月光疾风气愤不过武藤正乱嚼舌头，不由得恶心了他一句。

    “你！”武藤正一气，平常看月光疾风还是一个说话不多，闷闷的一个人，今天居然还拿他来开玩笑。然后眼珠子一转，便大声地道，“谁知道你的个人喜好…”

    “个人喜好？”只见众人看着月光疾风的眼中一阵诡异，然后不自觉地后退了一些。

    月光疾风不是那种说话圆滑的人，一时间一气结，没想到怎么来反驳武藤正。只能闷哼一声，转过头去不理他。

    前往试炼的路途上，也因此让紧张的气氛缓和了好多。

    “那个…月光疾风学弟。”

    “嗯？”月光疾风看到带队的雏森突然转过头来跟他说话。

    “月光疾风学弟，请问你有没有想过在毕业后，去哪个番队呢？”雏森知道自己五番队队员一向都是紧缺的，因为属于救援队，只要有战斗，五番队就必须派出救援队，因此，五番队的折损，是整个护庭十三队折损得最多的。

    雏森虽然对番队里面每一名成员的折损都会感到十分的心痛，有时候，雏森甚至觉得在学院毕业的成员千万不要报五番队，她不想见到太多的受伤与死亡。

    但是作为五番队的副队长，她却不得不担任起招收成员的任务，同时她觉得，这是蓝染队长对她的信任，拜托给她的任务。

    所以，每次当雏森在犹豫应不应该主动去说服成员加入的时候，一想到蓝染队长温和的笑脸，她终究还是会带着隐藏在心底面的自责去微笑着游说学院里的学生。

    月光疾风一怔，显然没想过这个问题，因为他成为死神，可不是为了加入什么护庭十三队的，他成为死神只是为了得到力量，追求的力量不过是为了保护自己要保护的人，仅此而已。

    然而现在雏森问他，他也不好明着说吧，只好含糊地道，“这个问题我还没想过，毕竟我才入学不久嘛…”

    “这样啊…抱歉了…”雏森勉强一笑，只是月光疾风这样没有明确的说会报哪个番队，雏森反而心里好过一点，不会因为月光疾风的加入，而担心他受伤丧命，也不会因为月光疾风的拒绝，自己觉得没有做好，对不起蓝染队长的信任。

    雏森深深地吸了一口气，不管如何，现在最重要的是把这次蓝染队长交代的任务做好，平安地带这群新生去试炼，一个不少地把他们带回来。

    “我绝对不会辜负蓝染队长的信任的！”雏森稚气的脸上闪过几分坚毅。

    静灵庭，五番队队长间内。

    古朴的眼镜，反光的镜片，让人看不清他此时的眼神。“月光疾风，让我看看你到底有什么特别吧！”

    看了看桌子上，两张字迹很相像的书法纸张，上面的落款，分别是“蓝染惣右介”和“雏森桃”，蓝染角翘起一抹弧度。

    “另外，我的雏森啊，千万不要死哦，死去这么一个那么好利用的部下，我会很心疼的…”

    (本章完)

