    第3238章  公孙到来   

    一座富丽堂皇的大殿内，秦轩坐在主位上，在他下方有不少身影，除了慕容光照、楚枫等天玄之人外，还有一些气质非凡的身影，乃是太皇神庭、九星仙阁等势力的天骄。

    

    此刻，他们正在商议联手作战之事。

    

    “秦兄提出联手作战，不知现在是否有计划？”

    一位青年看向秦轩问道，此人来自太皇神庭。

    

    “一旦结成了联盟，我会亲自率七剑山与太初仙宫之人前往冥域，诸势力随后跟上，先将冥域占领，再向邪域发起进攻。”

    秦轩开口说道。

    

    “占领冥域！”

    许多人眼眸中露出一抹锋芒，看来秦轩说要将域外邪族赶出幽冥界并非一句空话，而是真的要付诸于行动。

    

    “秦兄实力超凡，自然无惧域外邪族，但一旦我们进入冥域，域外邪族很可能发起大规模的进攻，我们又该如何应对？”

    另一位青年询问道，乃是真武神山的天骄。

    

    许多人目光闪了下，那人的话也是他们想说的，凭他们这几处势力根本不可能占领冥域，极有可能被邪族围剿，到时候秦轩分身乏术，如何保他们安全？

    

    “届时七剑山驻地便放在冥域，诸位可将驻地放在七剑山驻地的旁边，如此便能及时支援，日后加入联盟的势力增多，便将驻地分散开来。”

    秦轩开口说道。

    

    “将驻地放在冥域？”

    诸人心头剧烈颤动着，秦轩的胆子还真是够大的，这简直是不将邪族放在眼里。

    

    “秦轩的实力诸位都清楚，只要有他在，邪族便不可能有主动权，而且邪族之人不是傻子，不可能为了剿灭我们发起大规模的进攻。”

    莫离殇也开口说道。

    

    “这倒也是。”

    许多人轻轻点头，一旦邪族知道他们这边有秦轩这等人物，不到万不得已，不会主动与他们发起正面冲突，这样做损失会非常惨重。

    

    从这一角度来看，在联盟势力少的时候，反而是最安全的。

    

    毕竟诸势力都在秦轩的身边，不会遇到危险，而当联盟势力增多，战线拉长之后，便有可能遭遇邪族的围杀，那时即便秦轩实力再强也不可能及时救援。

    

    “若是我们加入联盟，能得到什么？”

    太皇神庭青年开口问道，他的话十分直接，如果没有好处，他们有什么理由加入联盟，待在星域这边不香吗？

    

    秦轩目光看向那青年，开口道：“至少十倍的神格。”

    

    当秦轩的声音落下的刹那，诸人内心顿时掀起惊涛骇浪，若是加入联盟，他们能够得到至少十倍的神格？

    

    这简直太惊人了。

    

    不过仔细思考一番后，他们便明白秦轩并不是在开玩笑，如果他们真的杀入冥域，获得的神格绝对是极其恐怖的，远比他们单独作战要多得多，十倍不是没有可能。

    

    “是否加入联盟由诸位自己做决定，秦某不会强求，不过若是以后加入联盟，不一定能够得到十倍神格。”

    秦轩又开口道。

    

    诸人心中闪过许多念头，他们自然明白这个道理，越早加入联盟，得到的好处便越多，以后联盟内的势力多起来，他们便分不到多少好处了。

    

    “无论太皇神庭是否加入联盟，我一定加入。”

    一道洪亮的声音传出，开口之人正是楚枫。

    

    “我也一样。”

    莫离殇开口道。

    

    “还有我。”

    段承天与慕容光照也直接表态，使得许多人脸色变得凝重起来，这可能是他们唯一能够超越九清天势力的机会，若是错过的话，不会有第二次了。

    

    只见太皇神庭的几位青年对视了一眼，都看出彼此眼神中的含义，随后其中一人看向秦轩开口道：“太皇神庭愿意加入联盟。”

    

    “真武神山也加入联盟。”

    又一道声音传出。

    

    “九霄仙阁加入。”

    

    “圣灵仙宫愿加入联盟。”

    

    见四大势力皆都同意加入联盟，秦轩脸上露出一抹笑容，这样的结果在他意料之中，在座的每一人都是天骄人物，知道什么决定对自己最重要，在巨大的利益面前，他们会愿意冒一些风险。

    

    “诸位愿意加入联盟秦某非常高兴，不过有一些话必须说在前面。”

    秦轩神色严肃的道：“加入联盟之后，一切行动必须服从秦某的安排，否则后果自负。”

    

    诸人纷纷点头，他们既然答应加入联盟，自然明白要以秦轩的意志为主，若是还像以前那样各自为营，秦轩也没有办法保护他们。

    

    “还有，由七剑山统一分配神格，各势力之间不得争夺邪念，违背规则之人，必定严惩不贷。”

    秦轩声音掷地有声，使得诸人神色纷纷一变，由七剑山分配神格？

    

    这岂不是意味着，他们在为七剑山效力？

    

    似乎猜到诸人心中的想法，秦轩又开口道：“我刚才说过，每个人至少得到之前十倍的神格，如果诸位有异议的话，现在退出联盟还来得及。”

    

    诸人眼神不断闪烁着，十倍的神格已经非常多了，如果退出联盟，他们什么都得不到。

    

    “太皇神庭没有异议，稍后我们便传令下去，任何人不得掠夺邪念。”

    一位青年看向秦轩开口道，态度十分明确。

    

    “我们也没有意见，一切听秦兄的安排。”

    另外几处势力也纷纷表态，如果能得到十倍的神格，对他们而言已经是血赚了。

    

    “如此便好。”

    秦轩点了点头。

    

    他之所以要求各势力不得掠夺神格，并不是他想将神格据为己有，而是避免发生内部冲突，若是利益分配不均，诸势力不可能竭尽全力战斗，那时他们的对手不再是域外邪族，而是各方盟友。

    

    古洞仙目光暗含深意的看向秦轩，像是看懂了什么，秦轩已经是幽冥界的帝王，神格对他没有作用，他要做的是让联盟的实力不断壮大，将域外邪族赶出幽冥界。

    

    而此时，七剑山驻地外面有一行身影前来。

    

    只见中间的是一位白衣青年，面容俊秀，气质超凡，身边的几人看上去都不是寻常之辈，修为都达到了神境。

    

    看见这一行身影走来，驻地外面的七剑山弟子目光皆都凝了下，只听一人开口问道：“诸位来自何处？”

    

    “我是你们剑子的朋友，劳烦进去通禀一声。”

    那位白衣青年开口道。

    

    “又是剑子的朋友。”

    诸弟子内心颤了颤，看向白衣青年的目光多了几分重视之意，他们心中都十分明白，剑子的朋友都是下界天的天骄，天赋极为厉害。

    

    “请阁下稍等片刻，我这就进去通禀。”

    刚才那人回道，随即转身进入驻地之中。

    

    一段时间后，两道青年身影从驻地之中走出，一位青衫男子走在前面，当看到前方的白衣青年的时候，他眼眸中顿时露出一抹灿烂笑容，开口道：“公孙，没想到你也在幽冥界。”

    

    原来这位白衣青年，正是公孙稷。

    

    “段兄，好久不见。”

    公孙稷笑着说道：“前段时间我在闭关，今日才出关，得知七剑山发生的事情，便立即赶过来见你们。”

    

    “进去说吧，大家都在里面议事。”

    段承天笑着道，公孙稷点了点头，随后他们一行人随段承天进入七剑山驻地。

    

    没过多久，段承天带着公孙稷进入大殿之中，秦轩看到公孙稷之时眼中顿时露出一抹笑容，他刚来幽冥界的时候便听人提起过公孙稷，今日终于见到了。

    

    慕容光照莫离殇等人目光也落在公孙稷的身上，感知到他的修为之后，他们心中都非常意外，他竟然已经神境了，看来在神界有不少奇遇。

    

    “宫主。”

    公孙稷看向秦轩开口道：“前几日我在闭关，直到今日才出关，得知宫主在七剑山，便立即赶来拜见。”

    

    “宫主？”

    许多人露出诧异之色，此人与秦轩是什么关系，为何称他为宫主？

    

    “如今在神界，不用再称我宫主了，快入座吧。”

    秦轩笑着说道，语气十分温和。

    

    “好。”

    公孙稷点头，随后在一旁坐了下来。

    

    “公孙，秦兄正打算组建一个联盟，将域外邪族逐出幽冥界，我们都加入了，你回去问问你们宗门之人，看他们是否愿意加入联盟。”

    楚枫看向公孙稷说道。

    

    听到此话公孙稷目光露出一抹光芒，爽快的道：“大家都加入了，我自然也不能缺席。”

    

    “此事重大，还是回去商量之后再做决定。”

    秦轩看向公孙稷道，他明白公孙稷的心意，但这不是他一个人的事，关系到他身后的宗门。

    

    “不用商量，我说了便作数。”

    公孙稷笑着说道，楚枫等人神色皆都一凝，他这么大的权力？

    

    “公孙师兄乃是我们青华神殿的圣子，他能够代表青华神殿的意志。”

    一道声音传出，乃是公孙稷身边的一位青年开口。

    

    “青华神殿的圣子。”

    

    许多人目光颇为惊讶的看向公孙稷，虽然他们不知道青华神殿是哪片天的势力，但能够当上圣子，绝不是泛泛之辈，而且此人是秦轩的朋友，天赋必定非常强大。

    

    秦轩与天玄诸人脸上笑容灿烂，公孙稷乃是不死圣体，同境之中有不少人能击败他，但能杀死他的人却不会有多少，凭借这等逆天体质，足以担任一方势力的圣子！   

    

    

