    伴随着余夫人娓娓道来，众人这才知晓少妇的往昔经历。

    余夫人是溪首坨的村民，娘家还算富裕，嫁的人家也是溪首坨首屈一指的大户。

    本来幸福安康，谁知一个月前，食人魔突然杀进家里......

    好好一个家，瞬间就死绝了。

    她当时有事回了娘家，这才侥幸逃过一劫。

    但她活着比死了还要煎熬！

    现在她就只有一个愿望，杀了杀她全家的食人魔。

    在场的众人听得面面相觑，话说溪首坨又是哪个偏僻村庄？

    还有，溪首坨遭遇食人魔的袭击，县衙竟然都没收到任何风声。

    县太爷钟广厦恼火不已。

    看来下面那些人又偷奸耍滑了，让他们搜罗食人魔，估计就跑了县城附近几个村镇。

    边远地区，直接就敷衍了事了。

    真当他是泥塑的？！

    众人心头沉重。

    看来这次食人魔之祸，远比想象中的还要严重的多！

    余夫人红着眼睛道，“初闻噩耗，我心若死灰，一心只想复仇。于是便散尽家财，聘请武林高手......”

    伴随着余夫人的讲解，众人更是面面相觑，心生悲悯的同时，又不知该说什么好。

    惨遭噩耗不说，还被无良武林人士欺骗，所有家资悉数被卷走，连人都惨遭凌辱，最后更是被卖到窑子。

    本就心力憔悴，又被卖到窑子，她的身体很快就垮了。

    在确认她染病不治后，老鹁直接命人将她扔到了太南山的烂葬岗。

    县太爷钟广厦怒发冲冠道，“岂有此理，不讲江湖道义也就罢了，竟然还敢拐卖人口，逼良为娼，好大的狗胆！”

    “余夫人，你且放心，本官马上就安排衙门签押海捕文书，定要将那几个狗贼捉拿归案！”

    不仅是县太爷，武院的一众学子，也各个义愤填膺，纷纷表示愿意出一份力，替余夫人讨回公道。

    反倒是孟夏和一众老教授，没有太过激烈的情绪。

    众生皆苦！

    不幸者各有各的不幸，县太爷的处理方法，其实就已经很好了。

    不过，余夫人毕竟是专门来找他这个孟大侠的，孟夏还是得表示表示。

    孟夏：“余夫人，捉拿恶贼的事你就放心的交给县尊大人就好，你身子骨要紧，我还是先帮你找个大夫看看吧。逝者已矣，生活还得继续！”

    “不！”

    让所有人都没有想到的是，余夫人激烈反对了所有人。

    余夫人泪流满面，泣不成声道，“各位都是诚心诚意要帮民妇，民妇都懂，但是那些江湖败类、窑子老鸨的死活，民妇是真不在乎。民妇现在只希望能杀了那几个闯入民妇家中的食人魔！”

    众人为难。

    孟夏耐心解释道，“余夫人，不是我等不愿意帮你，食人魔人人得而诛之。但食人魔太擅长潜藏，除非捉人拿脏，我们并没有太好的鉴别食人魔的办法！”

    余夫人一把抓住孟夏的衣袖，激动道，“民妇知道，民妇知道那伙儿食人魔在哪儿，只要孟大侠和各位老爷愿意出手，定能将那伙儿食人魔一网打尽！”

    霎时。

    在场的所有人同时激动起来！

    钟广厦激动道，“余夫人你有何线索快快道来，一旦确认消息是真，本官必当让那伙儿食人魔死无葬身之地。”

    余夫人望向孟夏，孟夏承诺道，“在鱼梁镇，我曾立下誓言，要斩食人魔三千。一旦消息为真，我必当出手！”

    余夫人激动不已，面色快速红润起来，竟似回光返照一般。

    姜祭酒摇摇头，从袖子中掏出一枚丹药。

    “小培元丹，对你身体很有好处，赶紧服下去。”

    “谢老爷。”

    余夫人服下小培元丹，身体这才好转了一些。

    于是。

    众人这才知晓余夫人被扔烂葬岗后续之事。

    余夫人本来都在烂葬岗绝望等死了，却意外听到了几个野兽的对话。

    余夫人泣不成声，“也正是这个时候，我才知道杀了我全家的，就是食人魔。他们外形虽不是人，但本质上就是食人魔，他们也听从统领的号令！”

    什么？

    食人魔竟然还有不是人形的，而他们竟然还统一听从那位神秘统领的号令。

    闻听到这个消息，县衙内众人尽皆感觉脑袋爆炸！

    余夫人带来的这个消息，直接石锤了血晶才是食人魔核心的猜想。

    更证实了食人魔，也就是所谓的“圣族”，真可能就是个能够寄生天下万族的缝合怪种族。

    更可怕的是，那些非人食人魔现在隐藏的方位，竟然就在太南山！

    川岱县城占据天时地利人和，易守难攻，其中一个原因就是因为背靠百里青山。

    而这个百里青山，就指的是太南山！

    钟广厦忧成真，搞不好川岱县这次真要面临倾覆之祸。

    钟广厦给孟夏使了个眼色，孟夏秒懂。

    “余夫人，请你放心，我们定当铲除太南山的所有食人魔为你家人报仇。你就先在县衙好好休息一段时间静候佳音吧！”

    钟广厦：“彩云，带余夫人到厢房休息；彩霞，请周大夫过来帮余夫人看看。”

    “是。”

    彩云彩霞出现，直接带余夫人下去休息。

    而现场，却是出现了一阵长长的沉默。

    不知过去了多久，还是钟广厦率先打破了沉默。

    “各位，以前我们或许因为利益纠葛，有各种龌龊，但现在必须齐心协力了，一切都是为了求存！”

    “一切为了求存！”

    在场众人瞬间达成共识。

    他们所表现出的行动力，让孟夏都感到惊讶。

    当然。

    从侧面也反应出，这次食人魔之祸带给各大世家的巨大压力！

    钟广厦：“孟贤侄，非常感谢你带来的血晶和消息，百宝阁的镇阁宝弓以后就归你了。百宝阁其他东西，若你有需要，也随你取用！”

    孟夏拱手表示感谢。

    血晶肯定值这个价，但钟广厦的大气爽利，还是让孟夏好感大增。

    “接着。”

    孟夏下意识的接住，摊手一看赫然正是一个牌子。

    而给他牌子的，居然是公输路老爷子，这让他有些意外。

    公输路：“看了你的血晶，我获益匪浅，这是万宝楼的牌子，你若是有什么需要，可以先去取几件保命的宝物！”

    韦山长直接从手上取下一个扳指，“虽你还没拜我为师，但老夫看了你的血晶，也深受你的大恩。这枚血玉扳指你先拿着，关键时刻或能助你一臂之力！”

    “山长，我......“

    韦山长：“少啰嗦，是男人就爽利些。如此关键时刻，老夫哪儿有时间跟你客套？拿着！”

    孟夏拱手行礼，然后举双手，隆重接下韦山长的血玉扳指。

    “小孟，这个给你，拿着！”

    说话的是姜祭酒，他直接将一个异常美观的玉瓶塞到了孟夏手中。

    看到姜祭酒拿出这个玉瓶，韦山长都有些异样。

    孟夏秒懂。

    玉瓶内的东西，肯定非常非常珍贵。

    孟夏一脸严肃道，“祭酒大人您的心意我领了，但这礼太贵重了我真不能收！”

    姜祭酒脸色顿时变了，不爽道，“什么意思？韦老头的扳指你都收了，老头子我给你东西你就不收，啥意思？看不起我？”

    武院一众学子看的目瞪口呆，啥情况？

    这还有赶着给好处的？

    孟夏难道是皇亲国戚或者什么的？

    “长者赐，不敢辞，谢祭酒大人。”

    孟夏举双手，隆重接过姜祭酒给予的小玉瓶。

    姜祭酒点头，道，“不错。这瓶子里装的是一枚人元金丹，是筑基破境的无上良药，没有任何后遗症，你先找个静室，然后服下破境吧......这次别死了啊！”

    人元金丹，虽知道珍贵，但也没想到竟这般珍贵。

    孟夏一时竟不知该说什么好了。

    明明他和姜祭酒只有一面之缘而已！

    韦山长：“老姜虽有些不着调，但这次我支持他，你快找个静室服下人元金丹。在这关键时刻，境界高点没错！”

    语毕，韦山长看向众学子。

    “你们速回学院，去找学政，让他开放库房，所有的学生统统留在武院修炼，一律不得出院。”

    闻听到韦山长的话语，其他学子的心顿时拔凉拔凉。

    什么情况这是？

    忽然好害怕怎么办？

