    “我知道你心里憋屈，可是我早就跟你说过，他根本不是你想象的那么简单！”

    甘老六怒道。

    “不简单？不简单又能怎么样？我就不信，就他一个叶来，再加上一个苏氏集团，还真能在豪门世家面前掀起风浪！”

    甘宏军不服气道。

    可说这话，连他自己都有些心虚。

    叶来不但掀起了风浪，而且还是滔天巨浪。

    豪华游轮上，他暴揍了豪门世家的首脑人物，干掉了青花会的谢尊，收拾了洪门的独孤剑。

    甚至他还逼迫了武阳和甘宏军等人，如同丧家之犬一般，匆匆乘坐直升机逃离。

    原本是势在必得，可是被叶来一个人彻底搅乱。

    让江南十大豪门世家，现在都成了圈子里的笑柄。

    “唉！我就知道你不服气！可就算你真要动手，我可以帮你找人，你又为什么非要自己找那几个办不成事儿的亡命徒？”

    甘老六知道自己劝不住甘宏军，重重叹一口气，道。

    “哼，其实我从一开始就知道，那几个混蛋根本办不成这事！”

    甘宏军眼中闪过一丝得意，道，

    “六爷，在我眼里，只有你是高手，你要是一出手，别说是一个叶来，就算是十个八个，肯定也得完蛋！”

    “你是故意想把叶来引到这里来？”

    甘老六愕然，没想到甘宏军的真实想法竟然是这样的！

    他故意派出五个亡命之徒去绑架苏馨月，如果能成功，那是再好不过。

    如果不能成功，叶来肯定有办法能够从那几个人的嘴里，知道是甘宏军派他们过去的。

    知道之后，叶来肯定暴怒，会来找甘宏军报复。

    到那时候，甘老六出手，彻底干掉叶来！

    这就是甘宏军的想法！

    “甘宏军，你……”

    甘老六气的浑身哆嗦，

    “我早就跟你说过，除非你有生命危险，否则我是不会出手的！”

    “我知道！”

    甘宏军得意的一仰头，道，

    “没关系，我知道叶来的脾气，他最看不得别人对他身边的人动手，苏馨月是他的未婚妻，我想绑架她，叶来肯定恨死了我！所以他只要来，就肯定是想要我的命！到时候，你就可以光明正大的出手了！”

    甘老六竟然无言以对。

    不得不说，甘宏军的这个计策，虽然阴险，却是真的有效。

    只要叶来威胁到了甘宏军的生命，他就必定就要出手。

    “六叔，我知道你一直都想远离世俗！我答应你，只要你帮我除掉叶来，我就去找我父亲，让他允许你离开！”

    甘宏军见甘老六有些松动，赶紧在旁边劝说。

    “宏军啊，不是我不肯，只是……”

    “只是什么？你是不是担心叶来不敢来？”

    甘宏军打断他的话，得意道，

    “这个问题我也早就想到了，我是豪门世家甘家的人，真要是杀我，他还真可能没有那个胆子！不过没关系，他要是不敢来，我就请他来！”

    “请他来？”

    甘老六微微扬眉，没明白他这句话的意思。

    “哈哈，没错！就在刚才，我已经派人去给叶来下了请帖！明天晚上，我要举行一次聚会，除了叶来，我还派人去请了武阳、岳震飞等等一些人！”

    “他们都自命不凡，甚至还想在江南会里面压我一头！这次，我就要当着他们的面，干掉叶来，我要让他们知道，他们做不到的事，我甘宏军能够做到！”

    “你……唉！”

    甘老六似乎还有话要说，可到最后，只是轻叹一口气，然后诡异消失在原地。

    第二天一早。

    叶来照例开车把苏馨月送到了公司。

    “馨月，今天晚上还要加班吗？”

    叶来扭过头，看着刚想下车的苏馨月。

    “嗯！最近公司事情比较多，每天都要到很晚，如果你有事，我可以安排其他人送我回去！”苏馨月淡淡道。

    “不行！身体是革命的本钱，要注意劳逸结合！对了，今天晚上有个有意思的聚会，要不然你跟我一起去吧？”

    叶来笑道。

    “有意思的聚会？”

    苏馨月一脸狐疑的看着他。

    “就是这个！”

    叶来随手把昨天晚上收到的那个请帖，扔了过去。

    “甘宏军约我今天晚上去他的别墅参加聚会，武阳等人到时候也会去，你说是不是很有意思？”

    叶来脸上带着灿烂笑容，眼神之中，却杀意浓。

    “这是甘宏军给你的请帖？”

    听完叶来的话，苏馨月一下瞪大了眼睛。

    她从叶来的手中接过请帖，仔仔细细的看了下。

    果不其然，还真是甘宏军邀请叶来前去参加聚会的邀请。

    时间就定在今天晚上，地址是市郊的一栋别墅。

    “你确定你要去参加？”

    苏馨月抬起头，把请帖还给了叶来，微微皱眉道。

    连她都能猜得出，甘宏军这时候邀请叶来去参加聚会，肯定又没什么好心思。

    因为就在前两天，叶来才刚刚大闹了豪华游轮，让江南十大豪门沦为笑柄。

    更何况，叶来自己也说了，今天晚上的聚会，不只是甘宏军，连武阳等人也受到邀请。

    这群家伙本来就是叶来的死敌！

    “当然，人家邀请我，就是给我面子，我要是不去的话，多不好意思！”

    叶来一副理所当然的样子。

    “我没功夫跟你开玩笑！”

    见他嬉皮笑脸的模样，苏馨月就气不打一处来。

    “好吧！其实这群小瘪犊子们肯定没憋什么好屁，既然他把脸凑上来让我打，那我不满足他们的愿望，都对不起他们！”

    叶来斩钉截铁道。

    “……”

    苏馨月实在无语。

    她真不知道叶来的脑袋是被门给夹了，还是被驴给踢了！

    上次的豪华游轮，他们也是邀请苏馨月去参加，结果在船上布下了陷阱。

    这次甘宏军又明目张胆的邀请叶来，肯定又做好了万全的准备！

    这要是去了，不是找死吗？

    “叶来，你想的太简单了！豪门世家不是那么容易对付的！”

    苏馨月看着叶来，微微叹口气道。

    其实她心里也很清楚。

    叶来之所以跟豪门世家那些家伙们纠缠，追根究底全都是因为她。

    “哈哈！你也不要把豪门世家想的太厉害！”

    叶来笑呵呵道。

    “你到底去不去？你要是不去，我就自己去！”

    “我……去！”

    苏馨月略一犹豫，脸上露出决然表情，很干脆的点点头。

    “行，那晚上咱们一起过去，看我怎么对付甘宏军那个老犊子！别用这种眼神看着我，哥还有个外号没跟你说过呢，叫专治各种不服！”

    “……”

    苏馨月无语。

