
突然，警局门口又传来了匆匆的脚步声。

顾余一脸焦急地跑了进来，结果在看到霍临琛时脚步一顿。

霍景立马警惕地看向他，眼神里暗含警告。

几人各有心事地在长椅上坐了下来，顾余坐了一会儿，实在是忍不住，拉住一个警察询问：“请问姜沫跟孟俞的尿检结果什么时候能出？”

霍景也忙不迭凑了个耳朵过来。

那警察看了一眼顾余，眼里闪过惊讶，但随即又恢复镇定，“大概还要两个小时。”

“哦，谢谢。”

他压下心里的焦急，回到长椅上，看了看霍临琛那镇定的表情，心有不忿地念叨：“口口声声说要跟我家沫沫在一起，结果来了就只知道呆坐着，像块木头一样，谁知道是不是做样子？”

霍临琛听见了，眼睛都没眨一下。

反而将视线落在了警局外面的马路上。

一辆面包车在警局门口停了下来，几个记者打扮的人从车上下来，为首的女人几步跑进警局，拉住一个警察就开始拍摄：“我们现在已经来到了关押孟俞的警局，接下来我们将为大家求证孟俞等人是否有吸毒，现在我们来采访一下这位警官……”

女记者话未说完，视线一转，看到顾余在旁边坐着，顿时更兴奋了，“顾影帝是来看姜沫的吗？不知道您对姜沫吸毒一事怎么看？”

说话的同时，女记者也把话筒递到了顾余的嘴边。

顾余皱眉，很不喜欢女记者这种行为：“这里是警局，麻烦你们不要为了所谓的新闻，连底线都不要了。”

旁边的警察也开始过来驱赶女记者，“这位女士，这里不允许拍摄，请您删除拍摄内容之后赶紧离开。”

女记者压根没理警察，脸上全是挖到大新闻的兴奋，摄像头被警察关了又自顾自打开，肆无忌惮地在警局里拍摄。

霍临琛见状，向身后的霍甲使了个眼色。

霍甲直接过去，抢过那些记者的装备，往外一扔。

女记者傻眼。

愣了一会儿才反应过来，直接上手推去推霍甲：“你谁啊你？凭什么扔掉我们的设备，你知道这些设备多贵吗？这里是警局，你就敢这样做，眼里还有没有王法了？”

霍临琛冷笑一声，“原来你们还知道这里是警局？”

女记者将视线转到霍临琛身上，打量了好一会儿，才指着霍甲道：“是你叫他扔掉我们东西的吧？我还想问你是谁呢，我们拍我们的，碍着你什么事了？我也不多说，赔偿吧！”

霍临琛冷笑一声，“这里的警察大多是缉毒警，国家在想尽办法保护他们，而你却这么随随便便把他们的信息展示到大众面前，还这么不知悔改，我看养出你们这种记者的公司应该也挺败类的。”

说着他瞥了一眼话筒上的标识，语气极冷：“迅风传媒……没存在的必要了。”

女记者上上下下瞥了一眼霍临琛，不耐道：“装什么逼？你不就是不想赔偿吗？我告诉你没门！这里这么多警察看着，你跑不了！”

说着，女记者就转头想找警察主持公道，“警察同志你们看到了吧？这个人他恶意损坏他人财物，我要求赔偿！”

然而，那些警察却看都没看她一眼，各自做着自己的事情。

女记者等了好一会儿，也没人搭理她。

她又气又恼地将自己的诉求重复了一遍，依旧没人搭理。

女记者终于忍无可忍，在警局里指天指地：“你们……你们都是一伙的！我要去网上曝光你们！”

她没等回公司，直接就在车上开始编辑微博——

“大家应该都知道孟俞吸毒被抓的事情吧？

博主是迅风传媒的一个记者，今天得到消息后第一时间就赶去了警局，还在那里碰到了顾余，本来是想为大家报道第一手消息，谁知顾余可能是因为自己妹妹吸毒羞愧，恼羞成怒，竟然联合他人，打砸了本公司的所有设备。

他不想让我报道他家的丑闻我理解，可你堂堂一个影帝，心有不满也不能动手吧？

更可气的是，我要求赔偿，警局里的人竟然对此视而不见，全程不理人，我就想问问，现在人民警察的素质就是这样的吗？”

微博发出之后，很快就得到了不少关注。

“看完全篇内容，我就想问问，孟俞和姜沫吸毒是已经实锤了吗？”

“同问，顾余是因为得到结果了才恼羞成怒的对吗？”

“博主看到结果了吗？能确定吗？”

女记者回想起刚刚的情形，越想越气，也不知怎么地，鬼使神差就在下面回复了一句，“八九不离十。”

这个回复算是给那些黑子们提供了一颗定心丸，他们因此在网上蹦跶得更加厉害。

关注这条爆料的网友越来越多，也有人发现了不对劲的地方：“你去缉毒警局报道，是嫌那些罪犯还不够了解我们的缉毒警察吗？换了我，我也扔你们的设备。”

“这么一说，我也反应过来了，这个博主的行为简直又坏又蠢，我看扔设备都是轻的，这种人还得打一顿才能长记性。”

“也不怪警察不理她，警察们没把她抓起来都算脾气好的了，她这可是在拿缉毒警察的命开玩笑啊！”

女记者看到这些评论，笑容顿时一僵。

她这会儿也冷静下来了一些，心里觉得这些人说得有点道理，可内心里又不想承认，最后越看越烦躁，索性直接把这些评论删除了事。

她收起手机，跟司机说道：“先回公司。”

那些被摔坏的设备还需要处理。

其实女记者发那条微博也是想让公司高层们看见，设备被摔坏的主要责任并不在她，否则她就算再为公司白干几年，也不一定能赔得起。

只是，等车子在公司楼下停稳的时候，女记者心里却不由慌了起来。

因为她看见不断有人从她们公司往外搬东西，一车又一车，似乎是要搬空的架势。

她突然就想起了霍临琛在警局里说的那句话——迅风传媒，没存在的必要了。

不会真的因为她，害得整个公司倒闭了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67358081"  chaptername="第三百三十二章  八九不离十">加入书签</a>
</div>
