    第383章 -王者之师，不可阻挡！

    Unstoppable.无法阻挡！！！

    已经来到五杠零战绩的ChenG也在此时化身成为了大魔王，以压倒之势成功击杀了jiejie的法外狂徒。

    不过对于EDG战队值得说的一个好消息便是…jiejie在被击杀前还拼死护住了这条峡谷先锋。

    倘若这条峡谷先锋被IG战队所拿到，那么EDG接下里要面对的局势不言而喻，几乎又会以被爆杀的形式给输掉比赛。

    在十四分之前，EDG成功拿到了峡谷先锋，如果能够利用得当…说不定事情还很有可能有着些许转机。

    但目前还有一个坏消息摆在了EDG战队眼前！！！那便是中路的Scout卡牌大师…

    正当Scout卡牌大师准备支援野区的一瞬间，没想到在自己步入野区的一瞬间，jiejie男枪便直接倒地。

    丝毫没给自己支援赶到的时间，而Scout卡牌大师的大招“命运”又在刚刚的下路的团战当中给掉了。

    在游戏前中期，卡牌大师的大招有着100多秒的CD时间！！！

    因此在jiejie男枪被ChenG凯隐给击杀掉过后…也意味着Scout的卡牌大师也陷入了困局当中。

    没有大招的情况下，卡牌大师的处境也就危险了不少。

    见到双方打野对于峡谷先锋的争夺结束，最终以ChenG拿到人头而告终，Rookie当即立马转变目标。

    将视线投入到紧跟在自己身后不远处，打算跟自己一样支援野区的EDG中单卡牌大师！！！

    回头之后立马Q技能起手，接W技能普攻直接触发电刑伤害。

    伴随着一道红色闪电从Scout卡牌大师头上喷发而出，Scout血量近半…随后Rookie妖姬立马再次套上E技能锁链！！！

    一但被妖姬的锁链给定住，那么再配合上后续ChenG妖姬的恐怖输出，那么Scout必死无疑！！

    于此同时…Scout在妖姬锁链即将触发的一瞬间，立马抽动手中的W技能卡牌，眼疾手快迅速抽出黄牌。

    “叮～”

    “崩，闪现！！！”

    以极快的速度打出黄牌将Rookie妖姬眩晕在原地之后，立马交出闪现配合上灵光披风迅速拉开两人的距离。

    Rookie妖姬的锁链也迎刃而解…卡牌返回塔下，但Scout知道ChenG的凯隐还在附近，而自己又没有了黄牌的控制技能和闪现来等保命技能。

    一但ChenG在这时候继续起杀心，那么自己逼死无疑。

    因此Scout在祈祷ChenG没有对自己追击的同时，快速朝着第二座防御塔撤去。

    但怕什么来什么这句话不无道理，眼看Rookie妖姬将卡牌大师消耗掉了一半血量过后，ChenG迅速反应过来，并附上一句：“可以，Rookie，接下来的就交给我了，我还有闪现，他插翅难飞。”

    说罢便再次开启E技能朝着墙体钻去的一瞬间搭配上极速之靴的移速，不到三秒钟便出现在Scout卡牌大师眼前。

    没有给到任何机会，直接WQ技能接渴血战斧的主动攻击，黑暗收割被动触发，最后搭配上一发普攻，没有给到任何机会，Scout半血卡牌直接倒地！！！

    “IG—ChenG（影流之镰）击杀了EDG—Scout（卡牌大师）！！！”

    Dominating。主宰比赛！！！

    “可惜了这波，Jiejie好不容易在面对ChenG时开个包，最终还是被他杀了。”

    “Scout也太惨了吧，不过我感觉再给Scout来个闪现也不一定能跑掉，这个版本极速之靴这个移速这么夸张吗，我觉得下个版本肯定还要削弱。”

    “哎，职业选手行为，路人玩家买单，自从ChenG打上职业，这些刺客英雄是一削再削啊。”

    “ChenG牛逼啊，冲冲冲！！！”

    “这个凯隐无敌了，现在伤害就这么离谱了吗。”

    眼看着ChenG在赛场上跟上一把的对局几乎没有任何差异，又是单方面的屠杀，观众粉丝们的情绪也是群起激昂。

    三番五次取得优势过后，ChenG的经济至此也超越Theshy的剑姬来到了第一位！！！

    并不是Theshy拿到优势过后没有利用自身的优势将优势给继续扩大。

    而是Flandre慎在看到Theshy剑姬发育如此恐怖的情况下，便选择直接放弃掉了对线，直接缩在了塔下。

    而ChenG化身蓝凯之后，不到三分钟便又直接斩获双杀！！！

    “ChenG直接回家补出了斩杀刀“收集者”！！哇，这个经济条件也太富了吧…镀层只剩下最后一分钟了啊…EDG这边得找到机会放峡谷先锋了。”

    “要是条峡谷先锋又跟上一把一样，没有起到任何作用的话，那EDG这把又是慢性死亡的局势啊！！！”

    已经拿到六杠零战绩的ChenG选择在回家之后直接补出了“收集者”这件秒人的装备！！

    渴血战斧的回血效果搭配上收集者的斩杀效果…让原本就机动性极强的凯隐，在ChenG手里直接化身无敌战神般的存在！！

    此时无论打团或是单挑…ChenG都是碾压EDG打野jiejie男枪的存在！！！

    时间已经来到十三分钟…EDG打野jiejie拿命抢下的峡谷先锋也必须在这时候起到些许作用，才能够帮助团队打回些局势。

    可以说这条峡谷先锋的buff便是决定双方战队输赢的关键点！！！

    EDG众人在商议过后，当即选择放弃掉发育，五人全部集结中路，打算先将EDG的第一座防御塔给拆掉。

    只要能够拆掉中路的防御塔，那么EDG的机会也变得多了些。

    因此EDG如今的战略便是…无论如何不惜一切代价也要将峡谷先锋给成功从中路召唤出来！！！

    面对IG大优势的情况下，EDG只能是选择五个人一起集结中路才能保证万无一失地放下峡谷先锋。

    以ChenG凯隐目前的伤害来说…即使是三个人，ChenG随便配合上一个人也能够完成以少胜多的操作。

    “EDG这边是选择五个人全部来到了中路…IG这边有人回防吗…峡谷先锋被成功召唤了出来！！那么这样的话，IG第一座中路防御塔应该是要没了…我的天！！”

    “Baolan巴德直接一发大招给到了中路的防御塔！！！EDG这边峡谷先锋又是零作用！！！”

    “这是什么东西啊，我的天…Baolan这手大招留得太刁钻了吧，EDG这边选择撤退…”

    “ChenG在后方寻找机会…哎哎哎，ChenG这个位置不行吧，对面是五个人啊！！！”

    “卧槽！！直接秒掉了三个人！！！开出大招击杀掉Flandre慎，最后一发闪现Q技能收下加里奥人头，五杀！！！我的天啊，ChenG！！”

    ChenG的一波爆杀操作直接震惊两名解说眼球…就连身为“电竞诗人”的王多多也在一时间找不到形容词来描述ChenG的这波操作！！！

    光是用手捂住下巴便能看出两人对于ChenG这波操作的惊恐程度。

    ChenG的这一波操作完全能够匹配“五大精彩时刻”的操作，甚至有过之而无不及！！！

    就在刚刚，眼看着比赛时间已经来到十三分钟，距离塔皮镀层的消失仅仅剩下一分钟的时间。

    EDG五人全部集结中路，打算在五人的压迫之下强行在中路放下峡谷先锋，以此来帮助己方将IG第一座防御塔给拆掉。

    突然出现在中路的EDG五人，IG在第一时间也来不及回防，一秒钟之后，峡谷先锋成功在Jiejie男枪的召唤之下钻土而出！！！

    似乎一切的局势都如EDG所愿…眼前的局势好像也没有像之前那样糟糕，面对五人的进攻，站在中路的Rookie当即放弃防守。

    毕竟峡谷先锋一旦撞击过后，仅仅只需要几发普攻，那么一塔便会直接告破。

    见状…Rookie向后方撤退的同时，IG所有人也正在朝着中路敢。

    但赶来的速度似乎已经阻止不了EDG利用峡谷先锋推进的速度。

    撅了撅屁股，峡谷先锋做出撞击的姿势…

    “崩！！！”

    大招“调和命运！！！”

    就在峡谷先锋撞击的一瞬间…IG辅助Baolan巴德在红buff处，眼看大招距离足够，在峡谷先锋撞击的一瞬间，率先开出大招！！

    一瞬间，完美化解掉峡谷先锋的第一头撞击，也成功避免了中路的第一座防御塔被拆掉。

    “卧槽！！！”彼时…观众席、IG战队、EDG战队所有人都发出惊叹的声音。

    Baolan巴德的这一波大招，如同救世主降临一般，再次成功化解掉了EDG战队的推进。

    眼看进攻再次被Baolan给瓦解，IG战队其他人也必然在赶来的路上，纵使EDG五人有万般怒火，在此时也无处施放。

    为了防止被再次团灭，立马朝着后方紧急撤退。

    而后方草丛当中…ChenG早就已经就位，等待着机会的出现。

    “陈歌快跑啊，对面五个人，你这个位置很危险！！！”

    EDG五人选择集体撤退，朝着ChenG走去的一瞬间，队内麦里响起Rookie的声音。

    Rookie的呼喊似乎没有起到什么作用，纵使自己的喊叫声已经心撕力竭…但ChenG却没有丝毫反应，依旧蹲在草丛当中在盘算着什么。

    在EDG五人即将和ChenG贴脸的一瞬间，看了看自己遥遥领先的装备，ChenG会心一笑…

    EDG在撤退的过程中…为了防止出现什么意外，甚至还开出了扫描。

    但在撤退到草丛的一瞬间，一个红色身影出现在草丛当中…

    “一个人？”

    “刷！！！”

    就在EDG五人还在疑惑为什么草丛里面会有个人的身影时，一股直达天灵盖的爆发伤害从草丛迸发而出！！！

    一发W技能消耗掉EDG五人部分血线过后…紧接着ChenG凯隐的身影从草丛瞬间窜出。

    一发Q技能接渴血战斧…不到一秒钟时间，直接秒掉EDG中野射三人！！！

    Triple Kill，三杀！！！

    EDG仅存活的上辅两人疯狂逃窜…立马交出闪现拉开身位。

    眼看五杀在即，ChenG立马跟上伤害…直接大招朝着慎的身体内钻去，伴随着巨镰的斩杀效果，Flandre慎直接倒地。

    Legendary.超神！！

    Quadro Kill.四杀！！！

    “卧槽，这是什么东西，ChenG杀疯了！！！”

    眼看着如此“恐怖”的一幕发生，IG其他四名队员直接愣在了原地一动不动，而Rookie还张着，准备叫住ChenG让其撤退的那张嘴…也是直接惊讶到合不拢！！！

    召唤师内…此时除了还在爆杀的ChenG和一个交出闪现逃窜的Meiko加里奥，其他人则是直接静止在了原地。

    这种场面甚至比“五大名场面”要更加震撼人心。

    斩杀掉慎之后，成功拿到四杀…ChenG那张俊秀的脸庞露出些许杀意，赶尽杀绝！！

    开启E技能，进入墙体之后，以极快的速度往EDG辅助仅存的加里奥冲去。

    虽然此时Meiko已经趁着在ChenG击杀慎的间隙成功撤退到了高地塔内。

    但眼前ChenG这个架势就是在向EDG宣布，这个五杀自己势在必得，就算是跑到防御内也没用！！！

    极速之靴加上E技能的移速，快速来到Meiko加里奥身边…

    见状Meiko加里奥也立马开出W技能嘲讽，想ChenG在接近自己的一瞬间将其给嘲讽住。

    最后一个撤退扭身…再次规避掉Meiko的嘲讽技能！！！

    能在这种时刻还保持着这种理智，除了ChenG，整个LOL赛场绝无一人能够做到！！！

    眼前的ChenG无论再有什么操作，所有人也都认为是情理之中的事情罢了。

    看到ChenG在拿到四杀过后，再次展现出让人倾佩的冷静，现场所有人包括IG队员依然是张大着嘴看着ChenG进行表演。

    规避掉加里奥的控制技能过后…ChenG凯隐直接一个WQ二连，将残血的加里奥斩杀！！团灭！！！

    “IG—ChenG（影流之镰）击杀了EDG—Meiko（正义巨像）！！！”

    Penta Kill，五杀！！！

    成功拿到五杀过后，ChenG的目标也算达成，严肃的表情也算是松懈了下来。

    彼时，整个体育馆全场如同每个人被打了镇定剂一样，面对ChenG如此离谱的操作没有任何反应。

    片刻之后…巨大的欢呼声如同雷鸣般响彻整个体育馆中心！！！

    “我的天！！以一敌五完成五杀！！这太不可思议了吧！！”

    “ChenG这…这太离谱了。”

    “所谓的刺客，此时在ChenG身上表现的淋漓尽致！！！”

    “ChenG这名选手确实是所有职业选手都难以逾越的一座高山！！！”

    ChenG如此操作，不仅让IG战队的粉丝们近乎进入“疯癫”状态，就连许多EDG的粉丝支持者们也是给出了高度的赞赏。

    而一些EDG的死忠粉则是依旧瞪大着眼睛，不敢相信眼前发生的这一幕！！！

    (本章完)

