    窗外日初升。

    明亮的光芒在大江的边缘洒落，然后蔓延向整个世界。

    薛铃坐在镜前窗畔，宁夏坐在她的身后，正在帮她盘起头发。

    那一天薛铃带回了端午，方别帮少女剪了头发。

    可是转眼间已经快一年过去了，薛铃的头发长长，但是却没有了帮她剪头发的人。

    “今天就是秦与郭聚峡决战的日子了。”宁夏一边用梳子梳理薛铃的长发，一边轻轻说道。

    “嗯。”薛铃简单嗯了一声。

    这就是她为什么要在这里梳妆打扮的原因。

    因为这一次她同样会出席。

    “听说你之前去见过那个男人一面，他是一个怎样的人呢？”宁夏继续问道。

    “一个很厉害的人。”薛铃想了想，这样回答道。

    “他是郭聚峡，是六扇门的总捕头，当然是很厉害的人。”宁夏说道。

    薛铃摇了摇头说道:“我并不是指他武功厉害。”

    “而是即使没有武功，他也是那种很厉害的人。”

    一个武功很厉害的人当然很可怕，但是倘若一个人没有武功都很可怕，那么加上武功，其可怕程度远远大于两者之和。

    宁夏静静听着薛铃的话，然后笑了笑：“所以那次见面收获很大？”

    薛铃点了点头。

    不过没有说其他多余的话。

    “上次决斗的时候方别到了，你猜这一次他会不会到？”宁夏继续问道。

    薛铃摇了摇头。

    宁夏笑了笑，一边笑着将薛铃的头发盘起插上了发簪，一边笑着问道：“为什么？”

    “因为上一次他的目的基本上都达到了，这一次，他还有一些其他的事情要做。”薛铃说道。

    “听起来你很了解他的样子。”宁夏道。

    “我当然还算了解他。”薛铃轻轻说道：“他是我的蜂针。”

    “可是如今你已经成了蜂后殿下，他却成了站在您对立面的人。”宁夏轻轻笑道。

    “但是你也和我一道啊。”薛铃平静说道。

    她拿起胭脂，在手中轻轻抹匀，曾经的薛铃化妆这种事情已经和她无缘，但是现在确实少女最常做的事情之一。

    毕竟她的外貌略显稚嫩，要么选择像之前蜂后那样深居简出，几乎不在人前露面，要么就要借助妆容的力量，为自己增添成熟与威严的意味。

    “被迫做自己不喜欢的事情，会不会不开心？”宁夏看着镜子中的少女。

    “没有。”薛铃摇头：“能够做到之前做不到的事情，应该开心才对。”

    “还有，接下来的路也很长，希望你能够一直帮我。”

    宁夏不由笑了起来：“你看瞬间就不自信了。”

    “没有。”

    薛铃轻轻握住了宁夏的手。

    “并不是不自信，而是更自知自己的极限。”

    ……

    ……

    秦与郭聚峡的战场就在应天府的宫城之内。

    这里原本是汪直强占下来的王宫，但是却在刺杀那日，被黑无大闹，导致多有残破之处，如今应天府依旧陷于接近群龙无首的乱象，一时间这座原本是帝王行宫的宫殿群就成了彻底的无主之物。

    所谓月圆之夜，紫荆之巅，无论是秦还是郭聚峡，他们都没有兴趣真在紫荆之巅决斗一场，此刻站在大殿前的空地上，两个男人远远对望。

    相比于秦，郭聚峡要更高大一点，如果说郭聚峡是一座铁塔的话，那么秦就像是一颗杨树。

    虽然都很高，但是其具体的高度还是有着微妙的差别。

    “没有想到总捕头会真的愿意来到南边。”秦轻笑说道：“我原本以为总捕头听过舒庆的故事之后，就会选择避而不战的。”

    关于舒庆的故事，其实是两段。

    前一段是天下皆知的舒庆与秦的战斗中最终被秦以接近碾压的姿态轻松暴打，最终直接被打成重伤。

    而第二段则是紧接着上一段，在舒庆被击败之后，接着秦与商九歌决斗的当口，方别骤然出手，一剑便斩杀了舒庆，从而引爆了一块危险无比的定时炸弹。

    郭聚峡敢千里迢迢从燕京来到应天府，是究竟有把握从秦的手中取得一胜，还是说能够保证即使战败也可以全身而退？

    这一切，最终都归结于郭聚峡为何敢来应战？

    当然，就秦而言——他是欢迎郭聚峡前来应战的。

    毕竟如果说让秦去燕京挑战郭聚峡。

    老实说——秦是不敢的。

    秘密前往燕京还行，如果公开过去——那是真的嫌弃自己的命长，去给那位陛下送菜的。

    之所以敢如此肆无忌惮地挑衅那位陛下，所依仗的不外乎是天高皇帝远，朝廷如今事务繁多，况且很多江湖事没有办法用官服的办法解决，但是如果秦自己到了燕京，那真可以说是自投罗网。

    正常来说，就是一个不敢去，一个不敢来，就好像丁苦雨那样，相看两相厌，但是最终却没有一个人踏雷池一步。

    但是最终郭聚峡还是来了。

    “有些事情不得不来。”郭聚峡远望着秦说道：“其实在此之前，我并没有怎么听说你的名字。”

    “如果一个刺客的名字被太多人听过，那么他真的一点都不成功。”秦淡淡说道。

    “你要是这样说的话，目前为止，最成功的的刺客应该是方别了。”郭聚峡笑道。

    “我不否认。”秦平静说道。

    如果论没有人知道名字这一点，方别是真的很有发言权了。

    作为长期有着受迫害妄想症的同学，他在有蜂巢庇护的情况下保持了多个身份，并且成功上榜了江湖榜，如果不是最终蜂巢变天，秦决定重排江湖榜，方别恐怕还是可以继续苟下去。

    “总之我这次来，其实更重要的是想问你一个，不对，是一些问题。”郭聚峡望着秦说道。

    “我并不保证我会回答你的这些问题。”秦淡淡说道。

    “那么我就从最简单的问题问起吧。”郭聚峡望着秦：“阁下如今的武学据传是八荒六合唯我独尊功？”

    这个问题是真的很简单了。

    因为这姑且算是秦公开的情报了。

    而现在郭聚峡只是当面向秦确认。

    秦笑了笑：“我听闻先生推算之术天下无二，所以这么快就就对我有想法了吗？”

    “是不能回答的问题吗？”郭聚峡不为所动，继续问道。

    “当然可以回答。”秦点了点头：“是的。”

    “那么第二个问题……”郭聚峡继续问道。

    但是郭聚峡并没有问完这个问题。

    因为当他问出来的时候，秦已经动了。

    这个黑衣的男人踏步向前，每一步都在地面上形成一圈气浪。

    他的速度越来越快，甚至说逐渐踏空而起，而面前之敌，当然只有一个。

    秦向着郭聚峡递出了一拳。

    直拳。

    郭聚峡没有躲。

    没有躲便是不得不接。

    这个铁塔一般的男人单手向前，以掌接拳。

    真气在两个人之间震荡激昂，让周围的砖石为之渐渐化为齑粉。

    郭聚峡运力将秦反推了回去，看着对方在空中轻盈转体之后立地站直，开口道：“哪有没问完问题就打的。”

    “我很怕你问完问题之后就不打了。”秦一本正经说道：“所以光是让你问问题蛮亏的，所以一个问题就是一拳。”

    “拳的轻重则根据你问题的轻重来决定。”

    “如果说你的问题过于重了，这一拳可能会将你直接打死。”

    秦丝毫不开玩笑地说道。

    这个男人的表情当然也没有一丝的笑意。

    他过于自信了，自信到说可以一拳打死郭聚峡的程度。

    不过郭聚峡却没有一丝的愤怒，他只是陷入了思考。

    当然，在江湖榜甲榜前十之中，虽然说每个成名的绝顶高手都各自有自己的擅长功法和领域，但是细分的话，以真气雄浑招式威猛见长的人，仔细数来，不灭金刚舒庆当然算一个。

    郭聚峡也是以硬功真气见长的选手。

    再往上数，已经谢世的白浅乃是剑术高手，春江花月剑绝迹江湖，但无人敢质疑这套剑法的境界与威力，毫无疑问属于技巧型的高手。

    商离不必说，方别当然也没有一套顶级的硬功打底，只有少林方丈空明神僧，一套少林功法刚正威猛金刚伏魔当在世间称得上顶级人物，只是奈何岁月如刀，刀刀催人老。

    虽然说这种正派的炼体功法有着循序渐进，越练越强的特性，但是同样，也受着年龄的影响，空悟的金刚不坏固然天下少有敌手，但是他最终却败给了自己，空明神僧年岁更高，出手也更少，哪怕说依旧有惊世神力，但是身体能够维持多久要打一个大大的问号。

    再往上的话，蜂巢何萍算得上是技巧流的典范，老实讲，只要用刀剑利器者，大多都是技巧的流派，而何萍则几乎是将这条路走到了极点。

    接下来便是罗教丁苦雨。

    老实讲，丁苦雨的战绩极少。

    但是只有一点确定的，那就是他是当之无愧的罗教最强，不仅最强，并且不败。

    但是也因为丁苦雨不离西域，所以说这才是他只排第三的理由。

    或许整个武林都期待着什么时候少林方丈也好，武当掌教也罢，能够和这位丁大教主较量一下，奈何这个愿望就像是飞鸟与鱼，既然永不相见，又谈何较量？

    之前罗教能够来中原的，有各式各样的法王护法，太上长老什么的，高端战力从来都不缺，不过如今，不过今年一年的功夫，罗教的高端战力在中原损失惨重，更是颜面尽失，恐怕事情最终会迎来一些转折。

    而丁苦雨的魔功滔天，没有人能说准那个男人究竟擅长什么，又有什么弱点，隐藏自己保持神秘是通向无敌的最好桥梁。

    相对来说，反倒是一直低调的张不平在江湖最顶尖的那一小撮人中评价极高，认为他可能是近百年来最出色的一位武当掌教，单单从他可以不动声色地挂在原江湖榜七大名门掌门的末尾就可见一斑。

    而在张不平之上，就是自卖自夸的秦了。

    自从秦轻松击败了舒庆立威之后，江湖上已经渐渐明了这位突然冒出来的天下第一的真正实力。

    他就算说不是天下第一，也至少是天下前五，鉴于天下前五中有几个人不是那么方便出手，他自称天下第一，还真没有什么毛病。

    毕竟枪打出头鸟，天下第一这个名头，并不是谁都能够轻松安在自己的脑袋上的。

    “你的八荒六合为我独尊功，又是从哪里得到的？”经过了漫长的思考之后，郭聚峡缓缓问出来了第二个问题。

    “好问题。”秦笑了笑：“事先提醒一下。”

    “这一拳会有点重。”

    这样说着，他静静收拳于小腹处，全身一时间真气激荡，化作如同火焰一般燃烧的气焰向着周围激射而出，引来乱风阵阵。

    原本修炼霸秦神功的秦，就是将真气运用到出神入化的选手，如今得到了八荒六合为我独尊功之后，更是堪称如虎添翼。

    即使是郭聚峡，远望着对面秦的表现，也是微微色变。

    “这是将真气凝聚在一点上的一拳吗？”郭聚峡轻轻问道。

    “问题要一个一个问。”秦笑了笑说道。

    他即使凝聚着真气，依然有余力回答郭聚峡的话。

    “首先，这八荒六合唯我独尊功，是蜂王殿下交给我的东西。”

    这样说着的同时，秦起脚。

    上一拳尚且需要连续踏地带来的借力加速。

    而这一拳，则直接是如同离弦之箭的飞出。

    气焰在秦的身周包裹，他整个人如同一只巨大的箭矢，而他伸出的拳头，便是这只箭矢的剑锋。

    这一瞬几乎便是永恒，秦一拳向着郭聚峡重重挥出。

    郭聚峡那一瞬间火红的披风被风压吹得高高扬起。

    他紧皱眉，全神贯注地握紧拳头，大喝一声向着秦袭来的一拳重重交击。

    于无声处听惊雷。

    这片宫城的空地，瞬间响起了一声沉闷的惊雷。

    烟尘在两人相击处扬起，掩盖了一切的动静。

    “真可怕。”在远处观望着这场战斗的薛铃喃喃说道。

    “这两个人，都是怪物啊。”

    “但毫无疑问，秦是更怪物的那一方。”宁夏静静说道。

    血一滴滴地滴落，斑驳地落在了已经龟裂的砖石上。

    秦看着远处郭聚峡染血的拳头，笑了笑：“还要继续问吗？”

    “总捕头大人？”

    PS:感觉最近能写的稍微好看一点了，希望能够早日恢复到每天五更的状态。

    顺便推一本书，一只趴趴兔的新书《八岁的我成了火影》，这是一位很有实力的老作者了，讲述和风作为柱间之孙如何称霸影届的故事，值得一提的是作者是位腰细腿长可萝可御的小姐姐哦，有兴趣的可以移步一观。

