    

    金丹修士的陨落，在滨海城中算得上是一件大事，有了张世平的这次出手，张家在滨海城中的名声大了几分，别人不管心底愿不愿意，明面上都要给些面子，所以张家的生意才更上一层。

    不过这对于张世平来说，并不是什么好事情，当然也不算是什么坏事。

    如今张世平才不过两百岁，既有实力，也有潜力，如锥置囊，谁也不想与这位有什么过节。因为这种人要不就一棍打死，要不是与之加好。

    张家这些年来，也在慢慢壮大中。其中张家“添”字辈的那个双灵根资质孩子，在他十六岁的时候，入了玄远宗内门，不是说张家培养不起一位双灵根的后辈族人，这样子做是张家向宗门所表面自己的一个态度。不过这孩子刚能下地行走的时候，族中就将其送到翠竹谷来。张世平亲自教导了几年，待他性子打磨好了，这才送入宗门。家族，宗门，主次要分得清楚！

    他正在玄远秘境中修行，前些日子宗门传讯于张世平说这孩子修行刻苦，已突破至练气后期，比其他家族的那几个小猴要强上几分，让张世平在诸多好友聚会论道的时候，赚足了面子。在张世平像他那么大的时候，修行方才不过刚到练气中期，但是前人种树，后人乘凉，一饮一啄，皆有定数。

    至于谷中那些资质一般的“添”字辈后辈，到了一定的年纪，若是修为达不到族中所定下的水准，也只能出谷，为家族处理杂事，赚取自身修行资源。

    这些年来纵使有几个孩子，张世平十分看好，但是他始终没有破了自己立下的规矩。

    天圆地方，方成规矩。在这方圆之内，最为难测的便是人心，一旦规矩破了，那这就会像堤岸一样，先是一个小口子，然后家族在大风大雨，波涛汹涌之中分崩离析。

    因而就算是张世平曾看好的张添谕，在他修行到练气后期，张世平也只是应允承诺，奖了他一把一阶上品的飞剑。

    随后这孩子选择外出历练，只是如今近二十年过去了，仍不见这孩子回来。张家炼气期的族人在祠堂中并没有自己的那盏魂灯，因而张添瑜是生是死，或许只有天知晓！

    长生路上黄土下，白骨乱，不知新坟旧冢。

    而另一个在炼体一道上颇有些天赋的张添武，如今三十来岁，终是因为自身修行资质拖累的缘故，修为才练气期八层。不过他《木玄身》到了一定的火候，寻常那些还未开始凝练法力的练气九层散修，多半不敌他。如今这人为家族在外做事，赚取自身修行资源，积累家族贡献点，想换取一枚筑基丹。

    世上的人，一旦呱呱落地后，他们的命运就开始不同了。没有什么公不公平的，或者说公平两字就是上位者专门用来给人希望的造物。

    王侯将相，宁有种乎？

    是反问，是疑问，或许只有天知晓！

    同是“添”字辈弟子，那双灵根的孩子，就不必如同张添武一样，为了一枚筑基丹，风里来雨里去。在这孩子练气九层，想要筑基的时候，张家便会提供一枚筑基丹，再加上宗门的一颗，一下子就足足有两颗。

    当然世上的事情，谁都说不准，有人四灵根，但就得个小瓶子，成为天尊道祖；有人天灵根还未长成，就已经化成灰灰。

    福祸无常，生死有命。

    ……

    ……

    某一日，谷中幽篁小亭。

    张世平独坐其中，他身前的矮案上放着一架长琴，纤细白皙的手指，紧紧地按在琴面，压着琴弦，他眉头紧皱，久久无言。

    岁月并没有在张世平脸上留下多少痕迹，但是他的双眸愈加深沉，平静地普通一汪幽潭，不见悲，也无欢。

    张家族谱字辈中“同世元亨泰，添志必文天”。

    元字辈的族人，正好遇上万剑门吞并正阳宗等六派，受到张世平的拖累，没有一个好的修行环境，这一辈族人没有一个成就筑基的，如今张家元字辈族人已全部去世了。

    亨字辈的族人也就剩下几个筑基修士，可到筑基九层的，唯有郑亨运一人。张世平传授了他凝元术等诸般有助于结丹的法门，还有自己结丹时候的修行经验，更是带着他观礼了宗门几场丹劫。张世平特意向祁峰开口，在青火谷借了一处火灵气浓郁的地方供他闭关修炼。

    郑亨运已一百四十余岁，再花上个一二十年时间凝练法力，到了那时候年岁已高的他，就只有一次结丹的机会。对于炎灵根的他，修行实在是太慢了，这是张家的亏欠，可是要是没有张世平的引路，张同安的教导，郑亨运也没有机会踏入修行。

    情分交织，早已不分彼此了。

    而添字辈的族人，如今也有人成就筑基，开始成了家族的顶梁柱，让亨字辈的张家长辈也松了口气，压力也减轻了些。

    志字辈、必字辈的张家族人也有，家族传承不断，香火不绝。

    只是在张世平心中，随着时间的流逝，亲情也渐渐淡去，转而更多的是一种责任。

    在他面前站着三人，其中一个年级大一些的中年模样的女修，是张家张亨仁之后新一任的族长张添雅，刚上任不久，张亨仁在一旁提点，族中大小事情也处理得有模有样，让张世平省了许多烦忧。

    谁能想到原先谷中那个平平无奇的小女孩，能后来居上，一跃同辈，成为筑基修士。

    张世平本来不同意她当张家族长的，不是因为对她有什么偏见，而是觉得她更应该做的是去修行。不过这孩子外柔内刚，素有主见，张世平也就应了下来。不过张世平也先声明了，若是族中杂事耽误了她修行，她就要辞了族长，安心修行去。

    毕竟修仙界中，看得永远是实力。

    另外两个年轻人，约二十余岁，两人身上隐隐传出灵气波动，练气三层的修为。他们两人身上所穿着的不是张家的服饰，两人躬身行礼，异口同声说道：

    “晚辈苏浙（苏源）拜见张真人。”

    随后苏浙将一枚淡青色玉简呈递给张世平。

    张世平接过玉简，只看了一眼，便放了下来，许久不语。

    过了盏茶的工夫后，张世平站了起来，神色中透了几分惆怅。

    “该来的总会来的，只是想不到那么快。苏双这家伙就不能早点，早点说了再见一面也好啊，死了才说，还要我去送他一程，什么人啊，你们说这是什么人，有本事就别让我知道啊，哎……”张世平叹了一声，仿佛在质问，又像是在自问自答。

    三人低着头，不敢言语。

    张世平强压心情，他也明白金丹与筑基修士之间的寿元差了太多了，终有一天在他身边的至亲好友会越来越少，甚至到了以后，举目茫茫，只是张世平没有想到这一天会来得这般早！

    人心是一道随着岁月增长，而越筑越高的围墙，它没有门也没有窗，自己不想出去，外人也走不进来。

    张世平不想在晚辈前失态，将心情强压了下来，他长袖一挥，涌出一片红濛濛的光芒，将自己与苏双这两个后辈一卷，化为一道红色飞虹，消失不见。        

