    “这个啊？”

    林冉冉闻言，也是摸了摸下巴：“也可以吧！既然这样的话，那么你先把你的手机给我，先帮你弄一下这个视频再说。”

    现在全网上传的那些视频实际上也就仅仅只是有着两个画面而已。

    一个是小九这边的，另一个是狐白这边的。

    而卓君这边，因为那个时候也只不过是随便开的一局巅峰赛而已，再加上也不是直播，所以自然而然的就并没有什么去保存对局回放之类的东西了。

    而关于这一点的话，哪怕就仅仅只是一个简单的对局回放，其实也是已经能够十分的说明问题了。

    所以登录上了杨凡的账号，又再次把这个事情确定了一遍之后他也是直接就点开了昨天晚上的那一局巅峰赛回放视频……

    而这个时候的话，杨凡则是看着她去鼓捣这一切，开口问道：“话说，这个真的有必要去弄吗，毕竟我的国标可都还没有到手，再加上巅峰赛排名也没有进入全国前十，所以说，这个时候去弄这些的话，未免也有些太没有排面了吧？”

    他实际上是有一个强迫症的，既然要做的话，那么肯定是要把一件事情可以做到最好才对。

    这也才是为什么他不太想要去蹭这个热度的原因，虽然说或许的确是哦，借此火起来，但是如果说就单单只是靠这一点儿，并没有什么真正的数据排面的话，恐怕也根本就火不了多久。

    “这些东西以后再说吧，毕竟这个热度可是当前的，而且最重要的一点就是都已经发展到现在的这个情况了，这么好的一段视频，实际上就是最好的排面了好吗？这些东西，你后面再稍微花一点时间打上去就可以了，而人气这一方面的话可并不是你什么时候想攒就能够攒到的。”

    关于这一点，她是要比杨凡更加清楚的多的，所以这也才是为什么他会这么当机立断的原因。

    终于在半个小时之后，帮杨凡把这短短20分钟的对局视频给剪辑好了。

    其实剪辑视频这个工作还是比较费时间的，可以说要不是因为自身有着一些功底的话，说不定还是要花上更长的一个时间的。

    但是这个视频却也同样做得十分的认真，至少就杨凡以旁观者的一个角度来看的话，实际上做的还是挺好的。

    虽然说就仅仅只是简单的一段击杀视频而已，但是无论是期间剪辑所需要花到的那些技巧，还是背景音乐林冉冉这边都是花费了不少的功夫来进行卡点的。

    “好啦！你的第一个视频就这样诞生了。”

    剪辑完成了之后，她也是直接就登录上了杨凡的快手账号，选择了热门话题然后上传了上去。

    她相信既然这是全网第一个第一人称视角的视频，那么在传出来之后肯定是能够收获很大的一批热度的。

    所以说在这边上传成功了之后，她也是毫不犹豫的又利用自己的账号帮助杨凡购买了一个100块钱的推广。

    因为对于一个账号来说的话，实际上最为重要的一点就是账号创建成功了之后的一个人设以及关于第一个作品的质量以及热度了。

    这些东西是能够影响到接下来的一些发展的，所以在关于视频推广的这方面，自然也必须要花费一点金钱去推动流量才行。

    不然的话，就这么一个明显的小白账号，哪怕就算是视频的这些内容质量都过关，选择的也是现在的热门话题也好也根本就不可能得到什么太多的流量。

    弄完了这些之后，她也是直接就转身又去弄自己的了。

    因为既然杨凡这边都是已经开始了第一个作品的发展之后，那么她关于今天的剧情发展肯定也是要稍微的做一些改动的，所以说一定要去做一些修改才行。

    “就这样就行了吗？”

    杨凡十分怀疑的看着她，毕竟刚刚林冉冉帮他买推广的事情他刚刚并没有看到，所以说实际上看着这些步骤，其实也都是和他之前发视频的没什么两样的。

    无非就是两者之间视频质量的一个差距罢了。

    “没错！反正你就等着吧！”

    林冉冉十分有信心的道。

    完成了自己的作品修改之后，她也是毫不犹豫的就直接上传了上去，同时也是直接就将杨凡的账号给艾特在了她的视频下方。

    现在她的粉丝量也是直接就上涨到了40万了，所以说除去他的那100块钱推广之外，实际上她的这个艾特也是能够给杨凡的账号起到一个引流的作用的。

    杨凡也是点进去了林冉冉艾特他的这个作品，看到了最后的时候，他也是笑了笑，然后敲了她的脑袋一下，“行啊！看不出来，在关于这方面你还是挺有天分的呀，对于这实时热点以及创作内容都是十分符合广大网友的胃口的，哦，如果说你能够稍微多将心思放在学习上面一点的话，那么至少也就不用再去为这第一次的月考而发愁了。”

    不得不说，看到了林冉冉所修改的这一点剧情之后，他也是刷新了对于林冉冉的认知了。

    “哼！术业有专攻嘛！你就等着一大批的关注以及99+的消息就可以了，到这里竟然现在还并没有开始训练的话，那么你来教我写作业吧，算是对于我的回报怎么样？”

    林冉冉倒是并没有在意这些，而是嬉笑道。

    对于这一点，杨凡倒是并没有什么意见。

    “行了！既然弄好了这些的话，那么你就先去洗漱吧，早餐是没有了，随便去冰箱里面啃两个面包，喝点牛奶，应付一下就得了，中午的时候再做饭吧。”

    之所以早上并没有进行训练，实际上并不是陈薇儿不提，而是梁猛这货这边一直都并没有消息，再加上马诗诗说不方便，可能需要下午才有时间了，所以陈薇儿也是只能无奈的把这个训练时间给推到了下午。

    而这个时候的话，因为随着林冉冉还有杨凡的这两个视频的出现，也是让得全网又再一次的陷入到了沸腾当中。

    因为这可还是第一个全网首发的第一视角的视频，这意味着什么？

    杨凡的快手是直接就叫King，十分的简单粗暴。

    虽然说他的王者id已经并不是这个了，但是快手id却也还是选择了这个，原因嘛，他也想要看看到底还有多少人记得曾经的全国第一王者……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

