    戴秋这么多年也算是身经百战了，一下子就明白了前面车辆减速，是为另一辆车辆争取时间的意图。

    当即下令，自己这边的两辆车，前车加速绕过去追，后车继续咬住。

    戴秋所在车辆交错的时候，还有意识观察了一下护卫车辆内部的情况。

    车膜贴的很深，又是凌晨最黑的时候，只能通过微弱的亮光看到驾驶人员的脸。

    Lucy这边发现尾随的车辆没有甩掉，对方志强说：“一会我们准备换车了，跟着戴秋走。”

    Lucy推了一下眼镜片，慢悠悠的说：“戴秋肯定准备了详细的撤退方案，我们先随他们逃离这个国家。

    不出意外的话，我们会在飞机上醒来，刚才你注射的药剂20分钟左右就能让你恢复意识。

    方志强，醒来后别乱动，别乱说，乖乖等我处理就好。”

    Lucy胸有成竹的对方志强说完这些话后，跟方志强对视了一眼。

    方志强很少见到这么自信的女性，Lucy身上有一种特殊的魅力，城府很深但是做事果敢，掌控全局的感觉。

    “看来我也做不了什么了，一会醒来后别被卖到刚果去挖矿就好。”

    方志强今晚上第一次心情放松了一下，试着跟Lucy开了句玩笑。

    Lucy会心的笑了一下，看着方志强回应道：“大叔，你这个年龄卖不上什么好价格的。”

    方志强第一次被人这么叫大叔，倒有点不好意思，尴尬的摸了下头，便不再说话。

    Lucy敲开窗口跟洋子嘱咐了几句，一会碰面的时候不要轻举妄动，一切等自己来处理。

    戴秋所在的车很快接近了Lucy方志强所在的车辆，两辆车并行行驶了一段时间，戴秋这边的护卫长摇下了车窗，掏出手枪示意停车。

    这边的驾驶员哪里敢停车，准备加速向前冲。

    护卫长也不废话，开枪打烂了右侧的后视镜，继续开枪射向发动机盖。

    叮当几下，驾驶员毕竟只是负责公司安全的员工，跟东基这几个护卫还是有差别，只是通过无线电跟何总快速说了下情况，请求支援，然后被迫踩下了刹车。

    戴秋这帮人训练有素，迅速组成战术小队包围了车辆。

    与此同时，戴秋后面那辆车也撞停了聚英负责护卫安全的后一辆车。

    双方大概距离了八百米左右，驾驶员打开车后，双手抱头跪在地上。

    车厢的门打开，Lucy、方志强、洋子三个人慢慢的走了出来。

    “戴秋，好久不见。”

    Lucy首先开口说话。

    “Lucy小姐，Tony让我来接您回去，有什么误会回家再说。”

    戴秋仍然是毕恭毕敬的说。

    “误会？

    你觉得只是个误会这么简单吗？”

    Lucy也不给戴秋面子，毕竟那段不堪回头的往事自己再也不想经历第二次。

    戴秋这边的人也发现了洋子，众人表现的异常紧张，一个护卫长过来不由分说一枪干掉了驾驶员，然后举着枪对着洋子。

    护卫长看了一眼戴秋，掏出麻醉枪直接给了洋子一枪。

    Lucy指着开枪的护卫长问：“你想干什么？

    谁给你的权利对洋子开枪的。”

    戴秋打个圆场：“小姐你也知道，洋子的本事，他们几个护卫加起来都未必是洋子的对手，这个不会伤害到洋子的，只是让她休息四五个小时而已。”

    就在此时，后面的车辆响起了枪声，应该是这边的枪响引起了后面的冲突。

    几声枪响后又恢复了平静，戴秋转过身来继续对Lucy说：“小姐，请不要为难我，请上车吧。”

    Lucy点点头：“好吧，这车里是我所有的设备跟研究成果，这个一定要带走。”

    戴秋点点头，后面的车也赶了过来，戴秋赶忙吩咐众人搬运行李。

    小白这时候也从车厢里跑出来，对着Lucy就奔了过来。

    边跑边兴奋的喊：“Lucy小姐，太好了，终于见到您了，你没事吧。”

    刚开始称呼还是您，说到你没事吧，这几个字说的时候变成了你，言语间充满了关切。

    Lucy只是微微点点头，也不说话。

    小白继续开启话痨模式：“Lucy小姐这两年您辛苦了，不容易，终于又能见到您了。”

    戴秋打断众人：“小姐请上车吧，我们得尽快离开这里。”

    Lucy点点头，跟小白扶起洋子慢慢向车上走去。

    戴秋转头过来跟方志强单独说：“方总你好，我们又见面了”。

    “戴秋总好，没想到你会带着华强的人来救我们。”

    方志强也不退缩，不打算给戴秋留什么脸面。

    “方总，有些事情我也是身不由己，希望你理解。

    不过确实多说无益，但是我个人并不想跟方先生为敌，我也会尽力保证您的人身安全。”

    戴秋知道，虽然这一切计划，包括嫁祸给华强公司身上都是Tony的主意，想借这次营救事件一箭双雕，但是自己接触过方志强几次，知道这个人韧性很强，心胸坦荡，除非万不得已，不要与方志强为敌。

    所以对方志强一直都还算客气。

    “如果回到东基，你们打算怎么对Lucy，怎么对我？”

    方志强虽然能感受到戴秋的态度，但是有些问题还是要打破砂锅问到底。

    戴秋扫了一眼搬运Lucy物品行李的进度，差不多也要搬运完了，慢慢引导着方志强向旁边人少地方走去。

    凌晨的空气清冷透彻，戴秋深吸一口气，缓缓说道：“Lucy我不清楚，她跟Tony之间关系很复杂，不是一句话能说清楚的，我会尽量保护Lucy，她确实是个百年难遇的科技奇才，只不过她身上背负了这个年龄不应该背负的重担，经历了超出常人的苦难。

    不过不管怎么说，希望Tony能念及旧情。

    我只能说这么多了。”

    戴秋转过脸看向方志强，在确认两人周围没有任何窃听设备之后，低声说：“至于方总，我下面说的话，从来没有出现过，都是你自己想的。

    我建议尽可能在飞机落地之前想办法逃掉，至于用什么办法，你自己想，如何对付这两个护卫长，我也爱莫能助。

    如果落地以后，事情可能超出我控制范围之外了。”

    

