    白面书生说完，跟在后面的几名奴仆立刻露出玩味的笑容围上来。

    安生见机不对，拽着沈念就要逃走，可他和沈念都是残废，如何跑得过两个身体健全的成年人，没跑出两步就被拽回来按在的地上吃了两拳。

    安生背后一阵剧痛，却仍然咬紧牙关将沈念护在自己身下不说话。

    沈念虽然看不见，可听到到哥哥粗重的闷哼声哪里还不知道怎么回事。

    他心头压抑的怒火好似在这一瞬间完全爆发开来，怒吼一声，刚推开哥哥正要冲上去，忽然又听到耳边传来“哎呀”几声惨叫。

    紧接着是一阵拳打脚踢的声音，随后沈念和安生都觉得身体一轻，竟是被人直接拎起来，稳稳当当地站起来。

    白面书生看着周围的奴仆都倒在地上哀嚎，脸色早就白了，他也不过是一节客栈老板的儿子，见来人穿着不凡，自然不敢得罪，甚至都不敢说一句狠话，就屁滚尿流地跑了。

    “欺善怕恶，哼！”

    丘里胜甩袖冷哼一声，打抱不平的事放在以前他也会做，只是若说是同情心，却也没那么泛滥。

    现在云海一脉还未完全站住脚跟，若是没有上主的亲自吩咐，他怕也是万万不敢惹闲事的。

    然而安生却不知其中有缘，连忙带着沈念一齐行礼道：“多谢这位大人声张正义，今日若非大人帮忙，我和弟弟恐怕都要吃不了兜着走了。”

    “小公子客气了。”

    丘里胜却不敢摆架子，连忙谦虚道：“我看那离去的书生和二位小公子似乎还有纠缠，不如在下陪同二位回去一趟，二位以为如何？”

    安生正担心爷爷，听到丘里胜这么热心地主动开口帮忙，自然是再高兴不过，连忙说道：“那就麻烦大人了！”

    “不麻烦不麻烦。”

    丘里胜摆了摆手，上主叫他暂时照顾到这爷孙三个，却不准备告知其身份，他当然只能装作热心了，好在这两个小子看着年龄不大，却懂事得很，交流起来并不困难。

    沈念却是没有安生那么单纯，见丘里胜屡屡出言相帮，更是称呼自己二人为“公子”，便猜出此人必定另有图谋，只是现在爷爷还在那客栈中，他需要此人帮忙将爷爷接出来，只能默认此事，顺从地跟着安生一同回返。

    正当丘里胜与沈念在一起的同时，鸾铃商会广场上的事情也处理的差不多了。

    今日豪赌虽是震惊全城，但缘昭麟等人都知道，真正的考验在拍卖会当日。

    事关复生之地，若能拍卖成功，组织这次拍卖会的参与者都将名利双收，那是能进入上层的重要筹码，没有人会放弃。

    是以在事后，司蒙涧和缘昭麟都提出离开，眼下距离拍卖开启还有一日，他们当然要回去再准备准备，未雨绸缪是怎么都不嫌多的。

    至于递风氏族的两兄弟，早在魔枪游败逃的那一刻就离开了。

    陆云卿下令命人收拾好残局，就叫来两名仆从领着薛守下去沐浴更衣，中间没有半句交流。

    即便她心中已经迫不及待想知道当初裂口破开的时候，发生了什么，可现在不是两人说话的时候。

    薛守曾跟随在陆云卿身边多年，自然是能沉得住气，态度顺遂地前去沐浴更衣，顺便吃一些东西。

    既然阁主和少主都活得好好的，他当然也没有去死的理由，恰恰相反，他要尽快变强起来，以保护阁主和少主周全才是。

    这一幕让看在眼里的丘里华依然感到十分诧异，他是霄城鸾铃商会的直接管理者，对薛守前后的态度转变，亦是感受最深的那一个。

    天下间竟有如此神奇的术法，让一个宁愿饿死也不愿意投降的汉子，眨眼变作忠仆？

    太可怕！

    丘里华想着想着，心头陡然蒙上一层寒意，新主该不会是靠这种法子，控制了枫林镇的所有人吧？

    这一疑问，一直等到晚上上厉氏过来，才终于解除。

    “你在说什么胡话？”

    上厉氏皱起眉头，“我等都是因为上主的作为，内心真正折服与她！至于那什么惑神术，根本就是上主弄的障眼法，只是你这边瞒着效果更好，所以上主才没有告知你等，就连我们也是最后才知道的。”

    丘里华闻言顿时瞪大双眼，“假的？！”

    上厉氏笑了，“当然是假的，要真有那么厉害的术法，上主早就成了丘里氏族的家主了。”

    “倒也是。”

    丘里华尴尬地笑了笑，“我还真信了。”

    “连你都信了，说明咱们上主的计策足够成功。”

    上厉氏脸上笑容不减，“现在外界对我们上主的猜测恐怕不会少，我们云海一脉的声望亦是蒸蒸日上，有这样的上主坐镇，何愁不兴盛？”

    丘里华深有同感地点了点头，随后又忍不住问道：“那你们早就和那奴隶私底下谈妥了？我一直在商会，怎么不知道？”

    “要是让你知道了，计划岂不是就有了破绽？”

    上厉氏无奈地摇了摇头，“你就不要再多问了，这部分是由上主亲自负责，我知道得也不是很清楚。事情已经过去……我们还是要用何物作压轴，向上主交代吧！”

    丘里华连连点头，果真不再多问了，可紧接着又头疼起来。

    对新的压轴品，他是真的一点想法都没有啊。

    而在另一边，薛守换上一身崭新的劲装，瘦弱的骨架子撑得衣服空荡荡的，但他的脊背依旧挺得笔直，跟着仆人一直来到一间房门前。

    “上主就在里面等你。”

    仆人交代一声，恭敬地退走了。

    见四下无人，薛守深吸一口气，眼瞳顿时灵动不少，推开门进去看到陆云卿就在门口等着他，立马下跪行礼。

    “主人！”

    陆云卿连忙将他扶起来，说道：“此处没有外人，进来说话。”

    薛守听到这句话，这才完全放了心，直起身来，迅速说道：“阁主，你怎么在这里？”

    “说来话长。”

    陆云卿走到临街的窗边，看着夜色深沉，“还是先说说你，当初裂口伤亡如何？你又是如何被抓的？”

    “阁主，那裂口出现的位置就在原来永生花出现的秘地。”

    薛守肃声交代，印证了陆云卿心中的猜测，“九皇子已经回归重建大夏秩序，南疆的大夏百姓基本都回去了。唯有我们阁人还在南疆，等待您和姑爷回来。没想到没等到您和姑爷，却是等到了惊天动地的剧变！

    那裂口出现的动静不小，景王爷当即派我等前去探查，后来就发现永生花的秘地重新出现了，并且还从中间裂开了一道门户。

    我等还未完全准备好进去探查，对面的敌人就先一步到来了。我们完全不是他们的对手，只能边战边逃，南疆的军队战死大半，若非最后五仙教拿出了镇派之宝，勉强挡住了攻势，恐怕整个南疆都会沦陷。”

    说到这里，薛守苦笑，“我和少主住的地方，还是您原来隐居的寨子，离那裂口太近了，那宝物镇压过来，我和少主都没来得及逃脱，只能往裂口里面走。却没想到这里的人眼睛奇特，与我们不同，我为了吸引追杀的队伍，只能与少主分开。本以为……”

    “念儿没事，只是吃了些苦头。”

    陆云卿温声开口，眼眸在这一刻也化为柔和，计败魔枪游后，她心神一松，视线自围观人群中一扫，一眼就看到了。

    那个单臂的，满脸倔强的少年，她的儿子。

    “少主现在何处？”

    薛守神色透出几分的迫不及待，陆云卿却是摇了摇头，道：“再过些时辰，会有人将他带回来，到时候就由你照顾她，暂时不要告诉他我的消息。”

    薛守听着前面神色还是好好的，可听到了后半句，眉头顿时皱了起来，“阁主，少主思念您甚多，既然归于一处，为何不见？”

    “你以为我不想见吗？”

    陆云卿回过头看，定定地看着薛守，声音竟有些沙哑，“我比任何人，都想见念儿。”

    可是她不能。

    后天的拍卖会乃是重中之重，还不知会有多少变故。她必须维持状态，保持极度冷静，唯有将这一步真正跨出去，站稳！她陆云卿才算是真正在这一方世界有了保护任何人的权利！

    也只有这样，她才能拯救千千万万被卷进裂口的止云阁弟子，才有可能介入上层的争斗，组织此届进一步入侵裂口。

    因此，她此刻心中即便浪潮翻涌，即便心疼得恨不得立刻到沈念面前，治好他的伤势，好好抱一抱他，她却必须忍着，忍到一切尘埃落定之后。

    薛守微微一愣，看着陆云卿微微泛红的眼眶，虽然无法明白阁主究竟在顾及什么，但却不妨碍他感受到阁主内心翻涌的炙热情感。

    此时此刻的他，哪里有资格去询问阁主的用意？

    身为属下非但没有帮到阁主的忙，还要让阁主冒险相救，他这个属下当得可太不称职了。

    他立马单膝跪地，抬头郑重道：“阁主放心，属下定会好好照顾少主，静待阁主到来！”

