    在坚定了自己的信念过后，情况在一瞬间就变得不一样了起来。

    区域追杀者现在已经仿佛找到了一条康庄大道。

    整个怪物的情况都变得不一样了起来。

    总而言之。

    只要将舔狗精神贯彻到底，将面前这位大佬给舔的舒舒服服的，那么获得这个资格的概率便会大大增加。

    一条阳光大道现在就已经摆放在了面前。

    如果这个时候还学不会去好好珍惜的话，那未免就有些太过于笨拙了，它虽然是个怪物，但是脑子和一些基本的思维还是在的, 只改该用何种方法。

    不就是当舔狗吗、

    这能有多难？

    于是，在听到对方这一串情绪输出之后，区域追杀者立马就站了起来，神情显示的无比敬佩，浑身上下都诠释着一种狗腿子的气质。

    李言看见对方这个状态，自然也是乐意见到，本来还以为需要一番周旋, 但事实证明，他好像想多了。

    对方虽然是個怪物, 但这个天马行空的脑补能力，也能够用怪物两个字来形容，也不知道就那么短短几分钟的时间，对方到底思考了些什么东西。

    态度竟然忽然间变得这么温顺了起来。

    双方僵持着，一直没有说话，区域猎杀者在思考该怎么当一个合适的舔狗，而李言也同样在思考，该如何让对方甘愿为自己劳动。

    就这样一直僵持了许久。

    李言又传递了一道情绪讯息过去，表示对方可以离开这个区域，等有事的时候，自己会再进行吩咐。

    感受到这个情绪。

    区域追杀者也只能离开了，没办法，按照目前的情况来讲, 自己似乎还没有找到合适的点。

    淦...

    怎么当个舔狗还这么难？

    见到对方庞大身躯隐没在雾霭当中后，确定其走远。

    李言又恢复了原来的模样。

    不得不说。

    旧约会违章所产生的作用，比他想象当中要高很多, 有了这一层关系在，只要不去作死，再怎么样。

    李言至少不会死亡。

    区域监管者走后。

    他也并没有去找那些原来的队友。

    那些家伙实在是有些妨碍行动了，李言还是更喜欢做一个独行狼，这样才比较符合自己的风格。

    再者说，这样开箱的话速度也会快上不少。

    支付给贪财鬼两枚金币。

    在对方的带领下。

    李言接着开始穿梭在这片浓厚的雾霭当中，开始寻找周边的宝箱。

    青铜宝箱里面虽然不见得能开出什么好玩意，但，这些有意思的东西，在某些场合之下，也能够起到一些作用。

    在贪财鬼的带领之下。

    李言在周边的山林当中开始疯狂游荡，目标非常的明确，就只有那些雾霭当中存在的宝箱。

    虽然在周边偶尔也会看见邪祟驻守在宝箱周围，但它们的下场一般都是一脸懵逼的被一个拿着电锯跟消防斧的家伙给狂揍一顿。

    体型较大，就直接给弄死，若是体型较小，李言则会将宝箱里的东西全部拿走，然后再将邪祟缩在宝箱里面。

    嗯...

    给后来者一个惊喜？

    一番探索。

    虽然遇到的都是些青铜宝箱，但说实话，目前的收获已经很不错了。

    一开始，开出来的东西奇奇怪怪, 例如只能够在白天使用的手电筒, 可以用来解压的粘液球...

    呃...

    李言仔细看了一眼一挤就会爆出浓浆的东西，有些嫌弃的将其收回到了仓库当中，这玩意不是用来解压的，而是用来在情绪稳定的时候让情绪变得不稳定起来的。

    将其收回去后。

    李言接着将面前这个瑟瑟发抖的邪祟绑起来，随便找到个地方丢过去，接着，便将视线放在一脸兴奋的贪财鬼身上。

    这家伙，业务能力自然是没的说，为了挣钱，短短几分钟的时间便找到了好几个青铜宝箱，脸都笑开花了。

    但问题在于。

    这些宝箱，都是青铜级别的，说实话对于李言现在的状态来说并不能提供到较大的帮助，甚至，这样做还有些浪费时间的嫌疑。

    在沉吟片刻后。

    他传递过去一刀情绪，意思大概是让对方取寻找一个更好的宝箱，这样，他给出的幽灵金币数量也会翻倍。

    似乎是为了成功让对方感觉到兴趣，李言在说完这一句话之后还将自己仓库当中的金币给拿了出来，金灿灿的一把堆砌在掌心，看起来有种令鬼着魔的力量。

    在看到这个金币的一瞬间，贪财鬼的目光便变得不对劲了起来，看了看自己所积攒的那一小撮，又看了看那一大堆，当即点了点头，表示不再寻找这种小鱼，而是将目标放在那些有着较好奖励的高级宝箱上。

    就这样。

    谷搗

    一人一鬼在这片茂密的树林当中飞快移动着，中途碰到某些小宝箱当然也会选择将其给打开，然后塞张纸条进去。

    视线当中，猎杀倒计时猩红的滴答响声依然停留在耳膜旁边，听上去让人感觉到有一种莫名的战栗感，这种状态持续了一段时间，忽然间，贪财鬼的神色忽然变得极为兴奋了起来。

    像是找到某条大鱼一样，手舞足蹈的朝着李言进行表示，接着，在贪财鬼的带领下，李言渐渐步入到了一处山洞当中。

    这里面的雾霭稀薄了很多，跟外面仿佛处于两个世界，空气也更加的阴森沉闷，周边堆砌满了某些生物尸骸，看上去很是恐怖骇人，而在山洞的最深处。

    李言在隐约间竟然见到了一缕金色的光芒。

    这...

    这里面有金色宝箱？

    在注意到这一点的时候，不只是贪财鬼，就连一向是内心古井无波的李言都表现出来隐隐的兴奋感觉。

    一直都是青铜宝箱，没想到这一次忽然转运了，弄了个大家伙。

    按照一般的副本尿性来讲，这宝箱都是青铜，白银，黄金三个分级。

    虽然不知道等本次活动正式更新开始后，会不会发生改变，但是，从目前的情况来看，面前的黄金宝箱已经雾霭当中可以生成出来档次差不多是最高的东西了。

    抱着这样的思想。

    李言将脚步加快，在贪财鬼的带领下不断的深入这个山谷当中，走着走着，眉头却忽然皱了起来。

    他感觉到了有一丝丝的不对劲。

    就连青铜宝箱，都会在其旁边安插着一大堆邪祟生物进行着守护，这种黄金宝箱，不论怎么说都应该产生一些更加强劲点的怪物才对，甚至，就算是有实力跟区域追杀者相似的怪物守候李言也不会感觉到任何的诧异。

    但问题在于。

    这不是什么怪物厉不厉害的问题，这里，根本就没有怪物进行驻守。

    嘶...

    再看这光芒，似乎也有些耀眼的不对劲，这种东西应该都很隐蔽才对，为何会这么的引人注目。

    就这样经过了一番短暂的思考。

    李言皱着眉头，当即感觉到，这东西肯定不对劲。

    有没有可能是陷阱箱什么的？

    嘶...

    好像很有可能啊。

    李言望着这个散发着金光的宝箱，犹豫片刻后，默默从山洞中走出，将自己先前放倒的那些个邪祟全部从宝箱当中给拽了出来。

    然后将其拖到了山洞中，命令对方将这个黄金宝箱给打开。

    邪祟不得不服从命令，瑟瑟发抖的靠拢了过去，伸出手将那宝箱一打开。

    【已有邪祟被释放出来，请警惕被邪祟占领身躯的玩家】

    伴随着消息提示，一团深褐色的雾霭，烙印在了那邪祟的身上。

    紧接着...这雾霭开始发出亮光，仿佛是留下了某种灵魂诅咒一般，在这邪祟的身上开始激发。

    它那修长的四肢开始疯长蜷缩，发出嘎吱嘎吱的关节扭动声音，身躯也变得越发的厚实，浑身充斥着一种特殊的气息，仿佛像是被夺舍了一般，瞳孔中都透着猩红的光芒。

    嗯。

    从目前这个邪祟所处于的状态来看，应该是被夺舍了。

    李言的窥视者之眼虽然看不清宝箱中有什么东西，但也是能够看清楚，那印记激发之后，某种特殊的能量体便侵入到了这个邪祟的身体当中。

    完完全全将其身体给占据。

    “呵...”

    面前这个“邪祟”嘴里发出了一阵含糊不清的尖锐笑声，身上骨骼咔咔响动，双眼的猩红变得越发盛亮，仿佛有着摄人心魄的光芒一样。

    它在高兴。

    高兴自己终于脱离了原有世界的束缚，来到了一个崭新的世界当中，并可以凭借自身强悍的实力对这世界的原住民展开猎杀。

    甚至还能够为祂所服务。

    这个机会，是多少比自己强悍的怪异所无法拥有的，但是，现在却让自己给碰上了。

    而这一切...也要多亏了面前这个家伙将自己打开了黄金箱子。

    “那么，既然是于我有恩情，就让你选择一个痛快点的死法...”

    邪祟笑着，神情显得格外惊悚，身上煞气弥漫，猛地一下便冲了过去，打算先杀个人试试手，庆祝一下自己的新生。

    望着面前忽然冲过来想要干架的邪祟，感知着对方那嗜血想要杀死自己的情绪。

    李言的眉头则忍不住皱了起来，也没有退避，默默将消防斧拿了出来。

    邪祟见状，更是抑制不住的笑出生来，感慨着这个世界的孱弱，竟然...还在使用这种原始的武器。

    那岂不是白白过来送死吗？

    煞气凝聚在手掌，箭步往前一冲，迎着那劈下来的斧子便是狠狠一砸，仿佛要直接连斧子带人破坏。

    战斗一触即发。

    只听见一道极为清脆的切割声。

    “咔嚓...”

    邪祟那凝结满煞气的手臂瞬间就被斩断跌落到了地面上。

