    沈千伊不厚道的笑了，拉过了翠竹，在她耳边低语几句，就见翠竹的双眼瞪的溜溜圆，“主子，你要多加小心你的屁股！”

    沈千伊下意识的摸了一下，随后抬手敲了一个暴栗子在翠竹的头上，“多管闲事！”

    翠竹揉着脑袋，恶声恶气的道，“知道啦！”

    母老虎！

    十个暗卫听不明白这主仆的话，可却也没有乱动，个个垂头，以降低自己的存在感。

    可对于这主仆间的互动，个个心底都冒出一个想法，王爷真是瞎了眼了，遇上这么一个不专一的男人！

    “那个，你叫什么？”

    沈千伊双手负在身后，看着陈凌问道。

    陈凌咽了口水，后退一步，“陈凌见过公子。”

    沈千伊点头，可眉心却微锁了一下，怎么听，都觉得他话里带了丝小心翼翼与浓浓的阴凉。

    便道，“行了，都别在暗处呆着了，一会去客栈住下，之后你到我房中来一下！”

    话落，便与翠竹出了树林，悠闲的漫步，回了折州城！

    陈凌双脚如生了根一般，左右看看身边的弟兄，“你们听到公子最后一句话说的是什么？”

    “头，公子说，到客栈住下后，要你去他房间一趟……”

    陈凌双眼眨眨，小腿打转，“我我是正常的……”

    刘虎拍拍他的肩，“头，佛曰：我不入地狱，谁入地狱！为了弟兄们，头，你一定要挺住！”

    话落，九个暗卫皆一至对他点头，更有致一同的后退一步，再有致一同的向他行了注目礼，最后，九人在陈凌暴怒的那一刻，撒丫子尥了！

    ******

    回了客栈，沈千伊感觉有些饿，便要翠竹去煮了碗清汤面。

    这清汤面，也吃过了，可还不见陈凌进来，到是一直在门外徘徊着，便看着翠竹道，“他在干什么？”

    翠竹道，“主子，你说他该不会真的以为你是王爷的男.宠……然后，你又叫她到你房里来，会不会是觉得你想把他变弯了……”

    跟了沈千伊十年，有些词，她说的也很溜。

    “噗！”沈千伊差点没喷了。

    目光闪闪，想到她在树林中的话，再联想到那时他的表情，好像，可能，也许，就如翠竹所说了！

    越想就越觉得好笑，肩膀不住的耸着，“看来，我这男人的形象扮的还真是逼真！”

    话落，摸了摸她那自制的喉结，眼里闪过一抹笑意，看来，她出来的这趟行程将不会再无聊了！

    拿脚踢了下翠竹，“把他给我叫进来。”

    翠竹瞪了他主子一眼，“你留点德吧，别的教坏了我的小主子！”

    沈千伊伸手放在小腹上，眼里闪过一丝温柔，随即道，“你家小主子抵抗力强着呢，再说有些事也得从小培养，唔，赶紧将他叫进来！”

    翠竹呲牙，却起身来到门边，倏地一开房门，把门外的陈凌吓的一高跳出老远。

    见到是翠竹咽了口水道，“小兄弟，公子他睡了吧，那我就明天再来，明天再来……”

    “陈大哥，公子等不到你，怎么能睡，您快些进来吧……”

    翠竹一张嘴，里面的沈千伊差点笑喷了，这死丫头，还说自己，你看看她！玩起人来，还不是一个顶俩！

    陈凌脸色顿时变的惨白，走起路来，不知为何还夹紧了自己的双腿。

    “公子，陈大哥来了……”翠竹将门“砰”的一下关上，吓的陈凌差点没从窗跳出去。

    沈千伊坐在桌边，支着个头，而翠竹这会已经来到她的身边，双手，轻揉的捏在了她的肩膀上。

    嘴角还挂着一丝耐人寻味的笑容……

    陈凌只觉得今夜他可能就交待在这两男人的手里，小腿肚子直转筋，站在门边上，就再也迈不动步了。

    “你站那么远，难道是怕我吃了你？”沈千伊眯着眼睛，被翠竹捏的有种想要睡的感觉，接着叹口气道，“唉，最近还真是越来越能睡了……”

    “公子这是疲劳过度，可不能再这么折腾了……”

    沈千伊道，“还行吧！不过，你累不累？”

    “小的不累，只要公子满意，小的怎么都好说……”

    “放心吧，回头，本公子少不得你的好处！”话落，沈千伊还伸手捏了捏翠竹的脸颊。

    那陈凌本就觉得这主仆关系不对劲，再看到这一出，心底便产生了一些火气，妄废王爷废这么大的心思，还让他们保护他，他到好，这一路到是风.流快活了。

    看这样子，早把自家王爷给丢脑后了，真不知道，王爷稀罕他什么？

    不行，回头得给王爷去封信！

    沈千伊对于陈凌情绪上的变化，可谓是掌握的刚刚好。

    她眯着眼睛，盯着陈凌那若有所思的脸庞，笑的像一只狡诈的狐狸！

    “咳！陈凌，本公子有事安排你一下，明儿起你的小队分成两队，一队跟着我，一队先一步，进入南晋关，给我找这个人，记住了，要秘密的找！”

    说完了，从怀中拿出一张纸交给了翠竹。

    翠竹将纸塞到陈凌怀中，又回到了沈千伊的身边，“公子，夜深了，您该休息了！”

    沈千伊未再理会陈凌，到是起身便进了内间，没一会，翠竹便走了出来，看着陈凌还站在那里，眉头一挑，“陈大哥怎么还在？”

    陈凌咽了口气，张了张嘴，却一个字也没有说出来，腿脚倒是有意识的迈开，直接走了出去。

    看着那僵直的背影，翠竹嘴角的笑都快扯到耳朵根子了！

    在陈凌刚迈过门槛的时候，忽的喊，“陈大哥……”

    陈凌一个趔趄，差点没摔出去。

    “公子说了，不喜欢看你们穿黑衣，明儿一早便换了吧！”

    陈凌如机器一般点了点头，突然一跳三尺高，没影了。

    翠竹抿着笑，随后将消息发出去，心道，估计这消息一出，京城里便又多了一则热闹可看了！

    ******

    “爷……”

    石拓一副欲言又止的样子，看着埋头的写着什么的慕凌天。

    “说啊！”

    慕凌天头也没有抬，专注于眼前的信上。

    那该死的女人，走了就算是走了，别说信了，就是个屁也没捎回来一个！

    可他却知道，他媳妇与大宅那头肯定有着联系，所以，他打算，将写好的东西，交给子风，让他给他主子送去。

