
　　见聂云萝一脸打量意味的正看着自己，聂熙熙脸色一僵，顿时想起了昨晚的尴尬回忆，冷着脸道：“看什么看？”

　　聂云萝耸肩，收回视线。

　　估计是这两个人昨晚滚床单滚的太晚了吧！

　　她现在心里毫无起伏波澜，正想着早点离开这里，早点回霍家跟这个无耻的男人摊牌。

　　霍傅司先吃完，走到稍远处吸烟去了，剩下两个女人心怀鬼胎的坐在原地用餐。

　　尤其是聂熙熙，她现在一看到聂云萝就恨的牙根痒痒。

　　她明明看得出来霍傅司不喜欢聂云萝，而且还很有种避之不及的意味，可为什么他要为了聂云萝这样对自己？

　　一想到这些面容就阴鸷起来，沉声问道：“你真是好手段啊聂云萝！”

　　聂云萝不解，怎么好处被她占去了还要这样跟她闹，拧眉问道：“我又怎么了我？”

　　“嗤，你装什么装？霍少为什么这么维护你，昨晚他居然这样对我，我告诉你聂云萝，我绝对不会就此放过你的！”

　　聂云萝有些丈二和尚摸不着头脑，“你在说什么啊？”

　　昨晚他们两个人玩的这么嗨，想比深夜活动也进行的差不多了吧？怎么聂熙熙还要扯着她闹，有完没完了还？

　　于是冷着脸警告：“我还真是奇了怪了诶聂熙熙，我这算是绿帽子也戴了，好名声还没落的个？你们两就算是有什么纠纷，那也是你们的吧，跟我这儿闹什么呢！”

　　闻言，聂熙熙脸都气绿了，“你是故意拿这话气我是吗？你明明知道昨晚霍少把我一个人扔在下了不管，还叫人锁上门，现在却跟我说这种话，你这个贱人！”

　　昨晚霍傅司也不可能完全对那个药没反应，他那样匆忙离去不是找聂云萝能找谁？

　　这个贱人，居然还在她面前耀武扬威！

　　“你说什么！”聂云萝有些不敢相信霍傅司居然这么狠毒，“他把你一个人锁在那种屋子里？”

　　这种折磨的手段，也就只有霍傅司能想的出来吧？天籁小说网

　　那聂熙熙中了药又在温度如此高的房间里待了一晚，是怎么解决的·······

　　聂云萝眼神复杂的看了聂熙熙两眼，顿时有些佩服面前这个顽强的继姐。

　　察觉到她异样的眼神，聂熙熙脸色羞窘，狠狠推了一把聂云萝，厉声道：“我一定会报复回来的聂云萝！你给我等着瞧！”

　　话毕，便踩着恨天高离开了。

　　等于说，昨晚根本就没有发生她以为的那些事？

　　所以这一天多以来的种种，都不过是霍傅司将计就计在演戏而已？

　　聂云萝有些不敢乱想。

　　也可能是，那个男人临时觉得，聂熙熙那家伙其实没什么吸引人的地方才反悔了而已呢，肯定不可能是因为她。

　　那个男人的劣根性，她可是有最最深刻的领悟。

　　若说是为了她才这么做，打死她她也不相信！

　　正想着，一身白衣黑裤的男人就跨着长腿朝她走了过来。

　　聂云萝看着，竟生生紧张出了一手心汗来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第48章 聂云萝你给我等着瞧！免费阅读。https://xs.23sk.com 