
而弯弯，在和导演做头发之后，依偎在导演的怀里，手指不停的在导演的胸前打着圈圈。

“大哥，你说，这个剧组有适合我的角色，是不是？”

“当然！”导演点点头。

这本来就是和罗奇志商量好的。

他们这个网剧，本来就是一个小成本的商业剧，收回成本就行，要是能小火一下，那就更好，不能火，也无所谓。

所以，他的行为便不受控制了一些。

而弯弯，在这片场，简直就是不放过任何一个可以拉拢人脉的关系，而她最好的武器，只有她年轻鲜嫩的身体。

所以，在学校的罗奇志，就收到了关于弯弯的二三事。

以前还会感觉恶心，如今再看到，他都习惯了。

弯弯想着让自己鱼塘里面的鱼更加的丰富，所以也从来没有忘记罗奇志，有时间的时候，她还会主动和罗奇志发送信息或者打电话，说实在是想他了。

罗奇志只是应付着，如今，他都可以冷淡对待了。

而裴茗，在和弯弯在一起之后，整个人都更加的开心了起来，可是不能在公开场合秀恩爱，那又如何？

人是她的了。

他们家里就是对门，害怕自己的女朋友跑了么？

何况弯弯说了，她是不会再和罗奇志在一起的了，她说了，他就信。

而小夕和钟离瑾，此时的生活作息是格外的规律了起来。

每天早起，跑步，吃早餐，然后去图书馆，有课的时候再一起去上课。

两个然每天都腻在一起，又因为是一个专业的，上课的时候都在一起，然后大家这才感觉，原来，真正的情侣，应该是这样的？

虽然随时都发着狗粮，但是两人的人缘竟然还出奇的不错。

钟离瑾早就确定了留校，他专业课什么都很好，对于同学，也很热心。

而小夕，在他们眼里，本来就是他们摘不到的高岭之花，单身，也不一定会和他们在一起。

何况校花如今就和班里的班长在一起了，自产自销了，多好。

与有荣焉的感觉。

裴茗在弯弯在片场的时候，还和小夕以及钟离瑾在图书馆偶遇了几次，他本来还想打个招呼，可是那两人直接无视他。

找了好久，他才找到一个机会，在一个图书馆里人很多的时候，说道：“顾夕，之前是我对不起你，但是我一直喜欢于跃，我一直以为自己配不上她，我怕别人议论她，所以才拉了弯弯当挡箭牌，如今于跃正式答应我了，那么我就不用瞒着你了。”

“你不要怪弯弯，她再把你当闺蜜，毕竟和我关系更好些，只能听从我的请求帮我。”

“不过看到你也有了新男朋友，我就放心了。”

你渣就罢了，没事儿还来恶心人就是你的错了。

装什么大尾巴狼呢？

小夕先是对着教室里面复习的学生九十度鞠躬：“对不起大家，因为我的关系，打扰大家了，我保证马上解决。”

说完，她上手对着裴茗就是一巴掌。

然后甩了甩手，好久不打人巴掌了，手有点儿疼。

“这一巴掌，算是你过来恶心人的利息。”

没等裴茗反应过来，她又甩了一巴掌：“这一巴掌，你影响我学习的。”

“这一巴掌，你影响同学们学习的。”

“这一巴掌，你甩锅泼脏水的。”

“最后一巴掌，你耽误我三年时间，还有我那个珍贵的交换生名额的。”

裴茗被打懵了，他想还手，可是钟离瑾却一直拉着他，他根本动不了。

“小夕别冲动，这种人渣不至于让你伤了手，别打了别打了。”

他劝着让小夕别打了，可是却摁住他，让小夕打的开心。

这对狗男女！

裴茗想说话，可是小夕直接摁住了他的哑穴，然后又是几巴掌，安静的教室里面就是这啪啪扇巴掌的声音。

小夕打的解气了，然后看着勉强对称的裴茗的那张脸，稍微满意。

“你和我装什么呢你，真当你和弯弯那点儿破事儿是没人知道的么，你想给她洗白就洗白，贴吧论坛哪里你不能去，非得过来恶心我，你是多恨我，先拿我当挡箭牌，然后又拿我当给你们洗白的工具？”

小夕说完，就翻了翻书包，那天碰到罗奇志，那个神经病以眼瞎不能他自己瞎，扎心不能他自己扎心为借口，直接塞过来一摞子的照片，她看了一眼，就觉得辣眼睛，然后随意抽出来一张张，就摔倒了裴茗的脸上。

“睁大对你的狗眼看看，照片里面的是不是你，是不是你们这对狗男女。”

裴茗愣了一下本来还以为就是小夕在故弄玄虚，可是照片掉在了地上，除了他，还有别人看到了。

赫然正是两人衣着不整的酒店拥抱的照片。

“你当谁是傻子呢，还找这么一个借口给弯弯洗白，你们都是这种关系了，何必还瞒着呢，你是有多么的见不得人，才让弯弯这种情况下都还不承认你的身份？我真的为你可悲的哦！”

小夕冷笑。

而看到照片的人，都开始和认识的人咬耳朵了。

这消息简直太劲爆了。

裴茗的脸都是白的。

“小夕，你听我解释。”

“你解释个p啊！”小夕忍不住爆粗口了，“我和你什么关系都没有了，我当你死了，你不要在我面前诈尸了好么，不然我包里还有一摞子呢，你要不要欣赏？我怕看了长针眼啊！”

说明照片还有更劲爆的。

“顾夕你调查我，还拍了这种照片，这是违法的你知道么”？

裴茗白着脸，他想上前来抢夺小夕的书包。

“你来抢我的东西才是违法的，至于这些东西，还真不是我找人查的，毕竟你都死了，我查什么，这是一个不愿意自己看着难受的人发给我的，你猜猜是谁？”

这么恨他们，和顾夕有共同的敌人，除了罗奇志，还能是谁？

而罗奇志之前就和弯弯说了分手，弯弯觉得自己靠上了导演，又考上了已经可以叫的上名字的男演员，她的人脉已经广了，罗奇志，甩了就甩了。

却根本不知道，她遭遇的一切，都是罗奇志为她编织的温柔陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69776617"  chaptername="第426章  男朋友和他的青梅竹马（十六）">加入书签</a>
</div>
