
漆着“青岩野巡游，零队”的装甲车自西北向东行驶。

车上，除了来自青岩野的人们，还多了两名宾客。

如今，零队队长陆开元正试图和其中一名宾客交流……

“莎莎，你好，我是你千绪姐的朋友，陆开元。你可以将为称作开元哥……”

陆开元尽量保持温和。

但莎莎直接无视了陆开元，神情冷漠。

陆开元尴尬地笑了笑，无奈极了。

了解到千绪愿意随他一同前往青岩野，陆开元真兴奋不已。

谁知千绪身边还带了一只小萝莉。

好，小萝莉就小萝莉吧，陆开元也不介意，他反倒认为这是一次机会。

待他笼络了这小萝莉，让这小萝莉帮他助攻，到时候他追千绪，还不手到擒来？

但实际行动之后他才发现，这只高冷的小萝莉比千绪本人还难搭讪。

……

“又失败了？”

看到陆开元灰头土脸地回来，陆尚卫笑道。

陆开元叹了口气。

“开元，诱骗小孩子是不对的。不过，你另一手很不错。”

陆尚卫指的是陆开元将晴京研发的“人类复兴”介绍给千绪。

也因为千绪正戴在游戏头盔，陆开元才会去“骚扰”小萝莉。

“那是自然。”

陆开元骄傲地回道。

车途太无聊，陆开元便将自己的游戏头盔借给了千绪。

千绪玩上了“人类复兴”，今后有时间，陆开元便可以和千绪组队玩游戏了。

一起玩，他便有了深入交流的机会。

如果一切顺利，他追到千绪不成问题。

……

千绪登入了一款名为“人类复兴”的全息网游，这是陆开元介绍给她的游戏。

她之前便听说了过这个游戏了，但习惯在外和灾兽战斗的她对这类虚拟网游不敢兴趣。

如今，她正在前往青岩野的路上，车子坐久了十分烦闷，她才进行了尝试。

上线之后，游戏各方面都挺令她惊讶，十分真实。

不过，仍存在些许不足。

游戏世界中的灾兽已模拟到了近乎真实的程度，但由于它们终究仅是一组数据，只能按固定的逻辑来行动，缺乏野性，战斗时有些不太自然。

还有一点，便是她的心法无法在战斗中使用了，这令她感到些许不适。

但晴京将一款游戏做到这种程度已非常不错。

千绪手起刀落，砍翻数头灾兽，快速结束了新手村的适应期。

对她这名特级狩猎者来说，和这些弱小的虚拟灾兽战斗真没多少意思，所以达到离开新手村标准后，千绪直接打rank。

武器，一把大剑足够了。

千绪点了“匹配”，对手的头像不停闪动，但很快便停下了。

初战的敌人是个昵称为休的帅气男子。

“请多指教。”

看到她，男子笑道。

那玩家看上去十分有礼貌，可实际上……

男人没有一个好东西！

这并非偏见，眼前这人笑容和煦，话语也很斯文，但一拔剑，就原形毕露了。

别以为她不知道对方的剑尖指向了哪里！

更何况千绪作为一名古武者，观察力远胜他人，哪怕对方动作细微，她也看得一清二楚。

男人这种生物，就这样，满口花花，身体却意外地老实。

对于这种随意骚扰女生的坏胚，千绪决定施予制裁！

如果马修知道千绪心中所想，定会大喊冤枉。

剑指前方，不是很正常的事么？

总不能垂着，或上偏，或左右偏吧？

至于无意中命中目标，这个单纯的就是个概率问题。

大的目标总比小的目标容易被命中。

各种科学实验都可以证明这点。

千绪如今自然不会考虑科学，她将右手向后伸去，握上剑柄，微微弓身，便直接暴突！

……

马修和游戏中遇上的美女玩家打了个招呼，他还在思考接下来怎么互动，才可以让气氛更浪漫一些。

谁知对方二话不说，直接动手，瞬间突到了他身边！

千绪猛地一拔剑，她身后那把等身长的大剑瞬间对着马修扫了过去！

眼看大剑砍来，气势汹汹，马修心中卧了个槽！

这匹配系统也太看得起他了吧！

马修本以为初战可以炸鱼塘，哪料到匹配系统直接扔了个鲨鱼过来，看到他便咬啊！

如果是过去，马修估计真要遭，可今早他恰好升级了影抚冲刺，有个节能版的身法可用……

一侧身，一挪步，马修咻的一下滑了起来。

他快速与千绪拉开了距离，避开了千绪这凶悍的一击。

一击落空，千绪颇感意外。

虽然她如今无法使用心法，但她的剑术也不是寻常人能够应付的。

千绪对马修多了丝欣赏，但这欣赏很快便被马修浪没了……

“姑娘，不要冲动，我们可以慢慢来。哪怕是战斗，我们俩人也可以温和地进行，甚至可以坐下来，先聊聊人生什么的……”

退到一边的马修笑道。

在马修看来，网游最大的好处便是可以交流。

哪怕是战斗，也可以通过交流，让气氛不至于剑拔弩张。

社交功能是网游的一大特色，有了它，游戏会变得更有趣。

闻言，千绪瞪了马修一眼。

有些男人就是那么奇怪，明明说着普通的话语，却可以让人产生将他砍掉的冲动。

在千绪看来，网游最大的好处便是一切都是虚拟的。

这样她便可以毫无顾忌地将那些她看不顺眼的混蛋都砍了！

千绪无视马修，径直冲了上去，剑光闪耀，化作狂风骤雨！

那把大剑看着十分笨重，但被千绪挥舞起来之后，攻击却密集如雨点，实在不可思议。

马修有些惊讶。

千绪同样如此……

眼前这家伙怎么那么滑溜？！

她的攻击被躲开一次也许是巧合，吗接二连三地被躲掉，就不是可以用巧合可以解释的了。

这家伙不是普通玩家，定是个古武者！

交手数回合后，俩人同时想道。

马修闪避着，同时观察着千绪的攻击。

千绪的剑术中正平直，大开大合，凶悍无比。

这其中有着一定章法，估计是某个流派的剑术。

千绪也在观察着马修。

马修闪避时，似乎没有浪费一丝多余的力气。

脚那么一蹬，一挪步，短短的一瞬，便爆发出了极为夸张的速度！

仅凭这精湛的发力技巧，便足以令她叹服。

但有一处，令千绪感到十分诡异……

对方太飘了。

古武者下盘稳定十分重要，千柳教导她剑术时，时常强调这点。

可马修一旦滑起来，稳定性便不复存在！

他飘得十分极端，飘得十分……

快乐？！

千绪不知道自己为何会产生这样奇怪的想法，但看上去就这感觉。

马修不清楚这些，哪怕知道，他也不在意。

在他看来，混沌融合出来的东西，诡异一些，很正常。

两人就这样一攻一守地交锋着，来来回回，看着挺焦灼。

马修在剑下飘摇，心中有些紧张。

因为无论是剑术，还是身材，千绪都十分凶悍。

嗯，马修又仔细地确认了一遍。

但滑起来后，一切都被他抛之脑后了……

面对疾风是真的快乐！

更何况如今还有美女配合？

马修快乐了，千绪却不快乐。

作为一名剑士，剑刃击中目标反馈回来的切割感才是千绪的追求。

但现在她的攻击屡屡落空，那空一身力量无处使的恶心感，令她浑身难受！

“可恶！你可不可以不要躲闪，正面上！”

又一剑落空之后，心情烦躁的千绪终忍不住爆发，怒喝了一声。

马修滑到后边，和千绪拉开距离。

他怔怔地看了眼前这妹纸一眼，装作不好意思道，“正面上？这是我的第一次……现在，我还有些紧张……”

千绪也愣了一下，面颊忽的一红，瞬间暴怒！

男人果然都是坏东西！

她也不多说，直接冲了上去，如今她只想把马修砍了！

砍了马修，搞不好她的剑术可以获得新的突破！

千绪来势汹汹，马修吓了一跳。

其实，他很想和千绪交个朋友，

毕竟这世上美女不少，但像千绪那么能打的真没多少。

谁知千绪脾气那么火爆，根本开不起玩笑。

好吧，那他便认真一些，让对方感受到自己的魅力。

目光紧盯着千绪挥砍出来的大剑，马修又是一滑，但他这次与之前却有所区别，

不是后退，而是避开对方剑锋，稍微倾斜地向前。

千绪提出让他正面上，他自然要正面上啊！

千绪瞪大双眼，心中一惊。

她没想到马修前冲过程中，还能够巧妙地避开了她的攻击。

马修对战斗距离间的掌控，到底细微到了何种程度？！

眨眼，马修已越过了千绪身侧。

他身子一旋，右脚一刹，但这并非急停。

马修借原有的冲势，以一个特殊的角度侧滑，精妙地滑入了一个十分快乐的角度！

他可以看到千绪惊慌转身。

但千绪陡然调转，却来不及正面迎击了，只能侧着身子，展露那优美的身段。

这一瞬间，马修目光一凝，心无旁骛……

拔剑！

马修脚下的滑行还未停止，手中利剑已经完成了突刺！

剑尖赶紧利落地在千绪脖子上一点，千绪瞬间粉碎，化作了细碎的光辉！

K.  O.!

【决斗结束，休（玩家）击败了绪（玩家）。】

战斗结束，千绪重新化形，她没料到对方一瞬便将自己秒了，好快的剑！

不过，既然这家伙有这本事，之前磨磨蹭蹭，在她身边滑来滑去干什么？！

是想戏弄她么！

千绪越想越气，她向马修走去，想招呼马修再打一场。

虽然这家伙是个性格轻浮的人渣，但实力还不错。

……

利剑归鞘，马修淡定地站在一边。

拔剑即是终结！

对面那美女应该被他帅到了吧。

马修得意地想道。

他认为自己露了那么帅的一手，千绪对他的看法定会有所改观。

正这么想着，马修看到千绪向他这边走了过来。

嗯，这么主动？

她是想交换联系方式么？

马修之前是有千绪交给朋友的想法，但真到了关键时候，他脑中忽然浮现出了某人冷冰冰的脸。

想起前些日子陆如夏在他身前提到“桑织”的那模样，他忍不住哆嗦，马修不想再冷战！

而就在这时，外边又有人联系他了——金布利通过脑内芯片联络了他，似乎想找谈什么的样子。

于是呼，看着迎面走来的千绪，马修以尽量绅士的口气说道，“美女，对不起，本人已有妻女，无法再回应你的芳心了。”

话毕，马修直接下线。

马修忽然消失，决定场中便仅剩千绪一人在那呆傻地站着。

什么鬼？！

刚刚那家伙是把她甩了的意思么？！

这到底什么人啊!

千绪最讨厌那种赢了一场就跑，不让人找回场子的混蛋了！

千绪直接申请加马修好友，哪怕亏上一个好友位，她也要将马修约出来砍了。

谁知，系统却提示她马修下线了。

千绪怒不可遏，她又连续匹配了十场。

那些匹配到千绪的玩家就倒大霉了，还未反应过来，便被千绪直接砍爆！

可砍的都些软脚虾，一点手感都没有，千绪心中的怒火依旧无处宣泄。

她决定暂时不玩了，下线透透气。

……

“千绪小姐，‘人类复兴’有趣么？”

摘掉游戏头盔，千绪便看到了笑盈盈地看着她的陆开元。

心情烦躁地千绪冷冷地瞪了陆开元一眼，现在她看到臭男人就讨厌！

如今，也只想抱抱她那可爱的小天使莎莎才能治愈一下自己的身心了。

可莎莎觉察到她的目光后，警惕地躲到了一边。

这车上还有其他人，千绪也不敢明目张胆地向莎莎扑去，心中的郁结无法缓和，她那该怎么办呢？

就在这时，车子忽然一个急停！

车子停下之后，一名荒野巡游队队员慌慌张张地跑到陆开元身边汇报起来，“队长，前方五百米处出现了数目大约五十左右的灾兽群。如今，它们正在向我们这边靠近。”

“好，知道了。”

陆开元转头看向千绪，“千绪小姐，失陪一下，我这就去那些畜生处理了，还千绪小姐一个清静。”

“我去吧。”

千绪忽然开口。

“千绪小姐，谢谢你的好意，那些灾兽，我能解决。”

陆开元想在千绪面前保持自己的绅士风度。

但他不清楚游戏中恰好有名绅士将千绪惹怒了，如今千绪看到陆开元那样就烦！

“我让你闪边去，我来！没有听见么！”

千绪背起大剑，直接跳下了车。

她独自一人冲到灾兽群中，挥剑便是一阵爆砍。

车上之人全看傻了。

陆尚卫望着远处的血雨腥风，起身走到陆开元身边，拍了拍陆开元的肩膀，“开元，我真佩服你，你是真的勇士……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67489961"  chaptername="005  暴怒的千绪">加入书签</a>
</div>
