
　　顾德看了顾千军一眼，眼睛瞪得老大。

　　他知道这个儿子爱交朋友，但他什么时候交到这样牛皮的朋友了。

　　要找唐家的麻烦，在庆山城几乎没有哪个人敢说这样的话。

　　“咳咳，千军，我还有点事情要处理，你先为你这几个朋友安排酒店住下吧，这两天你要和我一起，可能陪不了你这几位朋友了。”

　　顾德说道。

　　梅兰菊白了自己老公一眼，没好气地说道：“你得罪不起唐家，就直接说就可以了，找这个拙劣的借口，不嫌丢人吗？”

　　顾德尴尬一笑，然后正色道：“唐家在庆山城是最强的家族，身为武道世家，他们在整个九州都能排得上号，你们也不要怪我不帮你们，实在是有心无力。”

　　听到顾德的话，秦明淡淡一笑，说道：“我知道，我其实没有请你们帮忙的意思，不用担心。”

　　顾德这才松了一口气。

　　随后，他望向自己儿子，这家伙是怎么认识这样的大能的？

　　敢找唐家的麻烦，至少有不弱于唐家的来头和实力才行。

　　顾千军也有些懵圈，他也不知道，秦明他们居然如此厉害，是来找唐家的麻烦。

　　难怪开始他们不愿意跟着自己一起，显然是担心连累到自己。

　　而自己一再坚持，才将他们请来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到自己还在他们面前夸下海口，顾千军就有些脸红，想来刚才听到他们说那些话的时候，秦明他们心中应该很想笑。

　　“你们和唐家有什么仇怨？能否通过别的渠道化解？”顾千军忍不住问道。

　　顾德瞪了自己儿子一眼，这种事情，怎么好参合进去。

　　他们心中虽然也有些好奇，但都没有去问。

　　秦明坦言相告：“他们三番两次找我麻烦，我杀了他们几个先天高手，又干掉了唐家的一个少爷，这一次过来，是来问罪的。”

　　顾千军被噎住了，要不是秦明一副认真的样子，他肯定以为秦明在吹牛。

　　但，此时他却能感觉到，秦明说的是真的。

　　不仅仅如此，秦明对唐家的态度，更是显得有些不以为然，完全没有将他们放在眼中。

　　意识到这一点，顾千军望着秦明的眼神都变了。

　　这家伙到底是什么人？居然如此凶悍。

　　杀了人家的先天高手，还上门问罪。

　　此时，顾千军突然像是想到了什么，他不可思议的说道：“你是超自然强者？还是先天层次才超自然强者？”

　　“对啊，不然呢？”秦明笑着反问。

　　顾德两口子这才反应过来，能杀先天武者的，肯定是先天高手，甚至先天武者之中的佼佼者。

　　眼前才二十出头的青年，居然是一个先天武者。

　　这个消息，对他们而言，简直太过震撼。

　　顾千军举起大拇指，一脸惊叹。

　　“难怪你想要找唐家的麻烦，一个二十岁的先天大宗师，确实有这个资本。”

　　秦明淡淡一笑。

　　“可惜，我们顾家帮不了你们，主要是我们顾家还要在川蜀之地讨生活，所以不敢得罪唐家，还请兄弟能体谅。”顾千军有些歉然的说道。

　　秦明却满不在乎，他笑道：“你已经很好了，我交你这个朋友，况且这件事情，你就算是想要帮忙，我也不同意，我还担心连累到你们这些无辜的人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第133章 得罪不起唐家免费阅读。https://xs.23sk.com 