 “这终极奖励，如何归属？”

无数人都呼吸急促了下来，火热道。

这样的至宝，没有人能无视，如果吸收炼化，对自己的实力提升和体质增强，有着不可思议的好处。

说不定以后受再重的伤，都可以一念间恢复，因为这截树干之内的生命精气，实在太惊人。

“此物是连天皇级别人物，都要重视的宝贝，你们想要得到的话，自然要拿出真正的本事。”

雕像微微一笑，道：“很简单，你们展开一场大厮杀，谁能胜到最后，这截混沌木树干，就是谁的。”

哗！无数人都吃惊，展开一场大厮杀？

要知道，就算经过这段时间的争夺死了很多人，但现在大丰山内，仍旧至少有着二十万修者！这么多修者，展开大厮杀，这太混乱了。

“竟要把事情搞的这么大？”

在外界，八大院长，已经用大法力，将大丰山内的一切都显化出来，无数观战者，都哗然起来。

二十多万天才，展开厮杀，那场面之火热，简直无与伦比。

纵然八大院长都吃惊。

“不过，这样也好，我们八大道院，可以凭此来决定，这次角逐战的冠军归属，谁胜以后哪家道院，谁就是第一。”

鸿蒙道院院长，阴冷一笑道，他对鸿一，有着绝强的自信。

其他几位院长没有说话，都默认这规矩，修者世界本来就是残酷的。

想要获得巨大的名气和宝物，就要在尸山血海中杀出一条路才行。

虽说二十多万人厮杀规模太大，但也不失为一个好办法。

“叶开天，你可要当心点，这么多人，说不定率先就会对你开天道院的林寒对手。”

鸿蒙道院院长，忍不住冷笑道。

现在林寒可是众矢之的，上官圣族悬赏一件准天皇器。

若是真的展开大厮杀，林寒定然下场凄惨，不知多少人要取他首级。

“结果没出，先别这么得意，说不定到最后，死的是你鸿蒙道院的鸿一。”

叶开天冷哼一声，脸色有些阴沉。

他也意识到，这样对林寒十分不利，在这么多人的针对下，就算林寒有三头六臂，几乎也必死无疑。

…“林寒，他们好多人，接下来你一定先会对你对手。”

这时，青仙子、姬可儿、林凤凰，明显也都是察觉到这一点，忍不住对林寒低声道。

她们已经看到，鸿一、上官昊、剑尘、东霄子、楚行风、天霸等人，都对林寒露出了阴森残忍的笑容。

无数修炼者也都是如此。

“无妨，来就来吧，那我今天就杀出一片天地。”

林寒冷漠一笑，一点也不惧，甚至眼中还腾出一抹熊熊的战意。

他会用自己的实力告诉所有人，想要杀他，都要付出巨大的代价。

“既然如此，现在开始，你们争抢混沌木吧。”

雕像微微一笑，屈指一弹，将巨大的混沌木，便是抛向了云层，然后坠落了下来。

“抢啊。”

当下，无数人眼睛都红了，像饿狼扑食般，冲向混沌木。

这可是有着无穷造化的至宝，众人像老处男，见到绝世美女。

下一刻，激烈的厮杀，便是彻底的展开，每一分每一秒，都有人死去。

“混沌木是我的，都别强，统统给我滚。”

最后，一名探险者距离比较近，抱住混沌木，兴奋大笑起来，一边说话，一片驾驭着一口长刀，劈杀那些冲上来的人。

他的实力也是极为不错，在这种厮杀下，瞬间就有几十人被他斩成两半，坠落下去。

“哼，找死！”

然而，就在这时，一道冷喝声传来，紧接着，无量光芒，照亮天地，鸿一出手，一指点出，砰的一声，那名探险者的脑袋，瞬间就像西瓜一般，直接炸碎，横死当场。

“好可怕的一指！”

很多人都惊悚，那名探险者，可是有着人皇境五重天的实力啊，在凌霄大陆，也是名震一方的高手，却被鸿一，一指横杀，其实力之强，当真是无与伦比。

鸿一眼神冷漠，根本没有理会众人的想法，身体一动，就飞向混沌木，嘴角露出一抹畅快的笑。

他原本就是八大道院第一天才，矗立在凌霄大陆年轻人之巅，如果能获得这块混沌木，位置就更稳固了，甚至圣族之中的“圣子”级别天才，他都可以媲美，这让他兴奋至极。

“这混沌木，还是拿来吧。”

然而，就在这时，林寒却是冷笑一声，直接手掌一招，让混沌木树干化为一道青光，向着自己飞了过来。

混沌木本体，在他体内温养多年，他身上有着一股特殊的气息，可以将树干召唤回来。

“混账，林寒，敢抢我的东西，你找死不成。”

鸿一瞬间大怒，阴森喝道。

林寒原本跟鸿蒙道院，就有着大仇，他还没去找林寒麻烦，林寒竟然敢抢自己的东西，简直岂有此理。

“只有强者，才配拥有它，结果没出，为何是你的。”

林寒嗤笑，到这一刻，他也展现出自己凌厉无比的一面，犹如一柄出鞘的天剑般，绽放着夺目的光华！现在只有实力才能震住所有人，所以他一点也没有隐忍的意思。

“有种，今天我就让你知道我的厉害。

所有人都退下，今天我要跟林寒先来场一对一的战斗。”

鸿一冷喝，豪情道。

无数探险者面面相觑一眼，全部都停止了战斗。

无论是鸿一还是林寒，都是他们抢夺混沌木树干的大敌，现在能让这两个人自相残杀，对他们来说，自然是一件好事。

更何况，他们也想瞧瞧，如今八大道院，风头最盛的两个人，究竟谁才是八大道院第一天才。

“叶开天，我说的不错吧，你这位大师兄，要死了，我先在这里跟你说声对不住。”

这时外界，鸿蒙道院院长，不由幸灾乐祸一笑道。

林寒抢鸿一的混沌木树干，在他看来，自然是自寻死路。

鸿一人皇境八重天的实力，林寒怎么可能会是他的对手？

林寒杀了他们鸿蒙道院，不少杰出弟子，现在终于能看到他死，让他心中也不禁涌出一抹畅快。

 