    邺城。

    正午的烈日如火，城中却是一片热闹，丝毫不受天气的影响。

    经历一场血战过后，军民伤了些许元气，同样得到了不小的军功赏赐，除去按值守城的军士，都得到了修整的几天假期，城里突然就冒出了一群财主。

    买宅子的，买田地的，置办农具的，还有给家人买衣物首饰的......

    长街上的各色店铺里都是主顾，连城后的山边都有人影浮动，开口就是买他一亩地，整个邺城都充满了商机，空气中还偶尔酒香逸散。

    就算邺城近来因为新盐和新酒，不少人有了活路，得到了做活赚钱的机会，日子过得比以前好了很多，和今日一比却是差了十万八千里。

    这种火热的场面，哪里还是荒凉小城，说是北塞重地都不为过。

    望着一群人阔绰的买房置地缝衣服，很多普通百姓看得满眼羡慕，却是生不出丝毫的怨恨，眼里只有欣慰和敬意。

    他们知道，若是没有这些人，邺城早就被毁于一旦，哪还有将来的好日子，就算人家日子突然红火，那也是拼命才得来的，理所应当有这种享受。

    茶馆里，换上一身新衣的孙二面貌大改，给人感觉俊朗了几分，人靠衣装的道理真不是吹的，一身上好的青布料子穿起来，再配上那本就健壮的身形，真有了俊模样。

    言谈间，不少旧相识围了过来，脸上满是羡慕，调笑声不断。

    “孙二啊，没想到，你这小子居然也有人模狗样的一天，真是人不可貌相啊。”

    “啧啧，还真别说，这货穿上新衣，倒真是咱们四里八乡的俊后生，估摸着娶媳妇的日子不远了！”

    “玛德，难不成我比孙二成亲还要晚？这以后不得被人笑死！”

    “哈哈哈哈......”

    后生们的笑声惹人注目，老掌柜也听得乐呵，对孙二也客气了很多。

    “呵呵，依我看啊，孙二成家还真不远了，别的不说，就从他买的这身青衣来看，着实是个勤俭的汉子，将来日子肯定过的不错，这种后生谁不喜欢。”

    这话引得了众人的一致赞同，称赞声再度响起，多是说孙二勤俭将来能有大家业之类的好话，街坊的友善远胜从前。

    倒是孙二被夸得一脸羞红，五大三粗的汉子只得乐呵傻笑。

    “嘿嘿，我这也是苦日子过惯了，就算殿下赏了几十两银子，也实在舍不得花，衣裳有的穿就很好了，这些钱准备将来置办点宅子和地，好好过日子！”

    “要说啊，还是多亏了北王殿下，咱们邺城才能逃过一劫，将来的日子肯定会越来越好啊！”

    质朴的话语再度引起了一圈共鸣，茶馆里感恩的赞叹此起彼伏。

    路过的商旅并不知情，见到这种阵仗，难免心有好奇，再听到一个糙汉子竟有几十两，更是惊异万分，连忙进去歇脚，顺便打探个缘由。

    问询下来，外来商人被惊得目瞪口呆，对于北王殿下的名号满目崇敬！

    相差无几的事迹在邺城各处上演，新来邺城的人经由百姓讲述，都惊叹于昨日的血战，崇敬于烈士们的勇武，也惊讶于北王的仁德，动容之时听得眼眶发红，四处叫好声从未断绝。

    唐映蓉前途走去，一路感慨良多。

    原本打算向北王辞行，以为不过是早已经历过千百次的场景而已，心头不会有太多的感受，可经由前行听闻下来，竟有了难以言喻的崇敬和动容。

    就算经由家丁带领，亲身踏入王府，她的心绪也难平静，似乎失去了往日的沉稳和冷静。

    直到再度踏入小院。

    唐映蓉望见那长身玉立的北王殿下，一如曾经的那般温文尔雅，不见丝毫伤势，心神才感到些许安宁，上前款款做礼。

    “殿下，民女今日就要返回凉州城，着手新盐的生意，特此前来向殿下辞行，不知殿下还有何吩咐？”

    说是出于身份差距的礼敬也好，对于这位殿下的仁德崇敬也罢，这番话语总归是有些客气，与昨日相见略有差异。

    唐映蓉并无察觉，秦风却是感到了有些古怪。

    只是顾及对方商界明珠的身份，料想是博得好感的手段，也就未太过在意，平静地端坐点头应声。

    “唐小姐言重，新盐就仰仗唐家劳心了，希望唐小姐达成约定，下次见面之时，我们已经在商讨新酒的事宜。”

    官方的话语并无失礼之处，只是令人感到有些说不出的生疏，不免有些失望。

    望着眼前端坐的如玉公子，唐映蓉看不出丝毫异色，那双星眸清澈无比，连一丝波动都未出现。

    一向对自己容貌自信的唐映蓉，在此刻有些娇怒，不禁轻笑着应声而出。

    “殿下，您想说的，就只有这些么？”

    秦风被问得一头雾水，寻思着商业合作不都是这样么？

    见唐映蓉绝美的眼眸里有些不满，方才有所悟地点了点头，出于礼节含笑应声道：“昨日战事突然，若是唐小姐受惊，本王责无旁贷，他日再来，定当设宴款待。”

    这份不同寻常的优待，听得唐映蓉芳心略微回暖，能让一位血战千骑的英雄致歉，她反倒有了几分受宠若惊。

    就在气氛微妙之时，玉儿在院门口柔声禀报。

    “殿下，午膳已经备好。”

    听了这话，早就有点饿的秦风也不客套，面前女子虽然是他的合作伙伴，但八字还没一撇，又身份差距极大，自然不用送行，当即就出言踏步而去。

    “唐小姐，本王就在邺城静候佳音。眼下午膳已经备好，颜霜恐怕等候了不少时辰，本王就不多送了，玉儿，替本王送唐小姐。”

    颜霜......

    亲昵的称呼响起耳畔，体贴的话语判若两人，唐映蓉感到莫名的不是滋味，回过神来，连殿下也不见了身影，顿时眼眸清冷了几分就此而去。

    而在饭厅之中。

    胃口十足的秦风大步而去，却是不见未婚妻的身影，昨日忙碌焦头烂额，也未见苏颜霜的面容，不由得感到很是古怪。

    沉声问向门口丫鬟，却见丫鬟目露忧色。

    “启禀殿下，苏小姐她身体抱恙，昨日就未进食......”

    昨天就没吃饭......？

    一种不好的预感涌上心头，秦风顾不得吃饭，即刻大步向着后院走去！

