    在温青青的催促下，袁承志正要出手时，闷哼一声的何红药已是被楚乔打得吐血摔倒在地，浑身发颤、脸色青白，明显是伤得不轻，一时间都爬不起来了。

    “快走！”之前被袁承志逼退的另外几个五毒教弟子，看到这一幕不禁脸色一变, 顾不上出手去救何红药，一个个慌忙逃走。

    咳..捂着胸口咳嗽起来的何红药，依旧是神色凶狠不甘的盯着楚乔道：“你这个臭丫头，究竟是什么人？如此身手，在江湖上定然不是无名之辈，我老婆子竟然没有听说过。”

    “我是谁，你就不需要知道了, ”摇头说着的楚乔，在已经从茶楼中走出的周游的示意之下，直接上前出手拧断了何红药的双手，而后又一掌拍中何红药腹部，废了她的武功，令得何红药再次吐出一口血来，惨然一笑的看着楚乔：“好狠的手段，你们究竟是什么人？”

    “狠？何红药，你平时对人出手的时候，又何曾手软过？”摇头嗤笑的周游，随即道：“行了，别跟她啰嗦了。带她回去，等着那位何教主来上门领人。”

    一听周游这话，何红药不禁脸色再变，看来，袁承志等人是等着她上钩呢！此人究竟是何人？竟然好像一点儿也没将他们五毒教放在眼中的样子。

    不过，能够差遣那武功了得、手段狠辣的臭丫头，此人显然不是寻常之辈。紧接着, 再看袁承志恭敬应声对周游口称‘师叔’，何红药顿时脸色再变：“你究竟是什么人？你和夏雪宜究竟是什么关系？”

    “夏雪宜？我和他只有神交, 并未曾谋面，不过他的武功我倒是琢磨了一下。说起来，也算是承了你们五毒教的人情。所以，你现在还活着，”周游挑眉淡然说道：“如果你真想找夏雪宜，那也简单。回头，找个没人的地方，自个儿解决了。到了九泉之下，或许你们还有机会再见面的。”

    “你..你说什么？他死了？你说他死了？”何红药一听顿时瞪眼有些激动了起来：“不可能，他怎么会死？”

    摇头说着的何红药，紧接着又笑了起来，又哭又笑般：“夏雪宜，你这个混蛋！你以为你躲了起来，我就找不到你了吗？你要装死，以为我会那么容易相信吗？”

    看何红药激动疯癫般的样子，略微吓了一跳的温青青，不禁蹙眉看着她，有些好奇她父亲和何红药当年究竟发生些什么了。

    而周游也是摇头微叹了下，当先转身离开，心中突然想到了一个人，和一首词。问世间情为何物，直教人生死相许，天南地北双飞雁..何红药和那李莫愁，是何等的相似，都是为情所困，陷入魔障，一生难以释怀。

    深夜时，寂静的袁府之中，时而响起何红药的嘶喊，宛若鬼哭狼嚎一般，听得人心中阵阵发毛。

    按说，应该让人将她给打晕才是，免得大晚上的扰人清梦。之所以任由她这样闹腾，周游自然是希望用她来引何铁手以及五毒教其他人主动送上门来。

    事实证明，周游的这个办法效果很好。在何红药这个疯婆子的嘶吼声中，隐隐的破空声和屋顶瓦片被踩中的声音传来，不知何时已是有不少人潜入了袁府中。

    而且，这些人似乎也没有多少要掩藏行迹的意思。由此可见五毒教的行事作风，还真是有些肆无忌惮。

    何红药被关押的房间外院子中，当‘锦衣毒丐’齐云鳌带着些五毒教的弟子来到这里时，楚乔也是不知何时出现在了屋顶之上，嘴角带着淡淡冷笑弧度的饶有兴趣看着下方的齐云鳌等人。

    谷邌

    待得楚乔飘然从屋顶上落下，瞥了眼身后下意识后退的五毒教弟子们，齐云鳌不禁道：“臭丫头，你好大的胆子，竟敢惹我五毒教！”

    “你们的胆子也很不小，竟然敢闯到这里来，”楚乔不置可否一笑，而后便是身影迅疾的到了齐云鳌面前。

    脸色一变的齐云鳌正要出手之时，轻笑一声的楚乔，已是绕过他，来到了那些五毒教弟子之中。紧接着，惊呼闷哼声中，一个个五毒教弟子便是被楚乔打得狼狈倒下，没有了反抗之力。

    身影迅疾的楚乔，在齐云鳌的追击下，依旧是很快就打倒了齐云鳌带来的那些五毒教弟子。一时间，整个院中，还站着的就只有楚乔和看着一地痛呼呻吟着的五毒教弟子脸色连变的齐云鳌了。

    “怎么样？是不是后悔来这儿了啊？”楚乔笑看着齐云鳌问道，听得齐云鳌嘴角一抽，但还是嘴硬道：“臭丫头，你的功夫是不错。凭你的身手，欺负我教中这些小辈算什么本事。有本事，就不要仗着轻功只会跑。”

    “好，那我就满足你的这个要求，和你正面交手，”楚乔轻点头一笑道：“只是希望，待会儿你莫要后悔！”

    说着，见齐云鳌冷哼一声当先出手了，侧身躲过其攻击的楚乔，也是微微一笑的开始了她的反击..

    而与此同时，府中的另一处，袁承志住处的房间中，也是传来了一阵打斗声。而后，两道身影一前一后的从窗口跃出，紧接着，一番交手后，袁承志和一红衣俏丽女子便是来到了屋顶之上。

    府中另外一处屋顶之上，看到夜色下的屋顶上正和袁承志打得难解难分般的红衣俏丽女子，看到她一只手上弯钩般的特殊兵刃，周游不禁饶有兴致的看了起来：“好个五毒教主，这何铁手的功夫，还真是不错！”

    论武功，能够成为五毒教的教主，何铁手在江湖上也算得上是一流高手了。年纪轻轻的，武学天赋不可谓不高。但和袁承志相比，还是要逊色一些的。

    毕竟，袁承志可是得穆人清和木桑道长悉心教导的，又有周游的指点，还学了金蛇秘籍上的功夫，无论是拳脚、轻功、暗器还是剑法，都很擅长，比之归辛树也不逊色的。

    而何铁手，虽说她五毒教也算是武学渊源，可失去了金蛇三宝后，除了用毒厉害之外，五毒教的武功在江湖上实在是算不上顶尖。

    咔嚓..一番交手，左手上的弯钩兵刃被袁承志以金蛇剑震断的何铁手，不禁脸色一变的慌忙后退开来，转而向着齐云鳌所在的院子而去。

    啊..她刚靠近那院子，便是听得齐云鳌的一声惨叫，只见之前还很是嘴硬的齐云鳌，如今已是吐血倒地，胸口处浮现出了一层冰霜般。

    “齐师兄..”见状脸色再变的何铁手，慌忙闪身落地欲要去救齐云鳌的时候，一股寒气逼来，慌忙抬手格挡的她，只是和楚乔对了一掌，便已是踉跄后退开去，浑身一颤的脸色青白交替起来。

    “你..你是谁？为何也要帮着袁承志与我五毒教为敌？”手掌发白颤抖起来何铁手，看着楚乔颤声连问道。

