    汉川之民，户出十万，财富土沃，张氏的鬼道势力在此经营数十载，聚敛财富极多。马超隐约记得昨日晚间饮宴之时，眼前铺陈的奇珍异宝、五光十色和莺莺燕燕……老实说，那些使得马超有些犯晕。对一个长期生活在羌胡部落中的厮杀汉子来说，那有点太过豪奢。

    马超习惯的，从来都是千军万马冲杀时的爽快，是尽情屠戮时的野性澎湃，是衣甲破碎、是污血和汗臭。哪怕此刻身处奢靡狂纵之所，他满脑子装着的，还是刀光剑影。

    他想到自家不久前还是统领万军、横行关中的一方强豪，如今却落得这种地步；他想到那些追随扶风马氏多年的勇士一个个地死在叛徒的阴谋之下，最终跟随自己逃亡汉中的已经不到五百人；他想到如张卫这等蝼蚁般的货色，当年站在自己面前时抖得宛如筛糠一般，现在倒好意思遣人来召唤……

    马超忍不住低声怒骂。

    汉中本不是马超的目的地。近数十年来，如他这样的羌胡豪帅首领，每次在关中吃了亏，都会退回陇上招兵买马，那些穷困不堪的羌胡部落里，有得是悍不畏死的战士，足以作为重振旗鼓的底气。

    然则此番韩遂为了追杀马超，着实下了极大的血本，数万铁骑纵横往来，堵塞了马超向西逃亡的每一条道路，若非马超在多年前与汉中重将张卫有那么一点情份在，只怕真的要被韩遂困死在群山之下。

    马超得到张卫的接应，从斜谷历经千辛万苦，退入汉中。按马超本来的想法，他打算借道汉中，再经过略阳到下辨召集当地的羌氐部落首领，待到兵力稍许充实，再行扫荡天水等陇上诸郡。

    然而张卫手底下的这口饭，似乎不那么好吃。张卫这厮接纳了马超所部以后，虽然极尽款待，可一连小半个月都不放马超西行，转而要求马超召集羌氐部落战士到汉中来。看他言行间的意思，竟像是把马超当作宾客、部下，意图以马超的力量来做些什么。

    我马孟起岂是屈居人下之辈？但凡我有半点为人部属的意思? 曹孟德那边谏议大夫、刺史、将军之类的职务早就砸下来了? 何至于要依附于你们这群拿不上台面的米贼？

    嘿嘿，以为马孟起会从此一蹶不振? 被你们当作牵着绳子的狗？真是蠢货……

    心中这么想着? 马超迅速披挂整齐，步出门外：“张将军在何处？”

    在仆婢的带领下? 他穿行于重楼隔道之间，走了好一会儿? 才抵达某一处青砖黑瓦、花树扶疏的雅致院落。

    汉中大将张卫? 便在这时候迎了出来。

    张卫是汉宁太守、镇夷中郎将张鲁之弟。他虽出身于鬼道世家，却素来不在那套师君、祭酒的体系内行事，而是自行招募兵员，领有数万人马。过去数年间? 此人与副将杨昂盘马弯弓? 足迹南抵巴郡，西及陇上诸郡，颇建威名，是实际掌控汉中军事实力的有力人士。

    此前曹公以赵俨为益州刺史入汉中，便跳开了张鲁? 直接驻扎在张卫集合兵力的阳平关，一方面便于招引益州人士? 一方面也能够就近监控这名汉中重将。

    但张卫毕竟在汉中根深蒂固，赵俨只在名义上凌驾于张卫? 其实根本无法限制他的行动。便如此刻，在赵俨和张鲁都一无所知的情况下? 张卫竟能动用相当力量从关中接应马超? 足见此人的势力。

    “孟起！”张卫一见马超? 便挥退仆从们，忧心忡忡地道：“昨日深夜，我兄长会见了曹公使者……曹公很快就要亲提大军进入汉中了！”

    “这么快？”马超吃了一惊：“关中已经平定了？”

    张卫叹气道：“有韩遂等几位尽心输诚，又有十万大军为凭，曹公底定关中毕竟不难。何况如今益州大乱，曹公想来不愿放过这机会。”

    “益州？益州又出了什么事？”

    “孟起还不知道么？这几日益州内乱，听说大批益州军将拥戴刘季玉的长子刘循，与刘备、刘璋所部恶战，从涪城到成都周边，如今已经陷入一片混乱，数万人往来厮杀不休。”张卫道：“曹公如此急于平定关中，本来就是为了经过关中、汉中，进入益州与刘备争锋。如今益州既出乱子，曹公更是要加快动兵了。”

    马超冷笑道：“如此不是正合令兄的心意么？到时候曹军在汉中反客为主，而令兄举数十年基业、箪食壶浆以迎王师，妙得很。”

    张卫连连摇头，压低声音道：“孟起，我若乐见此等场景，还费这么大功夫留你作甚？”

    马超没有接话。

    他冷冷地望着张卫，两眼目光如剑，仿佛要刺进张卫的头脑。

    张卫下意识地垂首避过马超的凶悍眼神，也不知怎地，手背上鸡皮疙瘩都冒了出来。过了好一会儿，才听马超哼了一声：“公则，你想说什么就直说，不要绕弯子。”

    张卫深吸一口气：“我实在不能坐视家兄将三代经营的基业拱手予人，所以恳请孟起助我。孟起，你助我稳住汉中，拒止曹军；而我助你重回凉州，统合羌胡，怎么样？”

    “哈哈哈……”马超前仰后合，仿佛听到了什么天大的笑话。

    张狂的大笑声就像是不歇的滚雷，将屋宇四壁都震得颤抖。张卫被冲得耳膜生痛，简直要晕倒。

    他竭力稳住姿态，脸色铁青地问道：“孟起，我的话很可笑吗？”

    “哈哈哈……”马超笑了许久，才用蔑视的语气道：“凉州的羌胡各部，在我眼中与猎犬无异。我要他们生就生；我要他们死，他们就会去死。何用你张公则的帮助？至于汉中，你想要保住这份基业，先问问张鲁那个装神弄鬼的家伙，你看他愿意不愿意罢！哈哈哈！”

    张卫大声道：“家兄下午就会来我这里做客，若孟起助我，我就可以说服他！”

    “嗯？”马超的笑声一敛：“你是说……”

    “只要孟起助我稳住汉中，你在陇上需要兵员、需要粮秣、需要军械，我举汉中十万户全力支应，绝不会你少了半分！怎么样？你总有用得着盟友的地方！你我两人互助，谁都动不了我们！”

