    第772章 772.跪着说话的长耳定光仙

    【求订阅。】

    三宵离开了三仙岛，朝着金鰲岛而去。

    另外一边。

    长耳定光仙离开了金鰲岛，在长耳定光仙离开金鰲岛的时候，多宝洞府，多宝睁开眼睛看着洞口，喃喃的道：“长耳定光仙还是开始行动了呀！”

    “我本以为长耳定光仙还会在忍一久的，看来教中的谣言神话，彻底的惹怒了他，让他不得不行动了呀！”

    “希望你能够成功吧！”

    ……

    不错！

    教中的谣言什么的，自然是多宝故意放出去的，当然多宝放出去的以仅仅只是自己的猜想罢了。

    但是人言可畏。

    你道出的真相，到了另外一个人的嘴里，那自然就变成了另外一个意思。

    多宝也是深知“人言可畏”这一点，把自己的猜想道了出去，在经过无数人的脑补，以讹传讹，就变成了“神话”的谣言的。

    长耳定光仙不是要报复魂秀吗？

    他多宝就背地里帮了他一把，不用谢谢他。

    这是他这个二师兄应该做的。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    长耳定光仙出现在了昆仑山玉虚宫之外，若是平时长耳定光仙自然是可以进入玉虚宫之中。

    可自从发现南极仙翁，太乙真人，玉鼎真人出现变故之后，阐教弟子都回到了玉虚宫，玉虚宫的阵法也是笼罩了整个玉虚宫。

    平常阐教的弟子想要离开玉虚宫都不容易，更加的不要说长耳定光仙此时想要进入玉虚宫之内了。

    轰！

    长耳定光仙撞在了大阵之上，被震飞了回来，长耳定光仙摸了摸自己的额头道：“玉虚宫的护山大阵怎么被打开了呢？这什么情况！”

    大阵之内。

    在长耳定光仙的话音落下，出现了一个童子道：“你是何人，这里说是玉清圣人的道场，还不速速离开？”

    “这位道友，贫道截教长耳定光仙，有重要的事情要见元始师伯，还请道友能够撤下阵法，让我进去。”长耳定光仙颇为客气的道。

    人在屋檐下不得不低头。

    这里是玉清圣人元始天尊的道场，这位元始师伯，可是极其的不喜欢他们截教弟子。

    哪怕他长耳定光仙在截教之中乃是上清圣人通天教主的随侍七仙之一。

    在截教之中身份尊贵，但到了昆仑山玉虚宫的地界也是要恭恭敬敬的。

    哪怕在面对的只是一个看门的童子。

    他可不希望触及这位元始师伯的眉头，被他镇压，尤其是现在这个节骨眼上。

    ……

    “嗯？”

    “截教的？”道童闻言，略显惊讶的上下打量长耳定光仙，惊讶截教之人会出现在这里。

    要知道。

    如今。

    量劫以至。

    笼罩了洪荒。

    作为这一次的天地量劫主角，正是阐教和截教，虽然如今阐教和截教并没有什么大战。

    但是……

    大战什么的，是不可避免的，未来一定会有大战的。

    如此情况之下。

    截教之人既然来到了玉虚宫，还要见玉清圣人元始天尊，这如何不让人惊讶。

    道童心中腹诽：“难道此人是阐教安排在截教之中的卧底，如今掌握了截教重要的事情，要来禀告圣人不成？”

    ……

    想到这里，道童收回了打量的目光，道：“此时我得需要禀告圣人。”

    “你在这里先等着吧！”

    “多谢道友！”

    长耳定光仙连忙道谢。

    心中却是腹诽：“特么的，装什么装，阐教了不起吗？要不是为了对方魂秀，我特么才不会来阐教，被一个个小小的道童欺负。”

    ……

    玉清圣人元始天尊在听见了有截教之人要见自己，不由一愣。

    他素来都是不喜截教之人，在玉清圣人元始天尊看来，截教之人多数都是一些扁毛畜生，湿生化卵之辈，与这样子的存在，同称为道门正宗。

    说不得玉清圣人元始天尊感觉很丢人，截教的存在，拉低了阐教的面子。

    同时也拉低了道门的面子。

    “截教之人素来都知道我不喜他们，更加不会给他们好脸色看。”

    “为什么还会有人来找我，说有重要的事情禀告我呢？”玉清圣人元始天尊心中呢喃。

    “会是谁来找我呢？”

    玉清圣人元始天尊心中开始掐算了起来，心中腹诽：“原来是长耳定光仙呀！”

    长耳定光仙。

    本体乃是一只长耳兔！

    乃是通天的随侍七仙之一。

    颇得通天的重视。

    毕竟。

    若是不重视，怎么可能成为他的随侍七仙之一呢？

    “他为什么会来找本座呢？”

    哗！

    心念一动。

    阵法之外的长耳定光仙被神秘的力量笼罩，被拉扯，四周环境大变。

    再次出现之时，就已经是出现在了玉虚宫大殿之内。

    长耳定光仙整个人还是有些懵逼的。

    脑袋一片空白。

    但是在看见玉清圣人元始天尊的时候，长耳定光仙旋即被什么给醍醐灌顶般。

    连忙跪下，恭敬的道：“截教弟子，长耳定光仙参见元始师伯。”

    幸好上清圣人通天教主不在这里，他要是在这里，看见长耳定光仙给玉清圣人元始天尊跪了下来，估计一巴掌就要拍死长耳定光仙了。

    他平时就是这样子教长耳定光仙吗？

    不……

    他根本就没有这样子教过。

    长耳定光仙在看见他这个老师，都很少下跪。

    在看见玉清圣人元始天尊没有人教，就跪下了。

    这特么是什么？

    是天才呀！

    无师自通的天才呀。

    截教的脸都给长耳定光仙丢尽了呀！

    ……

    长耳定光仙下跪，这让的玉清圣人元始天尊有些意外，没想到这长耳定光仙如此识趣呀！

    不愧是上清圣人通天教主教出来的好弟子，要是上清圣人通天教主也这般识趣。

    覆灭整个截教，让截教弟子全部上封神榜，结束量劫，由他阐教一教扛起道门的大旗。

    这该多好呀！

    可惜了……

    上清圣人通天教主还没有他这个弟子识趣。

    ……

    玉清圣人元始天尊道：“长耳定光仙，你倒是识趣，你老师上清圣人通天教主要是有你这般识趣就好了。”

    “多谢师伯。”

    长耳定光仙连忙道谢。

    既然玉清圣人元始天尊都说他识趣了，接下来就应该是让他起来说话了。

    可出乎金灵圣母的预料的是玉清圣人元始天尊并没有想要他起来的意思。

    玉清圣人元始天尊道：“长耳定光仙，既然你这般识趣，有什么重要的事情就跪着说吧！”

    长耳定光仙：“？？？”

    (本章完)

