    第233章 当众击杀

    “我们北齐泱泱大国，不是你们这些南蛮子能比的！”

    老嬷嬷愈发得意，不知道的以为，此次大战，胜的一方是北齐。

    听着老嬷嬷如此慷慨激昂的话，北齐那边的锦衣卫与官员赶紧过来，心中的怒火也被点了起来，看向范闲等人也是目露凶光。

    但是究竟如何，沈重是心知肚明，去年一战，北齐连败，此次缔交协议，本就是心虚的一方。

    再说那叶玄，实力非凡，根据昨日的线报，便是大宗师都折羽在他的手上。

    现在的北齐，哪里敢对这种重要人物无礼，沈重连忙斥退了锦衣卫。

    范闲忍不住开口嘲讽道：“这泱泱大国，怎么被打得割地求饶啊？”

    老嬷嬷气的更加厉害，指着叶玄骂道：“你这南蛮子再说什么？脑袋不想要了？！”

    范闲笑了笑，对于老嬷嬷威胁视若无睹，轻声自言自语道：“我笑你北齐输了国战，只会在这里逞凶，有本事战场上打一仗？”

    “放肆！好你个南蛮子！”老嬷嬷大怒，骂道：“小小一个副使，也敢在我大齐疆土上逞凶。对我等不敬，果然南庆真是没有一丝礼数。”

    这老太婆一脸尖酸刻薄相，仗着自己在皇宫里呆过，只知道后宫的深浅，哪里知道这天下的深浅，不过是一具冢中枯骨罢了！

    “还有那个所谓的正使叶玄，不过是个黄口小儿，仗着他们使得阴谋诡计，侥幸胜了这一仗。就敢如此轻视我大齐，别说是他本人不在这里。”

    沈重见状当即便拉着

    “沈大人别拦我，今天就这他爹，他爷爷来了，我都要给他几巴掌，让这些鼠目寸光的南庆蛮子知道，我大齐才是天下正统！”

    正在这时，一道冰冷至极的声音传来。

    “哦，是吗？”叶玄慢慢走来，一身紫衣官服将他衬托的威武不凡、一身正气。

    一道无形真气而出，向着老嬷嬷方向袭去。

    只听见啪的一声！

    这位老嬷嬷被凄凉无比地扇了记耳光，脚下一软，竟是跌倒在官道黄土之中。老太婆捂着已经发紫流血的脸，吃惊地看着叶玄，大概是很多年没有被人打过了，所以被打之后，太过震惊，一时竟是忘了呼痛。

    老嬷嬷在宫里久了，这么多年养尊处优的，哪里受得了这般委屈，用着那含糊不清的声音喊道：“好你个乳臭未干的小儿，居然敢打我！老身定要了你全家的性命！”

    叶玄闻言后，也不见怒色，只是微微一笑，手中一道无形剑气应运而出。

    只一瞬间，甚至这位老嬷嬷连声音都没发出来，便倒地不起。

    而她脖颈之上，也多了一道血痕！

    北齐的锦衣卫见状迅速过来，有几个不长眼的家伙，竟是准备拔出腰间弯刀。

    叶玄一步向前踏出。

    剑气横扫。

    众人无一不是脸色煞白地往后退去。

    因为每个人身上，都留下了一道浅浅的剑痕。

    若是叶玄有心杀人，这些北齐的锦衣卫怕是都要尾随，地上的老嬷嬷而去了！

    沈重怒道：“这老嬷嬷怎么说，也是在太后身边服侍的人，叶大人，你将其当众击杀，这是要挑衅我大齐吗？！”

    说完一挥手，楼上本来面黄肌瘦的士兵，换成了锦衣卫，个个手持连弩。

    仿佛只要沈重一声令下，叶玄这一行人都会被射成刺猬

    场上的气氛，瞬间降到了冰点！

    范闲见状，有些厌恶将衣衫随意擦了擦，静静说道：“北齐用着这么一个撒泼耍无赖的老太婆，羞辱我大庆？难道是要再打一场国战吗？”

    语气平淡至极，却有一丝不容置疑的味道。

    叶玄看着众人的表现，也懒得说话，只是手中多了一柄水寒剑。

    轻轻一挥，一道强大无比的剑气应势而出。

    犹如一头毒龙，似乎要吞噬一切生机一般！

    沈重等人只觉得一阵地动山摇，脚下的地面，就像是酥脆的饼干一样纷纷碎开。

    而这头毒龙的目标不是地面，而是远在城墙之上的锦衣卫。

    刹那间，剑气冲击而至。

    一阵金属断裂之声响起。

    站在城墙之上的锦衣卫，他们手中的连弩应声而碎！

    “怎么可能？”

    “这么远的距离，他怎么做到的？”

    “太可怕了！这就是叶玄的剑法，竟已经到了如此出神入化的程度吗？！”

    一众锦衣卫相顾骇然。

    而范闲等人倒是也不惊讶，毕竟他们不久前，才见过叶玄和两位大宗师大战。

    那场面可比现在强多了！

    正在这时，叶玄那温润如玉的声音再次传来！

    “辱大宗师者，死！”

    (本章完)

