    “沈女士，你的家人没陪你一起来吗？”

    沈知初一头雾水，不就是拿个体检报告吗，难道还需要有人陪？

    何况家人……她还有什么家人？

    母亲难产生下她死了，父亲把她当做赚钱工具，哥哥更是将母亲的死归结在她身上恨她恨得要死，而爱人……那是她抢来的。如果不是眼前这个医生忽然提起这两字，她都快忘记“家人”是什么意思了。

    沈知初怔了片刻后，摇头道：“就我一个人。”

    医生蹙紧眉头，推了推鼻梁上架着的眼镜，重重地叹了一口气，眼神带着惋惜口气透着无奈，他将桌上放着的一沓化验报告递给沈知初。

    “沈女士，化验结果出来了，胃癌晚期。”

    他似乎是在可怜眼前这个年纪轻轻就得了绝症的女人，说话和动作都尽显小心。

    沈知初呼吸一窒，她接过化验单，蹙眉看着上面的各项指数，她不是学医的，但是也能看出来她身体里的那颗胃有多严重。

    其实在做胃镜的时候她就隐隐约约觉察到了什么，只是她不敢去想。

    医生指着图片，在沈知初耳边给她一一讲解，沈知初发着呆听一半漏一半，洋洋散散总结出，她时间不多了，需要她尽快入院做化疗。

    胃癌晚期能活多久?沈知初比任何人都要清楚这个病，因为她的爷爷就是在病床上挣扎了两年死去的。

    医生好意的提议道：“沈女士，这边建议您尽早住院接受治疗。”

    “那我住院……能好吗?”沈知初哑着嗓子，神态麻木，似乎是在自言自语。

    医生没再出声，只是为难地摇了摇头。

    那就不治了，沈知初舔舐了一下干涩的嘴唇，站起身将诊断书全部塞进挎包里。

    她站起身说了声谢谢，扭过头离开了诊断室。

    从医院出来的时候，外面在下雨，细雨夹杂着寒风，吹在脸上跟刀刮一样疼，沈知初打开包将里面的伞拿出来撑开，细雨斜飘，有伞也遮不住寒冷。

    三月天的温度算不上有多冷，可沈知初的冷是从骨子里渗透出来的，绵绵不断的寒气顺着血液延伸到四肢百骸。

    手指冻得发红，她单手举着伞，另一只手握紧拳头放进了衣袋里，可还是觉得怎么捂都捂不热。

    沈知初漫无目地走着，她转动了一下无名指上的戒指，看着乌云密布的天，蓉城的天变得真快，在她还没有反应过来的时候，眨眼就到春天了，春天本该是万物生机的季节，怎么到她这里，她就要死了呢？

    沈知初站在路边打了辆车，等计程车靠边停下后，她慢吞吞的将伞收起来打开后车门矮身坐进去。

    司机扭头问她：“去哪啊？”

    “半城c区。”沈知初低头回他。

    开了一段路后，沈知初忍不住地打开包又看了眼诊断书上的图片。

    图片上的胃扭曲丑陋，让人不敢相信那是属于她身体里的一部分。

    她的胃癌是饿出来的，和厉景深结婚四年里，为了讨好对方尽心尽力的按照他的口味做他喜欢的菜，想着对方回来后看着满桌子的菜，就算他不喜欢自己最起码也能感动一下对自己温和一点。

    可是厉景深压根就不想不愿意和她吃一顿饭，她也不沮丧依旧每天做好饭按时发短信等着他来，这一等，人没有等到，反倒把胃癌给等来了。

    眼泪最终还是没控制住掉了出来，沈知初吸了吸气，她自以为自己足够坚强什么大风大浪没见过。

    可是到了今天，她所有伪装起来的坚强土崩瓦解溃不成军，胃部一阵阵的抽搐着，沈知初蜷缩着身体忍不住的发抖，咬紧的牙齿深深溢出一段呻吟。

    司机听到抽泣声，抬眸看了眼后视镜，只见女人曲着身，瘦弱的脊背不断颤抖，车内的空气好似都要被她夺走，他还是头一次见一个人哭的这么绝望。

    “小姐，你怎么了？失恋了，还是工作不如意？”

    后面没人回他，他继续道：“没有什么过不去的坎，想开点，哭也不能解决问题，回去好好休息，明早太阳升起来又是新的一天。”

    沈知初抬起头，嘴角扬出一抹苦涩，“谢谢你。”她没想到得绝症后安慰她的竟然是一个陌生人。

    司机笑笑没说话，继续专心开车，到了半城，他将车停在临时车位上。

    车程半小时，车费总共28元，沈知初扫码付款下车，将手中攥着的诊断书撕碎扔进垃圾箱。

    一阵冷风吹来，沈知初擦了擦脸上干涸的眼泪，再度恢复成了往日那个面色平静波澜不惊的成熟女人，只是眼眶有些红肿，脸上毫无血色。

