    玥儿听着这话，只是笑眯着一双眼睛，一副看似无害的样子站在沈十七的身边。

    沈十七则无奈的摇了摇头，看着他们笑了起来：“看来，你们还真没认出来啊！”

    “认出谁？”陈涛问着。

    “这小姑娘虽然长得普普通通甚至是平凡，但以我的眼力，要是见过一定不会忘记，所以我敢肯定，没见过这小姑娘。”

    郑源说着，一双眼睛盯着云七上下打量着，顿了一下，又道：“倒是，有些像昨夜跟在萧君琰身边的那个小姑娘。”

    “小姑娘，你叫什么名字？怎么跟着老沈出来了？你就不怕被他拐去卖了？”杨浩看着云七，戏谑的说着。

    云七笑眯眯的看了他们一眼，道：“我已经许久没遇见敢卖我的人了。”她笑着走上前在桌边坐下，道：“论眼力，你们还真不如沈十七呢！”

    三人听了，不由相视一眼：“这么说，我们是见过的？那你倒是说说，你叫什么？”

    “我叫云七啊！”她笑盈盈的说着，就见他们三人瞪大了一双眼睛盯着她。

    “云、云七？该不会是我想的那个吧？”

    “你是当年那个胖娃娃！”

    “不会吧？你是当年那个一肚子坏心的小丫头？”

    听着他们三人的话，云七嘴角微抽，鼓着脸颊不满的轻哼一声，脆生生的道：“我哪有一肚子坏水？这些年我都是认真读书写字的，连我师傅都夸我一肚子墨水。”

    三人却是一脸的新奇，盯着她看了看，又看向笑着坐下来的沈十七，问：“老沈，你打哪找到这个小丫头的？”

    “在萧家碰到的，她是跟着萧君琰出来游历的。”沈十七说着，又道：“这小丫头还真的就是青帝座下最小的徒儿云七，这些年一直在那云霄山上，也难怪当年我们找了那么久也没找到。”

    “竟是青帝的徒儿？”三人又是诧异，看向云七问着：“听说青帝座下有三个徒儿，最宠的那个就是最小的那个女徒儿，没想到竟是你啊！”

    听他们说起她师傅，她坐直了腰杆，扬了扬下巴，一脸得意的道：“对啊！我师傅最宠的就是我了。”

    几人在厢房中边吃着东西边聊着，玥儿也向他们打听着秘境的事情。

    听她提起秘境一事，几人相视了一眼，看向她，神色莫名，道：“这萧君琰连这事都跟你说？”

    “这么说，你们也是要进秘境里面的？”玥儿看着他们问着。

    “这个自然，我们到时会各带着家族里精挑的一些人进去，不过你，我劝你还是不要进去的好。”陈涛看着她说着。

    “为什么？难道只准你们几个家族的人进去？旁人就不能进去了？”玥儿问着。

    几人听到这话，不由一笑，道：“这秘境被我们几个家族的人发现，还真的旁人是不会给他们进去的，除此之外，还有一点就是，那是一个还没被涉足过的秘境，到了里面，抢夺东西杀人这样的事情，就算是有心想拦，也是拦不住的，你一个女孩子，去那样危险的地方，不太合适。”