    十天后，破碎星环某处。

    一艘飞碟拖着长长的焰尾，在宇宙间飞行。驾驶室中，伊索看着标记了无数红色危险区域的破碎星环星图，眼神无比凝重。

    船长在一旁欲言又止，犹豫了一下，开口道：“留给我们的路线不多了，咱们差不多已经进入了死路，按照现在这种情况，恐怕我们没法将你送出破碎星环了，你有什么打算？”

    伊索脸色铁青，双手按着桌子，手背绷起青筋，低声喝道：“你们不是专业的吗，怎么会这样？！”

    船长苦笑，也是困惑不已，“我也没办法啊，明明没留下什么线索，一直隐秘行动，但黑星军团好像知道我们的行踪一样，总能在周围精确布下包围圈，我也不知道他们从哪里收到的消息，竟然这么准确……话说这会不会是预言的能力，你不是预言家吗，怎么预感不到？”

    伊索咬了咬牙，无话可说。

    他一路上也不是没有发动能力，确实避开了一些追捕部队，但黑星军团就像附骨之疽一样，无论甩脱多少次，没过多久又能重新追上来，就算械国的附属势力一路上帮他换了许多次载具，也依然没有效果。

    而且现在操控身体的毕竟不是伊索本人，只是一团摩多死士灵魂的聚合意识，无法发挥出百分百的预言能力。当初故意透露给黑星军团的秘密据点，不是预言得来的，而是他们本来就知道的情报，故意曝光，以此让别人不怀疑他的“预言家”身份。

    本来伊索的航行目标是前往破碎星环边缘，但在黑星军团饿狗般死不松口的追逐下，他不得不继续东躲西藏，路线被迫偏移，目前还在星域内部不停兜圈圈，现在越发举步维艰。

    “如果实在不行……”伊索看着星图，指向附近一颗星球，咬牙道：“那就取消离开破碎星环的计划，你们把我送到这颗星球。”

    船长顺着伊索手指的方向看过去，脸色微微一变，“山灰星？这里一直很混乱，你确定要过去？”

    “没错。”伊索断然点头。

    这是一颗殖民星，目前隶属当地的星系级文明，但因为一个历史原因，导致这颗行星存在尖锐的社会矛盾。

    本来，山灰星有原生的智慧种族，发展出了地表文明，一直蒸蒸日上，但在探索宇宙的时候被当地星系级文明发现。因为不得干涉低级文明的条约，当地星系级文明一开始只是观察，并未过多干涉，就像当初歌朵拉文明与海蓝星的关系差不多。

    但山灰星位于两片星系的接壤区域，当地星系级文明与邻居一直有武装摩擦，都想扩张边境，因此他们希望将山灰星完全掌控在手里——《和平条约》的潜规则是星系级文明才能得到真正的保证，地表文明名义上在条约范围内，但实际上，总会有一些高等文明阳奉阴违，事后不了了之。

    当地星系级文明使用的手段自然不是直接进攻，主要用了两招，第一是用技术交流的名义与山灰星文明接触，故意走漏一些额外的技术，事后栽赃说山灰星文明偷窃了一些不在交流范围的技术。第二个手段则是暗中煽动地表文明的分裂，在关键时候，对其中一些政权进行“战争支援”，事后则以镇压叛乱和帮忙帮到底的借口，将军队留在山灰星，不再撤走。

    文明实力的巨大差距，注定了地表文明基本玩不过星系级文明，当地文明双管齐下，山灰星没什么悬念便落入他们的掌控之中。

    而尖锐的社会矛盾就来自于山灰星文明的反弹，常常会发生各种示威游行与暴乱事件，所以当地星系级文明采取了强硬统治的政策，时不时派出官方部队镇压山灰星的民间活动，于是星球环境一直颇为混乱。

    宇宙里，像山灰星这样的星球不在少数，秩序铸就了如今看似和平的星际社会，可在花团锦簇的表面下，依然奉行着弱肉强食的铁律，只是不再那么赤裸裸、血淋淋，很少再发生种族灭绝一类的事件。

    伊索需要的正是这样的星球，如果能死在星系级文明的镇压部队手中，便能让龙座迁怒于当地星系级文明，计划就算成功了！

    “好吧，既然你决定了，我会想办法把你悄悄送进去。”

    船长见状，也不再劝。

    他是械国附属势力派出的基层人员，并不清楚来龙去脉，只负责执行上面发下来的运输任务，雇主怎么说，他就怎么做，其他的基本一概不知，甚至连自己的顶头上司是械国都不知道。

    “记住，一定要隐秘。”

    伊索嘱咐了一句，在星图上放大了山灰星的图像，眼中闪过一抹复杂之色。

    ‘看来，这就是我的埋骨地了……’

    心神动摇了一瞬，他的脸色重新变得坚定。

    身为一堆死士的灵魂聚合体，他并不畏惧死亡，绝对忠于摩多。

    ——牺牲自己、英勇就义，为摩多文明换回喘息之机，这就是他谨记的使命！

    然而，就在他自我感动的时候，这艘船上的所有人都不知道，此时此刻在后方不远处，正有数十艘高级飞船悄悄尾随。

    正是韩萧率领的部队！

    舰队配置了后勤部最顶尖的匿踪装置，维持着隐匿模式，已经跟踪了小半天，始终没有被伊索乘坐的飞碟发现。

    ……

    “你说他这是想去哪？”

    主舰指挥室中，艾默丝望着前方埋头赶路的飞碟，语带疑惑。

    韩萧抱臂而立，瞅了一眼星图，“估计是山灰星吧。”

    “他去那里干什么？”

    “我怎么知道。”韩萧耸了一下肩。

    通过监视械国安插在破碎星环的所有秘密势力，黑星军团的搜索工作变得顺利了许多，他昨天便彻底锁定了伊索的踪迹，在后面悄悄跟踪，没有立即扑上去，就是想看看械国有没有什么后手。

    这种感觉，就像一个人想偷偷摸摸想干坏事，自以为没人发现，却不知道，在他背后有几万个人尾随，戏谑地盯着他，将他的所作所为全部看在了眼里。

    说起来也巧了，若是摩多文明坚持用自家的部队运送伊索，韩萧还未必能这么简单就追上人家，他目前还不清楚真正的幕后推手是摩多文明。

    可摩多文明认为械国的部队更隐秘，选择借用械国的人马，反而弄巧成拙，正好跳进了韩萧的知识区——对他而言，械国在破碎星环的附属势力，大部分都没有秘密可言，简直和开了全图透视一样。

    “现在就上去抓他？”艾默丝转头望向韩萧

    “哪里需要那么麻烦，让他自个儿乖乖过来就行。”

    韩萧笑了笑，手指一掐，发出一道无形的数据。

    ……

    咚！

    伊索正研究着星图，突然间感觉船体一震，飞碟似乎突然熄火停了下来。

    他不禁抬头望向船长，满脸惊疑不定。

    “怎么回事，飞船故障了吗？”

    “我、我也不知道啊。”

    船长一脸疑惑，发挥出高超的家电维修技术，握拳往操作台上砸了两下，然而飞船智能就像是死了一样，半点动静都没有。

    嗤——

    就在这时，舱门忽然自动打开。

    众人顿时吓了一大跳，飞碟身处宇宙间，贸然打开舱门，船内的所有人恐怕都会被吸出去。

    然而意料中的强大吸力并没有出现，舱门外静悄悄的，众人一脸懵逼望向舷窗，只见窗外的场景依然是一片漆黑星空。

    “这是怎么回事？！”

    伊索一行人来到舱门前，探头朝外望去，在看清楚外面真实场景的一刹那，伊索整个人都僵在了原地，惊恐之色瞬间遍布脸庞。

    只见外面赫然是一个巨大的金属船腹，黑星与龙座带着一群手下就站在舱门外，脸上带着似笑非笑的表情，正盯着他看。

    伊索双眼瞪圆，脑海里只剩下懵逼。

    这是哪？我为什么在这？！

    是不是我的开门姿势不对，导致出现了幻觉？！

    此时，韩萧呵呵一笑，开口道：

    “你挺能跑啊，连招呼也不打一声，过分了啊。”

    这一幕是他的手笔，轻轻松松入侵飞碟，神不知鬼不觉夺取了操控权，直接让飞碟转了个弯，主动驶入主舰的船腹，自投罗网。

    他在舷窗留下误导性的影像，船上的人蒙在鼓里，根本不知道发生了什么。

    艾默丝上前两步，眯着眼睛，语气不善，“哼，你可是让我们找了好多天！就没有什么话想对我说吗？”

    见到这一幕，伊索登时面如死灰。

    完蛋了！计划失败了！

    可恶，就差那么一点点！

    功亏一篑啊！

    他心里不甘至极。

    ……不，应该还有转机！黑星和龙座以为我就是本人，我还能继续假装下去！

    伊索还没彻底死心，想再努力一下，压下心里的惊涛骇浪，赶紧扯出笑容，装出一副不好意思的表情，“竟然被你们找到了……黑星，不是说好了放我走吗，你怎么反悔了呢。”

    韩萧没有理他，反而是转头望向艾默丝，用一副“我猜到了”的口吻笑道：

    “看看，我说的没错吧。”

    闻言，艾默丝打量了伊索一眼，重重点头，一脸认同。

    “你说得对，他笑得不够猥琐，一定是假货！”

    话音落下，伊索顿时愣在了原地。

    大脑一片空白，整个人都傻了。

    什么，竟然能用这种细节看穿我的身份！

    ……呸！这是什么可笑的理由！鬼都不相信！

    伊索笑容越发僵硬，心里已经有了不妙的预感，硬着头皮道：

    “你们在开什么玩笑呢……好吧，我承认偷偷溜走是我的不对，你们想怎么处置我，我都接受……”

    不等他说完，韩萧突然舌绽春雷，猛地大喝一声：

    “还想装？！”

    伊索受了惊，懵了一瞬间，惊骇欲绝，心里只剩下绝望。

    这个时候他哪里还不知道，自己早就被识破了，黑星这是在猫戏老鼠，逗他玩呢！

    下一刻，他猛地一咬牙，忽然抽出武器对准自己的脑袋，没有任何犹豫扣动扳机。

    计划已经失败了，他无路可走，选择毅然决然自我了断，避免黑星顺藤摸瓜，顺便还能把伊索这个预言家给除掉，为摩多做出最后的贡献！

    嘭！！

    然而，他才刚刚举起枪械，眼前便闪过一道光束，只见早有准备的尼洛抬手就是一枪，直接将伊索手里的枪械打飞了出去。

    紧接着，四周的军团士兵哗啦啦涌了上来，把伊索死死按在地上，动弹不得。

    见状，艾默丝轻轻松了一口气，散掉了手里捏着的力场，眼神复杂地看了一眼死命挣扎的伊索，这才转身朝韩萧颔首道谢。

    “谢了，要不是有你帮忙，事情就麻烦了。”

    “小事一桩，伊索也是我的朋友，帮他是应该的。”

    韩萧摆了摆手，不以为意。

    艾默丝眼眸一弯，笑了起来，轻轻往韩萧胸口捶了一拳，没有再说话。

    她很清楚，如果没有韩萧不遗余力的帮忙，她不可能这么轻松找到伊索，最后很可能会出现无法挽回的事情，伊索是她无比重要的亲人，她不敢想象自己会做出什么事。

    此时言语无法表达内心的感激，望着韩萧挺拔魁梧的身影，艾默丝只觉得十分可靠，很是让人安心。

    这时，一旁瑟瑟发抖的船长小心翼翼开口：“那个……黑星阁下，人你已经找到了，我们可以走了吗？”

    韩萧瞥了他一眼，哼了一声，道：“还想走？老老实实待着，什么时候交待完你们知道的情报，我什么时候放了你们。”

    这些人虽然是械国的手下，但估计什么也不知道，韩萧也不打算为难他们，这笔账他记在了械国头上，这事儿没完。

    说罢，韩萧自顾自来到伊索旁边，蹲了下来，眼中闪烁着好奇之色。

    “好了，现在让我看看，你个糟老头子身上到底出了什么问题……”

    韩萧让旁边的士兵死死按住伊索，纳米粒子从袖子里滑出，凝聚成一根细长的黑针，被他攥在手里。

    他对准伊索的屁股蛋子，像护士打针一样，用力扎了下去。

    “嗯~~”

    古怪的叫声立马响了起来。

    韩萧抽出黑针，望向面板的战斗信息，迅速浏览了一遍伊索的状态，脸色忽然变得古怪起来。

    “转魂仪？这是什么玩意儿？”

