    

    “因为她就是初中生啊。”

    在教导主任面前，曼殊毫不客气地给龙琪琪插刀。

    龙琪琪都还没反应过来，教导主任脸色已经黑如锅底。

    “你是初中生，现在初中生都敢早恋了？你是哪个班的，赶紧把你的家长叫来！”

    教导主任雷霆大怒，可能实在没见过这么嚣张的学生。

    龙琪琪傻眼了，李毅下意识想溜走。

    可教导主任怎么会放过他？

    “还有你，李毅，你小子隔三差五闹事，现在还带坏女同学，请家长，这次不管找什么借口都不行！”

    龙琪琪和李毅被教导主任逮住，没那么容易脱身。

    然后，教导主任还看向曼殊，又扫了一眼坐在她对面，现在已经规矩了不少的赵阔。

    “曼殊同学，这个，也是初中生？你认识的？”

    教导主任那眼睛，跟探照灯似的。

    就差问曼殊是不是在和小学弟谈恋爱了。

    曼殊哭笑不得：“我……”

    “她也早恋，对，他们在谈恋爱，赵阔喜欢她！”龙琪琪先下手为强，打断了曼殊的话。

    刚刚曼殊害她，她现在反应过来了，自然要坑回来。

    说完，龙琪琪还挑衅地看了曼殊一眼。

    曼殊？

    这是什么人间疾苦，怎么会有这种傻子？

    “真的？”教导主任知道曼殊学习成绩好，再加上她又是严家找回去的真千金，对她的关注和了解都要多一些。

    所以，教导主任没有听信龙琪琪的一面之词。

    而是看向曼殊，向她求证。

    不过，龙琪琪那大嗓门儿，已经引起了食堂里其他学生的注意。

    大家一听真千金在谈恋爱，都诧异地打量赵阔。

    还不顾教导主任在，就开始窃窃私语。

    “那个学妹说大小姐在谈恋爱诶，真的假的？”

    “不能吧，大小姐喜欢小的？”

    “那个男生，我见过几次了，好像真的是在追大小姐。不过，前段时间出了那件事，大家不是都不敢追了吗？”

    “那不正好，说明这弟弟是真正的猛士？”

    ……

    曼殊耳朵尖，虽然那些人说话压低了声音，但她还是听见了几句。

    她都不知道，原来敢追她的男生，都已经被评为真正的猛士了。

    她在学校，有这么出名吗？

    “主任，您别听她胡说八道，她明显是因为我刚刚揭穿她是初中部的学妹，故意找茬的。”

    “不过，这个赵阔同学，经常出现在我面前，一直纠缠我，不把心思放在学习上，希望主任能教育一下，让他做个好学生。”

    曼殊没说赵阔喜欢她，只说缠着她，影响她学习。

    主任还有什么不明白？

    “好，那这位同学，就一起请家长！”

    “谁也不要找借口，你们是赖不掉的！”

    赵阔？

    他难以置信得看着曼殊？

    这还是人吗？

    为了摆脱他，竟然直接告教导主任！

    这女人简直……

    根本不按套路出牌啊！

    曼殊已经吃完饭了，她把餐盘收拾好，然后冲赵阔做了个“拜拜”的手势。

    当然，嘴上还得和教导主任说再见。

    教导主任摆摆手，让曼殊好好学习，不要担心被男同学纠缠。

