    第358章 林开武VS苏烨【3更】

    慕紫晴看到这句话，不由自主的就想到了三个人。

    她赶紧晃了晃自己的小脑袋，婉雪姐肯定不是那个意思。

    慕紫晴：“好的。”

    她今晚肯定是不会过去找苏辰哥哥和婉雪姐聊天的，她得给他们俩单独的相处空间和时间。

    晚上，慕紫晴洗完澡后，躺在床上，熄了灯，然后准备睡觉。

    因为这会儿大宝小宝正睡得很甜，她这会儿还可以多睡会，等会儿他们俩醒来，她就不能睡了。

    只是她刚闭上眼睛，就听从隔壁传来的婉雪姐的声音。

    一听到这个声音，她立马就面红耳赤了。

    “呀呀呀，看来婉雪姐和苏辰哥哥开始做游戏了。”

    她睁开了眼睛，黑暗的夜里，她望着头顶的天花板，脑海里在胡思乱想。

    闪现出了苏辰的身影。

    有小时候的苏辰，还有现在的苏辰。

    更有穿着西装的苏辰、穿着休闲服的苏辰、还有只穿了泳装裤的苏辰等等。

    隔壁房间，苏辰算是明白林婉雪的小心思了。

    他无奈的笑了笑，然后打了一下她的翘臀，低低的笑着说道：“老婆，你故意的，对不对？”

    501室的主卧里是做了全房隔音的，包括地板。

    但是502室这边的房间是原装修自带的，没有做任何的隔音措施。

    林婉雪选择在502室这边入睡，显然是想要让慕紫晴听到啊！

    林婉雪嘻嘻的说道：“老婆，我这是想要给紫晴营造一下氛围，增加你们俩的感情培养，我可是在帮你哦，你还打我，嗷嗷嗷~~~”

    苏辰笑了，自家老婆真可爱。

    还用这样的方式帮他。

    想想，这种方式确实不错。

    先提前让紫晴适应一下，要不然，到时候真的到了那个时候，吓到紫晴，可就不好了。

    他笑着对林婉雪说道：“那老公让你打回去怎么样？”

    林婉雪的目光瞬间放光，“这可是你说的哦~”

    “那我用这个带了羽毛的小鞭子打，怎么样？”

    “行！”

    自家老婆竟然还准备了这样的小工具，太可爱了。

    ……

    这一晚，两只小宝宝睡得特别的香甜，半夜都没有醒来过，一觉睡到大天亮。

    反倒是慕紫晴这一整晚都没睡着，脑子里想了一堆不该想的东西。

    她差点就要控制不住自己，去隔壁找苏辰和林婉雪了。

    还好最后她拧了一下自己的大腿，控制住了自己。

    直到天快亮的时候，慕紫晴才因为实在困得不行，沉沉的睡了过去。

    一大清早，四点钟的时候，苏爸爸苏烨提着一个5L的矿泉水瓶，出去了。

    出了小区后，他开车直奔云霄峰。

    因为他要采集云霄峰山顶的露珠。

    早上七点钟的时候采集露珠，时间最佳。

    他昨晚就算了一下从儿子住的小区到云霄峰山顶的时间，所以四点钟就爬起来了。

    到时候，可以提前半个小时抵达云霄峰峰顶。

    他准备采集一整瓶露珠，然后回来给儿子泡武夷山母树大红袍茶。

    那么珍贵的茶叶，必须要配绝佳的水。

    而此刻，在林家，林开武也起床了，他起来后，提着他专门用来装他那矜贵的泡茶的水的水箱，直接开车前往云霄峰。

    因为附近的山脉中，云霄峰是最高的山峰，云霄峰山顶的露珠，也是最天然且含有丰富的矿物质的天然矿泉水。

    今晚要去女婿家，他准备到时候带些水以及上次女婿送给他的武夷山大红袍过去，泡给女婿和女儿还有外孙女们喝。

    真正的品味茶中的贵族。

    早上六点五十，苏烨抵达云霄峰的峰顶。

    他找了一棵大树，然后跳到了大树的顶部，然后斜躺在大树树干上，看着手腕上的腕表时间。

    准备一到七点，就开始采集露水。

    六点五十五，苏烨眼睛一动，就发现有人来了。

    来人不是别人，正是林开武。

    苏烨看了一眼，就收回了视线，看来有人跟他有一样的想法，想来这里采集露珠。

    不过来人是六品高级武者，察觉不到他。

    一个大清早的露水只有那么多，他今天要装满5L的矿泉水瓶，差不多就要了山顶的一大半的露珠。

    所以，他和这个来人是竞争关系。

    林开武到了这里后，跑到一处有宽大叶片的小树面前，然后就开始看时间。

    也在等着到早上七点，就开始采摘露珠。

    时间一点点的过，早上七点，一下子就到了。

    林开武开动，他不是一点点的采集露珠，而是一扫，所有的露珠全部腾飞到空中，然后汇集成一条小水流，在他的指引下，全部流入到了他带来的水箱里。

    他刚采集完这一棵小树上的露珠，他忽然觉得不对劲。

    抬头，就看到有人在山顶最大的大树上采集露珠！

    他是准备最后去那棵大树那里采集的，没想到竟然被人捷足先登了。

    而且，他竟然在此之前没有感应到那人！

    难道，那人是宗师？！

    不管对方是不是宗师，他今天一定要采集到足够多的露珠。

    当即，他加快了自己采集露珠的速度。

    但是，对方的速度真的是太快了，而且就跟雁过拔毛一样，对方所过之处，别说是几颗露珠，就是一点点的小露珠都不剩下！！！！

    在你争我抢中，最后林开武也只抢到大概半升的露珠。

    对方那足足有5升的矿泉水瓶里，却装满了露珠。

    林开武心里那叫一个郁闷啊，但是技不如人，没办法。

    “这位朋友，不知道能否买一些你手里的露珠？”林开武礼貌的开口问道。

    “不卖。”苏烨准备下山。

    林开武立马跟了上去，“这位朋友，你一天也用不了这么多的露珠，卖1升给我，怎么样？你开价，我绝对不还价！”

    “不卖。”苏烨拒绝。

    家里那么多口人，儿子家就是10口人，外加他和萧毓秀，一共就是12口人。

    而且，儿子昨天还说今晚亲家要过来，那人就更多了。

    这5升的露珠，他还觉得少了。

    没抢走林开武手里的那半升露珠，已经算是他是个好人了，还想买他手里的？没门！

    说完，苏烨就快速的走了。

    宗师不想人跟上，六品高级武者的林开武还真跟不上。

    这可把林开武给气到了。

    直接就发了朋友圈，吐槽这件事。

    内容是：【气死我了！宗师了不起吗？啊？我也会成为宗师的！等着！下次采集露珠，休想赢我！！！】

    太没面子了，就采集到这么一点点的露珠，怎么好意思拿过去给女婿泡茶喝……

    (本章完)

