    顾老爷子见张玄要钱，有些为难：“张少爷，这还差一些，我……”    “你他吗就没准备是吧！也对，搞死了老子，这钱就不用赔了，毕竟二十个亿！”

    张玄立马暴跳如雷，“要不是我随身带着保镖，还真就被你顾老头给搞死了！行，顾老头，你包庇自己孙子不说，还想弄死我，我现在就去圣地！”

    张玄说着，就朝院外走去。

    “误会！误会啊！”

    顾老爷子连忙上前拦住张玄，“张少爷，钱已经准备了，只是还没到账，今天之前，肯定给您转过去，您说的这事，跟我一点关系都没有啊！”

    “行，你他吗不转，老子就跟你好好算这笔账！”

    张玄瞪了一眼顾老爷子，带着赵咛离开。

    等张玄走后，顾老爷子皱着眉头，询问道：“昨天晚上的事，查一下。”

    很快，顾老爷子得到消息，昨天晚上，黄龙城去长忠城的路上，的确发生过战斗，而且至少是两名天道二重级别的强者激战，还死了很多人！    得到这个消息的顾老爷子打了个冷颤，他很明白，出了这件事，不管这事跟自己有没有关系，如果自己没把钱赔上，张玄一口咬定这事跟自己有关，那顾家，就真的完了！    “快快快，给我联系人，最后一点钱，无论如何都要凑到！”

    顾老爷子大吼着。

    而张玄带着赵咛，直接回到黄龙城，前往黄家，然后一脚踹开黄家大门，跟黄家主，也把昨天的事说了。

    “你就不想给钱，然后想嫁祸给顾家是吧，我告诉你，今天不给钱，这事没完！”

    张玄放下狠话，走出黄家。

    张玄离开的第一时间，黄家主就跟顾老爷子联系，得知昨晚确有此事后，也吓得腿软，知道无论如何都得把钱凑齐。

    “你这给他俩可吓坏了。”

    坐在车上，赵咛捂着嘴笑。

    “没办法，得逼他们就范，现在两家应该都差不少钱，不然也不会要拖着了，你现在出去继续收购吧，对了，接下来要收，每家出三个亿，要买他们主要资产的股，别的不要，明白吗？”

    张玄开车来到了张氏集团楼下。

    赵咛一听就明白，“好啊，你从一开始，就想吞掉他们的产业对吧！先把周围不重要的产业买了，最后向最大的下手。”

    “这也没辙，那俩老东西太精了，直接买主要的股，估计他们就把主产业给分流出去，现在他们已经没有什么小产业了，每家差这点钱，不卖也得卖！”

    “好，我这就去！”

    顾老爷子跟黄家主急了一天，终于在下午托中间人的关系，联系上了上次的财主，听到财主要以比市场价低出两成价格买自家主产业的时候，就如同张玄所猜测的那样，顾家跟黄家，不卖也得卖，他们没有选择！    当张氏主动插手这两家生意之后，可以断定，这两家的产业，是注定被张氏吞噬的。

    张玄坐在办公室中，继续研究那本山海界怪谈。

    办公室门打开，凌空走了进来。

    “圣主，灵石的窟窿已经补上了，有件事，跟圣主汇报一下。”

    张玄将手里的书收好，点了点头，“前辈你说。”

    “蓬莱城出现了一个传说，那个传说当中，与老圣主有关，有人说，看到了老圣主的身影。”

    张玄听到这话，直接站起身来，“什么传说！”

    “蓬莱城，建立与十大圣地之间，听闻那曾经是一座仙岛，有仙人的踪迹出现，只不过无从查询，如今那里是十大圣地共同举办的学院，名为蓬莱学院，蓬莱学院所招收的，都是各大圣地的后辈成员，而在一次历练当中，有人带回来消息，说见到了传说当中的古战场，并且还在古战场上看到一些人影，听他们的描述，其中一个人影，跟老圣主很接近。”

    凌空回答，“不过这消息是走漏出来的，已经被十大圣地封锁了，想要多了解，只能圣主去蓬莱城亲自看看。”

    张玄眉头皱起，“以神圣天国的名义，也打听不到吗？”

    凌空摇了摇头，“这里面牵扯很大，圣地不愿多说，而且，打听这个消息的，不光是我们，还有另外的组织在打听，圣主，我们神圣天国虽然凌驾于十大圣地之上，但圣地当中，也不是所有人都真心实意的服我们。”

    张玄深吸一口气，点点头，“我明白了，我会去一趟蓬莱城。”

    凌空点了点头告退。

    张玄坐在那里，眉头紧锁，他现在已经逐渐看明白了一些事，自己父母最大的敌人，就是截教没错了！可截教到底是一种怎样的存在呢？

    如果真是神话中记载的那样，那是否有些太夸张了！    撒冷城是一片古战场，莫非看到的那古战场，就是撒冷城的投影？

    古战场外，到底是什么？

    为什么撒冷城要被完全封闭？

    在去蓬莱岛之前，还得先去一趟撒冷城看看才行。

    正在张玄想问题的时候，办公室门直接被人一脚踹开。

    “哇哈哈哈，张小子，老子终于找到你了！”

    就见门口，一个中年男人一脸兴奋的朝张玄跑来。

    “哥！呜呜呜呜！我好想你啊！”

    还有一个胖子，一把鼻涕一把眼泪的跟在后面。

    张玄看到这俩人，脸上露出会心的笑容，就跟他想的一样，只要赵极跟全叮叮这俩货知道自己的消息，绝对会主动跑来的。

    “张小子，他吗的，老子快爱死这里了，又有酒喝了，又他吗有烟抽了，哈哈哈！”

    赵极一把抱住张玄，满脸的兴奋。

    “呜呜呜，哥，阿弥呜~陀佛，我想吃鸡腿。”

    “咦？

    张小子，我女儿呢？

    她没和你在一起？”

    赵极突然想到，问张玄。

    “我俩在一起啊，现在她是我秘书，赵咛挺喜欢商业这方面的。”

    张玄解释。

    “卧槽！”

    赵极松开张玄，一个后退步，直接抽出亢龙锏来，“张玄，你他妈的，给老子受死！”

    张玄看着赵极这模样，翻了个白眼，“你是不是有病？”

    “别以为老子不知道你想的啥！”

    赵极紧紧盯着张玄，“有事秘书干，没事干……”    赵极话没说完，被人一棒子敲在后脑，当场晕了过去。

    “阿弥陀佛。”

    全叮叮收起自己的祖器，“此人言语粗鄙，哥，我们还是去吃鸡腿吧。”

    

