    快快快，还要更快！

    江宪当先带头，牟足了力气向前狂奔。身后的通道之中，剧烈的撞击声音和尖细的尖啸声不断的传来，并越发的靠近，就连周围的墙壁大地，也震颤的越发厉害。

    蝙蝠和怪物疯狂的厮杀，但他们之间的距离还在不断的缩减。

    瞬间冲出通道，四通八达的岔路浮现眼前，他没有丝毫停顿，转身便冲入了之前既定的道路，心中暗暗祈祷：这里的道路和设置都没经过大幅度的改造！

    如果经过了改造，之前的预想就彻底的失败了。

    他们不但不能摆脱那怪物，甚至会遭受生死危机！

    冲入通道的瞬间，他将周围的环境收入眼底，和脑中浮现的图形逐步的重合：

    这里的构造，依旧是白莲灯浮现的地图场景。

    他暗暗吐了口气，眼中光芒闪过。这条路是将要前往的地域的支柱道路之一，它没有被修改，那里面的布置大概率还是当初的模样。计划，可以施行！

    耳朵微微颤动，听着越来越近的声音，他心中的紧迫感再一次上升。

    “淦！”陈师云有些狼狈，汗水沿着两鬓滑落，面目有些狰狞，他挤着牙道：“这怪物怎么回事？放着老对头蝙蝠们不打，偏偏来追着咱们跑？”

    “咱们之前身上的彼岸花香气都处理好了，这不应该啊！”

    “三清道祖在上……明明我之前解卦是吉卦……”这句话他没有说出来，之前的两次经历已经让周围的人看他眼神古怪。

    现在说出来，指不定会挨打。

    虽然他觉得之前倒霉和他算卦根本毫无联系，什么年代了，大家要相信科学才对。

    无量那个天尊，贫道绝对不可能是个算黑卦的。

    心中默默的念叨一声，耳边传来了赊刀人的声音：“因为，相比于那些蝙蝠，它可能更像尝尝鲜吧？毕竟在这里不知道多少年了，蝙蝠这种东西，都吃腻了。”

    轰——！

    伴随着他们话语的落下，后面产生了一道巨大的声响。层层烟尘弥漫，无数的碎石飞溅八方，发出一阵阵碰撞的声音。

    大地和墙壁都随之震颤，无数的蝙蝠凶悍的扑到了怪物身上，一阵“嘶啦”的破裂声从中传出，大片蝙蝠如雨而落，仿佛被利刃划开的白纸一般。

    余光扫视了后方一眼的众人顿时毛骨悚然，脚下凭空升起来一分力量，速度竟然在极限中快了半筹。

    可怕，太可怕了！

    那些蝙蝠和这怪物根本不是一个量级的，若不是这近乎无穷的数量，蝙蝠群怕是早就绝种了吧？

    狂奔中的几人交换了下眼神，这蝙蝠的数量，明显比当初冲向他们的更多，它们又是哪来的？

    一时间无法想太对，江宪只能想着目标的地点前去，甚至有些庆幸，这里的蝙蝠足够多——不然他们只怕已经被那怪物追上了。而现在，他们和目的地的距离，只剩下最后一百米！

    九十米、八十米、七十米、六十米……

    身躯瞬间转弯，一扇半开的三米宽石门，就在前方！冲进去！

    五十米的距离瞬间便过，一行七人没有一个掉队，先后的冲入了石门之中。

    就在同一时间，被层层蝙蝠包裹的巨大身影轰然坠落在拐角！庞大的身躯砸在岩壁上，躯体上的一片蝙蝠直接被碾成了血肉，而那巨大的身体没有任何事情，后方的尾巴猛然摆动，带起阵阵尖啸，劈浪般的撕碎了数十只蝙蝠。

    它转过身，一双碧绿的眼眸划破黑暗，满是冷漠和森寒的瞳孔紧紧地盯着门内的众人。

    不论是江宪还是路天远等人，身上猛然浮现出一股寒意，鸡皮疙瘩粒粒凸起，下一瞬，那巨大的身影宛如重卡一般，轰然撞了过来！

    “快走！”

    江宪一个激灵，瞬间招呼着众人离开，直接冲向了远方。

    就在他们启动了两秒后，巨大的身影，猛地撞击在了石门之上。

    轰——！

    恐怖的冲击加上雄浑的力量，这扇不知存在了多少年的石门猛地闭合，将内外分隔。但这种状态仅仅维持了一瞬，下一秒高大的石门炸裂般的破碎！

    无数的碎石如炮弹一般向着四面八方激射，重重的砸在周围的墙壁和地面上，发出“咚咚”的震响。

    烟雾瞬间弥漫，又在瞬间被强横的气流冲散。那庞大无比的身躯，在撞碎了大门之后依然想着前方凶悍的冲去！

    “艹！”

    江宪牙关紧咬，他虽然知道石门拦不住怪物，但没想到连三秒都挡不住！他带着众人一个箭步前冲，来到那四通八达的区域，转身迈入了一条最复杂的道路！

    没错，那石门背后并不是大殿房间，而是一条条包含了无数房屋的岔路。

    这些房屋没有一间是给人居住的，它们存在只有一个意义——

    构建迷宫！

    用来阻碍敌人，阻碍怪物的迷宫！

    几人瞬间进入岔路，肉眼所看之处，一条岔路又分出来数条岔路。而这些岔路在拐弯转变之后，依旧还在分叉，还在延伸蔓延，仿佛连绵不绝，无穷无尽！

    任何人在没有导航和地图这些的情况下，只会迷失在其中。

    而且江宪记得清楚，这迷宫并不仅仅是迷宫那么简单。

    迷宫的正门对着里面，从正门迈入，破坏正门，将会引动迷宫本身的变化。

    因为，这本就是用来对付从封禁中冲出的怪物！

    狂暴的声音迅速的逼近，那盯住他们的怪物瞬间跨越了十几米，和几人间的距离飞快的拉近。一道道嗖嗖的声响突然从后方破空而来，凌厉的声响让众人心中一凛，连忙低下头。

    一道劲风从头顶上方倏忽而过，发梢和头皮都感到一阵风卷的刺激感。

    前方顿时出现啪啪的声响，一阵石子撞击的爆鸣声音从前方爆发。

    江宪前冲的身躯突然涌出一股寒意，心头发毛，他心中一紧，侧身看向后方，瞳孔骤然收缩！

    一道红色的闪电，从黑暗中疾射而来！

    “侧前滚！”他立即大喝一声，身子同时做出前滚的动作。其余众人没有丝毫的犹豫，紧绷的肌肉登时发力，一个侧前滚动，直接滚入了侧面的岔路之中。

    砰——！

    一道猩红的闪电瞬间划破黑暗，直接击打在了墙壁上，又瞬间收回。

    被击中的岩石登时破裂，一片片碎石如子弹般飞溅。

    做出侧前滚的众人此时已经站起，而他们距离身后怪物，只有不到三十米的距离！

    但江宪的眼中露出了喜色，一座房屋，正坐落在眼前，而他没记错的话，这里是一片连绵的房屋群。这些房屋的门窗大小都相差无几，只能让正常体型的人进出。

    身后的怪物，必然会受到阻碍！

    他一步窜入前方的房屋之中，林若雪等人也紧紧跟随，迅速的向前方奔驰，当他们穿过第二间房屋的时候，庞大的身影从拐角出现。

    冷漠的碧绿瞳孔没有丝毫犹疑，直接撞在了阻拦它的房屋上！

    ………………

    平整的砖石路，两侧刻着繁复的壁画，上面的内容古朴而粗犷，充满了蛮荒原野的气息。一排排巨木，一只只巨兽，还有那骑乘在巨兽上的巨人。

    龙天圣双眸从壁画上掠过，浑身的肌肉却没有丝毫放松。

    从哪暗处的阴影闪现过，被人窥探的感觉就隐约的萦绕在周身。

    这种时断时续的感觉如芒在背，让他一刻不敢放松。周围的几人同样如此，对方虽然没有现身，但已经给足了压力，没有人能时时刻刻保持的专注，一旦露出破绽，他们相信，迎来的将会是致命一击！

    “顶级狩猎者的手段……而且是经历过严酷厮杀淘汰的顶级狩猎者……”

    龙天圣眼中闪过一道幽光，他尝试过发现对方的身影，但除了最开始地面的影子，什么都没有发现。

    而后来卖破绽，对方好像看透了一样，依旧没有现身。

    谨慎、耐心，都是优秀猎手的素质。

    不过在他看来，对方还是差了不少——它们已经有些躁动了。

    滴答……

    液体砸落的声音响起，龙天圣捋了下胡须，旁边的中年人做了个手势，一行人没有任何一个看向声音传来的方向。只是继续看着壁画，继续向前。

    一步、两步、三步……

    通道岩壁上灯盏的火焰突然剧烈的晃动了起来，一阵风猛然吹来！

    那碧绿的焰火瞬间高涨，竟然险些燎到他们身前一尺。

    突然高涨的火焰，让众人吓了一跳，几个人下意识的抬起手臂，脚步后退，而就在同时，破空之声猛地响起。

    黑暗之中，一道如电的身影骤然扑下！

    来了！

    几人心中振奋，紧绷的肌肉迅速发力，上了膛的手枪当即掉转，冲着声音传来的方向悍然开枪。

    子弹砰砰打出，然而转过头的他们却面露骇然之色，他们开枪射击的方位，此时根本没有狩猎者的影子！刚才的破空之音，只是几颗碎石子！

    上当了！

    他们惊愕无比，同一时间，头顶、身后、两侧……同时有破空之声传来，碧绿火光的映照下，一个个充满了利齿的嘴巴张开，一只只眼眸之中，满是贪婪与兴奋！

