
　　“萧老师？”

　　女生在进入里世界的时候看到了萧元，她一脸害怕的惊叫了一声。

　　萧元对着她笑了笑：“别怕。”

　　话还没说完，四个人就已经到了一处陌生的所在。

　　这里和安宁第一次进来的地方不一样。

　　并不是漫天黄沙，而是灯红酒绿的街道。

　　街道很宽，路两边有高楼耸立，且楼宇上的霓虹闪烁，猛的一看好似到了很繁华的地方。

　　但仔细一看，就觉得很违和。

　　路上没有行人，更没有川流不息的车辆。

　　四周围都是冷冷清清的。

　　空气中弥漫着说不出来的阴冷的气息。

　　女生进来之后就感觉到了这种让她害怕的气息。

　　她抽噎了两声，然后开始观察四周。

　　男生护在女生身旁，不动声色的四处察看。

　　萧元拉着安宁走过去：“这是我们班的学生，李欣然和卜豪杰。”

　　安宁笑道：“你们好。”

　　李欣然打量安宁，卜豪杰却笑着过去把胳膊搭在萧元肩头：“萧老师，这是你女朋友啊。”

　　萧元嗯了一声。

　　卜豪杰立马热情的和安宁打招呼：“师母好。”

　　李欣然也叫了一声师母。

　　之后，她就靠到安宁身边，挽了安宁的胳膊以便让自己能够安心一点。

　　安宁拍了拍李欣然的手：“别怕。”

　　李欣然一双大大的眼睛里还是有恐惧的：“师母，这是哪儿？”

　　安宁笑着给李欣然讲了表世界和里世界的事情：“我也被拽进来过几次，你们萧老师也来过，咱们都别害怕，想办法冲出去就是了。”

　　“那这个又是什么游戏，有剧情吗？”

　　卜豪杰胆子是真的大，在知道了这是游戏世界之后，立马搓着手特别兴奋的问。

　　萧元往前走了几步，安宁拽着李欣然跟在他身后。

　　卜豪杰也赶紧跟上来。

　　“这不是剧情吗？”

　　萧元抬头，指着高楼上的一个电子广告牌说。

　　广告牌上正在循环播放游戏内容以及规则。

　　各位玩家请注意，你们已经来到怪物入侵世界，现在你们有十分钟时间做准备，十分钟之后，就有大量的异世界怪物入侵，如果在三十分钟内能够生存下来，可以拿到一枚勇敢之心，勇敢之心是开启世界之门的钥匙，集齐七枚勇敢之心就可以离开这里，传送到安全地带。

　　看完了规则，李欣然都要吓哭了：“师母，你说会有什么怪物？”

　　安宁摇头：“不知道。”

　　她一张手，一把三米长的大刀就出现在她手中。

　　李欣然又吓了一大跳：“这，这是刀？”

　　萧元那里则是拿出一把剑，另外，他还顺手给了卜豪杰一把枪。

　　安宁看了看，也给了李欣然一把枪：“这是激光枪，现在我教你用，一会儿用来保护自己。”

　　卜豪杰拿到激光枪之后高兴的都快翻跟头了。

　　他光顾着高兴呢，根本不去想自己老师和师母从哪弄来的这两把枪。

　　而李欣然想问，却又害怕惹的老师和师母不高兴，到口的话又咽了下去。

　　十分钟准备时间很快到了。

　　萧元护着卜豪杰，安宁护着李欣然，四个人一路往前走。

　　随着倒计时时间结束，四个人就听到巨大的脚步声，还有说不出是什么动物的吼声。

　　那个怪物体型应该特别大，走路的时候，震的地皮都在颤抖。

　　李欣然紧紧抓着安宁的胳膊，另一只手则紧握着激光枪。

　　卜豪杰这会儿也有点紧张，使劲的咽了一口干沫，轻声问萧元：“老师，你猜会是什么怪物？”

　　怪物两个字才说出来，就看到一座高楼后边走出一只怪物。

　　那个怪物是真的特别大，几乎都快和几十层的楼地么高了，他慢吞吞的朝这里走过来，看到安宁四个人的时候，眼中闪过亮光，发出像是敲击石头一样的声音。

　　“狰。”

　　安宁轻声说了一句。

　　“什么？”

　　李欣然问。

　　萧元便道：“你师母在说这种怪物叫狰，是山海经上记载过的，有兽焉，其状如赤豹，五尾一角……出自西山经。”

　　在萧元给两个学生科普的时候，狰已经快走过来了。

　　李欣然不敢叫，拽着安宁急速后退。

　　就是卜豪杰在比照了一下他和狰的体型之后，也吓的赶紧往后退。

　　安宁把李欣然往前一推：“去试试。”

　　萧元自然也推着卜豪杰：“你和欣然去和他玩玩，放心，我和你师母给你们压阵。”

　　俩孩子哪敢啊。

　　这和玩游戏可不一样，说是游戏世界，可在这里死了就真死了。

　　“我，我不敢。”李欣然吓的都快哭了。

　　安宁轻声道：“总得试试的，进来这里一次，就可能有第二次，下一次进来，不见得会碰到我们，到时候没人帮你们可怎么办？”

　　萧元也和卜豪杰说：“你们已经被里世界标记了，会不定时的被传送进来。”

　　卜豪杰这才鼓起勇气，拿着激光枪冲了出去。

　　别看李欣然样子显的很柔弱胆小，可这姑娘还真有一股劲。

　　她知道没有办法后退之后，也拿着枪冲了上去。

　　俩孩子也没什么技巧，就是一路莽撞的冲过去。

　　安宁往路边一坐，右手一拂，便出现一把古琴。

　　她将古琴放置膝上，双手飞快的拨动琴弦。

　　萧元则持剑一直在观察两个孩子。

　　安宁用的是音攻。

　　她用琴音干扰控制狰给两个孩子练手。

　　原本卜豪杰和李欣然是真害怕，可当他们发现狰其实并不可怕，或者说真正可怕的是师母，师母竟然用琴控制了狰，不让它伤害他们之后，这俩孩子胆子也大了。

　　他们干脆把枪都收了起来，过去和萧元要了两把刀，一人一把就这么和狰缠斗。

　　狰是真饿了，见着食物眼睛都红了，真的想一口吞掉四个人，但它没想到在他眼里如蝼蚁一般的人类竟然会这么难缠。

　　本来是它的食物，却压制住了它。

　　他想吃东西，但却挨不着食物的边，想要把砍它的两只小东西弄死，可偏偏控制不了自己的行为。

　　他争的大吼大叫，头上直接冒了火。

　　安宁笑了笑，右手加快拨弦的速度，听着十分美妙，但在狰听来却是催命曲的音乐传出。

　　不到一个小时，狰轰然倒地，倒在地上，还不甘的看向安宁。

　　安宁收起古琴，纵身一跃就跳到了狰的头部。

　　她又把那把三米长的大刀拿出来，对着李欣然笑道：“这狰浑身都是宝，一会儿我拔了它的牙给你们做武器……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十五章 第一个世界17免费阅读。https://www.23sk.net 