    梦想很美好，现实很残酷。()

    打‘终级战斗兵器’，李逸有百分百的把握，可打‘伊夫里特’在眼前这个准备不充足的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，他连一半把握都没有。

    试试，要是运气上来了，没准就过了……

    前方出现一处空地，300多百只绿色名字的下位火精灵驻足停留，想要去推‘伊夫里特’，首先要解决它们。

    300百多只绿名下位火精灵全都是精英级别怪物，每只血量30万，攻击力很强，防御力稍差，最离谱的地方是，这些家伙拥有一项绝活，呼唤同伴，只一只下位火精灵进入战斗，所有下位火精灵都会聚过去，就算利用假死卡怪都不能将它们分开。

    下位火精灵的数量超过300只，就算队伍里有50位mt，都抗不住它们攻击。

    先不提伊夫里特怎么打，如何过这个关卡，都是一个问题。

    “我的变异小野猪可以嘲讽一下，12秒之内能不能将它们解决，那就要看大家了。”

    喝药水，补buff，制订战术。

    “上吧!”

    变异小野猪哼叫着冲了上去，无敌必死技立刻放出。

    所有上位火精灵都围向变异小野猪，而在这个时候，魔域小精灵也发动了‘风之神迹’。

    团队成员火力全开，把自己能用的强力招术都使了出来，一时间冰与火齐射，箭矢如雨，场面相当惊人。

    12秒过后，变异小野猪倒地，此时300多只绿名下位火精灵还剩下一大半，10位mt一起群体嘲讽，开盾墙，将它们的仇恨拉了过去。

    哧，血量到底，哧，血量又上去了，10位mt的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）简直欲生欲死，有时候血量都被打的只剩下2,3滴，只差那么一点点就倒下，又被治疗给刷上去了。

    治疗在后面疯狂刷血，可就算这样，mt们仍然没能抗住多久，转眼倒地5个，剩下5个形势也非常不妙，血量一直徘徊50%以下，治疗们玩命刷血，都没能刷上去。

    绿名精英级别怪物的攻击力太恐怖了……

    300多只下位火精灵被打死200多只时，10位mt一个不剩，全部倒下，李逸命令暴熊之王上前拉仇恨，又使出‘暴熊守护’上去硬挺，不过很可惜，就算是名字叫做‘天下无敌熊熊’的暴熊之王都没能抗住，没到5秒就被秒了，而李逸因为缺少群体仇恨技能，就算身上金光闪闪，可下位火精灵不追他，他也没办法……

    mt全死，剩下的100多只下位火精灵仇恨完全乱套，dps和治疗只要被逮到，基本上两下就是一个，转眼间，团队全灭，只有包括李逸在内的几位弓箭手靠着假死，躲过一劫。

    剩下的下位火精灵回归原位，被团队打死的下位火精灵又重新刷了出来，300多只，一只不多，一只不少，而地面上，一只下位火精灵的尸体都没有剩下。

    想要摸这群绿名精英的尸体只有一个办法，就是将它们全部打死，否则只要剩下一只，它们也会全员大复活，根本没办法摸尸。

    几位弓箭手站了起来，你看着我，我看着你，心里都凉了半截。其他人更不必说，一腔热血被浇灭了大半，都开始冷静下来了。

    “这群混蛋怪物的攻击力太恐怖了吧?我敢打赌，如果没有会长带的那只小野猪放技能，咱们连100只都杀不死。”

    “那还用说，还要加上魔域小精灵的风之神迹，我的天……这群家伙真可怕。”

    李逸下令：“先不要跑尸，叫我先想想。”

    队伍的强度己经试验出来了，想要打过这个关卡，目前看来是不可能了……

    而像这种重要的百人副本，临阵换人也不可能，团队100人全部固定，任何外人都不能在这个时候加入这支团队，除非不要副本进度，推倒重来。

    还是准备的不够充足啊。

    “团队先解散吧。”李逸考虑许久，才做下决定。

    没法打了，就算勉强过了眼前这道关卡，可接下来呢？要知道，副本进度储存的时间是固定不变的，只可以在boss战结束时储存，就算现在杀了这群下位火精灵，但如果不能一次打倒伊夫里特，下次进入副本，还是要重新打一次它们。

    “解散，等候下次集合命令。”

    没人再有异议，大家都心知肚明，以目前这个现状，就算打上100次，也可不能打过去。

    团队解散了，虽然有很多人不太甘心，可实力不足，又有什么办法？

    ……

    另一个《火焰恶魔》副本里面，杨星辰率领着星辰火公会团队再一次成功打到‘终级战斗兵器’解体，可接下来发生的事，又让他无语了。

    ‘终级战斗兵器’的零件分散攻击，比整体时还恐怖，团队存活下来的人员越多，就越不好躲，你撞我我撞你，被巨手抓住一拍，必定死上3,4个，腿的飞踢更不用说，踢谁谁死，先前制订好的战术再一次泡汤了。

    “他……他**的，小醉猫那群混蛋怎么打过去的？”杨星辰躺在地上，郁闷的又想吼叫了。

    他们己经死不起了，全员级别都掉了2,3级，想要恢复过来，又要好几天时间。

    “爆连斩也许是个好方法。”新加入公会的超级mt‘未央无双’提出建议。

    “怎么爆？找谁来爆？”

    未央无双道：“我可以试一试。”

    杨星辰摇了摇头：“算了，咱们试不起了，不能再掉级了。”

    “解散休养，等候集合命令。”杨星辰无奈下令。

    未央无双摇了摇头，微微叹息了一声。

    ……

    小醉猫团队解散，李逸回到破霜城不久，暗精灵盗贼沈浪就给他发来一条有关‘未央无双’的信息。

    和未央无双在一起玩的朋友原本有5个人，但除了他之外，另外4个人升级实在太废材，他们之间的差距越拉越大，渐渐的，其它4个人没动力了，而这位‘未央无双’同学，可以称得上是一个疯狂玩家，他完全没有注意到这一点，结果另外4个人越玩越没意思，很快就退出游戏。

    前世‘未央无双’加入星辰火公会，原因就是因为他的4个朋友都不玩了，他随便找个公会投靠一下罢了。

    这一世和上一世情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些不同，沈浪发来的信息表明，未央无双之所以被杨星辰看中，是因为老青把他和未央无双pk的视频传到了官网上，标题‘临阵脱逃的2货’，杨星辰无意中看到，才引起他的注意，一番招揽，成功将他收入公会。

    李逸大汗，结合沈浪传来的信息，他自己一分析，顿时想明白是怎么回事了。

    上次‘未央无双’和‘老青’没完没了的pk战，正是自己出手把他们分开，看来未央无双提前加入星辰火，究其原因，还和自己有关……

    ***，这蝴蝶效应也太强了吧？

    搞明白了原因，李逸相当无语。

    “**在吗？”李逸给魔域小精灵发去一条信息。

    没办法，魔域小精灵虽然年轻不大，但只要和别人聊天，肯定会先提自己有一个5岁女儿的事情，久而久之，大家对她的称呼就变了。

    “……**没空!”好半天，魔域小精灵才生气的回了一条信息。

    “别呀，帮我一个忙，陪我下一次诅咒之地。”

    只要诅咒之地的黑白boss刷新，李逸必定会前去杀掉，当然，目前为止，他一个人还做不到单刷，每次都要找一个治疗搭档，这次找魔域小精灵是因为火冰儿下线了，其它治疗他又信不过，选来选去，也就魔域小精灵最适合。

    “陪你可以，下次别叫我**。”魔域小精灵依然有些生气。

    “那叫什么？”

    “魔姐。”

    李逸呵呵一笑：“破霜城外集合，我先回去拿点东西。”

    李逸回到家，把‘人鱼公主’放了出来，又给西芙下令，**10个小时，才从仓库里取出‘紫色藏宝袋’，满意的离开了。

    李逸觉得自己今天运气不错，藏宝图残片都开出来那么多，正好趁热打铁，把‘紫色藏宝袋’

    也解决了。

    要是开出一件神器……

    李逸骑上赤虎王，一边赶路，一边幻想着。

    紫色藏宝袋属于稀有物品，只有一年一度的钓鱼大赛才会产出，其中有80%的机率开出紫色史诗物品，15%机率开出金色物品，5%机率开出橙色传说物品。

    破霜城外，魔域小精灵骑着抖个不停的铁甲暴龙坐骑早就等候他多时了。

    “走吧!”

    二人骑着一虎一龙，向着诅咒之地进发。

    ……

    干掉‘终级战斗兵器’李逸的级别己经升到了45级，他这次来诅咒之地，不但要打黑白boss，而且连带着把《邪神事迹》任务也做了。

    二人到达诅咒之地，一路清着小怪前进，速度也不慢。

    天空游侠虽然不会解除一切负面状态的‘净化术’，但却会使用‘风之祝福’，作用是每使用一次，就随机移除掉目标一个负面状态，只要多使用几次，就能达到和‘净化术’相同的效果，唯一缺点就是费点蓝。

    “叮!”

    系统提示：您从诅咒教徒身上搜到一本《邪神手札》。

    打死十几只诅咒教徒,《邪神事迹》任务后续就被触发了。

    李逸打开邪神手札，入眼第一句话：‘我被囚禁了一万年，又被赶出了自己的家乡……

