
　　神与天地相合，神所掌握的力量，便是天地的力量。

　　而通过特殊的方法，将这些力量的奥义具现出来，这些被具现出的奥义，便会化作独特的‘图纹’。这些图纹便被称之为‘神文’或‘神纹’、‘符文’。

　　因为这是天地力量的具现化，所以这些文字本身就具有力量。只要能描绘出这些‘文字’（图纹），就能施展出‘文字’（图纹）所背后所象征的力量。

　　虎蚌体内的所有符文，就是在阐述天地的奥妙，这些符文相互组合，能组合成更上一层的符文，然后更上一层的符文，能够组成更高层次的符文。

　　在最中心的符文核心中，洪易看到了一道象征着‘海’之奥义的符文，其他所有符文都是围绕着这道‘海’符文，不断进行着流转变化。

　　如果将目光放空，不去着眼于这些符文的任何一处，用朦胧的目光去看的话，就会看到虎蚌体内的所有符文，组合在一起之后的形象和一片海洋非常像，其中有无数的生命在繁衍生息。

　　刚开始的时候，只有数十道符文，这个形象还不太明显，随着衍生的符文越来越多，虎蚌体内的这道符文越来越像一片海洋。

　　到了后面，随着基础符文的数量衍生增多，组合起来后的符文形象也越来越逼真，看起来愈发像是一片海洋了。

　　洪易紧紧地盯着虎蚌身上的变化，在他观看符文变化时，隐约中有种直面天地大道的感觉。

　　一时间，各种难以用言语来形容的感悟，不断涌上心头。

　　这些感悟积累在心间，让洪易清楚地感觉到了，自己的神魂正在不断变得强大。

　　于此同时，这些符文中所蕴含的知识，也化作了文道修行的积累，使得他闻宫中的文气，在源源不断地诞生出来。

　　渐渐地，洪易感觉自己的神魂触摸到了一层无形的屏障。

　　这层屏障无法用言语来形容，但他隐约能感觉到，如果自己能堪破这层屏障，他就能在道术上突破鬼仙之境！

　　可是这层屏障实在是太过坚固了，就像是一道天堑横隔在眼前，感觉根本无法突破。

　　这时，洪易想到了《过去弥陀经》上的记载，从附体到夺舍转生的鬼仙之境界，中间有一层巨大的障碍，这是生死之屏障，是修炼道术者最大的屏障。

　　突破了，就是长生不死；突破不了，就得消失在天地之间。

　　可以说，道术修炼者只有修炼到了鬼仙，才是算修炼者。否则的话，寿命和平常人没有什么两样，肉身腐朽之后，依旧要化为飞灰。

　　这一层屏障，是修炼道术的最大屏障，也是生死转换之间的那一层屏障，许多道术修行者，最后都卡在这个关头，无法突破生死，最终不得不黯然魂消，

　　“生死屏障……”洪易明白，自己的道术修行已经走到了一个阶段的关头。突破了这个关卡，自己就能长生不死，突破不了，他就将永远泯然于众，也就别想谈什么为母报仇了。23sK.com

　　深吸了一口气，洪易压下了心里蠢蠢欲动，想要冲击鬼仙屏障的想法，继续关注着虎蚌身上的变化。

　　随着时间流逝，大符文的图纹越来越复杂，其中所包含的基础符文单元，从原本的数十道，衍生出了数千道之多。甚至这个数量还在不停的增加——三千道，四千道，五千道……

　　随着符文变化，洪易的目光忽然一动，仔细注目观看了一阵，他发现了符文变化的奥妙。

　　这些基础的小符文单元，在运转时并非是随机不定的，而是以三十道基础符文单元为一个小组，十二小组符文单元联合起来，化作更大的中型符文组合单元，这三十个中型符文组合单元，组成了一个比中型符文组合单元，更大的大型符文组合单元。

　　洪易心中顿时有了猜测：“按照这个趋势来计算，三十为一世，十二世为一运，三十运为一会，莫非这些符文是按照‘元会运世’的规律来运转的？”

　　“终于发现了吗？”这时，一旁的元妃看到洪易露出若有所思之色，不禁笑了起来。

　　听到元妃这话，洪易心中一动，当即向她请教到：“我观察到这些符文的运转规律，是按照‘元会运世’的规律来进行，莫非这其中有什么奥妙不成？”

　　“的确是有深刻的奥妙蕴藏在其中。”元妃点头道，“神灵掌握权柄，权柄来自天地，天地既然以一元之数来运转，这神灵的权柄自然要和天地呼应。

　　三十道基础符文为一组，这是天地权柄在应用时，所能划分的最小单位，再小的话就无法形成完整有效的权柄。十二道基础权柄，组成了更大的天地权柄……”

　　通过元妃的讲解，洪易慢慢明白了。

　　三十道基础符文，可以组成最小单位的权柄，这种权柄是极度残缺的，只能保证神灵的力量显现于世，干涉小部分物质，却无法让神灵的力量干涉世界运转。

　　只有凝聚出十二组基础符文，组合成更完整的权柄，才可以保证神灵掌握的权柄，可以干涉世界运转。

　　按照元妃的解释，成功凝聚出三百六十道基础符文的‘运世之权柄’，才能算是一位真神。

　　不过，这样的真神只能算是小神。只有凝聚出‘一会’数量的基础神纹，才算是迈入了大神层次。

　　听过元妃的解释后，洪易抬头看向虎蚌的方向，心中暗自猜测：“只是成为执掌千里海域的海神，虎蚌就能成为大神，莫非这‘海神’之位的潜力很大不成？”

　　其实洪易并不知道，造成这一切的，全部是因为他作为‘纪元之子’的气运造成的结果。

　　按照元妃本来的计划，虎蚌成为被封为海神，顶天凝聚出几千道符文，也就是十到十五道‘运’之权柄。没想到在洪易的气运加持下，虎蚌竟然凝聚出了完整三十道‘运’之权柄。

　　接下来就看虎蚌能否将这三十道‘运’之权柄，全部融合成为一道‘会’之权柄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十五章 元会运世，符文之密免费阅读。https://xs.23sk.com 