    仅仅只是泯了一小口混沌液。

    腐蚀之王全身的疲惫，好像被什么东西一扫而空。

    只有无限的清爽在他全身上下回荡。

    甚至，还有一丝丝的混沌原力与他的真神之力融合。

    当然了，这种小力量并不算什么。

    但他想到林天佑也是多种力量集于一身，所以多一样混沌原力，倒也是件好事。

    “看来今天是我的幸运日，又得到了法则之力，又得到了混沌液。”

    腐蚀之王很满意现在的状况。

    他觉得自己已经超越了龙皇，成神除了天道主宰之外最强的真神了。

    现在他不需要在顾虑龙皇，只需要全力联手龙皇的力量，去打败天道主宰就可以了。

    得意的腐蚀之王，来到了与林天佑先前分开的地方。

    但这附近并没有林天佑的踪迹。

    “糟糕了，我好像与他失去了联系。”

    腐蚀之王拍了拍额头。

    要是他找不到林天佑，那就无法一起去盘古世界。

    进到盘古世界，需要林天佑的力量。

    “找找看吧。”

    腐蚀之王又花了半个小时，在附近寻找了一遍。

    很可惜，林天佑早就通过那道小门进到了盘古世界。

    在这混沌空间里，无论腐蚀之王怎么找，都不可能再找到了。

    “找不到！”

    腐蚀之王不想再找了。

    时间宝贵，他得先一步去到盘古世界。

    否则，失去了天道主宰的踪迹，他可能找不到初代真神。

    但那个通道在什么地方，这是个问题。

    想找到通道，只能回去找蝼大了。

    蝼大是这里的土著，或许知道哪里有通道。

    林天佑找不到，但找蝼大，腐蚀之王还是很轻松就找到了。

    “唉，我真倒霉啊！”

    蝼大一脸的沮丧，带着它的受伤的部下准备回家。

    “首领，那个、那个怪物又来了……”

    忽然，它的身后，一名部下惊恐的对他说道。

    “怪物？”

    蝼大一时间没有反应过来。

    什么怪物？

    在混沌空间，还有什么怪物能比它还怪物的？

    扭头看去，结果却看到了腐蚀之王。

    顿时，蝼大脸色就煞白起来。

    “他、他怎么又过来祸害我了？”

    蝼大心里绝望的说道。

    腐蚀之王身影一闪，已经出现在了蝼大的面前。

    蝼大战战兢兢的问道：

    “您、您还来做什么？混沌液我已经给您了，我已经没有任何宝物了。”

    直觉告诉它，腐蚀之王的到来，绝对没有好事。

    说不定又想索要它的好处。

    “我过来有事问你。”

    腐蚀之王冷着面孔说道。

    “什么事？”

    只要不是向它要东西，问几个问题，它倒是没有任何抵触。

    “你知道通向盘古世界的通道在哪里吗？”

    腐蚀之王说出了他的目的。

    “你找去盘古世界的通道做什么？”

    蝼大一脸的警惕。

    要知道，盘古世界里的人都是超级强大的存在。

    如果这个腐蚀之王是带着恶意去盘古世界的，到时候盘古世界的巨人追究起来，那它们混沌兽岂不是遭殃了？

    “少废话，你只要告诉我位置，或是直接带路就好了，否则的话。”

    腐蚀之王眼里又浮现出威胁的目光。

    蝼大被这目光看的头皮发麻，它后退了几步，打着哆嗦道：

    “您、您不要乱来啊，我告诉您，就在那个方向。”

    蝼大指了指东边的方向。

    它是真的被腐蚀之王吓坏了。

    “你在前面给我带路！”

    为了防止过去的时候又没能第一时间找到通道，这回腐蚀之王直接拉着蝼大带路。

    蝼大当然是不情愿的，可它无法反抗，只能闷闷不乐的给带路。

    “对了，你们看到之前跟我在一起的同伴吗？”

    路上，腐蚀之王又想到了龙皇，便向蝼大打听。

    万一蝼大遇到了龙皇，他就可以找到龙皇，然后一起去盘古世界。

    “没遇到啊？”

    蝼大摇头。

    难道他们分散了？

    “知道了。”

    腐蚀之王没有再说话。

    看样子，只能暂时不去找龙皇了。

    先去到盘古世界再说。

    希望龙皇在这找不到他的时候，也会去盘古世界。

    蝼大的速度不算太快。

    它在前面带路，足足走了一个多小时，这才将腐蚀之王带到了目的地。

    它指着前方说道：

    “通道大约就在这附近，具体还需要您去寻找。”

    腐蚀之王释放出自己的神识，检查了一下空间。

    可他却是一脸的茫然。

    这附近的空间过于平静，不像是有空间门的样子。

    “喂，你是不是在敷衍我？这附近哪里有空间通道了？”

    腐蚀之王冷声道。

    “可能藏躲哪个角落，您慢慢找啊。”

    蝼大缩了缩脖子，回答。

    “我们一起找，告诉你，要是今天找不到通道，你就考虑一下自己有什么后果吧。”

    腐蚀之王说完，便丢下发愣的蝼大，一个人到别处寻找了。

    “可恶啊，我的主人不是你啊，凭什么我要帮你做事？”

    蝼大不敢当着腐蚀之王的面生气，但腐蚀之王离开之后，它却敢毫无顾虑的骂道。

    不过，生气归生气，找还是要找的，不然它害怕自己的小命不保。

    或许是腐蚀之王天生不适合找东西。

    之前与林天佑找传送阵的时候也是，找了半天都找不到，最后总是得让林天佑帮忙找。

    这次同样，腐蚀之王依旧没有找到通道。

    但蝼大却找到了。

    确切的说，不是找到了小门，而是找到了林天佑留在附近的标记。

    “这应该是他的同伴留下来的吧？

    这么大一个标记，他居然没看到？

    眼瞎吗？”

    蝼大心里吐槽道。

    不管怎么样，标记找到了，它立刻联系腐蚀之王。

    “什么？你就找到了？”

    腐蚀之王眯了眯眼睛，有些不太相信，但还是转身返回。

    当他看到龙皇留下来的标记后，才相信了蝼大的话。

    “真的怪了，这里我来过三次，怎么就不会去看一眼呢？

    看来没有七情六欲也不是太完美，让我总会忽略一些重要的细节。”

    腐蚀之王拍了拍自己的头，有些无语道。

    “既然您找到了，那我是不是可以离开了？”

    蝼大小心的询问。

    “当然了，你可以走了。”

    腐蚀之王已经不需要蝼大，像赶狗一样让它离开。

