    白羽现在对这个世界最感兴趣的，便是这些种类繁多的基因药剂。

    到现在为止。

    他都还没有得到任何一份基因药。

    比赛的期间有三十天，在三十天的期限中，只要成为最后哪一个胜利者就行了。

    所以前面的时间用来让自己变强，这个想法并没有错。

    到最后。

    肯定是一场龙争虎斗。

    现在让自己在这个世界获得加强，是最合理的办法。

    “走吧，我们先回野火的基地，拿到了基因药之后，就去公司那边。”

    白羽对王笙花说道。

    这位投降的怨灵点点头，道：“我可以怨灵化，普通人发现不了，到时我跟在你身边就可以。”

    两人商定好后。

    白羽便动身返回，王笙花也发动了怨灵的力量，瞬间变得极其透明，不仔细看根本就无法发现。

    如果藏身于黑暗里，就跟隐形差不多。

    如果她再刻意的隐藏，那更加不可能被发现。

    白羽放下心来，重新回到了之前洛诚暂定的据点处，这里有两小组的人看守。

    他们每个都神情严肃，荷枪实弹。

    这里已经囤积了大量的物资，全都被收纳集装箱严实的装起来，封上了封条。

    虽然在这里发现城市，出乎大部分人的意料。

    但是。

    洛诚他们此行的目的，就是为了收集资源，至于这个城市遗迹的事情，还需要从长计议。

    如果到最后实在迫不得已。

    可能还需要和其他的抵抗组织合作，一起开发这处地方。一个组织想要吃下这里，稍微显得有那么一点膨胀。

    但几个抵抗组织联合在一起。

    那么他们就不害怕公司要来抢夺了。

    白羽和几名野火成员打了招呼，便坐到了一边，闭目养神，开始静静等待这一次行动结束。

    可惜没过多久。

    城市里便爆发出了激烈的枪声。

    “交火了，看来是野火成员碰上了游骑兵，双方爆发出了冲突。”白羽心中暗暗道。

    不过。

    从王笙花那里的得到的信息。

    这次游骑兵也就三十多人，而且只有她一个有异能力。

    所以。

    剩下来的都是普通成员。

    白羽也没必要去干涉他们的战斗，自己的血气用一点少一点，现在还暂时没有补充的办法。

    枪声越来越激烈。

    在原地等候的几名野火成员，显然很焦急，但是他们必须得守在这里，并不能去帮助战斗。

    如果在这个时候，白羽能够参战，野火肯定可以大获全胜。

    但是没有如果。

    几名野火的成员也知道，白羽不可能主动出手。

    激烈的交火声，慢慢在时间的推移下变弱，很快，一群负伤的野火成员便出现在视线尽头。

    看起来，伤亡并不是很大，但也绝对不算小。

    游骑兵虽然厉害。

    可是野火成员们也不是吃素的，在绝对的人数碾压下，还是一举歼灭了游骑兵。

    估计只有一两名游骑兵见势不妙，直接风紧扯呼，逃了出去。

    野火的几名队长，统统负伤。

    安红叶也不例外。

    洛诚更是被子弹击中了小腿，幸好有抗疼痛的特效药，加上随行医生的快速处理，这才缓了过来。

    “收拾好战利品，出发返程。”

    洛诚在回到放置集装箱的区域后，重整了部队，开始返程。

    这次的收获已经足够多了。

    接下来关于城市遗迹开发的事情，则是要等回到基地，和所有头目商量后，再做打算。

    不过洛诚猜测。

    估计是几个抵抗组织联合一起来开发，共同对抗公司。

    只要彻底消化这个城市遗迹，他们的实力，说不定能够反超公司，成为这个区域第一大的头号势力。

    当然。

    这些都要从长计议。

    队伍的返程并没有遇到太大的问题，兴许是伤亡有些惨重的缘故，大家的兴致都不是很高，一路上保持着沉默，偶尔有几句零星的交谈，也都是在怀缅死去的战友。

    这种情况一直持续到大部队返回了重卡上。

    搬运丰厚战利品带来的喜悦，冲淡了他们心中的悲伤。

    一大箱一大箱的旧世界货物，被搬上了重卡的货厢里面，其中有钢铁，有旧世界的各种制品，还有许多电子设备。

    这些东西。

    拿回去基地给研究人员分析，说不定会得到突破性的进展。

    旧世界的城市。

    对于新世界的人类而言，就是一座座埋藏的宝藏。

    “差不多了，大家返程，尽量保持警惕，千万别因为结束了战斗，就开始掉以轻心。

    在废土上。

    每时每刻我们都可以陷入战斗中。”

    洛诚大声对成员们吩咐道。

    白羽坐上了一辆重卡，闭目养神，这些东西并不需要他操心，更多的时候，他都是在和王笙花交流。

    车辆发动后，队伍再度陷入沉默。

    只有发动机的轰鸣声，在一望无际的旷野上呼啸。

    几小时后。

    野火组织所在的那一条峡谷出现在视线中。

    此刻。

    晨光从天边射出，云霞遍布。

    三辆重卡在野火成员的热烈迎接下，驶入了基地中。

    除了洛诚以外，野火组织还有两名首领，他们此刻都不在野火基地内，而是在外面执行其他任务。

    不过。

    洛诚一回到基地，便让人去通知他们，毕竟发现城市遗迹这种事情，要比现在所有的任务都重要。

    如果这次遗迹让公司拿下来。

    他们以后反抗公司，将会变得更加艰难。

    “这是你的报酬，三级基因药，枪王。服用没有任何副作用，但是在获得变异能力时，会承受一定时间的持续神经痛苦。

    成为枪王之后。

    你的视野将会更加开阔，反应更加敏锐。

    对于枪械的使用，将会达到出神入化的境界，并且瞄准速度会大大增加，达到普通人无法企及的层次。

    当然。

    这只是枪王的一些基础能力，更加深层次的，需要你继续开发。

    还有。

    服用有大约百分之六十的几率会失败，这是无法避免的，不是每个人的身体都能够获得变异能力。”

    洛诚说到这儿，明显有些难受。

    他自己就是那种无法获得变异能力的体质，尝试了好几次，都没有成功。

    就连五级的基因药，他也无法消化。

