 毕竟苏洛和各大副盟主的争斗，是丹盟内部之事，他们各大势力的代表，毕竟是外人，不好胡乱插手。

苏洛轻声笑了笑，挥手间，整个丹殿出现密密麻麻的玉瓶。

这一幕让所有人一愣。

看着玉瓶，数量怕是高达三千个！里面都是丹药？

苏洛轻笑：“三万枚极品淬骨丹，应该暂时能满足诸位所需，后面还有百年时间，需要这种丹药，直接来丹盟购买便可，以后这种丹药不限量。”

“三万枚极品淬骨丹？”

任星空这些人都吓一条。

苏洛身上怎么有，这么多极品淬骨丹啊！难不成都是他这些天炼制的？

仅仅半月时间，就炼制出这么多丹药。

这产量未免太恐怖了吧！三万枚极品淬骨丹，的确能满足在场这些人的所需。

毕竟他们各家势力，也不能一口气卖太多。

今后时间还长着呢！既然苏洛说了，今后极品淬骨丹，对他们各家不限量。

那就证明，今后这种丹药，真的能大量炼制。

此刻，每家分配三百枚极品淬骨丹。

这搁在以前，几乎是十年的丹药份额。

如今苏洛大手笔拿出来，满足各大势力。

顿时，所有人都相信，他们静等一个月，所需要的九品界丹，苏洛能加倍给他们。

接下来，所有人都安心，纷纷告退，不再打扰苏洛。

就在殿门外，丹盟的几位副盟主，竟然到了。

穷奇真拱手朗笑：“阴阳教公副教主，别来无恙啊！”

“穷奇兄，别来无恙！”

公镧璀回应一句，借口还有事情，便先行离去。

其他人也是这样。

让穷奇真等六位副盟主，皆是面色难看，没想到各大势力的代表，竟然刻意和他们保持距离。

殿内那个小子，给了这些人什么好处？

六位副盟主，一同进殿。

可是在殿内的人，不仅仅有苏洛，还有吕归元和昊天二人。

云胥眉头微皱，选择留了下来，身为长老殿的殿主，站在苏洛身边，无疑就是表明他的态度。

穷奇真拱手冷笑：“少盟主好手段，竟然能把各大势力的代表，笼络在手中。”

对于阴阳怪气的话。

苏洛瞥向他们，吐出一个字：“滚！”

六个副盟主脸色微变，皆是目光闪过怒火。

苏洛这是打算和他们撕破脸吗？

干脆利落一个字，没有任何拖泥带水，直接就是让这六个家伙滚蛋。

苏洛看见他们六个人就烦。

要不是顾忌单渊，苏洛直接就给昊天下令，让他干掉这六个家伙。

吕归元皱眉：“六位，如果没事的话，还是离开吧，少盟主还需要炼丹。”

“好，我们想问问少盟主，为何下令，束缚各殿，连同我们都不准向外出售丹药！”

副盟主皇苍一步跨出，释放威压，质问首位上的苏洛。

云胥眼神浮现冷色，属于渡劫期大修士的威压，瞬间释放迎上，冷喝：“放肆，皇苍，你近些年越来越没规矩，收起你的威压！”

云胥作为长老殿的殿主，实权比各位副盟主还要大得多。

论地位，长老殿的殿主，真的不弱于任何副盟主。

皇苍眉头微皱，没想到云胥这个老头，真的站在了苏洛那边。

昊天眼神浮现冷光，挥手间，一道无形波动，落在皇苍身上，瞬间将他轰出殿门外。

伴随着昊天冷漠声音：“这是第一次，也是最后一次，再敢对少盟主不敬，就地格杀，届时，就算单渊出来求情，也无用！”

昊天的辈分，放眼整个丹盟，活的的老东西谁也比不上。

他当年在丹盟的时候，单渊都还没出生呢！更何况昊天这个狠人，可是四劫散仙。

就算是真仙，他也能搏杀干掉。

这样一个凶人，在下界基本上是无敌的存在。

不论在任何地方，基本上都能横着走。

皇苍遭遇重创，直接被轰出殿门，颜面尽失。

这对穷奇真等副盟主，无疑是震慑。

谁敢言语不逊，昊天的攻击，下一个就轮到他们几个废物身上。

眼下。

穷奇真低沉道：“少盟主，我们各殿，本就有责任，向外分销丹盟的丹药，你这次下令，不让对外售卖丹药，你让我们各殿上万人怎么活？”

“那就别活了！”

苏洛温和一笑，让人如沐春风。

用最温和的话语，做出最狠辣的事情。

顿时，让所有人的脸色，陡然间全部都变了。

副盟主陈长风低沉道：“少盟主，真的不打算给我们各殿一条活路？”

“这话说的，好像我欺负你们一样，如今丹盟是多事之秋，所有丹药优先供给各大势力，你们各殿卖不出的丹药，可以交给丹盟，我这边统一调配，帮你们出售给各大势力，保证价格公道，如何？”

苏洛轻笑，看向他们五个。

结果，穷奇真等人面色难看，转身拂袖而走。

他们又不傻。

怎么会用自己炼制的丹药，帮苏洛做人情，满足各大势力的需求。

他们巴不得苏洛和各大势力闹掰。

所以各大副盟主，先前说的话，都是鬼话。

他们无非是想用，各殿囤积的丹药，出售给各大势力，笼络公镧璀他们支持自己罢了。

可是现在，放眼阴阳教等势力。

他们敢支持这些副盟主吗？

左千骑这些人，都不傻，都是修行数万年的渡劫期大修士，眼睫毛都是空的。

亲眼目睹少盟主苏洛的可怕炼丹天赋。

这等奇才，将来大成，必然是宇宙中可怕的超级人物。

其天赋，已经超越了盟主单渊。

将来他执掌丹盟，是板上钉钉的事情。

至于收拾丹盟的各位副盟主，只不过是时间早晚的问题。

所以各大势力，不会在这个节骨眼上，和穷奇真这些副盟主交好，而得罪了苏洛。

那样的话，未来数百年内，他们各家势力，势必会和丹盟的关系恶化。

弄不好丹盟都不会再卖给他们丹药！公镧璀这些人，其实早已经做出了选择。

就是选择丹盟内的少盟主。

以苏洛的天赋，未来的成就，势必超越各位副盟主，超越盟主单渊。

 