    枯藤老树的地盘距离商业区不远，余烬等人在得知消息后，便很快赶向事发地点。

    “对了，水中人把手下全都带过来了？”

    “嗯……好像是，我也没太看清……”

    “嗯？现在大家都忙着攻略虫巢，水中人的小队为何会在枯藤老树的地盘门口，把杯酒渐浓给围了？”

    “这……我哪儿知道？这事儿实在是有些突然，等发现的时候，一大帮子人就堵住了虫巢！弄不好，是杯酒渐浓逃到那里结果没逃掉！”

    “真的是这样吗？”

    “那还有假？你快别问了，再有几步就到了，你自己看看情况不就知道了？枯藤会长还急着刷虫巢呢，你们赶紧弄完赶紧走……诶，你在喝什么？”

    “进化试剂啊！味道还不错，酸酸的柠檬味，强烈推荐！”

    “咕咚……哼哼，不愧是分榜第一，果然财大气粗，十点一瓶的进化试剂都能当饮料喝……”

    “过奖过奖，这不是为了防患于未然嘛！省得待会儿打起来，浪费时间！”

    余烬淡笑一声，旋即接到来自陆仁甲的提醒，眸光一凝看向前方：“这不是到了吗？嚯，人还挺多！”

    单是水中人的小队成员，再加上杯酒渐浓和凄风苦雨，便多达九人，另一边的枯藤老树也把所有队员都领了出来。再加上水中人有意缩短双方距离，导致十多个玩家堵在虫巢门口，显得很是拥挤。当余烬出现之时，十多双眼睛立刻望来，不得不说，阵仗有点大，三人小队一时间分不清谁是敌谁是友，还是说——

    人人皆敌？

    分得清楚的枯藤老树，还没弄明白到底是个什么情况，便看到领路玩家悄悄摸出一瓶药剂。

    分不太清的杯酒渐浓，立时想出言提醒，可她的反应再快，也快不过那瓶轰然落地的投掷药剂……

    啪！

    瓶身碎裂，药液飞溅，灰色雾气升腾而起，将余烬等人笼罩在内，连带着领路玩家都未能幸免，立时受到“眩晕制剂”的效果影响！

    完了……

    刹那间，杯酒渐浓和枯藤老树的心底，响起同样的声音。前者悲观的认为，余烬恐怕要倒在这场精心设计的陷阱中，若不是为了救她，余烬也不可能折戟沉沙。后者则是在看到领路玩家砸下眩晕制剂时，直接气到血压飙升眼前一黑，因为他万万想不到，自己明明都有意疏远水中人，却还是被她拖下水。

    心机婊啊！

    不止枯藤老树在心中痛骂，绝大多数直播观众都在评论中，抨击水中人的阴险行径。

    他们是亲眼看着水中人，假意同枯藤老树示好，交换双方队员，殊不知，水中人早就算计到了枯藤老树的头上！围堵杯酒渐浓作为鱼饵，再启用安插在枯藤老树小队的九卦成员，将这颗外表普通内藏剧毒的鱼饵，送到余烬嘴边。只要余烬不是薄情寡义之辈，就铁定咬钩，然而咬钩的后果便是，在毫无防备的情况下，遭到“枯藤老树”小队成员的自杀式伏击。

    为了达成计划，那位真实身份为九卦成员的内测玩家，连自己都搭了进去，眩晕制剂猛地砸在脚下，不仅直接眩晕了余烬三人，还给枯藤老树泼了一身的脏水。

    心机婊啊！！

    枯藤老树气得青筋暴起，再度痛骂，那个领路玩家先前在他的身边站着，余烬等人不可能没有注意到，这便导致枯藤老树根本没有时间，向余烬做出合理解释，况且他也不觉得余烬在死前，还有机会听到他的解释。

    水中人以异常工具制作的眩晕制剂，效果非凡，枯藤老树可是亲眼见识过的。

    手下一堆歪瓜裂枣的她，正是凭借一瓶眩晕制剂，团灭了之前的某队地头蛇，并且成功取而代之，这才有了与人员配置极其合理的死歌小队，以及输出能力非常爆表的枯藤老树小队，平起平坐的资格。

    后来由于鱼鳞臂带人突然杀出，三条地头蛇选择暂时联合，枯藤老树借此机会打听出了眩晕制剂的相关信息。原来这种投掷药剂不同于螳螂克制剂，制作材料并非源自怪物本身，而是通过单人挑战赛购买的珍惜材料，不经打折，每一瓶的材料费用便高达三千信用点，如若在药剂师那边购买效果同样的成品制剂，更是一个天文数字。

    至于具体效果，水中人没有透露，枯藤老树固然好奇，却也未曾刨根问底。

    因为知道眩晕效果的那些玩家，无一例外全都淘汰，如果可以的话，枯藤老树绝对不想亲身尝试。但终归是有人要遭殃的，不幸的是，遭殃换成了风头正劲的余烬，更不幸的是，枯藤老树被恶心到宁肯自己遭殃！

    眼见眩晕雾气还未散去，水中人便指挥手下冲向余烬，看得枯藤老树直想与九卦撕破脸皮！

    反正你们已经不要脸了，那我还顾着你们的脸面作甚？

    可是精明至极的水中人，哪肯如此轻易的放过枯藤老树？不榨干他的利用价值，怎么对得起她的一番算计？

    素手一挥，站在枯藤老树背后的另一位九卦玩家，当即一个箭步冲了出来，他的目标不是枯藤老树，而是人群中的杯酒渐浓！既然打定主意要浑水摸鱼，那水中人便要让这潭浑水越浑越好，至于后果如何她不关心，大不了就无法完成考核目标，反正考核失败大家都成不了守护骑士，他们也没损失什么，而这对主要精力还在泰坦的九卦来说，根本不成问题。

    凡是领会了水中人这一手的，无不倒吸一口凉气，他们将自己代入杯酒渐浓的视角后，愕然惊觉，举世皆敌！

    有限时间，根本不容杯酒渐浓分清敌友，她见一位玩家从枯藤老树的队中杀出，便立时做出最坏的判断，参与围杀余烬的人，不是八个而是十四个，至于方才枯藤老树为何要质问水中人，她已经无暇顾及。

    危机降临，杯酒渐浓杀心大起，在三位玩家冲向余烬等人之后，困住她的包围圈便已然出现巨大漏洞，实际上她大可借此机会逃出生天，因为真正对她心存杀意的，只剩下了水中人和那位冲向她的九卦成员，包括枯藤老树和凄风苦雨在内其他人，从严格意义上讲，都只是看戏群众而已。

    但此时此刻的杯酒渐浓，心底只剩下一道声音，那便是——

    杀！

    杀到战死为止！

    戴在胸前的太阳徽章，瞬时燃起浅色光焰，刹那间，遍布全身，令杯酒渐浓进入霸体状态，她猛然抬手，寄生弩直指水中人，伤害上限超过百点的暴击弩箭飙射而出，哪怕水中人早有防备，猛地被弩箭瞄准，也不免花容失色，不由自主的耗用一枚火焰徽章，以无敌金身抵挡弩箭之威。

    叮！

    一击不成，杯酒渐浓立时施展出位移技能【强化翻滚】，以矫健身手，躲开冲至身前的九卦玩家，并借此拉开双方距离，翻滚动作方才结束，来不及起身的她便单膝跪地，做出瞄准姿势，直指试图追杀的九卦玩家！

    嗖嗖嗖嗖！

    四箭连射，箭箭命中！

    哪怕这位九卦玩家期间感到大事不妙，急忙躲到旁人背后，并且动用护体道具，却还是难逃死亡命运，与挡住他的大学玩家一起，双双赴死！

    淘汰之时，两人脸上只剩下难以置信，本是枯藤老树小队的大学玩家，死后才明白，他被当做了人肉盾牌，惨遭杯酒渐浓一箭秒杀！九卦玩家则是因为杯酒渐浓的伤害数值过于恐怖，自己在最强状态下，居然都难挡三箭之威。

    【提示：你激活了护甲特效“防御强化”，在接下来的三秒内，你的防御数值提高至三十二点！】

    【提示：来自玩家“杯酒渐浓”的弩箭射击，对你造成三十一点伤害。】（14*2.5*1.5*1.2=63）-32

    【提示：你受到异常武器“寄生弩”装备特效“寄生”的影响，持续时间四秒钟。】

    ……

    【提示：来自玩家“杯酒渐浓”的弩箭射击，对你造成三十一点伤害。】

    【提示：“寄生”效果叠加三次，成功引爆“寄生种子”，对你造成一次额外伤害，同时你将受到“禁锢”效果，敏捷等级达到五点才可抵抗。】

    【提示：你受到三十一点伤害，生命值归零，失去考核资格！致命伤害发起者，大学预备学员“杯酒渐浓”！】

    我居然死了？

    我是怎么死的？

    我刚才的血量不是一百点吗？

    我难道没开防御强化？

    这位九卦玩家觉得自己死得不明不白，他作为月中人小队的主坦，总共使用了三枚增加血量的太阳徽章，将生命值堆到了一百点，并且提前开启防御强化，令生存能力达到极致，按说在这种情况下，首领级BOSS都不可能秒了他，何况他还临时找个了垫背的，但最终结果，却是他在最不可能的情况下，遭到杯酒渐浓的强势击杀。

    【广播：大学预备学员“U102”，击杀大学预备学员“U1010”！】

    【广播：大学预备学员“U102”，击杀基金会预备员工“D788”！】

    两道广播的接连出现，让现实里的水中人面色突变，她来得及只看到杯酒渐浓射出四箭，便瞬间收走两颗人头，如此恐怖的伤害能力，令她直接将杯酒渐浓，视作等同乃至超越枯藤老树的危险存在。

    不过紧接着，她便露出得意笑容，因为已经干掉一个倒霉鬼的杯酒渐浓，紧接着喝下一瓶体力药剂，旋即向其他玩家发起进攻，而枯藤老树不忍队员被杀，唯有出手阻拦，并尝试解释缘由，可杯酒渐浓伤害太高，大学玩家身板太脆，哪怕她失去霸体状态，也仍在弹指之间干掉两人，枯藤老树别无他法，只能全力以赴。

    否则化作杀神的杯酒渐浓，就要全灭了他的队员！

    眼见计划顺利实施，水中人心中冷笑不止：“呵！任你们战力惊人又能如何？玩游戏，靠的可是脑子啊！你们一个杀红了眼，一个被迫还手，我倒要好好看看，谁的输出更胜一筹？另外，余烬那边，也该来消息了吧？为了杀他，我可把四个心腹都派去了呢！”

    【广播：基金会预备员工“D1106”，击杀清道夫预备成员“X621”！】

    嗯？

    水中人蓦地一怔。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，击杀清道夫预备成员“X367”！】

    什么？

    水中人笑容凝固。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，击杀基金会预备员工“D662”！】

    这怎么可能？

    水中人猛然回首，望向另一处战场，下一瞬，便不得不激发第二枚火焰徽章，愕然面庞定格于金身之上。