    伴随着一阵惊天动地的雷鸣声之后，一股烟尘腾空而起。

    “啊——”

    在众人惊魂未定的时候，匈奴人的队伍之中，忽然传来了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “保护殿下！”

    刚刚有些失神的金吾卫士兵们，一下子紧张了起来，两个小姑娘更是吓得花容失色，紧紧的凑在刘登的身边。

    她们的尖叫声，反而直接把几个金吾卫的士兵给吓一跳，不是他们太敏感，实在是今天来的，可都是朝中的绝顶人物。

    刚刚经历过大变的金吾卫，现在这个时候要是再摊上点事情的话，恐怕他们一个二个全都得跟着陪葬。

    “好了，散开吧！”

    刘登干咳了一声，然后拍了拍站在自己面前的那几个金吾卫士兵。

    “诺！”

    几个士兵对视了一眼之后，这才有些迟疑的移开身体，放下手中的塔盾。

    只见匈奴人的队伍之中，一个浑身是血的倒霉蛋，现在正痛苦的抱着自己的脑袋在地上来回翻滚。

    “我还以为匈奴人真的什么都不怕呢？不过就这么点小伤，鬼吼鬼叫做什么？”

    刘登一边把自己耳朵里塞着的毛团摘下来，一边一脸厌恶的说道。

    可是出乎意料的是，一向桀骜不驯的匈奴使团，现在这个时候居然鸦雀无声，就好像完全没听到刘登的话一样。

    不是他们变老实了，实在是他们现在这耳朵里已经听不到声音了，刘登说什么，他们完全没听到。

    “嘶——”

    等到烟尘散去之后，刘启皱了皱眉，推开挡在自己身前的几个士兵，看清楚了眼前的景象，他不由得倒抽了一口冷气。

    原来当作靶子的房子已经消失了，取而代之的是一个巨大的深坑，原本用来建造房子的砖石，此刻已经飞得到处都是。

    地面上，甚至连一片残垣断壁都没留下。

    刘启快步的推开自己身边的护卫，大踏步的朝着那座深坑走去。

    看着刘启激动的样子，晁错赶忙跟了上去。

    那些朝中的贵人们也立刻反应了过来，陆陆续续的跟在刘启的身后。

    只是看清楚了那个坑洞的全貌之后，所有人一下子都沉默了。

    这威力之强劲，实在是超乎了所有人的想象。

    只是一击之威，居然恐怖如斯！

    “这、这怎么可能？”

    申不语猛地一下推开人群，径自冲到了那个硕大的大坑前。

    他的耳朵里现在还在嗡嗡作响，几乎听不到任何的声音。

    口鼻之中也有鲜血渗出，整个人势如疯虎一般推开人群，痴痴呆呆的跪坐到地上，看着那个地上出现的大坑发呆。

    在他的身后，其他的几个使者也都是一脸的惊恐。

    这座大校场，本身就是为了点兵练兵之用，原本的地面虽然没有水泥地面结实，但是也全部都是经过炒制的黄土多次夯制而成。

    再加上这么多年来不断的练兵使用，这地面早就已经结实无比。

    就算是用刀剑劈砍，也最多不过就是在上面留下一点痕迹罢了。

    可是现在，居然硬生生的被炸出了一座，足足有七八丈大小，深达一丈的大坑。

    要是汉军大量装备这种武器，那这天下还有何人可敌？

    这个念头，一下子出现在了所有人的心头上。

    就是刘启这个当朝太子，都忍不住心头一阵狂跳。

    真要是有了这个东西的话，自己还畏惧什么匈奴人？

    他都如此，更何况那些汉朝贵人了！

    “好了，诸位现在可以回去了！”

    很好，很完美！

    对于这些人脸上的表情，刘登十分的满意，要的就是这个效果！

    “你小子跟我回宫！”

    刘启忽然扭过头来，红着眼睛一把拽起刘登就朝旁边的马车走去。

    “这……”

    围观的那些大人物们，立刻就准备凑到了那架火炮之前，想要看看这东西到底有什么秘密。

    但是他们还没靠近，就直接被晁错给拦了下来。

    “诸位，此乃上天赐予我大汉的神器，太子殿下没有做出批示之前，任何人不得靠近！”

    听完晁错的话之后，长公主只是愣了一下，立刻就明白了晁错的意思。

    “没错，来人啊，给我看好了，五十步内不许任何人靠近，有敢擅自靠近者格杀勿论！”

    长公主的一句话，算是给晁错做了背书。

    金吾卫的士兵立刻就迎了上来，刀出鞘，箭上弦，一副如临大敌的样子。

    这人混在人群中的拓不支和赵宁很是失望，虽然双方并没有什么言语交流，但是只是对视了一眼就同时看到了对方眼中深深的忌惮之色。

    闹了这么一场之后，在场的这些人也立刻明白了过来这东西的重要性。

    虽然有些尴尬，不过众人还是放弃了一探究竟的心思。

    再次回到了清凉殿里，刘启迫不及待的把所有伺候的下人全都赶了出去。

    然后派出了自己的心腹，彻底清空了清凉殿，方圆三百步内的所有人手。

    “你小子给我说清楚了，这东西到底是怎么回事？这威力为何会如此巨大？有这种好东西，你为什么不早说？”

    刘启搓着双手，在大殿之中来来回回走了十几圈之后，这才开口说道。

    “这个、这个，其实吧这个威力有些夸大了……”

    眼看着刘启摆出了这么大的阵势，刘登心里明白，是这东西今天表现出来的威力，把刘启给吓到了。

    “你把话给我说清楚了！”

    看着刘登这吞吞吐吐的样子，刘启现在真是恨不得把他按在地上捶一顿。

    “殿下应该知道火药的事情吧？”

    刘登挠了挠头，火药的配方他虽然没有彻底的交出来，但是成品武器还是往长安送了不少。

    “这个我当然知道，长安武库之中现在库存的就有不少，摧城拔寨，的确是无双利……你在那房子里放了火药？”

    刘启一下子明白了，过来立刻瞪大了眼睛。

    “是放了那么一点，就一点点……”

    刘登有些尴尬的干咳了一声。

    “一点点是多少？你给我说清楚了！”

    “其实也没多少，就是差不多两马车……”

    听刘登这么说完之后，刘启的嘴角一阵抽搐。

    这他娘叫一点点？

    要是让你多放点，你是不是要把长安城给点了？

    不过随即他也就冷静了下来，自己早该想到的，这世上怎么可能会有这种神器？

    要是刚才发生的一切都是真的，那该有多好啊。

    【作者有话说】

    心态爆炸的一天，勉强凑出来一章，今天请假一天

