
　　“比起九幽煞气弥漫，此虚幻之境确更适宜族人居住。但虚幻终是虚幻。祖神与魔帝命令我等以元神接入此境，到底有什么玄机？”

　　站在一望无垠的肥沃大地上，看着周围百草丰茂，万兽奔腾的景象。鸱黎却是一头雾水，不太适应个中变化。

　　不过，迦楼罗魔一族都有修为在身,举族都能接入其中。但为防范被外敌入侵，蚩尤已严令禁止任何其他族群，趁机攻击迦楼罗魔。不然的话，鸱黎本就心不甘情不愿，又怎么会接受人类的法器鸿书集3.0，踏足这一处虚拟天地。

　　自从与三皇辞别，回到炼妖壶集思广益,采纳了幽莲、景天等等无数人的意见后,谢云书最终请求三皇与幽莲共同出手,将幻璃镜这一洞天福地，扩大了千万倍。

　　当然，幻璃镜本身介于虚实之间，而这片多拓展出来的土地，则大体都是幽莲纳三皇神威所创造，提供了足够广袤的试验空间。因此幻璃镜不仅现实当中，是诸族沟通的中转站，同样是虚实转换的实验场。

　　原本，幻璃镜之中，各个地域都是用“凭虚之阵”传送链接。所以哪怕地界扩大了千万倍，也不妨碍“凭虚之阵”照样运行。

　　幻璃镜就像一朵盛开了一层层花瓣的绚烂昙花，每一片花瓣都是一块地域，里面的环境各有不同。不过大体谢云书都没设定完整，也就挑了一条线上的几片花瓣,给魔族圈了“几块地”,随便他们怎么折腾去。

　　之前就有介绍过，幻璃镜虚实相间的特性,决定了柳梦璃能够在里面逆转时空，简单来讲——回档！

　　这一点，实在是一个虚拟世界，必须具备的基本资质。不管出了什差错，那都能给救回来。

　　那些新生之土，反正都是虚的，只有越接近昙花中央的幻璃镜，接触到幽莲转成移进来的紫华晶之后，才有着化虚返实的可能。

　　反正幻瞑座如今空置在混沌虚空中，浪费也是浪费。多搬一些紫华晶无伤大雅，搭配三皇各自神力，顿时使得这片虚拟天地从无到有建立了起来。

　　而鸱黎脚下的大地，由俯瞰视角看下来，昙花三圈花瓣最外侧正西方的地盘。里面的各类动植物、妖兽等等，都是精神力所造拟真的幻象。虽然不比外界砍死一头猪能填饱肚子，但尝尝味道仍旧没什么问题。

　　总而言之，各项感知能力与现实没有变化，各种生物的本能一样是一比一对照。如果连这都做不到，那就不能算是几位造物者共同打造的“beta内测版”《仙剑零》了。

　　“王,这里的东西可以吃，触感也与外界一样。”

　　“噢？”

　　不用凡事亲力亲为，鸱黎得知了下属一系列的汇报，总算对眼前的一切有了一点点认识。但他更牢记着蚩尤的使命，准备先去找事：“有发现神族吗？”

　　“禀告王，我们有嗅到天魔的气息。”

　　“天魔，那不就是魁予？”

　　鸱黎先是一愣，没想到还能跟这群堕神再会，口出狂言道：“不奇怪。伏羲老儿都已归位，魁予再怎么厉害，照样得俯首屈膝。祖神让咱们在同一片天地生存，嘿嘿，这下新仇旧怨一起算。”

　　“可是只有咱们几支魔族，能打得赢那班堕神么？”

　　迦楼罗魔上下纵使受过天魔众恩惠，该翻脸的时候那叫一个毫不含糊。鸱黎令下之后，众魔第一个反应不是该不该，而是打不打得过。

　　鸱黎闻言却嗤笑道：“怕什么，魔帝大人说，咱们这里厮杀，最多死了精神空荡荡，虚弱一阵子。用数量堆都要把那群神族给堆死！”

　　“这……得令！”

　　没想到在虚拟环境中，竟还有这种好处。鸱黎手下副将顿时喜上眉梢，既然死不掉，那就往死里打，才是魔族本色。以前寄人篱下，现在靠数量翻身，显然非常合理。

　　等大家打出真火，肯定就像蚩尤设想的一样，纵使在虚拟现实里，三族都没法共存。

　　不过，这也是迦楼罗魔能够考虑的，只有这么原始浅显。蚩尤就算不看好前景，总不至于这时搞破坏。虽然他的命令跟搞破坏没两样……

　　可真想看三族能不能和睦相处，本来就该在极端的环境下实验，多次采用样本才有参考价值。所以鸱黎和他属下的迦楼罗魔，去找被伏羲下令在这片陌生精神幻境中生活的魁予pvp，实在个一件顺理成章的决定。

　　然而，等鸱黎率众带着大军小弟们，风风火火去找魁予时。循着味道找到了天魔众落脚地，却见得人家已经施展神术，把天魔国在虚拟世界里建设了起来，连法阵都布置好了。

　　另外，因为早跟迦楼罗魔分道扬镳，魁予这次布置阵法，自然没给鸟魔们开后门。这一次鸱黎他们却进不去了，只能在门口大眼瞪小眼。

　　“不对劲啊王，这里既然是虚假的世界，魁予是那种沉溺于幻境的神吗？”

　　“这……”

　　属下们三言两语说到了盲点，鸱黎登时一拍脑袋，一样非常不明白魁予此举的用意。一念及此，鸱黎寻思只有他这么强大的魔，才能看穿天魔国的阵法守护，当即高高飞到了苍穹之上，尝试着往天魔国里面看了过去。

　　结果鸱黎不看没什么，一看就差把鼻子气歪了。居然连魁予麾下的战魁、幽涟都在亲亲我我，天魔众里居然有一半在谈情说爱，剩下的不是带小孩，就是陶冶情操，宛若春天郊游一样，简直不当人子！

　　“他们不会怕死，所以才借此机会，在这里放纵吧？”

　　鸱黎越琢磨越不对头，难不成在这个地方，神族是可以进行动物的原始本能行为的？

　　不过，既然连那些魔兽宰了都能吃……好像能够为爱唱赞歌也不是不能理解？

　　鸱黎这么一琢磨，突然觉得自己在这找魁予的茬，似乎有点浪费时间。但天魔众在做他们爱做的事，他麾下的迦楼罗魔好像本来就喜欢狩猎斗勇。这么一想，他们也走在做正确的事路上。

　　那没事了。

　　“宵小之辈，也配为魔？”

　　“你又是谁？”

　　就在鸱黎左右思索无果之时，他的耳畔突然传来陌生的男声。鸱黎回头一望，却见一名发色深紫黑红的男人，一身煞气澎湃的睨视着自己。

　　冥思苦想一阵，鸱黎总算想起了这次“人族”一方的代表老姜，蔑视一笑捏了捏拳头。

　　“哦，区区人界的半魔。弱者就是弱者，你不会以为有点魔帝血脉，本王等魔族就会认你为尊吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 没人理免费阅读。https://xs.23sk.com 