    塔伦嘉德已经彻底转化为了一座恶魔的地上城市。

    受数十万恶魔在此驻扎的影响，塔伦嘉德附近的天空总是阴沉沉的。

    随着冬天越来越近，气温也在逐渐降低，缺乏光照的地方会变得更加寒冷。

    一阵劲风吹过，身着破烂单衣的人类奴隶被冻得捂住胸口，尝试减缓一些热量的散失。

    啪！

    一根带着倒钩的鞭子无情地撕开奴隶背后的血肉，飚起一条血花。

    令人痛心的是，这长鞭并不是来自邪神恶魔，而是人类同族。

    “妈的，你要是不好好干，我就把你丢到地狱犬的狗舍里去！”奴隶身后的监工大声咒骂道。

    相比面色苍白的奴隶，监工的气色要好上很多，但他仍然觉得这位奴隶出力不够。

    啪！

    又是一皮鞭！

    塔伦嘉德附近的露天硫磺矿上，这样的场景随处可见。

    矿场一角，杜威挖掘着硫磺矿，挥汗如雨。

    监工科克对他很满意。

    这名最近被抓回来的流亡者身强体壮，每天挖掘的硫磺产量是其他人的三倍。

    为了鼓励这名奴隶生产，监工科克不止没有鞭打他，甚至还好言好语地鼓励他。

    “新人就要好好干，我科克没别的能耐，但是在奴隶营还是能说得上话的，真要出了事，我可以保你，在这鬼地方，活下去可比什么都重要。”

    狮鹫之爪在塔伦嘉德的内线已经中断。

    为了接续情报的传递，在当前的紧要关头，必须要有一名拥有足够觉悟，并且经验丰富的战士回到塔伦嘉德奴隶营，继续建设情报网，并尝试营救更多的人。

    在李燃和恩贝托的商议下，杜威理所当然地成为了这个人选。

    当堕落人类组成的恶魔之子战团，在铁脊山脉搜寻狮鹫之爪游击队和躲藏在山中的流亡者时，发现了在一座稻草屋中独自生活的杜威。

    在如此的伪装下，狮鹫之爪的游骑兵连长时隔多年，再次回到了这个让他做噩梦的地方。

    随着天色渐暗，漫长的劳作终于结束了。

    硫磺矿场的奴隶们，被恶魔之子驱赶着返回塔伦嘉德城外的奴隶营。

    奴隶营由奴隶们自己建造，主体由巨大的原木搭建而成，设有高高的塔楼和石砌围墙，上万人全部生活在几座集中营里，衣不蔽体。

    恶魔允许他们活下去的唯一理由，就是增加塔伦嘉德的硫磺产量。

    而硫磺的产出，对于增加恶魔大军的数量至关重要。

    杜威跟着麻木的人群，缓步走进奴隶营的大门。

    随着劳作的结束，晚饭时间开始了。

    恶魔之子战团的堕落人类使用推车将一堆堆蠕动的红色果冻状物质倒在奴隶们的中间。

    那是巢魔生产恶魔时的副产物。

    巢魔是一种肥胖的原初恶魔，她带着触手的巨大肉体像是一条脑袋带着裂口的倒置八爪鱼。

    它们是恶魔重要的生产单位，能够在地狱以外的地方持续生产恶魔。

    只要有足够的硫磺、熔岩和其他的一些资源，巢魔就能一刻不停地产育低阶恶魔。

    而恶魔之子喂给奴隶们吃的，就是这种怪物诞出恶魔时的副产物。

    但即使是这样的东西，也是奴隶营中互相争抢用于活命的宝贵食物。

    堕落人类故意将食物倾倒在一群较瘦弱的奴隶中间。

    在这些奴隶的手指还没碰到食物前，先迎来了同胞的拳打脚踢。

    “妈的，这些食物是劳资的！”

    “你这贱货，快给我滚开！”

    奴隶营里的矿场监工派出身强体壮的人制止了混乱的哄抢，将所有的食物按照实力强弱进行分配，再运回各自划分的居住区。

    最大的监工头子汉尼拔获得了最多的份额，而杜威的主人科克小有实力，也获得了一些——他分给杜威整整一杯的量。

    望着那些还在蠕动的鲜红血肉，杜威感觉一阵恶心，他低下头，看到一个老人蜷缩着身体，躺在冰冷的地面上，饥饿使他的瞳孔无力的扩散。

    杜威露出不忍的神色。

    他太老了，无法参与到食物的争夺中。

    而且，因为年老体衰，他每天的硫磺矿采掘量还不到杜威的十分之一，科克根本没有分给他任何食物，这样下去，用不了一周，他就会死去。

    杜威将装着食物的杯子放在老人面前，打算分给他一些。

    “嘿！瞧瞧这里！”另一名监工手下的奴隶用怨毒的眼神盯着杜威，大声喊道，“有人想要把食物分给别人！”

    恶魔之子闻讯而至，来到杜威身边后，一脚将他踹倒在地，紧接着高举长矛，竟然就要执行处决。

    监工科克见状立刻求情道：“大人！放过他吧！他只是刚从铁脊山脉抓回来的奴隶，还不懂规矩！”

    科克将一小枚金砂塞进堕落人类的手里，“另外，我认识你们的菲利普团长，能不能通融一下？”

    堕落人类桀桀笑道：“科克，你总是最精明的那一个，如果不是你求情，他已经是个死人了，罢了，这回就饶了你吧。”

    堕落人类高高昂起头颅，向着奴隶们大声喊道：“接下来，我将再宣读一遍大领主的悬赏令，塔伦嘉德所有的恶魔和奴隶都必须牢记！”

    “凡是抓获狮鹫公国的大公伊莎贝尔，或提供有效线索的奴隶或恶魔，将获得魔王的嘉奖，攫升为地狱领主，并获得一块位于谢尔戈的广阔领地！”

    “凡是抓获狮鹫之爪战团长恩贝托、或提供有效线索的奴隶或恶魔，将获得塔伦嘉德大领主内比罗斯的奖励，攫升为地狱骑士并获得一块塔伦嘉德境内的领地，同时掌管三支恶魔军团，并拥有一支可供支配和玩乐的魅魔族群！”

    “凡是抓获狮鹫之爪成员，或提供有效线索的奴隶或恶魔，将获得拉里克大教长的奖赏，接受恶魔转化仪式，获得永生不灭的恶魔生命！被转化者将沐浴在真神鄂加斯和卡贝勒斯大君的荣光下，粉碎伪神亚莎和艾尔拉思！”

    杜威在堕落人类走后，忍不住向科克问道，“为什么我不能将食物分给别人？”

    面对这个干活最为得力的奴隶，科克忍不住多说了几句：“奴隶营内，只允许抢夺，绝不不允许无条件的接济，只要你的拳头够大，你可以一人独享全部的食物。”

    “为什么?”

    “这是恶魔的信条，也是奴隶营的规则，如果你不遵守这样的规则，你就可能是狮鹫之爪的探子。”

    说完，科克用怪异的眼光看了杜威一眼。

    杜威疑惑道：“狮鹫之爪是什么？”

    科克松了口气道：“一群自取灭亡的蠢材罢了，你不知道最好。”

    杜威若有所思，这里的环境跟他早年逃离时相比，已经有了很大的变化。

    在这样严酷的条件下，当年认识杜威的那些人，早已消失了踪影。

    奴隶们没有夜生活，想要活下去，就必须尽可能的保存和恢复体力。

    于是，在夜晚最黑暗的时刻，杜威借着外出方便的功夫，来到奴隶营广场西侧的一颗大树下。

    这里的石墙坑坑洼洼，泛着陈旧的血迹。

    幸运的是，他很快按照“信使”的提示，在一个不起眼的墙洞里找到一张纸条。

    这墙洞内外贯通，显然，那名加入恶魔之子的内线是将纸条在墙洞外塞进来的。

    杜威立即打开纸条，上面只有一句话。

    “奴隶营内是否还有我们的人？”

    杜威用食指蘸着嘴边“食物”留下的血迹，在纸条上重重的写下一个字。

    是。

