    李世民被那些强盗绑架之后，兜兜转转去了好几个地方。

    很显然，这些强盗也是有所提防的，不敢直接就把李世民给押到红蝎子那里去。

    他们只有在确定绝对安全后，确定没有人在后面跟踪他们后，他们才会安排李世民跟红蝎子见面。

    有些事情，只有红蝎子才能搞定。

    而且，红蝎子对李世民也很好奇，很想见一见他。

    确定安全之后，他们才终于把李世民给带到红蝎子的巢穴。

    这个地方十分的隐蔽，不知道地方的人，是很难找到这里的。

    李世民被捆绑着，双眼也被蒙住了，所以他也不知道他是怎么来到这里的。

    他被人拆掉蒙住双眼的布之后，就发现自己来到了一个类似于客厅的地方。

    客厅里，红蝎子坐在前面，饶有兴趣的望着李世民。

    他觉得这个叫李二的县令还真是不简单，被人绑架到了这种地方，竟然没有丝毫慌乱，不管是蒙住眼睛，亦或者是没有蒙住眼睛，他都表现的过于镇静了。

    这绝非常人所能表现出来啊。

    一般情况下，就算是县令，在得知自己被强盗恶人绑架的情况下，也会觉得自己会被杀死吧？

    人在面对死亡的时候，都是会挣扎不安的。

    可是这个李二没有。

    红蝎子嘴角露出一抹淡笑，李二如此，他反而觉得更有意思了，他已经很多年没有遇到过让他觉得可以去搞定的家伙了。

    他遇到的很多人，都是那种稍微恐吓一下，就会吓的屁滚尿流的，如今突然来了这么一个，他觉得很有趣。

    “知道我为何没有杀你，却只是把你带到了这里来吗？”

    红蝎子望着李二询问。

    李世民摇摇头：“不知道。”

    红蝎子道：“因为我对你很感兴趣，我的人已经很仔细的调查过你了，但是对于你的过往并没有调查出什么来，你就好像是凭空出现的人一样，让人根本摸不着头绪，所以，我希望你能够给我这些答案，你到底是什么人？”

    李世民有点意外，他没有料到，这个红蝎子竟然有这般强烈的好奇心，是不是他若没有这般强烈的好奇心，那自己可能当场就被杀了？

    “我的身份自然是很神秘的，这个世上，能知道我身份的人不多，不过，我却不会告诉你，因为我怕告诉你之后，你会不知道该怎么办，可能立马就杀了我，也可能害怕的立马就放了我，但不管是那种情况，这对我来说都是冒险，对你来说也是，所以你不知道最好。”

    红蝎子凝眉：“那你就不怕我现在杀了你？”

    李世民耸耸肩，道：“如果你只是对我好奇而没有杀我的话，那我觉得你未免也太无聊了一些，人生在这世上，好奇当不了饭吃的，也不值得你冒险，我想你应该是想从我这里得到一些利益上的好处吧？”

    李世民不是笨蛋，对于红蝎子的意图，多多少少是有一些猜测的，当然，只是这一些猜测，就足够他来发挥了。

    只要人还有贪念，很多时候都容易弄明白他们心里的想法。

    红蝎子看着李世民，许久之后，突然哈哈大笑了起来。

    “有意思，有意思，看来你正是看出了这一点，所以才这般有恃无恐的，觉得我不会杀你，对吧？”

    李世民道：“难道不是吗？”

    红蝎子点点头：“不错，的确有这么一层原因，你赴任鄢县县令之后，可以说是搜刮了不少钱财啊，如今县衙的仓库已经满了吧，我红蝎子要的不多，把你这段时间搜刮的那些钱财都交出来给我，我自然可以饶你性命，如何啊，这个买卖还是很划算的。”

    李世民道：“用一些钱财换一条性命，的确很划算，只是你可有想过如何拿到那些钱财？”

    这对于红蝎子来说，的确是个问题，他们不可能让李世民回去的，更不可能让他去跟县衙的人见面啊。

    不过，这事倒也难不住红蝎子。

    红蝎子嘴角微微上扬，道：“放心，这事自然是可以办到的，不过就是需要你身上的一样东西罢了。”

    说着，红蝎子只稍微动了一下眼神，就立马有人去搜李世民的身去了，很快，他们从李世民身上搜出了一块玉佩。

    “派人拿着这封信还有这块玉佩去县衙，把东西交给县衙里的人，告诉他们，如果不按照信上说的去办，那他们就别想让他们家大人活命了。”

    有了李世民身上的信物，那些人如果还想李世民活命的话，就只能按照信上说的做，其实信上写的也不多，无非就是告诉他们，李世民在他们手里，如果想让李世民活命的话，就把县衙仓库里的那些钱财什么的，给运到他们制定的地点，运到之后，县衙的人必须立马离开，若是让他们发现县衙的人没有离开，那李世民就别想活命了。

    等他们拿到那些货物，又确定没有危险的时候，他们自然会放了李世民。

    红蝎子吩咐之后，立马有人领命退去。

    李世民看到这个，倒是露出了些许紧张神色，但这一点紧张神色很微乎其微，几乎难以察觉。

    不过，红蝎子还是看到了。

    而看到了这个的红蝎子，突然松了一口气，这个李二，只是表面看起来很平静嘛，其实内心深处肯定慌的不行，这样的人，也就没有那么让人觉得恐怖害怕了。

    要解决他，应该不难。

    当然，县衙的那些东西他们弄到手，也肯定没有什么问题，这个李世民之所以慌，不就是觉得自己的这个办法可行，威胁到了他吗？

    “来人，将我们的县令大人给好生安顿了，切莫让他受了委屈。”

    红蝎子的心情突然很好，对李世民自然也就没有那么苛刻，只要他不逃走，在这里让李世民的生活水平过的好一点，那也是没有什么问题的。

    当然，等拿到了县衙的那些好处和钱财，这李二的性命可就不能留了。

    至于这李二的身份到底如何，他也只是单纯的好奇而已，好奇可不等于能保住李世民的性命啊。

    

