    舆论战争的问题是解决了，可雷书侠也完完全全彻彻底底的暴露，因为之前他在国外做的而很多事都是以个人身份，跟国家无关。

    问题接踵而来，很多国家开始进行相应的质问，尤其赫拉特机场事件。

    当然，雷书侠知道这个后果，上面也知道。

    可既然敢让他搞直播，那就做好了曝光产生的一系列后果的准备。

    至于此时的雷书侠，搂着老婆坐在手机前搞直播，他还在配合。

    “雷哥，国外说你炸了赫拉特机场是真的吗？”

    “你也太吊了！”

    “说说呗。”

    “……”

    外面是国与国之间的争锋，这里是雷书侠跟全国网民的积极互动，一切都安排好的。

    “瞎说！”雷书侠叫屈道：“赫拉特机场是阿美瑞肯在阿国最大的军事机场，我一个人就把人军事机场给炸了？拉倒吧，老子又不是神，你们知道赫拉特军事机场的实力有多强吗？人家直接用集束炸弹把整个城市轮了一遍，我一个人把这个机场炸了？我信，可是你们信吗？”

    开什么玩笑，大家伙又不是傻子，这样一个严密无比的机场，如果被一个人给端了，那得多么的无能呀。

    所以没人相信。

    “老婆，给我拿酒去。”

    “嗯。”

    秦舞起身去拿白酒，顺便端过来一盘花生米。

    看到白酒的那一瞬，网友们炸开了。

    “茅台，雷哥你生活水平这么好呀？”

    “太奢侈了，竟然喝的是茅台。”

    “……”

    雷书侠也不说话，他给自己倒了一杯，仰头喝光，又往嘴里丢了两颗花生米。

    “啊！——”

    满足的叹息声中，似乎有些热了，随手脱下上衣，光着膀子坐在镜头前。

    “嘶！——”

    所有的网友都倒吸一口冷气，他们看到的是满身的伤疤，密密麻麻，几乎就灭有一块好的地方，雷书侠的上半身就像爬了无数的蜈蚣，让人头皮发卖。

    “有资格喝茅台吗？”雷书侠咧嘴一笑，拍拍胸膛道：“有资格住别墅豪宅吗？嘿嘿。”

    弹幕疯狂而起。

    “太有资格了！”

    “雷哥，以后你的茅台我包了！”

    “何止有资格喝茅台，就凭你往自己的坟头上撒尿，就有资格用最顶尖的奢侈品！”

    “……”

    震撼到了，所有的网友都被震撼到了，他们难以想象这么多的伤疤会出现在一个人的身上。

    这得经历多少残酷的战斗呀。

    “别吵吵，点击左下角小黄车，商品已上架，赶紧抢！”雷书侠嗷嗷的叫道：“手慢就没了啊，今个是我直播卖货的第一天，大家都给个面子。听我口令——开抢！！！”

    各个平台，根本就不知道有多少网友，在雷书侠发号示令的瞬间，疯狂点开小黄车。

    这是雷哥的首场秀，必须给面子，就算借钱也得顶一把。

    可等网友们点开之后，全部傻眼——征兵手册。

    “这份手册里有详细的征兵流程，想要当兵的可以按照流程来。俗话说的好，好男不当兵，好铁不打钉——”

    “雷哥，说错了。”

    “没错呀。”雷书侠举着酒杯说道：“都他妈一群王八犊子，装什么乖宝宝？想再坏一点吗？想再混蛋一点吗？来部队吧，在这里你可以尽情升华的人生，把自己变成铜头铁臂的超级大混蛋。”

    仰头喝完杯中酒，雷书侠留着秦舞狠狠亲了一口，再次看向镜头。

    “有人想当空军吗？知道空军什么样吗？走，雷哥带你们溜达溜达，看看战斗机是怎么玩的！”

    这个货起身扛着衣服大步向外走去，秦舞赶紧捧着手机跟上。

    外面就是机场，前面就是一架战斗机。

    万众瞩目之下，雷书侠爬上战斗机，拉下机舱盖，冲着屏幕伸出大拇指。

    随后，战斗机在他的操控下向滑行，速度越来越快，最终抬起头向蓝天冲去。

    “嗷呜呜呜……我要去当兵，我要去开战斗机！”

    “太他妈帅了！不说了，我先去报名了。”

    “嫂子，雷哥属于酒驾呀！”

    “笨蛋，交警只管酒驾开车，他们管不了酒驾战斗机。”

    “……”

    雷书侠的直播搞的红红火火，开完战斗机开坦克，开完坦克打重机枪，打完重机枪发射导弹，发射完导弹扛着狙击步枪满山窜……

    新时代第一网红横空出世，小黄车带的货一天之内销售数亿份——《征兵手册》成为年度最火爆产品。

