    叶凡一头扎入黑烟滚滚的建筑中，转眼就消失在众人视野。

    “这这小子疯了吗？”

    “是啊，到处是木板，到处是油漆，烧起来骨头都不会有。”

    “年轻人太冲动了，再有重要东西落下，也不能这样上去啊。”

    看到有人逆流而上冲入火海，跑出来的人们一个个震惊无比。

    逃过一劫的他们至今心有余悸，清楚大火带来的威压和窒息。

    火势刚起，他们都差点死在里面，现在火势正旺，叶凡这样冲进去，跟找死没什么区别。

    在现场众人看来，叶凡就是疯了，拿着自己的性命在开玩笑。

    “叶凡，上面还有……”

    不远处的林七姨冲出想要对叶凡喊叫什么，却不小心被一个塑料桶从三楼砸下打中。

    她身子一晃，脑袋流血晕了过去。

    几个员工见状忙把她搀扶起来……

    “叶凡，叶凡！”

    “快救火啊，快救火啊，唐总还在里面。”

    “叫消防车，叫消防车。”

    高静想要制止叶凡已来不及，只能连连跺脚喊叫，随后组织人救人，还叫消防车过来。

    冲入建筑的叶凡知道自己会危险，但担心唐若雪出事的他，根本管不了太多。

    无论如何，他都不能让唐若雪葬身火海。

    叶凡撕了一片衣服，沾染了一点水，包扎住鼻子和嘴巴。

    大火中，很多人都不是被火烧死，而是倒在黑烟和热浪中。

    “轰——”

    叶凡刚刚冲上楼梯，一桶燃烧的油漆就倾泻下来，带着呼啸热浪和刺眼红光。

    叶凡身子一弯弹了开去，险险避开四处溅射的火焰。

    几滴热漆打在叶凡背后，让他止不住皱眉，显然灼伤了他肌肤。

    不过叶凡没有理会，继续动作利索往上冲。

    建筑虽然火光冲天，但因为天色阴沉，加上黑烟滚滚，叶凡视野并不清晰。

    甚至有些地方是伸手不见五指。

    可他还是一层层往上冲，还不断喊叫着女人名字，免得不小心错过了。

    只是叶凡冲到七层，喊了几十次唐若雪，依然没有得到半点回应。

    他砸掉楼层的消防柜，拿起两个灭火器，对着前方火焰一顿喷射。

    灭掉几堆火焰后，叶凡视野清晰一点，耳朵也敏锐起来。

    “嗯——”

    他很快捕捉到东侧房间有动静，于是提着一个灭火器冲过去。

    “砰——”

    叶凡很快来到东侧房间，用灭火器灭掉门框的火焰后，他就一脚踹开烧焦的木门。

    一股热浪扑来，一些燃烧的图纸卷向了叶凡。

    叶凡挪移脚步避开，还把房内几个火点喷灭。

    “若雪，若雪！”

    浓烟滚滚中，叶凡连连吼叫。

    “咳咳……”

    墙角响起一个微弱声音：

    “我……我在这……”

    叶凡心里一喜，丢掉用完的灭火器，随后冲向了声源处。

    他打开手机，点亮手电筒，视野变得清晰起来。

    唐若雪倒在一个角落，小脚扭伤，身上被一个脚手架压着，俏脸痛苦，呼吸虚弱。

    她的左手还被钉子划伤，正欢快流淌着鲜血。

    叶凡冲过去连连低呼：“若雪，若雪！”

    他用力掀开脚手架，拿银针止血，接着又撕了一片衣衫，倒了茶杯的手湿润。

    然后把唐若雪的口鼻包扎起来。

    感受到男人的温暖，唐若雪用力睁开眼睛，俏脸闪过一丝欣喜，随后又恢复了昔日冷冽：

    “你来干什么？找死啊？”

    她咳嗽了几声：“这么大火，会死人的，你快走，我脚扭伤了，动不了。”

    作为公司负责人，她参与过好几次消防演习，也就知道这种火势去逃离，是多么的困难。

    以叶凡的身手，一个人逃生肯定没问题，但带着她这个拖累，就充满变数了。

    唐若雪不希望叶凡再为自己冒险。

    “闭嘴！”

    叶凡毫不客气训斥：“死不死你说了不算，我说了算。”

    唐若雪心里一阵异样，似乎难得看到叶凡对自己霸道。

    “站着别动！”

    叶凡唐若雪的丝袜直接脱掉，火海中，丝袜一旦燃烧，一双腿基本就毁掉了。

    随后他把女人背在自己后背，还用脱下来的丝袜把她绑住，然后就扯裂一块木板出门。

    感受着熟悉的气息，还有那份肩膀的厚实，向来自傲的唐若雪眼泪不争气的滑落。

    这个自己曾经受过自己无数次伤害的男人，却总能在她需要的时候撑起一片天。

    还无怨无悔。

    唐若雪突然感觉自己欠叶凡太多，多到这辈子都只怕无法还清。

    如果今天能够活下来，她一定要好好弥补叶凡。

    唐若雪暗下决心。

    “砰！”

    就在这时，一记刺耳的炸裂声响起，走廊的天花板忽然坍塌。

    燃烧的木板向叶凡和唐若雪倾泻下来。

    看着刺眼的火球，唐若雪没有畏惧也没有躲避，反而挪挪身子护住叶凡的头。

    她似乎要替叶凡承受这一击。

    “砰——”

    只是还没等她闭眼死扛时，叶凡已经一棍子挥出，把天花板击落出去。

    接着又脚步一挪，避开一根缠过来的电线，只是脸被一些黑灰打中。

    眼睛迷蒙。

    唐若雪伸手一擦叶凡的脸。

    “我没事，你好好趴着！”

    叶凡低声一句，随后挥舞木板，凭借着记忆摸到楼梯。

    路上早已经被各种燃烧的杂物挡住，栏杆也被烧的发烫变形，但叶凡没有丝毫畏惧，背着女人全力下楼。

    他不顾灼伤，一口气下到了四楼，正要向三楼冲去，却发现楼梯彻底被堵死了。

    十几捅油漆熔化在路上，火焰呼啸刺眼，别说冲过去了，靠近都做不到。

    “轰——”

    在叶凡退后几米时，旁边一个房间突然爆炸。

    一声巨响，门窗震动，碎物乱飞，一大团火焰冲了出来。

    叶凡背着唐若雪迅速躲避，但还是被杂物击中，身体剧痛不已。

    叶凡心里一惊：“这房间是什么啊？爆炸的跟炸弹一样。”

    “不好，三楼以前是酒业展厅。”

    唐若雪先是一愣，随后俏脸一变：

    “刚才房间只是一个样品室，对面房间还存着几十箱子酒呢。”

    她补充一句：“还有不少原浆……”

    叶凡闻言倒吸一口凉气，接着抬头望向不远处的储存室。

    黑烟中，视野看的不是很清，但叶凡能够发现，储藏室的防盗门正被火焰烧的咔嚓断裂。

    危险！

    “砰——”

    叶凡眼皮一跳，二话不说冲入样品室。

    他无视燃烧的酒液和满地玻璃，一个箭步撞向了房间碎裂的落地玻璃。

    同时，他伸手一探，扯掉绑着唐若雪的丝袜。

    轰！

    一声巨响，落地玻璃四处溅射，叶凡和唐若雪从高空坠落。

    地面上，高静她们看到了这一幕，下意识捂住嘴巴：“啊——”

    正架着水枪灭火的保安他们也张大嘴巴，怎么都没有想到叶凡这样跳下来。

    四楼这样摔下来，不死也要重伤啊。

    无数人揪心。

    半空中，叶凡把女人转了过来，抱在了怀里，然后左手一扬，丝袜卷住一截水管。

    咔嚓！

    丝袜承受不住两人重量，刚刚绷紧就断成两截。

    不过叶凡和唐若雪坠落的速度也一滞，接着就砰的一声砸向了草地。

    叶凡把女人死死抱在怀里，用自己后背承受地面碰撞。

    “砰——”

    一声巨响，两人砸在地上，草屑飞扬。

    一口鲜血从叶凡嘴里喷出。

    唐若雪清晰看到叶凡脸上一痛。

    高静她们见状止不住惊呼：“啊——”

    医护人员冲了过去。

    “叶凡，叶凡！”

    唐若雪一把抱住叶凡泪如雨下：“你不要有事，不要有事……”

    她对叶凡第一次生出了慌乱，担心失去的慌乱。

    “咳咳……”

    叶凡咳嗽了几声，随后抹掉嘴角的鲜血：

    “放心，我没事，这点伤扛得住。”

    如不是抱着唐若雪，担心她受到伤害，叶凡完全能够做到，四楼跳下来毫发无损。

    所以背部这一撞，虽然让骨头散架一样，还吐了一口血，但他还是可以控制的。

    “都吐血了，还没事？”

    唐若雪又急又疼惜：“你干吗一个人去撞地呢？”

    “你细皮嫩肉的，万一撞伤，岂不又要麻烦我医治？”

    叶凡笑了笑：“我可不想整天见到你。”

    “滚！”

    唐若雪娇斥一声叶凡的玩世不恭，随后情不自禁吻住了带血的唇……

    叶凡脑袋一片空白。

    虽然唐若雪不是第一次吻他，但他却是第一次感受到情意。

    这女人的心，正在悄然改变。

    看到两人这样亲密，跑过来的高静既失落，又欣喜，还拦住医护人员不要现在过去。

    “不好了，不好了。”

    就在这时，捂着脑袋被人搀扶过来的林七姨，满脸惊慌向唐若雪喊出一声：

    “若雪，你妈还在三楼会议室。”

    “什么？”

    “我妈还在上面？”

    “林阿姨不是跟你在一起吗？”

    唐若雪和高静闻言大惊，齐齐望向了林七姨。

    叶凡一愣，随后很快了解到事情。

    今天下午，林七姨推着林秋玲前来这里，想要利用林秋玲施压，让唐若雪给她参与新项目机会。

    唐若雪想起叶凡的叮嘱，坚决不肯让林七姨参与进来，于是双方闹得很不愉快。

    林秋玲一哭二闹三上吊折腾。

    唐若雪没有理会，直接上七楼散心，林七姨和林秋玲留在三楼会议室喝茶。

    遭遇大火时，因为爆炸吓人，蔓延极快，还产生虹吸效应，出门查看情况的林七姨，吓得跟着大家跑下来。

    跑到地面，林七姨才想起林秋玲还在会议室。

    她看到叶凡冲进去，想要喊叫他顺水救林秋玲，她却被塑料桶砸晕，直到刚才才醒过来。

    “七姨，你混蛋！”

    唐若雪按捺不住，一巴掌打在林七姨脸上吼道：

    “你带我妈过来争权夺利，关键时刻又丢下她一个人跑路，你还是人吗？”

    她扭头望向黑烟滚滚的办公楼，俏脸止不住地绝望……

