    第2335章

    罗芸几个少女自然是没有多想什么，她们对于小宝这个可爱的小青蛇，自然是非常的喜欢，不过梼杌和夔牛都是十分鄙夷的看了一眼小宝。

    “我刚刚在布置了了阵法以后，顺便去逛了一圈，发现的一阵这个城池里面的一些宝库，在动手打架之前，我们可以先去一逛一圈。”

    选了一个舒服的姿势在罗芸怀里躺着以后，小宝才继续开口说了起来。

    “哦？好注意，不愧是小宝，你太厉害了。”

    周玲和罗芸几个对小宝本性不甚了解的少女，一听到这些话，都是不觉得眼睛一亮，开口说道。

    要知道这个城池里面可是有整整五十个灵虚境高手坐镇，所以这里面的宝库，肯定有非常多的宝物资源，供给这么多人修行需要。

    “也好，反正也还有时间过去看看也可以。”

    夔牛和梼杌相互对视一眼，也是跟着点了点头，虽然说他们和云千帆对于这些资源宝物什么这类的东西，并没有什么太大的需求。

    但是这可是敌人的东西，就算自己用不上，给他搬走了，放在那都行。

    “走，我带你们过去。”

    小宝看到大家都同意了，然后也是高兴的点了点头，然后身形一动，直接就在前面去带路。

    ......

    另一边城门口，唐龙已经展开了对云千帆的疯狂进攻。

    砰砰砰！

    庞大的剑势犹如坠落的流星一样，不断的朝着云千帆两个人所在地方攻击而去，地面都被轰炸，出了一道道的深坑和裂缝。

    甚至是四周的非常都是，已经让工众人看不清楚云千帆两个人那就强大而猛烈的攻击之中，是否受伤。

    不过他们还是那个感受到云千帆的气息，后面这个人还活着，但是具体是什么样的状态，他们都也不能确定。

    “用点力啊，没吃饭呢，这就是你所谓的压箱底绝招？跟蚊子咬人也没什么区别嘛。”

    烟雾之中，云千帆和盘韵儿在山神鼎的防御之下，自然没有受到任何的影响。

    云千帆反倒是是那个懒腰，故意大声喊了一声，刺激刺激唐龙，旁边的盘韵儿靠着云千帆。

    看到自家千帆哥哥耍人，都是不由得抿嘴一笑。

    “找死！今天本尊就叫你直接打成飞灰，你离得元神都毁灭！”

    原本正打算停下手看一看云千帆两个人到底是什么样了，按理说，应该已经抵挡不了多久了，正在犹豫的时候，听到了云千帆的声音，再次怒火中烧。

    身上的气势再一次爆发，四周的剑势一同朝着云千帆坠落而去，普通上万个灵虚初期高手的全力一击，同时出手。

    