    “别慌，杨楚解决了老头，就好办了！杀！”

    黑魂的声音，是咬牙喊的，显然，也是很吃紧的样子。

    “嘿嘿嘿！”老头看着我阴笑，我不动，他也不动的样子。

    拼杀，不是只凭着勇，还要用脑。

    我站住，看着老头，他的意图，就是牵住我。

    我甩两下脑袋。

    今晚这一战，我要是输了，想要搞掉花缤纷的古玩行，绝对不可能。

    我又看着老头，这老小子，两次被我洞穿小腿，肯定对小腿心有余悸。

    “来吧！”我突然大声吼。

    “嗖”！钢筋一挥，发出呼啸声，瞬间却是身子往下沉，

    “嘿嘿！”老头又是笑两声，烟斗下移。

    “嗖嗖嗖”！烟斗狂舞，护住小腿到大腿的地方。

    此时，老头的手是向下的，烟斗狂舞，手跟在上面不同。在上面，他的手在烟斗后面，此时，手却是在烟斗上方。

    人还没落地，我的钢筋没有刺出去。

    落地了，“嗖”！钢筋不是刺向老头的小腿，而是他握着烟斗的手。

    “噗”！一声响。

    “啊！”老头的惨叫声，苍老却是带着惊恐。

    钢筋，刺中老头的手小臂，碰到骨头。

    我另一只手又起，朝着钢筋拍。

    “噼”！

    “啊！”老头第二次惨叫。

    我手这一拍，钢筋穿过老头的手小臂，那是连骨头也穿过去的痛苦。

    “啪！”老头的烟斗掉落地上。

    我还抓着钢筋，用力一抽。

    “啊！”老头第三次惨叫，这叫声，让打斗的双方，也都住手，看着我们。

    “唰”地，我一个倒立，腾身而起。

    这他丫的老头，逃命也是相当快，惨叫声中，转身扑向围墙。

    “上！”我又大声吼。

    今晚，这些好手，得给他们一个重创，不然，他们是不会滚回去的。

    “上！”牦牯的吼声起。

    卧槽！这家伙不要命啊！趁着对手被我吼得一愣，扔下杀牛刀，拳头朝着那家伙就砸。

    “砰”！拳头砸中肋骨的声音，最为震撼。

    “咔”！肋骨折断的声响，听得我也打个寒颤。

    “啊！”那家伙惨叫，身子飞起来，撞到一个家伙身上，才摔在地上。

    今晚，我可是下手不留情，钢筋一挥，“嗖”！又是响起惨叫声。

    钢筋洞穿一个家伙的手掌，就是要伤他们的手掌，短时间内，他们再也无力拼杀。

    “啊！”又是响起惨叫声，又一个家伙的手掌被洞穿。

    “啊……”这惨叫声，拉得有点长。

    是黑魂，电棒捅在一个家伙的肚子上，就是不离开。

    这家伙，被电得浑身抽搐，惨叫不断。

    “嗖”！我手里的钢筋，又是发出呼啸声。

    这些家伙，我都要洞穿他们的手掌。

    “啊！”这家伙又是响起惨叫声。

    “别打了！太恐怖了！”突然一个家伙大声喊。

    黑魂他们都住手。

    所有被我洞穿手掌的人，都是左手扶着右手，连身子都有发抖。

    还有五个家伙，站在墙边，完全不敢抵抗的存在。

    我走上去，没说话，手里的钢筋又动。

    “嗖……”五声呼啸声又响，每一道呼啸声，都配上惨叫。

    五个家伙，也同样，左手扶着右手，惊恐地看着我。

    “别怪老子狠，不洞穿你们的手掌，你们还不死心。”我冷冷地道。

    “嘿嘿嘿！对呀！最好，脚后跟也挑断！”独狼笑着道。

    “不要啊！杨总，我们服！行不行！”一个家伙惊恐地喊，突然腿一软，瘫在地上。

    我点头道：“说，你们是什么人。”

    “我们就是花缤纷的人呀。”那家伙道。

    “靠！花缤纷的人，我们看多了，怎么没看见过你们！”白魄也是大声吼。

    另一个家伙也道：“我们平时，都是东豪集团，各个房地产工地的保安。”

    我点头，感觉花缤纷，真的是太狡猾了。跟她的人打了多少次，她还能让一些好手从不出现。

    这一次，派出这些好手，应该也有，十拿九稳，我绝对来不及救独狼的意思。

    “行了，翻墙，滚。”我道。

    十多个家伙，好像是死刑犯，突然听到大赦令似的，全部跳起来。

    手掌虽然被洞穿，但不影响他们爬过围墙，才几秒钟时间，只剩下两个肋骨也断了的家伙。

    “扔出去，还有那个保姆。”我指着坐地上，低着头的保姆道。

    “嘿嘿嘿！奈奈的，你很懂，但我也要扔。”牦牯笑着道，走到女人旁边，手抓着她的衣服提起来。

    “杨楚！想不到，你来得这么突然！那个花缤纷！笨蛋！自作聪明，以为你不会来！”女人突然大声吼。

    “等等！”我突然微笑道。

    牦牯又将女人放下。

    我掏出手机，打花缤纷的电话。

    哈哈哈！每次挫败她的阴谋，我都是打她的电话，真搞笑。

    电话通，花纠纷倒也清醒，立马接听：“杨楚！想我呀，咯咯咯！”

    “花缤纷，我让你那位保姆，跟你说话吧。”我微笑道。

    “什么，杨楚！你……”

    我不等花缤纷说完，将手机递给保姆。

    这女人接过手机，突然嚎啕大哭。

    “花缤纷啊！你这样，怎么斗得过杨楚！他连夜赶来，你居然还不知道！”这女人说完，抹着泪水。

    手机的声音，我们都听得到的，听花缤纷大声道：“什么，杨楚连夜赶到，他的车，却放在公司外面！”

    保姆看了我一眼，摇头。

    我也摇头，感觉她的想法，应该是这家伙太狡猾了。

    “那，我二叔他们呢？”花缤纷又问道。

    “都受伤了，所有的手掌，都被杨楚洞穿了！”

    保姆说完，我伸手，拿过手机，别让花缤纷挂断电话。

    “什么，所有的手掌，都被洞穿，杨楚真够狠！”花缤纷咬着牙又道。

    “嘿嘿嘿！花缤纷，我不是跟你说，你派人在这里开古玩行嘛。”我笑着道。

    “杨楚！”花缤纷喊着我的名字，喊不出来了，“呼呼呼”的声音，真高呀。

    我摇头：“你故意跟我说，要在房地产市场，跟我较量，却是暗中搞我的货源。”

    “杨楚！我想！我想……”花缤纷说没完，突然电话断了。

    我又笑着摇头，电话断得这么忽然，是不是，花缤纷气急了，将手机砸烂了。

    “扔！”我冲着牦牯又道。

    “杨楚，谁碰到你这样的对手，都是谁的遭难！”保姆又是哭着道。

    “行，别扔，冲这句话，开门，让他们走。”我又道。

    “哈哈哈！”四个哥们，全部大声笑。

    独狼打开门，让保姆和两个，断了肋骨的家伙走出去。

    “砰”！门又关上，院子里又是安静。

    “杨楚，来到这里，应该到那个农场，跟白震说一下，许家已经完了。”黑魂道。

    我摇头：“不行，明天，一定要赶到朱峰那里。不要让花缤纷，趁着我在这边，让刘东豪收购到古玩运回去。”

    几个哥们都是点头。

    我又看着独狼道：“花缤纷的古玩行，收到古玩了吗？”

    “收了，有几百万的东西吧。”独狼道。

    “抢！这些钱，算是你赚的，我给你。”我道。

    “哈哈哈！”几个哥们又是大声笑。

    我就是要用抢，花缤纷，又损失了几百万。每损失一块钱，她的资金，就出现一块钱的困难。

    就是这么狠，该狠的时候我最狠，该抢的时候，那就抢。

    “睡觉，明天我们赶到朱峰那里。”我说着，走进屋子里。

    说是睡觉，还得给白依依打个电话，她也是很担心的。

    “天啊！好得你赶得及时！”白依依惊讶，然后必须高兴。

    “行了，我们要休息。”我微笑道，挂断电话。

    睡觉，明天到朱峰那里，这个家伙，上次不大服气，应该还有事。

