    “嗖！”

    箭矢没入石阶…

    论及距离，这支破晓的箭不足以射至曹操的位置，可即便箭矢没入曹操面前一丈的石阶，依旧让绝影马儿有些受惊。

    曹操勒紧马绳，让马儿冷静下来，他抬起头朝城楼上张望。

    “尔是何人？”

    “我乃温侯麾下部将秦宜禄！”城楼上一声高呼…

    果然，是秦宜禄！

    不远处，军阵中的陆羽听得真切。

    这名字，他熟悉啊。

    这是一个被称作三国第一绿帽侠的男人；

    这是一个被称作三国第一窝囊蛋的男人；

    相传，他有一个貌美如花的媳妇，姓杜，似乎还和关羽有旧，不清不楚的！

    按照古籍文献中可靠的记载，关羽这辈子就向曹操求过这一个女人，曹操也是满口答应关羽。

    可…没曾想。

    攻破下邳城后，曹操看到杜氏的眼睛都在发绿、发光。

    哪里还能记得与关羽的约定，当即收了杜氏…

    关羽活脱脱的成了一个背景板。

    相传这杜夫人在曹操、关羽之前，与吕布也不清不楚的，好可怕的女人哪…

    这不仅让陆羽想到了前世“卡戴珊”家族，单单靠着石榴裙就足够祸乱天下。

    当然，这些都不重要。

    重要的是…曹操霸占了杜夫人也就罢了，竟然将秦宜禄收为将军，将秦宜禄的儿子秦朗收为义子！

    这…除了感慨贵圈真乱外，陆羽就很好奇，这位绿帽侠秦宜禄将军的心理阴影面积。

    不过…

    现在看来，这么一个窝囊废，竟然也敢公然张弓搭箭朝老曹放箭？

    由此可见，在他未来变得窝囊之前，也曾经反抗过，挣扎过…

    男人嘛，谁软之前也都硬过，只是因为岁月的沉淀，因为某些原因，很多男人，想硬也硬不起来，于是…就选择躺平，爱咋地咋地嘛！

    不是有句俗话说的好嘛——想要人生过得去，总得生活带点绿！，

    想到这儿，陆羽微微摇头，再望向秦宜禄的眼眸中带出了几许“同情”！

    甚至，陆羽感慨万千。

    前世这种人并不少，网络上重拳出击，现实中唯唯诺诺，论及网络暴力，喷起人来比谁都牛逼，可论起现实中的反抗，浑身哆嗦的身体还是很诚实的嘛！

    想来，秦宜禄就是这种人。

    而现在，将是他接受命运，变成软蛋前，最后的挣扎与反击吧。

    等真的突破了这层城墙，他想硬也硬不起来了！

    “唉…”

    幽幽的叹了口气，陆羽再度摇了摇头，心里嘀咕着…

    “秦宜禄啊秦宜禄，你媳妇现在还是你媳妇，不过…很快就不是你媳妇了，唉…反抗无效的你选择躺平，这是个悲伤的故事啊！”

    这边…陆羽一番畅想。

    而城楼下，曹操的脸色却是骤变。

    眼瞅着吕布就要投降了，气氛一下子被破坏了。

    “温侯，速速回城，莫中了这曹贼的奸计。”

    秦宜禄的声音还在继续，声调更高…“这曹贼每逢破城，便收人妻女…如此不要脸的行径，当世诸侯唯独他一人，温侯难道想失去妻妾！被人贻笑大方嘛！”

    听起来，好像是在劝吕布。

    可实际上，秦宜禄是在劝他自己。

    他从来都是个胆小、怯弱的人，可隔着这三丈高的城墙，这三丈深的护城河，又涉及到自己那美若天仙的夫人，秦宜禄不断的在劝他自己——勇敢一点，别怂…稳住，我们能赢！

    当然，他的话语还是让吕布心头生起了无限的悸动。

    吕布本就是一个极端的投机主义者、利己主义者，利益驱使下，他可以接受自己投降曹操，却不能接受自己的妻女被曹操霸占，袁术、何进就是活生生的例子呀！

    他吕布头顶的三叉束发紫金冠，岂能变成一片青青草原的颜色。

    “曹孟德，你死了这条心吧，我是不会投降的！”吕布方天画戟指向曹操…“咱们战场上见！”

    逆鳞…

    吕布的逆鳞就是貂蝉，就是吕玲绮，就是灵雎…只要涉及妻女，那根本没得商量！

    嘿…

    曹操的眼眸一凝，果然还是意料之中的谈崩了么？

    说起来，局势发展到如今这个地步，都是羽儿一早就计划好的！

    本来这场谈判，也不是为了直接劝降吕布，而是为了让曹操的这些话，曹操对吕布麾下将士们的器重与喜爱之心传入下邳城内，如此…就可以开展下一步的行动，连环计才刚刚开始呢！

    只是…

    在曹操看来，煮熟的鸭子飞了，多少有些可惜。

    这个秦宜禄委实可恶，坏了大事儿，曹操是个记仇的人，妻女？呵呵…一下子，曹操倒是对这秦宜禄的妻女感兴趣了。

    曹军军阵中…

    骑着一匹黑马的张飞挠了挠头。

    “大哥，二哥，俺咋觉得这姓秦的是话里有话呀？吕布的婆娘就不是他媳妇，他着急个甚？”

    “呵呵…”刘备淡淡的笑道：“我也正在想此事，明明吕布都心动了，按理说这城楼上他麾下的将领更该心动了才对，怎生这秦宜禄要如此箭指曹操呢？”

    说是这么说，其实刘备心里还挺高兴的。

    倘若吕布投降，那就糟了呀！

    曹操无需水淹下邳，那…他施行仁义、收买人心的计划，岂不是胎死腹中了？

    现在，还好…

    如果下邳城一定要被攻陷，刘备希望，曹操最好失了人心！

    哪曾想，刘备与张飞这是说者无心，可关羽却是听者有意，罕见的，他那张亘古不变的面瘫脸，紧紧的凝起。

    他口中喃喃…

    “秦宜禄，杜夫人…”

    有那么一瞬间，他想到了曾经在河东郡解良县为人看门护院时的某个不堪回首的时间段。

    那时的关羽还不叫关云长，他叫关长生…

    ——河东解良人关长生！

    那时的他，邂逅了一名容貌艳丽、身姿绝美…名唤“杜鹃”的女人。

    正是因为她…让年轻的关长生人生中第一次生出情愫！

    当年关长生杀人犯事，便是因为她，逃出解良郡，改名关云长也是为了她。

    而…许多年过后！

    当关羽再度去寻觅“杜鹃”的下落时，他得到的消息却是，已经没有杜鹃了，只有秦宜禄的爱妻，貌若天仙的——杜夫人！

    而今…

    听闻听楼上吕布的部将自称秦宜禄，关羽的心头又怎么会没有些许悸动呢？

    杜夫人，不…杜鹃，她…她原来在这下邳城内。

    关羽的眼眸凝起，沉睡了数十年的情愫，有那么一刻，突然绽放！

    他遐想连篇，他恨不得想要即刻破城，即刻见到那心心念念的姑娘。

    别人不理解，可唯独关羽能理解秦宜禄！

    想必…杜…夫人，她…她还是那样的让人迷恋，让人舍不得吧？

    “二哥，你表情不对呀！”

    张飞瞅着关羽脸色雪白，一点也不红了，很古怪…特别古怪。

    印象中，二哥关羽如此表情还是第一次。

    被张飞这么一提醒，刘备也注意到了。

    别人想女人会脸红，可关羽永远脸都是红的，他想女人时脸反倒是煞白如纸！

    “二弟，你这是怎么了？可是哪里不舒服。”

    不舒服…

    当然有一个地方不舒服了，可，这种事儿，关羽又如何为外人道呢。

    “大哥，三弟，我没事儿，你们快听，曹操开口了…”

    转移了这个尴尬的话题。

    果然，关羽的话音还没落下，曹操的喊声已经响起。

    “奉先，没有人惦记着你的妻女。”

    “你这副将口中的话都是一派胡言！信不得！”

    “我与你在这下邳城下，泗水之旁义结金兰，你妻子既是我弟妹，我曹操如何会行这丧尽天良之事！”

    “曹孟德，你是什么样的人，我最是清楚，天下人也都清楚。”吕布的眼眸一冷，语气格外的冷冽。“多说无益，有本事你便来攻城啊！”

    说着话，吕布勒转战马就准备回去。

    “真的不再聊聊了？”

    曹操还在喊话。

    “哒哒…”赤兔马的马蹄声已经响起，吕布头也不回。

    “好吧，那我就只好掘开泗水，倒灌你这下邳城！让你这无双飞将沦为水中鱼鳖！”曹操的声音再度放大。

    恰恰，就是这么一番话，吕布勒停赤兔马。

    他再度回过头来。“曹操，你说什么？什么泗水？什么倒灌？”

    “哈哈，我是说…我要掘开泗水，倒灌你这下邳城。”

    曹操大喊道：“你没注意到么？这段时间，我曹军在干什么？我在挖壕沟啊，挖通下邳城护城河至泗水的壕沟，如今暴雨将至，只要我开闸放水，洪水倒灌，任凭你吕布多么的骁勇？也难逃沦为水中鱼鳖的命运！”

    “只是，我是顾及这下邳城的百姓啊，顾及你手下这些将士们啊，若然开闸放水，还不知道这洪水会摧毁多少房屋？会淹没多少生灵！我曹操不是什么善人，可我也不愿意让你、我之间的战事，牵连到无辜的将士、百姓！”

    讲到这儿，曹操顿了一下，似乎是刻意留出时间让吕布去思索！

    过得片刻，他接着喊道：“可若是你一意孤行，那为了保全我手下将士们的性命，我也只能忍痛开凿放水！那时候，害了这全城百姓，害了你手下将士们的就不是我曹操，而是你吕布，吕奉先！你是下邳城的罪人哪！”

    一大番话，自曹操口中传出，字句铿锵，语调低沉。

    几乎让所有人下邳城头的将士们心头为之一振。

    他们突然意识到一个严重的问题…

    原来，原来曹操早已经稳操胜券了，也就是说，他们无论如何都已经败了，败的彻彻底底，败的透彻心扉。

    那么？现在的抵抗还有意义么？

    真的要为了吕布的执念，去…去付出水淹下邳，去付出无数生灵枉死的代价么？

    一番说辞，一番主动坦言，被逼无奈才“洪水倒灌”的说辞，竟是让所有的守军心态骤变，更多人的心倾向于曹操这边。

    “你…”吕布掷起方天画戟，他指向曹操。“你…”

    他似乎有很多话要讲，可这些话到了嘴边，又哑口了。

    无言，他不知道该如何讲。

    “哼…哼…”

    一声冷哼，吕布泱泱退回了下邳城内。

    而曹操的眼眸微微的斜起，他瞟向城楼上那些守军，很好，曹操心头不住的点头，从这些守军面颊上的表情，曹操能判断出，羽儿的计划很顺利！

    八健将，并州狼骑的心松动了！

    趁虚而入的机会就来了！

    心念于此，曹操也勒转战马，不慌不忙的退回中军大阵，行至陆羽身旁时，不忘停了一下，两人四目相对，彼此心领神会。

    这一次的交谈成效斐然，接下来就看城内陈登、杨修的了。

    这边…

    曹操心情爽然。

    另一边的刘备却是脸色骤变。

    善于藏心术的他，又岂会看不出，曹操这是在攻心哪！

    攻敌攻心，好一个攻敌攻心。

    刘备的眼眸望向陆羽的方向。

    他心里嘀咕着，这次多半又是隐麟定出的这攻心之计吧？

    祸水东引哪，好一番言辞恳切的话语，明明是他曹操要水淹下邳，失人心的该是他曹操，可现在倒好，若然吕布不投降，那失人心的倒是变成吕布了！

    洪水倒灌…这个锅也成功的转移到他吕布的头上。

    而更可怕的还不是这个。

    刘备一下子就窥探出隐麟谋划的重点。

    他的眼眸紧紧的凝起，他的心情也更加的紧张了，怕是…怕是要不了几天，城内就会发生哗变，在某个夜深人静的傍晚，城门就会洞开。

    洪水倒灌，呵呵，哪里还需要什么洪水倒灌！

    人言可畏，人心可畏，只要下邳城民心归曹，并州狼骑之心归曹，纵然吕布不降，可最后还能由得他么？

    …那洪水倒灌之前，下邳城怕是就已经归附曹操了。

    完了，刘备心头那俘获人心的计划还没开始就结束了。

    念及此处，究是一贯不喜形于色的刘备，此时此刻眉宇紧皱，脸色更是犹如苦瓜，再度凝望向陆羽时的眼芒也变得心事重重…

    可惜，可悲，可叹呀！

    “大哥…”张飞又注意到刘备的面颊，他感觉今儿个真是日了狗了，怎么方才是二哥古怪，现在大哥这脸色也这么古怪呢？

    难道这“古怪”还会传染不成？

    张飞连忙开口：“大哥，你这脸色咋不对呀？今天好生邪乎呀！”

    “咳咳…”连连咳出两声，刘备哽咽着吟道：“三弟，我没事儿，我…我很好！很好…”

    好吗？

    一点都不好，他感觉曹操…啊不，准确的说，是陆羽在刮他的心！

    一刀、一刀的，很疼！

    而关羽只是轻轻的望了眼刘备，旋即微微低头，他的心里也有事儿，杜夫人的事儿！

    这三兄弟里，倒是唯独剩下心思单纯的张飞，他心里格外的敞亮！

    …

    …

    下邳城，风声鹤唳，曹操提到的洪水倒灌之事，无异于在整个城池上空，蒙上了一层厚重的阴霾。

    原本这个时候，吕布应该组织守军做万全的准备。

    船舟、泥袋…等等！

    水火无情，这些…虽未必有用，却也是聊胜于无。

    可偏偏这个档口，灵雎病了，貂蝉也病了…

    也不知道是因为昨夜受惊，还是天气骤冷，寒风呼啸，灵雎“哇哇”的哭泣个不停，额头上有些滚烫。

    这并不是多大的重症，可却让貂蝉俏眉紧锁，她已经守在女儿身边一天一夜了，似乎因为太过疲惫，貂蝉也连连咳声不止！

    无数医官小心照顾，可…似乎，灵雎这头热丝毫没有半点退却，反倒是貂蝉的咳嗽声愈发的重了。

    “雎儿，雎儿怎么会病成这副模样？医官呢？为何…为何她的额头还是如此滚烫！”

    两岁的灵雎几乎是吕布的心头肉。

    看着她那哇哇哭泣的模样，看着貂蝉那面色煞白，垂泪哭泣的模样，吕布只能咆哮，只能将心头的怨气发泄在这些“无能”的医官身上。

    “将军莫要…莫要责怪这些医官。”貂蝉连连劝解：“他们…咳咳…他们已经尽力了，雎儿，雎儿会没事儿的。”

    “都怪我…”吕布回想起昨夜，他不住的握起拳头。“都怪我吓到了雎儿！怪我连累的雎儿，若…若然不是我无能，不能退去曹军，何故让你们母女受到如此惊吓，何至于让雎儿受如此大罪！”

    “将军不要这么说。”貂蝉究是泪眼婆娑，究是心系于女儿的安危，却还是努力的平复下心情，连连劝道。“若非将军…又…又何来貂蝉与雎儿呢！雎儿会没事儿，我也会没事儿，下邳城也会没事儿的，不是嘛，将军？”

    咳咳咳…

    连连的轻咳，貂蝉的咳声愈发的猛烈，可…她像是除了灵雎这边外，还有心事，她咬着嘴唇，努力的吟道：

    “将军…如今…如今城内遍布流言蜚语，人人都说因为将军的缘故，下邳城将遭受洪水的倒灌，将军…现在，现在该去稳定民心才对呀，这里…有我，有我，咳咳咳…别误了大事，将军，你走啊！走啊！咳咳咳…”

    似乎因为话说的太急，貂蝉忍不住又是一阵咳声。

    见貂蝉的病愈发的重了，吕布的心情也更沉重了许多。

    “医官，医官…”

    厉声的咆哮，吕布的心情已经全部都被这一双母女占满。

    衙署门外…

    “大小姐，你速速去劝劝主公啊。”张辽的脸色格外的难看。“眼看着这天就要下雨，整个城中军民已经彻底的乱了，主公…若然主公再不去主持大局，怕是…怕是整个下邳城百姓都要发生哗变了。”

    张辽的语气急切，他的心情更是提到了嗓子眼儿。

    如今下邳城的局势可以说是间不容发，若非他让心腹死死的守住各城门，怕是无数军民都要出城逃难了，甚至…献城投降！

    这是危急存亡之秋啊！

    “文远说的对呀！”高顺也连连附和道，他倒是想帮张辽的忙，可事实上，如今的陷阵营并不归他管辖，诚然…他可以凭着以往的威望强行调遣，可那无异于背叛吕布！

    故而，此刻的高顺，唯独只能把希望全部都寄托在他这位女弟子吕玲绮的身上。

    “玲绮，若不第一时间去稳住城郡内的局势，怕是…怕是有宵小之徒会赚开城门，迎接曹操入城，到时候就…就全完了！”

    这…

    听到这儿，吕玲绮的心情也提到了嗓子眼。

    只是…

    “父亲的性子就是这样，小娘与妹妹有事，他的心全乱了，又怎么能主持大局呢？”

    吕玲绮银牙紧咬着嘴唇…

    她在想，在想除了父亲之外，还有谁能力挽狂澜？能平定城内的叛乱。

    陈师傅？

    没错…陈师傅可以！

    一下子，陈登的名字出现在了吕玲绮的脑门上。

    陈登是下邳城的名门望族，又素来受到百姓们的爱戴，由他出马…必定，必定可以平息叛乱。

    “张将军，高师傅…你们且等我片刻，我去…我去趟陈府，我去请陈师傅来主持大局！”

    言及此处…

    踏踏踏。

    吕玲绮迈着快步往陈府方向跑去，而此刻，乌云密布…“滴答，滴答”，一场情理之中、意料之中的雨开始滴落！

    轰隆隆…

    雷鸣奏响，发出金色的光芒，下邳城的暗流，也在这一刻亦开始涌动！

    …

    …

