        “放肆！”

    王远此言一出，空智当即勃然大怒，随手一掌拍在了桌子上，喀喇一响，那桌子四腿齐断，桌面木片纷飞，登时粉碎，这一掌实是威力惊人。

    毕竟王远知道自己到底是来做啥的，当然不会不清楚少林三空的目的，这句话，可以说是刺到了少林三空的软肋。

    别把自己说的那么高大上，其实不就是觊觎宝物，心怀贪念？

    空闻当了几十年的少林派见习掌门，下一任掌门又内定了方证大师，屠龙刀对他的意义，可不仅仅是一把刀那么简单。

    王远这会儿也终于明白为啥玄慈已经有这么大的威望了，还要让自己来插手这种破事，有些时候，压力不仅仅来源自外力，内部的压力才是最可怕的。

    “呵呵！”

    王远笑而不语。

    大殿内众人看了看王远又看了看空智，没有人再凑上来说三道四。

    少林武当，都是他们惹不起的存在。

    这时，空智大声道：“无论别人怎样说，空见师兄的仇不得不报，既然张五侠知道谢逊藏身何处，那么今日一定要说出来！”

    说到这里，空智又道：“久闻张真人武功源出少林。武林中言道，张真人功夫青出于蓝，我们仰慕已久，却不知此说是否言过其实。今日我们便在天下英雄之前，斗胆请张真人不吝赐教。”

    “这……”

    空智此言一出，大殿内一片哗然。

    好家伙，这空智和尚，摆明了是要和张三丰对着干啊！

    张三丰成名垂七十年，当年跟他动过手的人已死得干干净净，世上再无一人。他的武功到底如何了得，武林中只是流传各种各样神奇的传说而已，除了他嫡传的七名弟子之外，谁也没亲眼见过。

    不过宋远桥等武当七侠威震天下，徒弟已是如此，师父本领不可言喻。少林、武当两派之外的众人听空智竟公然向张三丰挑战，无不大为振奋，心想今日可目睹当世第一高手显示武功，实是不虚此行。

    众人的目光一齐集在张三丰脸上，瞧他是否允诺，只见他微微一笑，不置可否。

    王远忍不住嘟囔道：“空智空智，人如其名，智商为零……”

    那空智闻言脸色一暗，连忙改口道：“张真人武功盖世，天下无敌，我少林三僧自非张真人对手。但实逼处此，贵我两派的纠葛，若不各凭武功一判强弱，总是难解。我师兄弟三人不自量力，要联手请张真人赐教。张真人高着我们两辈，倘若以一对一，那是对张真人太过不敬了。”

    “噗！”

    听到空智这话，王远直接喷了出来。

    可以，少林寺果然是祖传的不要脸，空智这番说辞，比之王远之前那般言辞更加无耻，这孙子要三个打一个还一副自己是尊敬张三丰的模样，如此不要脸的行为，让王远都甘拜下风，到底是少林空字辈高僧，服了。

    “嘿嘿！”

    俞莲舟刚要说些什么，王远突然嘿嘿一笑道：“三位大师此言差矣，张真人今日百岁寿辰，和咱们少林寺动手动脚成何体统？”

    “孺子可教啊！”俞莲舟闻言一愣，摸着下巴满意的点了点头，王远说的正是俞莲舟想表达的，武当诸侠见王远出来给张三丰解围，对这个和尚真是越看越顺眼。

    “怕了吗？”道无休冷笑着问道。

    “既然不敢应战，那就把谢逊的下落说出来！”空智也在一旁附和道。

    “阿弥陀佛！”

    王远再次装逼道：“家师玄慈大师乃是公认的武林正道魁首，既然让他小僧来此解围，小僧自是不能袖手旁观，也罢，各位就把所有的争端尽归于小僧吧。”

    说到这里，王远转身问张三丰等人道：“小僧撑不住了，张真人再出手，不知各位意下如何？”

    “那就有劳牛大师了！”张三丰冲王远拱了拱手，表示赞同。

    “好小子！这可是你说的！”

    空性是个暴脾气，见王远吃里扒外的要帮武当出头，当即走上前来要和王远单挑。

    “……”

    王远上下打量了空性一眼，笑眯眯道：“空性神僧的修为我是知道的，不过咱们少林寺是要脸的门派，怎可以大欺小？”

    虽然空字辈和玄字辈不是一脉，但在系统设定里，玄字辈，空字辈和方子辈都是同一辈分的。

    按照辈分来讲，空性是王远的师叔一辈，和王远动手即是以大欺小胜之不武，况且二人又是同门，真打伤了王远，玄慈那边不好交代。

    “这……”

    空性被王远怼的哑口无言。

    到底是武林正派之首，少林寺可以暗戳戳的不要脸，但光明正大的不要脸还是做不到的，空性也是要面子之人，自然不肯落个以大欺小的名声。

    “大春贤侄所言极是！”

    就在少林寺三空不知道该如何应对的时候，一旁的一个矮老头出声道：“谢逊那恶贼透了我崆峒派七伤拳谱，属实该杀，大春贤侄虽是玄慈方丈弟子，这件事也要有个了断，这样吧，我们长辈不出手，让后辈来一较高下如何？”

    说到这里，那矮老头看了一眼自己身后的玩家。

    其他各门派长辈，也纷纷把目光投到了自家玩家弟子身上。

    不难看出，这才是任务的爆发点，原本的任务进程里，各派弟子最终要和武当派玩家也就是马里奥一较高下，马里奥赢了，所有人滚蛋，马里奥输了，张翠山自求多福，不过看张翠山这轴劲，肯定宁死也不会说出谢逊的下落。

    “唐掌门好提议！”

    空闻叹了一口气道：“我少林寺真是给大家添麻烦了！”

    原本王远是少林寺一方出手的玩家，结果反水跳到了武当派一方，空闻这次是丢人丢到家了。

    “那就让我来领教少林寺高招！”

    空闻话音未落，道无休当即挺剑而出，再次冲上前来，一剑直取王远面门。

    方才道无休猝不及防之下，在王远手里吃了暗亏，知道王远臂力惊人，此番自是不敢再和王远角力，一剑刺出，随手一抖，抖出三道剑光。

    “铮！”

    与此同时，王远耳边响起了一声琴音。