    绝对的力量，击中最脆弱的招架部位，或许能够爆发出更为强大的攻击伤害，这是一种战术理念的探索，但是显然，清风昕雨悟出的道理有些偏差，因为，我最弱点的招架部位，也比他的力量要强，因为，我是全力加点的亡灵战士！

　　“铿！”

　　剑刃碰撞间迸溅出耀眼的火星，我手腕轻描淡写的一沉，近乎完美的卸掉了对方超过70%的力道，头顶上飞起了大大的“MISS”字眼，这一举动直接让清风昕雨大惊失sè，不待他移动，我直接猛撞，肩膀重重的撞击在他的肩膀之上。

　　“嘭！”

　　清风昕雨连退，进入短暂的失衡状态，趁着这千载难逢的机会，我猛然扬起紫郢剑，乾坤击破！

　　“吓？！”

　　清风昕雨扬剑格挡，同时双线操作，左tuǐ一扬，暴踹向我的小腹，这货可真是够狠的，招招致命！

　　膝盖抬起，我咬牙低喝一声，膝盖重重碰撞砸回了他的战靴“啪”一声左手也抓住了剑柄，双手擎剑的猛力压下，大喝道：“破！”

　　清风昕雨双手抵住剑身，眼中满是战意，而我则在剑势落下的瞬间猛然发生了一丝微妙的偏移，攻击位置转移了大约5厘米左右，这直接让清风昕雨大惊失sè，他已经预感到，我这全力一击不是他能够抵挡得住的！

　　“嘭！”

　　紫郢剑强横的砸开了对方的格挡操作，乾坤击破重重砍在清风昕雨的肩膀之上，jīdàng出“119288”点的伤害数字，快若迅雷之间，我虚晃一剑“刷”一下打出了MISS字眼，赦免效果丢给了清风昕雨，骇得他接连后退，后退之间，不忘下杀手，神将技擒hún猛然氤氲在手中。

　　我眼疾手快“啪”一脚重重踹在他的剑锋之上，借助着弹xìng整个人在地面上后滑躲避了擒hún的效果，单手一扬，拼了命了，7个上古符印“啪啪啪”的拍在大地之上，清风昕雨的速度再快也无法逃脱，直接被轰中，掉了14W+气血，已然空血了。

　　“北冥，冲天箭！”

　　我回转身大声吼着，同时发现北冥雪正被战神王追杀着，但是漂亮的黑暗弓箭手凭借一次匕首格挡连续后退，甩手便是一个大规模的箭射技能吗，冲天箭，遮盖了半个比赛场，清风昕雨很自然的中招了，猛然跪倒在地，最后一丝气血也被夺走。

　　……

　　“清风昕雨！”

　　战神王暴怒，猛然突刺而进，重重一个膝盖撞击落在北冥雪的肩膀之上，趁着小美女失衡之间，火啸六连斩落下，直接秒杀了北冥雪。

　　“刷！”

　　北冥雪也化为白光飞出了场地。

　　战神王披风飞扬，尚未落地，我已经从侧方杀来，紫郢剑重重轰杀而至！

　　“铿！”

　　电光火石间对方发动招架，并且招架成功了，战神王的力量点数丝毫不逊sè于我，想要破碎他的招架何其难！

　　然而，我要的不是**对手，而是这场比赛的胜利。

　　“啪”一张手，抓住了战神王的领子，战靴踏地，战争粉碎的血sè光芒席卷战神王，连续切割着他的气血——

　　“52388！”

　　“62992！”

　　“71266！”

　　战神王的回击非常迅猛，左tuǐ战靴横扫而来，战袍飞舞，我急忙扬起手臂抵挡“铿”一声龙神盾震得嗡嗡作响，更要命的来了，一道火红sè尖锥刺透了战神王的披风，他居然将壁垒击破的攻势隐藏在了战袍内，快若迅雷的杀来，留给我的反应时间绝对不超过0.15秒！

　　拼了！

　　紫郢剑横起，格挡开，不能格挡就只能一死了，对方开启了战神诀神将技，100%致命一击，壁垒击破谁能受得了？

　　条件反射的，在这一刹那，我猛然吃了一个血骑士卡片，气血上限提升到了35W点，就为了能多挡住一下！

　　“噗……”

　　火焰尖锥抵到了紫郢剑剑身之上，战神王杀意大盛，哈哈大笑道：“破吧！”

　　“嘭！”

　　果然，力量太强，直接穿透了我的格挡操作，xiōng前传来撕裂般的疼痛，气血猛掉了一大截——

　　“212994！”

　　太要命了，这货！

　　战神王以快打快，剑锋一凛，火啸六连斩又来了！

　　“找死！”

　　我一声低吼，左拳萦绕起血sè气旋，破魔拳轰然而出，直接轰杀在对方的xiōng铠之上，气旋jīdàng，将火啸六连斩打得胎死腹中！

　　“29891！”

　　死亡坚韧疾速飞下，加回了我9W+气血，同时飞身上前，丝毫无惧的迎着战神王的剑刃“啪”的一声，战靴踏在对方的剑刃之上，被烫掉了N多气血之后，身形后仰翻腾，神武战靴重重的上踢命中了对方的下巴！

　　“嘭！”

　　“39019！”

　　“啪”一声落地，我不打算多纠缠，剑刃一抖，来了——烈刃斩！

　　战神王知道厉害，飞速横起剑发动防御姿态！

　　“嘭嘭嘭！”

　　三道火焰剑刃轰得尘土飞扬，战神王体表泛着地盾的防御效果，三连击也不过打掉了他10W点气血。

　　“刷！”

　　对方的利刃再度dàng空，我极速滑行，身后的斗篷几乎被战神王绞杀成了粉碎，两个人都是全力攻击的方式，这一战实在是太jī烈了！

　　不敢让对方击中，100%的致命一击，让我非常的惧怕，是的，我惧怕输掉这一场比赛，所以，要用我最巅峰的状态来胜他！

　　“啪啪啪……”

　　后退之间，上古符印再度印在了大地之上，战神王怒吼着，却无从躲避。

　　“斩龙刃！”

　　我看出来了，近战系技能，我不如他，远程系技能，他不如我！

　　斩龙刃轻松被对方MISS掉，但是MISS掉的代价就是战神王硬吃了我的一击盘龙回旋，整个人几乎被穿透了！

　　“啪！”

　　猛然蹬踏大地，我反冲锋，身在飞掠中，剑刃横扫而出，烈刃斩送出，战神王的火啸六连斩也来了！

　　完了，速度略慢，技能的攻击引导还是有时间的！

　　心底一颤，毫不犹豫的投掷出利剑！

　　“噗！”

　　紫郢剑迅雷般的穿透了对方的xiōng口，同时，我也被火啸六连斩席卷，挂了！

　　……

　　“刷！”

　　飞出了场外，所有人都目瞪口呆了，居然是两败俱伤的结果，何艺、连昕、北冥雪三个MM都睁着大眼睛愣愣的看着我。

　　但就在这时，系统铃声来了——

　　系统提示：玩家折戟沉沙与玩家战神王双双战死，但是，战神王死亡时间比折戟沉沙快0.07秒，所以，本场判古剑hún梦队伍获胜！

　　……

　　顿时，身边的几个MMjī动的跳起来庆祝，这么一场比赛，居然以这种喜剧xìng的结果收尾了。

　　“这才1-0呢，还有一场，一定要赢下来！”我拎着紫郢剑，果决道：“北冥上一局挂得太早了也……”

　　北冥雪抽了抽小鼻子，委屈道：“战神王的攻势太猛了，我还要去照顾清风昕雨，又得防范火啸六连斩的攻击，呜呜，这哪儿是人干的事情，我都不想说了……”

　　我咧咧嘴，搂着她的肩膀：“好啦，距离决赛只有一步之遥，好好努力，再拿下一局！”

　　“嗯！”

　　……

　　再度回到场中，战神王、清风昕雨面sè平静，平静的有些可怕，那股浓浓杀意是怎么也遮挡不住的，这两个家伙要拼命了，这一场的战术又不知道是什么。

　　北冥雪拉了拉我的胳膊，小声笑着说：“哥哥，我觉得，我们可能就要赢了！”

　　“为什么？”

　　“因为……”北冥雪眨了眨眼睛，说：“因为我会读心术吖，我觉得，这一场他们两个的战术一定是先杀掉你，因为上一场你几乎是1V2的战胜他们，所以，不杀掉你就赢不了比赛的……”

　　“那我真被杀掉了怎么办？”我摊手笑道。

　　北冥雪一双明眸看着我，甜甜笑道：“不会，因为我相信哥哥的防御能力，并且，林逸欣姐姐也跟我说过，整个〖中〗国区最难杀的人不是厚血的鬼谷子，而是哥哥你啊，无限格挡反击战术，只有你一个人能运用得完美！”

　　我mō了mō鼻子：“再说我就骄傲了……”

　　“嘻嘻！”

　　……

　　在我和北冥雪的笑声中，读秒声响起，jī动人心的时刻再度来临——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战神王擎着利刃，大喝道：“来了！”

　　继续兵分两路，我飞速去阻拦，却不想并未接近，战神王直接一个远程技能，手臂扬起，五指张开，一道火网凝聚在半空中，猛然抛掷了出去，大喝道：“火笼网！”

　　“刷！”

　　不远处，北冥雪措不及防被笼罩，整个人被火网钳制在那里动弹不得，持续25秒，别说是北冥雪，连我也没有想到对方还有这一手！

　　这一刻，我完全明白了他们的战术，束缚住北冥雪25秒，在25秒内干掉我，然后就算是胜券在握了！

　　来了！

　　清风昕雨开启着烈风诀，像是影魅一样杀来，剑刃一横拉出了弧线“铿”一声我猛力dàng开，冷不防身后战神王的火啸六连斩来了，也不转身，锁定不远处的一截枯木发动冲锋，刷一下连续MISS掉六次攻击。

　　转身间，清风昕雨再来，脚底踩着螺旋线，剑锋直抵“啪啪啪”连续三次快若迅雷的攻击，这货的攻击速度太高了，甚至跟李承风都有的一拼了，我只能格挡掉第一次攻击，其余的只能继续防御了。

　　战神王也来了，更加致命，一左一右的利刃切割，到处都是刀光剑影，双S螺旋战术出现了，两个人居然要用双螺旋战术杀我？！

　　一瞬间，我几乎血脉沸腾了，整个人热血高涨，忍不住哈哈大笑道：“好久没有见过双刃螺旋的操作了，来吧！”

　　镇hún斗篷化为一道血光窜入对方的剑阵之中，我踩着飘忽的点位，整个人高速旋转如风车，紫郢剑“铿铿铿”的连续招架成功，猛然停止，重重一剑劈开了清风昕雨的招架，大喝道：“给我破！”

　　“87772！”

　　清风昕雨被震得连续后退，眼中涌现出难以置信的惊sè。

　　战神王怒火上涌，连续几剑劈杀，却始终无法杀掉我，我的气血始终保持在40%以上，这种巅峰级的操作状态连我自己都没有想到，一旦心底深处对绝对高手挑战的渴望爆发出来，这种潜能，已经远远超过我原有的水平了！

　　整整25秒钟，三个人绞杀在一处，最终，我剩下14%的气血，战神王还有18%气血，清风昕雨只有可怜的9%气血，连续震破对方的擒hún、炼hún笼技能，已经让清风昕雨像是看鬼一样的看我了。

　　……

　　正在这时，一个甜美的声音在不远处传来：“嘻嘻，接下来交给我了！”

　　“轰！”

　　血红sè的风暴之井瞬间凝聚而成，将战神王、清风昕雨一起牵扯进去，北冥雪终于脱开了火笼网的囚禁，以一记神渊之井来结束战斗！

　　在神渊之井消失的瞬间，我的上古符印、烈刃斩与北冥雪的螺旋箭刃、冲天箭一起落下，战神王、清风昕雨双双出场！

　　……！。

