    第16章 开始打工了

    秦玉涛有些醉了，坐进车里就睡着了，反正女儿的驾车技术比他还优秀，没什么好担心的。

    石金阳被秦款冬安排在副驾位置，扣好安全带，一路向省城驶去。

    “陪我聊聊天，防止我开车的时候打瞌睡。”秦款冬听到后排老爸睡得很香，也就很放松地跟石金阳聊起来。

    石金阳也不知道该聊什么，毕竟刚刚高三毕业，并没有什么丰富的社会经验，也没有外出旅游的经历。

    秦款冬便引导着他，讲一些童年趣事。

    她真的太爱石金阳了，重生之前跟石金阳白头偕老，恩爱一生，唯一有缺憾的地方，就是认识得有些晚了。

    秦款冬非常羡慕那些从小就是青梅竹马的情侣和夫妻，所以想听石金阳多讲一些童年趣事，以及他这些年的校园生活。

    石金阳也渐渐放松下来，讲了很多自己的日常趣事。

    他六七岁的时候，村子里还没有通电，更没有什么玩具，唯一的乐趣就是跟村里的小伙伴们做游戏。

    那时候村子还比较闭塞，大孩子小孩子满街跑，家长也不会担心孩子走丢，毕竟很难看到陌生的外地人。

    夏天里玩泥巴，秋天里捉蚂蚱，冬天里打雪仗，春天里去放羊……

    那时候农村孩子的快乐，就是这么简单！

    不知不觉，聊了两个小时，车子终于下高速，进入省城三环线。

    石金阳第一次来省城，望着车窗外的一切，看什么都觉得新鲜。

    秦款冬直接把石金阳送到了打工地点，那是一条老街，一眼望去都是各种饭店和大排档的招牌。

    她很早之前就知道这里，算是省城比较有名的美食街，尤其是夏天的夜市大排档，会有很多人慕名而来，一到晚上人头攒动，人声鼎沸，烤肉的香味都能飘过几条街。

    秦款冬跟着爸妈来过好几次，上大学之后，也带着外地的室友来吃过几次夜市。

    老街中段，有一个黄底黑字的招牌：海哥烤羊排。

    这家就是石金阳要打工的店了，老板是个三十多岁的胖子，名叫海鸣伟，性格随和爱笑，经常跟员工打成一片，哪怕是涮碗的都敢跟他开玩笑，完全没有当老板的架子和派头儿。

    但是，他做的烤羊排和烤羊腿，真的太好吃了，是每桌必点的招牌菜，而且很多人都是冲着他的烤羊排来的。

    天气越来越热了，夜市也越来越热闹，除了店内消费，现在也开始在门前大片的空地上摆桌待客。

    所以，每年夏天，尤其是暑假期间，都要招一些暑假工或者钟点儿工。

    秦款冬见老爸还在睡，便陪着石金阳下车。

    “老板！”

    秦款冬走到店门口，立刻喊了一嗓子。

    海哥正在给羊肉拌料腌渍，为晚上的夜市做准备，听到呼喊，直接举着满是酱料的双手走出来。

    石金阳有些拘谨地向海哥打招呼。

    “老板您好，我是王老师介绍过来打工的石金阳……”

    “哦，是小阳呀，咱都是王老师的学生，也算是师兄弟了，不用那么见外地喊我老板，以后喊我海哥就行了。”

    海鸣伟笑眯眯地跟石金阳打招呼，说完之后，又瞅了一眼旁边的秦款冬，“你是小阳的妹妹？”

    秦款冬笑着说：“不，我是阳哥的女朋友。”

    “哇哦！”海哥惊呆了，调侃道，“现在的师弟和师妹真不一般，俺们上学那会儿，全班没一个敢早恋的，太羡慕你俩了，我那时候还没现在这么胖，如果那时候也能胆肥一些，主动一些，可能也不用单身到现在了。”

    秦款冬摇摇头，甜甜地笑着解释道：“我跟阳哥不是同学，而且我比阳哥大两岁，过完暑假就要读大三了。”

    “哇哦！”海哥再次惊讶地道，“我还以为你比小阳要小个一两岁呢！”

    “哈哈，海哥太会夸人了。”秦款冬被夸显年龄小，仍然很开心。

    她毕竟是城里姑娘，保养得比较好，细皮嫩肉的，看起来就很年轻。

    石金阳高考结束之后，在家呆了几天就晒黑了，所以会显得成熟一些。

    秦款冬说，“刚才先挑明我和阳哥的关系，主要是防止你们店里的哪个漂亮服务员再看上我家阳哥，万一被抢走了，我就亏大了。”

    “你放心，别说是我店里的服务员，恐怕整条街的服务员，都找不出一个比你漂亮的，我相信师弟的眼光，肯定不会跟其他女孩儿眉来眼去。”

    海鸣伟倒是挺欣赏秦款冬的性格，现在像她这样有勇气大胆表白的女生并不多见。

    秦款冬又问了一下海哥的手机号，说是方便跟石金阳联系，然后跟石金阳叮嘱几句，便转身走了。

    海哥说了，包吃包住，石金阳除了牙刷牙膏，什么都不用买。

    石金阳也没带什么行李，直接上手开始干活。

    海哥给他安排的工作是服务生，跟另外五个女生一样，负责给客人上菜和端茶倒水，客人走了就去收一下桌子，晚上收摊时打扫一下卫生。

    工作很简单，就是比较累一些，需要一定的体力，而且要机灵一些，毕竟什么样的食客都有，要有随机应变的能力。

    石金阳非常珍惜这个机会，给他安排的工作干完了，也没闲着，主动去给其他人帮忙，学着串羊肉串，帮后厨打杂的削个土豆择些豆角啥的，总之就是比较勤快。

    下午五点半左右，准备工作基本结束，暂时闲下来了。

    海哥洗干净手，从钱包里抽出两张百元大钞，递给石金阳。

    石金阳愣了一下，才穿上工作服干了一个多小时的活，怎么就开始给钱了？

    王老师说了，海哥给的工资基本上是整条街最高的，服务员的工资是每月1000块钱，还有全勤奖和奖金，最高能拿到1300块钱，平均一天三四十块钱。

    石金阳没敢接，疑惑地看着海哥。

    海哥硬塞到他手里，说：“拿着，这是预支给你的工资，往东走到街口左拐，就能看到卖衣服和日用品的地摊，那儿的东西很便宜，你去买一双便宜点儿平底鞋，咱这个行业不适合穿凉鞋和拖鞋，万一洒点儿热汤热油，很容易把脚烫伤。”

    (本章完)

