
　　张恒只用了五天时间就拿到了小山明心流的免许证书，这速度快的让小山茜咋舌，但是从技艺的角度考量，她也的确没有理由不给张恒证书了。

　　于是从今天起张恒就可以对外宣称自己是小山明心流门下弟子了。

　　他的心情不错，而恰好加布里埃尔那边今天又是商人团体的集体行动，没有他的什么事情，张恒有一整天的空闲时间。

　　偏偏最近一段时间无论是长州藩武士，还是新选组那边最近都没有什么动静，让人搞不清他们到底在忙什么。

　　没人来生事，虽然道场也依旧没什么起色，但是小山茜作为场主对现在的生活已经感到无比满意了。

　　然而对另一边的张恒来说，眼下的局面却和他之前计划的有点不太一样。

　　不过没关系，没人送上门生事，他还可以自己主动生事嘛。

　　实际上张恒最近一段时间一直在打听名刀下落，顺便也跟着小山茜这个土生土长的京都人了解了一下京都的大小道场。

　　最终将目光放在了一家名为朱雀馆的道场上。

　　这是近几年才在京都开设的一家道场，不过规模却不小，场主菅原左卫门年轻时曾游历各地，汲取各家所长，最后悟出了示源真解流，击败了几个当时颇有名气的刀客，传闻还和新选组的前任局长芹泽鸭交过手，虽然结果没人知道，但是能从暴脾气的芹泽鸭手上保住一条性命本身就已经能说明很多问题了。

　　等芹泽鸭被近藤勇、土方岁三等人肃清，菅原左卫门就在京都建立了朱雀馆，门下顿时迎来不少弟子，目前发展势头不错。

　　再然后就被张恒找上门了。

　　…………

　　“小山明心流？京都还有这个流派吗？”

　　朱雀馆负责接待的弟子仰着脸道，张恒能从他的语气中听出一抹不屑之意，不过他之所以这个态度倒也不是没有原因的，菅原左卫门当初来到京都到处找高手挑战扬名的时候很爽，但是等他自己攒下点名气，开了道场后就是别人来挑战他，想要挣名声了。

　　真要是有实力的人也就算了，偏偏还有一些听都没听过的小流派也跑来蹭热度，毕竟这招当初菅原左卫门也用过，只要他和来人交过手，不论胜败，对方都可以吹多少招多少招菅原左卫门奈何不了我。

　　就像他当初和芹泽鸭交手，只是芹泽鸭想找个陪练，他被选中，结果最后被传的好像芹泽鸭想斩他没斩掉一样。

　　所以现在朱雀馆的弟子一看张恒，就觉得他和之前那些无名之辈一样是来碰瓷营销的，直到张恒说明他的来意。

　　“听闻贵馆的馆主收藏有一把三池典太光世所铸之名刀，在下想借来一观。”

　　负责接待的弟子闻言脸色立刻一变，而下一刻张恒的身后也传来一声怒喝，“大胆！”

　　三池典太光世是日本刀剑史上赫赫有名的锻造大师，于平安时代末期活跃于筑后国三池郡一带，他所留下的作品，每一件都价值连城，当然其中最出名的还是在室町幕府时期被誉为“天下五刀”之一的大典太光世。

　　张恒就是因为有传言说菅原左卫门手上有把三池典太光世的作品，才先跑来朱雀馆的。

　　不过他刚才的那句话显然也惹怒了朱雀馆里的人。

　　武士对自己最忠实的伙伴——配刀都很看重，虽然绝大多数人都不达不到刀在人在刀亡人亡的境界，但是自己的宝刀也不会随便外借，更何况还是借给一个陌生人。

　　张恒这要求可以说是非常无礼了，当然更无礼的还在后面，如果菅原左卫门手上收藏的真的是大典太光世或者和大典太光世同级别的名刀，张恒这一借也就不打算还了。天籁小说网

　　“就让我来领教一下阁下的小山明心流！”立刻就有朱雀馆中的弟子跳出来道。

　　张恒点头，就像没看到周围那些敌视的目光，接过旁人递来的木刀，淡然道，“烦请赐教。”

　　因为生气张恒先前的不敬之语，来人连礼都没行就直接冲了上来，张恒也不着急，摆出了小山明心流的起势，刀尖略微上扬，微微左倾的防守姿态，任由对方发起攻势。

　　来人自然不会不客气，立刻挥出了自己的得意一击。

　　然而只听“啪”的一声响，张恒手中的木刀稳稳架住了他的下劈。

　　出刀的人似乎心中不服，大喝一声，“再来！”之后马上抽刀再斩，这一次目标换成了张恒的右肩。

　　但是结果却是一样的，还是被对方手里的木刀半路拦截了下来。

　　他不信这个邪，嘴里连连发出怪叫，手中的木刀也不断挥出，然而邪门的是不管他砍向哪个方向，都被对方给轻松化解，连人家的衣角也沾不到。

　　张恒就站在原地，甚至连脚步都没动过，看着对手上蹿下跳，急的直冒火。

　　不得不说，张恒一开始没太把小山明心流的招式放在心上，但是这会儿用出来效果却是意外的还不错，虽然他主要还是靠着速度、力量和千锤百炼的战斗嗅觉欺负人，但是小山明心流的招式的确也让这个过程变得更加轻松了一些，比如说起势的姿态无论对方从何处攻来，他都能用最快的速度架起木刀防御。

　　海盗的刀法大开大合，对于细节并不会太注重，而日本的刀法流传数百年，自然也有其可取之处。

　　这趟副本对于张恒而言不只是寻刀之旅，也是磨练自己的刀法更进一步的大好机会，因此他虽然有无数机会，但是并不着急击败眼前的对手，而是打算借着对方的刀法研究一下示源真解流。

　　不过他并没有能看多久，这场比试就被人给叫停了。

　　“退下！”一个低沉的声音喝道，“你不是他的对手。”

　　张恒的对手，一个嘴角还带着绒毛的少年涨红了脸，却不敢有任何反驳，闻言停下手中的动作，乖乖退到了一边。

　　开口的是一个中年人，不过似乎并不是菅原左卫门本人（张恒来时打听过菅原的长相）。

　　“在下朱雀馆首席清水一心，请阁下指教。”来人正色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零五章 朱雀馆免费阅读。https://xs.23sk.com 