    吕树刻这个字的时候用的是尸狗，完全不用浪费什么时间逗留在那里。吕树往前跑，尸狗和伏矢在后面刻，刻完以后飞回他的身边，完全不耽误事啊。

    他一边用神水照明一边继续逃窜，还一边继续往石壁上刻东西干扰野际雄信视线……

    而野际雄信继续奋力朝前方追去，之前石壁旁边的字体越来越大，而且也越来越频繁：“再往前追，我就是你爸爸！”

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    这特么都什么时候了，还要占这点便宜？！

    “南无大慈大悲观世音菩萨，此话需在墙壁上抄写十遍，不然三天内必有大祸降临！”

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    野际雄信当时就迷了，这特么咋还自带弹幕攻击呢？！

    天罗地网里什么时候又出了这么一号缺德带冒烟的选手了，一个李一笑还不够吗？而且，这货特么的比李一笑贱多了好吗！

    双方你追我赶，然而即便吕树再怎么闹幺蛾子，在野际雄信用根基换来的境界衰败下去之前，他的速度都比野际雄信慢了不少。

    吕树现在只能寄希望于这货的实力境界赶紧回到以前的样子，甚至更低。

    如果野际雄信在之后要出现虚弱期并且被吕树发现的话，吕树也非常想试试自己现在单打独斗能不能对付一个虚弱的B级高手！

    上次虽然他打败了安东尼，可问题在于那时候的安东尼撑死了只能算是C级巅峰，只是手段比C级高明而已。

    而且即便打败了，他依然没能杀掉对方。

    吕树在前面跑着，他时不时就能听到野际雄信的脚步声越来越近……

    “这老小子的实力境界咋还没过劲儿啊！”吕树无语了，都特么是李一笑闹的，你说你跟人家打架就打架，咋还给打爆小宇宙了？而且打爆就打爆了吧，你自己咋还跑了呢！？

    眼瞅着他面前的坑洞忽然变成了笔直的一条斜斜向下延伸的坑洞，吕树刚跑进去没多远，一回头便看到野际雄信已经出现在了这条笔直坑洞的末尾处。

    这下子双方都能看到彼此了，吕树的压力一下子大了起来！

    直线道路是最方便加速的，双方距离不过一百多米而已，野际雄信分分钟就能追上来！

    野际雄信嘴角也挑起一丝冷笑，他计算着自己恐怕还有十分钟便要开始实力衰退了，一定要在此之前追上对方。

    想必杀死一个C级高手应该不会太费劲吧？

    然而就在此时，野际雄信忽然看到吕树双手背过头顶，好像把什么东西绑到了后脑勺上一样，然而他手里的水晶瓶照明度并没有那么远，所以看不清吕树绑的什么。

    就在下一刻……

    “我特么！”野际雄信只见吕树后脑勺上一道金光直直的冲着他照射而来，差点就瞎了！这特么是什么骚操作啊！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    吕树心想这条笔直的坑道这么长，而且双方就处在一条直线上，他直接把日镜拿绳子给绑在了脑袋后面，一边狂奔一边催动日镜，这简直就是自带无敌远光灯啊！

    无敌了好吧！？

    根本不用自己费劲，只要源源不断的往里面灌输星辰之力就好了，还不影响自己狂奔的速度！

    要是手拿的话，极限狂奔起来必然会影响身体的平衡性，但绑在后脑勺上就不一样了……全自动的！

    野际雄信别说继续追了，这特么连路都看不清楚！

    而且就这么一人多宽的坑道，他连躲的地方都没有，总不能倒着跑吧！野际雄信差点就崩溃了，自己这到底遇到了什么选手？！

    野际雄信慢慢停下了脚步……实在是不停不行，他看不清路了……

    然而就在此时，前方的金光忽然灭了！野际雄信眼前一亮，难道是对方这法器太耗费灵力，所以难以为继？想想之前在宫殿里好像也是，对方并没有使用太长时间啊！

    不怪野际雄信会这样猜测，毕竟按他想来，对方实在没有必要停下来，一路开着这无敌远光灯逃走不就好了？

    他冷笑一声便追了上去，既然你黔驴技穷，那就别怪我不客气了。

    结果，就在下一秒，咔！野际雄信又看到了太阳！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    而且这次，这一束金光不再像是刚才那样常亮了，而是快速的闪了起来，搞得整个坑道了跟特么准备蹦迪一样，就差点音乐了！

    你闪你妹啊！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    野际雄信一停下来，吕树也停了下来，两人之间的距离被重新拉开到五百米左右，可那日镜的光竟是隔着五百米都觉得刺眼……

    吕树把日镜从后脑勺摘下来拿在手里对着野际雄信一阵狂闪，说实话，在这么狭窄的坑道里遇到野际雄信这种没带墨镜的选手，吕树已经立于不败之地了……

    其实带墨镜也没有，这么黑的坑道，野际雄信要是带上墨镜吕树就把日镜给关了，到时候对方还是个瞎子……

    真是高手寂寞啊……吕树感慨。

    他现在就是想等野际雄信实力衰败以后反打一波，吕树已经远远的察觉到，野际雄信身上的能量波动开始削弱了！

    就在此时吕树把日镜绑在了胸前，开始朝着野际雄信狂奔过去，胸前的日镜一闪一闪的照亮着坑道里的每个角落……

    野际雄信当时整个人都不好了，他隐约猜到吕树是易感知体质，很有可能已经察觉到自己实力正在衰退了，不然为何反追的时间来的刚刚好？

    这下子局面瞬间翻转，变成了野际雄信在前面跑，吕树在后面追……

    说实话，野际雄信自灵气复苏时代开启以来，还从来没有这么窝囊过！这都什么跟什么啊，对方手上的东西也没啥特别大的杀伤力，可从恶心人的角度来看，真的已经无敌了！

    这难道是天罗地网培养出来的新种类修行者？别人都是土系火系神马的，你是恶心人系？

    ……

    正码字呢忽然吓了一跳，后面飞剑一个小时涨了三千多票……各位，求月票！

    我得去补觉了，扛不住了……

