    第896章 寻找

    不不不，一点都不好。

    天璇赶紧给天枢使眼色。

    别装高深了，快劝。

    天枢笑着低声道：“还要看安小姐个人意思才成。”

    “她如果愿意那就最好不过，可她不愿意，也不能逼着她去选择一路她不喜欢的路。”

    “您说，是吧。”

    言下之意很清楚了。

    留与不留，全凭安夏自己怎么样。

    别人，无权干涉。

    说到叶梦微心里去了。

    她点点头，“这倒是的，夏夏主见大，她想留才能留，不想留谁劝都没用。”

    还好叶梦微处处以安夏个人意愿为重，遇到一个固执一点的，非要在此事上面吵一翻。

    听她这么说，天枢他们四人也放心了。

    叶梦微还是决定先去四合院看看。

    小的时候被叶老太太虐打，被大房的人欺负，她偶尔会跑来四合院看看，幼想有一天能够住到这里。

    老管家却说，她还没有长大前，不能一个人出来住。

    这是老爷子的吩咐。

    后来她长大了，再也没有机会住进来。

    被叶老太太强行嫁到安家。

    也是她自愿嫁过来。

    逃出虎穴，又入狼窝。

    如今算算，差不多三十年没有来四合院了。

    四合院位置很好，还是前朝某位文官留的宅子，后来成了私宅，最后落到叶老爷子手里。

    朱红的正漆大门有两棵百年老树，枝繁叶茂，树冠与马路另一边的古树树枝交错，成了一个天然的林荫大道。

    叶梦微坐在车内，没有立马下车。

    由天枢下车，先去看看里面是否住人。

    从大门刷的朱红正漆来看，不像三十多年来没有住人的模样。

    漆虽显旧，但不见斑驳，一见便是有人在打理。

    天枢敲了敲门，又等了会儿，并无人进来。

    又叩了叩兽口铜环，还是无人答应。

    天枢考虑要不要翻墙了。

    叶梦微见此，便对天璇道：“怕是没有人，我们走吧。”

    “好。”天璇应下，准备下车。

    隔壁四合院的正门却打开了。

    走出一位提着鸟笼子的中年大叔。

    见了天枢，他“咦”了一声，问，“可是找这家的主人？”

    这宅子，主家神秘得很。

    打他出生到现在，就没有见过主家来过。

    最初来的是个特有精神，穿着上好绸缎大褂的老头。

    待自个长到十一二岁，老头换成了一名中年男子。

    瞧着就是两父子。

    某年趁着贴门联，家里老父亲寻了个机会问了那中年男子。

    方知，原来俩父子都不是主家。

    是替主家看守的佣人。

    能让父子两代为佣的主家，得，不用说，定是家世显赫，是有根基的老都城人。

    就这么一户人家，父子两代主仆守着，再无第三人来访过。

    今儿，头回碰上了。

    提着鸟笼的中年大叔说着，便将陌生男人上下打量。

    贵气！

    穿着贵气。。

    人也贵气。

    “您是，主家来人了？”他又问，客客气气的，又带了丝好奇。

    天枢也客客气气，极有礼貌道，“主家派我回来看看。”

    还是佣人！

    中年大叔震惊了下。

    佣人都这般贵气，那主家得贵气成什么样！

    “那得劳您主家同守宅子的兄弟联系才成了，这儿，自我打小记事起，没有住，只有人一月一次过来收拾、打理。”

    “这个月刚来过，得要下个月才能见着人了。”

    (本章完)

