    “……”

    真柴充脸色瞬间绿了，右手一动下意识地要举起来，举报椿对自己人参威胁，可这时，对面的椿悠悠地落下第一手，“举手的话最好别举右手，以后不能拿棋子了挺可惜的！”

    “……”

    我特么心态崩了呀！真柴这小子整个人都不好了！

    足足过了十多分钟，他才勉强调整好了心态，右手有些哆嗦地拿起一颗白子落下，指尖离开棋子的时候，圆润的棋子那个晃……

    让我们一起摇摆，一起摇摆！

    忘记所有烦恼，来一起摇摆！

    今日的恐吓成明天的惆怅……

    不如此刻！让我们尽情地一起摇摆！

    ……

    一个半小时后，上午对弈时间还剩半小时，而真柴充耷拉着脑袋，满头大汗，双眼发直地看着棋盘，终于放弃了挣扎……

    “我，我认输了！”

    “哎呀，抱歉抱歉！我刚刚说的那些都只是心理战术哈……”

    对面的胡子大叔忽然露出了十分爽朗的笑容，满脸歉意地伸过手来，“来，握个手，别气馁！正式认识一下，我叫椿！”

    两眼发直的真柴充跟木偶似的，本能地伸出手，和对方宽厚有力的手掌握到一起。

    “嘿……”

    这位络腮胡子凑近了他，低声道：“小子，你现在是三败了！顺便告诉你一声，我也是三败！也许我们要进行加赛呢……”

    这一刻，这位汉子福至心灵地说出了这么一句话，登时感觉自己心神舒坦，整个人更是锋芒毕露，气势汹汹！

    真柴充：“……”

    这货转身狼狈而走，找自家师父沟口九段求助去了……

    而同样来到对弈室外的椿，看着对方落荒而逃的背影，忍不住哈哈笑起来！

    当然，他是压低了声音的，毕竟，现在里面的对弈室内大部分考生都还在下棋呢！

    自己能在这一次的职业考试走到这里，还能击败院生中名列前茅的存在，可都是拜傅俞所赐啊！

    尽管今天用了点盘外招……可这位叫真柴充的家伙，自己作死，那就怨不得别人！

    想到这里，他下意识地转头，搜索了一下傅俞的身影，可上午他坐的那个地方已经人去无踪了。

    又来了……

    椿有些无语地摇摇头，也不无感叹和傅俞对弈能撑过上午的考生，目前为止只有伊角一人。

    他转过身来，去到对弈室的角落里，给今天的自己盖了个白章，然后写了个“中”，这代表了他中盘胜出，同时给真柴充盖了个黑章。

    “咦？！伊角的对手是……奈濑明日美？是个女孩子吗……”椿浓厚的大眉毛皱了起来，如此一来，这位院生中排名第一的高手现在是两败！

    但和他们的区别是，伊角还没有和塔矢亮对弈，毫无疑问，这局他大概率会输，也就是职业考试到最后，伊角就算保持全胜，成绩也可能是三败。

    也就是说，他、真柴充和伊角的成绩到很有可能是一样，都是三败！到时他们三人之间可能需要加赛……

    不过，这也是最好的情况，现在这职业考试如此紧张，好几位还有点希望的考生可都死死地盯着他们这几位成绩靠前的，都想把他们拉下马，什么都可能发生……这里的“他们”可不只是伊角、真柴和椿，就连塔矢亮和傅俞也是诸多考生的标靶！

    摇摇头，椿没再多想，转身离开了对弈室。今天难得上午就结束了考试对弈，下午就好好放松一下吧，不能总绷得这么紧，太过紧张的身心不利于考试下棋的状态。

    接连参加了六七年职业考试，他尽管没有学过心理学，但在心神状态的调整上却早就练出来了，深知其中规律。

    下午，今天的考试对弈结束了，诸多考生或兴高采烈，或失魂落魄地离开。

    ……

    “奈濑，你，你赢了伊角？！”

    饭岛良、福井雄太一脸惊愕地看着少女！

    奈濑脸上一脸灿漫，一双好看的眼睛神采奕奕，开心地说道：“恩，我自己也没想到，突然就神使鬼差地下出了那么一手……真希望你们也来看，难得一次我能下出那么好的棋……”

    大家都一脸怔怔地看着她，自从职业考试开始到现在，大家好久没看到这张灿漫的笑脸了……

    “也许……也许是因为我偶尔能下出这样的棋局，所以，我才不愿意放弃成为职业棋手吧……”

    奈濑明日美转过身去，姣好的身姿轻灵雀跃，明明是很开心的声音，可在最后那句话中大家都听到了那一份不甘心……

    其实，已经是七败的她早就没可能出线了，今天过来也就是完成最后一场对弈，接下来她可以不用过来了。

    “奈濑……”

    大家看着少女走出棋院大门的背影，下意识地想要安慰她，可却说不出什么话来。

    大厅里一阵沉默，他们也纷纷提着自己的随身物品，走出了棋院……自己也是淘汰了的考生啊，拿什么去安慰人呢？

    月落日升，又是一天过去了，职业考试的进程不会轻易因为一些人的离去，而停下脚步，这一场竞赛中还在赛道上的人依旧在全力冲刺！

    第二日早晨，傅俞施施然地走入棋院，来到了休息区，下意识地一搜索，这些日子一直都存在的那个赏心悦目的身影，不见了。

    “早安，奈濑呢？考试对弈都快开始了，怎么还没见她人？”

    他坐下来，问了阿福一句。

    “诶？”

    阿福抬头一看，见是傅俞连忙道了声早安，说道：“你不知道吗？奈濑昨天被彻底淘汰了，今天开始接下来的对弈都是六败以上的考生才会再过来……”

    这小子现在也是六败，单从数据上看还有出线的希望，但就连他也知道，今年自己已经不可能通过考试成为职业棋士了。

    “这么快？”

    傅俞眉头微微一皱。

    额，这些日子他一心职业考试对弈，除了塔矢亮的成绩会关注一下，其他人的成绩都没怎么关心，这个时候才觉察到原来职业考试已经临近尾声了。

    ……

