    即使听到敲门声，苏悦灵也面不改色，没有挪步的意思。

    元宝姝脸皮比较薄，还是放下了筷子，跑去开门，一开门就看到了村里好些妇人，她吓了一跳，“几个婶娘有什么事吗？”

    张李氏吸了吸鼻子，门一开后，那味道越发浓郁，香得他们都挪不动脚了，“宝姝啊，你们家晚上做得什么？怎么这么香？”

    元宝姝乖乖说道：“是嫂子教我做的东坡肉。”

    这话一出，张李氏等人没忍住露出了听你在吹牛的表情。苏悦灵这个又作又懒的人懂得教人做饭？别开玩笑了，她只怕连最基本的蒸米饭都不懂吧？一看她那如青葱般的手指，就知道未出阁之前都不碰水的。

    大家也知道宝姝的性格，绵软得不行，就算受欺负了，也一声不吭。大家也就不指望会从她嘴里听到关于苏悦灵的坏话。

    张李氏咳嗽了一声，问道：“宝姝啊，那什么东坡肉，可以让我们尝尝吗？给半指甲大小就可以了。”

    如果不试试味道，只怕她们今晚都要被这香味折腾得无法入睡。

    “对啊对啊，给我尝一块，我明天早上做我最拿手的烧饼给你们家送来。”

    大家也不想占便宜，于是纷纷表示可以用自家食物来交换。

    “不行。”苏悦灵清冷的声音响起。

    其他人表情僵了僵——她们就知道苏悦灵肯定要拒绝。她一看就是吃独食的性子，就算自己吃到吐了，也不可能分享出来。

    “这肉是宝姝做的！”

    “宝姝有分配的权利。”

    元宝姝弱弱说道：“可是食谱是嫂子教我的，而且材料也是嫂子拿钱买的。”

    她这么一说，其他人就没招了。谁出钱谁是老大。张李氏惊讶的是，苏悦灵居然也会主动拿钱出来买肉吃？而且看起来宝姝还吃了点，她都看到宝姝唇角的油了。

    苏悦灵转身去灶台上拿起了端着东坡肉的碗，当那散发着香醇肉香的东坡肉出现在大家面前的时候，张李氏等人都下意识地吞了吞口水。

    “这东坡肉用了不少贵重的调味料，入口即化，肥而不腻……想要吃吗？”

    “你要卖吗？”卢孙氏迫不及待问道。

    苏悦灵说道：“不卖。我也可以请你们吃，你们甚至可以一人拿一块。”

    她吃了一块，宝姝吃了四块，现在碗里还有五块。张李氏他们就四个人，一人一块也没问题。

    苏悦灵手指着墙脚的两个大水缸，“这样吧？你们每人挑水装满两水缸，再送来一捆财，就可以给你们吃。”

    两大水缸的水，也够她和苏悦灵用一天了。

    “你们四个人，正好能给我们挑四天水。”

    张李氏等四人面面相觑，最后张李氏咬牙说道：“可以！”她甚至对苏悦灵都有些改观了，对方居然没狮子大开口，只是让她帮忙做点家务而已。大家都是做惯了家务活的，这点活计不放眼中，也就累了点。

    苏悦灵转头对元宝姝说道：“这样接下来四天你都不用挑水了。”

    元宝姝才知道嫂子是为了她才这么做的……明明嫂子东坡肉只吃了一块，却为了减少她的家务活，让出了四块东坡肉。

    她眼眶忍不住红了起来，鼻子感到一阵发酸。

    250系统用生无可恋的语气说道。

    【元宝姝现在对你的好感度为45。】

    张李氏等人也一脸惊讶，这苏悦灵这是转性了吗？居然会为了宝姝让出肉来？看来她也没她们之前说的那么坏。之前是不是她们误会了？

    不过这一块的东坡肉，看着也有一两的样子，让她们吃独食，张李氏还是不好意思的。于是她们纷纷回家拿个小碗出来。

    等筷子夹到碗里，张李氏迫不及待地夹了一小块放进嘴里。

    她眼睛瞪得大大的，“这真的是猪肉吗？”

    “猪肉怎么可能做得这么好吃？”

    她目光落在苏悦灵碗里仅剩的那块肉，“我再帮你挑两天水，剩下那块肉能给我吗？”

    苏悦灵看元宝姝，“你还吃吗？如果还想吃，那就留着。”

    元宝姝连忙说道：“我已经吃饱了！”

    今晚的她不仅吃了两碗鸭糊涂，还吃了四块东坡肉，已经很饱了。应该说，她今天吃的肉，都比以前一个月吃的要多。嫂子对她真好。

    苏悦灵挥挥手，“那你拿走吧。”

    张李氏眉开眼笑，将剩余的那块肉飞快夹碗里。其他人看她这反应，自然也猜出这东坡肉绝对是美味到了极点，她们也小尝了一口，然后一个个后悔不迭。

    便宜张李氏了！

    别说挑两天水，让她们再挑三天她们也愿意啊，这肉完全吃不出半点的猪的骚味。

    她们一边遗憾，一边欣喜地端着自己的碗回去了。

    张李氏决定明天早上过来挑水的时候，顺便给苏悦灵拿他们家院子里自己种的黄瓜。

    250系统：……

    【张李氏对你的好感度从-30到10，卢孙氏对你的好感度从-70到0，赵钱氏对你好感度从-40到10，何李氏对你的好感度从-60到-10，奖励105点。】

    苏悦灵若有所思，这样看来，元家人每升一点好感度是给10点，村民的话是一点好感度奖励5点。

    她怀疑如果是更远的地方，每一点给的奖励应该更低。不过没关系，只要刷足够多的人好感度，迟早能把贤惠值刷满。

    ……

    距离元家不远的张家。

    张家小姑子张杏花从屋外回来，“嫂子，你会做东坡肉吗？明天咱们家买猪肉回来做东坡肉好不好？”

    她刚刚出去找小伙伴聊天，他们家正在吃东坡肉，还分了她一点点，可惜不是在自己家，张杏花再馋也不好意思讨要。她知道不是谁都会跟嫂子一样，对她有求必应的。

    正在绣手绢的苏悦薇抬起头，有些茫然，“东坡肉是什么？”

    肉一般比较贵，如果要买一小块肉回来，她得熬夜多绣几个手绢去城里卖。

    张杏花瞪大眼睛，“你居然不会做？”

    “连你那懒惰的堂妹苏悦灵都会做这个，你怎么反而不会做这个？”

