一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在秦浩的许可下，他们小心翼翼的打开来看，第一眼，便露出亢奋之色。

    “天呐，是地晶石！”

    “居然又这么多，感谢宗主！”

    每个袋子里所装的地晶石，不下十万枚！

    折合玄晶便是一千万，是笔非常可观的数量。

    莫说宋青书支脉家族，宋家主脉对待自己的门客，也不可能如此大方。

    玄冥二老一脸激动和感激，恨不得为秦浩去死。

    “小钱而已，你们平时零花就行，老实听我吩咐，好处只会更多！”

    秦浩微微一笑。

    前段时间攻打废土，在断龙涯的地底深层，有条天晶龙脉矿产，矿产绵延横贯几千里，价值无法估量。

    连矿产周边的岩石也受到龙晶感染，化为了地晶石。

    这是当初老妖钻入地下发现的。

    秦浩来北疆之前，头一晚，特别吩咐海大富和金玉轩的商盟负责开产，并且与少蕾和少俊五五分账。

    矿脉是属于大清的。

    不过，秦浩为了帮他们姐弟收复国土，算是出兵的酬劳吧。

    然后离开前，金玉轩又塞给秦浩不少钱财，这二十万地晶，仅仅是一小部分。

    “愿为宗主肝脑涂地，死而后已！”

    玄冥二老突然同时下跪，在秦浩面前凝重起誓。

    虽然不清楚秦浩究竟是何身份，为何猫在垃圾的凌云宗。

    但不是谁都能轻易拿出二十万地晶石的，猜测，秦浩的来头绝对不小。

    “起来吧，以后拿行动让我看！”

    秦浩挥了挥手，虚的就别玩了。

    俩人尴尬一笑，接连起身。

    “宗主，敢问您老人家的真实修为是……”

    这时候，矮胖老者小心问到。

    一个天圣，哪怕拥有元魂，也不可能把他们玄冥压制得毫无反手之力。

    他们俩人一点都不菜，只不过，秦浩的修为深不可测，又太过诡异。

    “可与低阶元尊一战！”

    秦浩没有说具体修为，但给了一个大概定位。

    这个定位也是实话。

    嘶！

    俩人俱抽寒气，心惊不已。

    怪不得秦浩如此厉害，竟然可以与低阶元尊抗衡，哪怕一百个玄冥二老，也绝对近不了身。

    此时此刻，俩人的颓废一扫而空，不再感到耻辱，输得不冤。

    “宗主既是此等高人，为何缩在小小的凌云宗之内，以您的本领，加上如此年纪轻轻，哪怕去应征萧帝的战将……”

    “管好自己的嘴，不该问的别问！”

    不等玄冥二老把话说完，秦浩直接打断，眼神威胁到：“另外，我的修为切不可告诉凌小雪他们，否侧的话……”

    秦浩意念一动，牵引红莲火！

    嗡嗡！

    俩声！

    玄冥二老身体冒出俩团火光，那股烈焰分身的滋味又来了，五脏六腑灼热无比，痛得他们死去活来。

    “宗主饶命！”

    “我等宁死，也绝不敢泄露半分！”

    “哼！”

    秦浩眸光一闪，切断与红莲火的联系。

    俩人再次恢复如常，不过，相继后怕的狂挥冷汗。“宗主，小人有一言，今日您斩杀诸多宋家弟子，宋青书也死了，按照您的修为，固然不怕丁安城宋家，可恕小人直言，宋家主脉高手如云，不乏高阶元尊强者，小人建议

    ，您还是带领那些蝼蚁弟子躲一躲吧！”

    这时候，瘦高老者紧张出口，十分的担忧。

    既然与秦浩栓在一条船上，必须为对方考虑。

    秦浩若出事，他们俩人绝对没好下场。

    “我大哥所言极是，我等修为，在宋家只是最弱的青铜门客，其上，还有白银门客，黄金门客，星耀门客，以及恐怖无比的王者门客！”矮胖老者接着道。

    “王者门客是什么玩意？”秦浩一怔，有点兴趣。“低阶元王为青铜，高阶为白银，五阶元尊之下为黄金，五阶以上为星耀，至于王者门客，乃是皇级强者！”瘦高老者解释道，脸色攀升浓烈的恐惧，宋家主脉的势力极为

    庞大，堪比斩月府，实际上，仅仅比斩月府弱了一丝丝而已。

    “这倒是出乎我的意料了！”

    连秦浩都惊讶了一下。

    宋家居然拥有皇级高手当门客，那么，岂不是说明，主脉族长和太上长老的修为，极有可能达到帝阶，最不济，也应该是巅峰皇级。

    这般可怕的势力，确实不是秦浩可以招惹的。

    “宗主！”

    “宗主！”

    这时候，凌小雪带领大批弟子来到殿中，正要问接下来秦浩该怎么办。

    可是，当看到玄冥二老立在殿内，那股阴寒气息释放，下意识的，包括凌小雪在内，众人不敢靠前。

    “别怕，从此以后，玄冥二老会是本宗的外门执事，负责保护你们的安全。而且我保证，宗门的高手只会越来越多，搞不好，连元尊长老都会有的！”

    秦浩开了句玩笑，朝玄冥二老使个眼色。

    “咳咳……各位阔爱的弟子们莫怕，我二人会牢牢遵从宗主之令，保护你们的人身安全！”

    “胆敢与我凌云宗为敌者，老夫发誓，让他家破人亡，妻离子散，尸骨无存！”

    玄冥二老一脸阴翳，发出残忍的狠话。

    这顿时让弟子们松了一口大气，凌小雪他们也敢迈前俩步。“李白师弟，啊不，宗主，我们斩杀如此之多的宋家弟子，他们绝对不会善罢甘休，刚才来时，我与小雪商量，建议迁徙宗门，去往凌台古城避一避，凌台古城有萧氏皇族

    之人镇压，宋家绝不敢明目张胆前来复仇！”

    牧飞宇道。

    杨鲲也露出急切的眼神。

    此时众人全部主动忽略掉关于秦浩的来历，修为。

    秦浩究竟是谁，并不重要。

    重要的是，他是凌云宗宗主，他能保护宗门，保护弟子！

    这，就足够了！

    “我附议！”

    “我也附议！”

    玄冥二老认为迁徙宗门，是唯一的选择。

    “既然玄冥俩位执事也同意，就按大家说的办吧，未免夜长梦多，我们连夜迁徙，赶往凌台古城！”

    秦浩起身，朝山下走去。

    他要快点把种植的药材挖出来，药材还没成熟呢，那几株药材太重要了。

    至于迁徙宗门所带的东西，这些不用秦浩操心，他相信凌小雪会处理好的。

    实际上，凌云宗压根没什么值钱的东西，只有一些过时的兵器，和一本本跟不上时代的旧功法。

    兵器，秦浩可以炼，他炼的更好，都带铭文。

    功法，秦浩可以改良，改良后，威力更强。

    至于丹药，全在牧飞宇的空间戒指，更不用操心。

    如果不是顾念凌小雪对凌泉的感情，秦浩懒得让她收拾那些没用的破烂功法。

    不到一个时辰，全宗弟子全部收拾完毕，集结山下，恋恋不舍的望着眼前这座不大的山头，三步一回头离开，凌小雪落泪了。

    这可是养育她的家。

    为了延续凌云宗，不得不被迫离开！

    希望有朝一日，自己还能回来！但那种机会，也许很渺茫吧。