    莫邪剑剑主！！！

    楚风没想到今天连这莫邪剑剑主都来了。

    当初对方重伤几位狂将和他一众手下的仇，

    他正愁没办法报仇呢。

    没想到对方就自己送上门来了。

    他倒是想要看看这所谓的莫邪剑剑主到底有多厉害。

    “敢问这位姑娘是？”

    这风火山林四大家族中的一位林族族长看着这位提剑而来的女子说着。

    嗡嗡嗡！！！

    这时虚空中的鱼肠剑突然剧烈铮鸣着。

    仿佛发出某种感应一般。

    这感应自然是因为十大神剑之一莫邪剑的出现。

    “她手中的好像是华国十大神剑之一的莫邪剑！！！”

    这时风族族长看着这女子手中闪耀着青色光芒的长剑。

    其目光闪烁一番，蓦然瞳孔一缩。

    随后他眼中闪过一抹震惊的神色，直接惊呼道。

    随着这风族族长的话传出。

    整个铸剑山庄广场上的人神色都是一变。

    他们瞪大着眼睛看着这女子和其手中的青色长剑。

    “莫邪剑？”

    “这是莫邪剑！！！”

    此刻其他三大家族族长都是惊呼道。

    他们目光一凝，十分震惊。

    铸剑山庄庄主柳剑和拓跋海目光都是注视着这女子，显得十分震惊。

    他们没想到，今天不仅十大神剑之一的鱼肠剑出现了。

    连十大神剑之一的莫邪剑也出现了。

    而此这风火山林四大家族的族长目光全部盯着这女子手中的莫邪剑。

    “滚开！！！”

    这时莫邪剑剑主冷冷地喝道。

    “这位……”

    轰！！！

    这四大家族的族长刚刚开口。

    结果这女子一剑扫出。

    一道璀璨的青色光芒撕裂空间，横扫而出。

    虚空都被轰爆了。

    至于这风火山林四大家族的族长身子直接就被轰飞出去。

    噗噗噗……

    他们四人身子砸在地上，口中连连吐着鲜血，神情显得十分难看。

    一剑便将这四大家族的族长给重创了。

    这莫邪剑不愧是十大神剑之一。

    莫邪剑剑主目光凝视着虚空中的鱼肠剑，她径直走了过去。

    “可以行动了。”

    这时楚风冷漠的说了一句。

    元霸直接发出一条短信。

    唰唰唰！！！

    刹那间，铸剑山庄外一群密密麻麻的人直接冲了上来。

    这些人正是那一千魔狱成员，金刚魔王，杀魔王，狼魔王等人全部出现。

    这其中还有从魔狱而来的夜魔王。

    甚至连那五阶妖兽金毛都出现了。

    这群魔狱成员直接将整个铸剑山庄都给围住了。

    在场的这各大隐修之人神色都是一变，包括四大家族的人。

    “今天这里还真是热闹啊！！！”

    这时楚风双手怀抱着，缓缓地走了出来。

    一时间在场所有人目光全部扫向了楚风。

    而这莫邪剑剑主目光注视着楚风，其眼中闪过一抹异色。

    “莫邪剑剑主，说说吧。”

    “当初是谁指使你打伤诸位狂将的，你的主人是谁？”

    楚风目光凝视着这女子，冷冷地说道。

    轰！！！

    这位莫邪剑剑主没有说话。

    她依旧一剑扫出，直接朝着楚风轰杀而去。

    以这莫邪剑剑主的实力加上莫邪剑的威力。

    这随意一剑便比之九品超凡境强者的攻击还要可怕。

    轰隆隆！！！

    随着莫邪剑剑主这一剑扫出。

    整个虚空都传出一阵轰鸣爆炸声。

    无尽的天地元气汇聚而来，朝着楚风轰杀而去。

    这一剑威势恐怖，直接让在场所有人内心都是一凛。

    砰！！！

    楚风挥舞出黑金古刀。

    瞬间便将对方这一剑的攻击给抵挡了下来。

    轰轰轰！！！

    随之楚风爆射而出。

    他运转天地造化诀，虚空中六大天地能量全部朝着他手中的黑金古刀疯狂涌去。

    楚风手持黑金古刀直接和莫邪剑剑主激战在了一起。

    黑金古刀和莫邪剑不断轰击在一起。

    发出刺耳的金铁铿鸣声，虚空都炸开了。

    不过不得不说这把黑金古刀也不是一般的武器。

    竟然能够硬抗十大神剑之一的莫邪剑而不断。

    要知道以十大神剑的威力。

    就算是地级元兵也难以抵挡住这神剑的一击。

    而黑金古刀能和进行一番抗衡而没有任何损毁。

    足以证明这黑金古刀的不简单。

    楚风调动着六大天地能量汇聚在黑金古刀中。

    加上黑金古刀重若山岳的重力。

    他直接硬撼这莫邪剑主而没有落入下风。

    双方的战斗进入了白热化的状态中。

    整个广场上布满一道道剑痕和刀痕。

    其他人都被这可怕的战斗涟漪给震的连连后退。

    轰——

    又是一道轰鸣声响起。

    楚风和莫邪剑剑主两人身子连连后退着。

    “不愧是十大神剑，果然厉害！！！”

    楚风看着莫邪剑剑主说着。

    他除去魔龙九变没有施展出来之外，已经是全力出手了。

    却没有占据到任何优势，这神剑剑主果然不简单。

    “你这点实力和主人相比，简直就是神灵和蝼蚁之间的区别！！！”

    莫邪剑剑主看着楚风一脸蔑视的说道。

    “哟，听起来你主人很吊啊。”

    “那让他出来，和我打一架！！！”

    楚风冷笑着。

    “你现在还没资格见到我主人！！！”

    莫邪剑剑主冷道。

    说完这句话。

    这女子转身就离开了，也没有再去争夺这鱼肠剑。

    看着这位莫邪剑剑主离开，楚风没有去追。

    其眼中闪烁着精芒。

    他在想这位莫邪剑剑主背后的人到底是谁。

    看起来对方好像认识他。

    “鱼肠剑是我的！！！”

    这时拓跋海再次趁机朝着鱼肠剑冲去，其眼中闪烁着疯狂的神色。

    砰！！！

    当即夜魔王身子一动。

    他化作一道残影冲了过去，瞬间将拓跋海击飞出去。

    唰！！！

    就在这时，鱼肠剑突然爆射出一道光芒进入夜魔王体内。

    夜魔王身子一颤，其目光死死的盯着眼前的鱼肠剑。

    鱼肠剑释放出一道光芒笼罩着夜魔王。

    轰的一声，夜魔王盘坐在地上。

    其双眸紧闭，陷入了入定之中。

    鱼肠剑中一股股能量进入夜魔王体内，仿佛在和其身子进行融合。

    “这是鱼肠剑在认主？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着夜魔王。

