
　　上官来气喘吁吁，怒目圆瞪。

　　他生的眼睛大，瞪眼的时候眼白突出，看着有些吓人。

　　但办公桌后面的男人清冷依旧，他端坐在手工定制的办公椅上，气质从容不迫。

　　“你还有五分钟可以考虑。”

　　上官来双拳攥紧，“你根本就没有给上官家留活路，说道冠冕堂皇可实际上上官家已经没有重来的可能性了。”

　　蕲奚面色不变，他眸光清淡地看着面前暴怒的人，丝毫没有被他影响。

　　“蕲奚，江山都能易主，何况是你蕲家，总有人会压在蕲氏家族的头上，我看你蕲氏家族能在顶峰站多久。”

　　蕲奚淡声道：“目前你是看不到了。”他看了眼金贵腕表，“你还有三分钟。”

　　上官来气的双颊通红，却无可能奈何。

　　蕲氏家族的蕲爷，十八岁掌管家族大全，平了家族内乱，除掉了虎视眈眈的外敌。

　　上官家十多年的谋划，刚开始行动就被他揭穿了，打了上官家一个措手不及。

　　气到极点，上官来反而冷静了下来，这一刻他才清楚的认识到得罪了这个人真的会万劫不复。

　　犯了罪还有改过自新的机会，而这个人的血都是冷的……

　　上官来垂头丧气，却怎么也不甘心，他红着眼睛说：“能不能放上官家一条生路……”

　　蕲奚道：“上官家能出京华市就是生路，时间到，你的回答呢？”

　　上官来深呼吸一口气。

　　他现在还有的选择吗？

　　他就算死咬着不说，蕲奚迟早也会查清楚，而他们上官家的处境将会更加艰难。

　　“我说……”

　　上官来道：“我在丹城看到他的，我本来想和他打招呼，一转眼他就不见了。”

　　蕲奚道：“他当时一个人？”

　　“嗯，他瞎了一只眼睛，瘸了一条腿，瘦骨嶙峋的模样，穿着一身墨色的长袍。”

　　蕲奚若有所思。

　　上官来忽然又想起了什么，看了眼蕲奚一眼，犹豫不决的模样。

　　“把你知道的全部说出来，藏着掖着对你没好处。”

　　上官来抿了抿唇说：“我听到了他打电话，他说大海…神体什么的，街上太吵了我没听清楚。”

　　蕲奚脸色微变，双手缓缓握紧。

　　大海…神体……

　　“我的本体丢了，我来陆地历劫就是为了寻找本体……”

　　“我是海域之王……”

　　蕲奚向来敏锐，他不认为这是巧合，也不认为自己多想了。

　　豚豚为了和他在一起放弃了寻找本体的打算，当时听到她的话他很感动。

　　同时心里想着，不管如何他家丫头的本体一定要找到。

　　那是她身体的一部分，他不可能让其流落在外。

　　可如今，上官来给他带来了消息，海王本体可能已经被有心人占有，甚至不知道会利用神体做出什么事情。

　　上官来感觉办公室里的气息逐渐降温，他害怕的咽了咽口水，偷偷观察办公桌后的男人。

　　半晌，蕲奚淡声道：“你可以离开了。”

　　上官来逃也似的离开了那间办公室。

　　随后宋财力走了进去，蕲奚道：“你让人去一趟丹城……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　-

　　白茶咖啡厅。

　　姜豚推门进去的时候，白绣朝着她招手，“这边。”

　　咖啡厅里放着轻音乐，装修风格简单随性，接近大自然，窗外是潺潺流水，花草树木。

　　姜豚一过去，钱白绣就给了她一个热情的拥抱，“亲爱的豚儿，我想死你啦~”

　　姜豚笑道：“大忙人怎么有时间回来？”

　　“拧毛巾似的硬挤出来的时间，哪想到一来就遇到了那个虚伪的女人，真是糟心透了。”

　　两人在木桩子做成的咖啡椅上落座。

　　钱白绣穿着格子衬衫和牛仔裤，短发挑起一些在脑后扎了个小揪揪。

　　她浑身上下透着轻松随性，倒是和这家咖啡厅的气氛很搭。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚：“赵紫苑？”

　　“就是那个女人。”

　　钱白绣说，“这个女人专门给我找不痛快，这次回来我的行程是保密的，不知被谁透漏给了她，就来了一出白绣和紫苑同时现身机场的热搜。”

　　咖啡端上来，钱白绣给自己加了两块糖又给姜豚加了一块。

　　她拿着小勺子搅拌着咖啡说：“不说那个糟心的女人了，我这几天累死了，每次回来一趟都忙的要死。”

　　“走亲戚？”

　　“是啊，我不走亲戚，亲戚走我啊。”

　　钱白绣道：“对了，我堂哥和你妹妹要订婚了，这事可把我惊到了。”

　　她笑着说，“以后咱们就是亲家了哈哈，唉，说起来我当初还打算把我亲哥介绍给你认识呢。”

　　姜豚说：“幸好你没乱牵红线，我有男朋友了。”

　　“谁？”

　　“你哥没和你说？”

　　姜豚道，“蕲奚，蕲氏家族的蕲奚，他是我未婚夫。”

　　“什么？！”

　　钱白绣差点被一口咖啡呛道：“豚儿，你厉害啊，悄咪咪的搞了一个最大的大佬，牛逼啊。”

　　白绣大师绣花的时候文静娴雅，好似古时候那大门不出二门不迈的闺秀，私下来却是一个性子开朗，大大咧咧的女汉子。

　　当初这反差爆出来被粉丝们知道后，都惊掉了下巴。

　　不过，现下流行反差萌，惊讶过后也吸了更多的粉。

　　“不是，蕲爷不是十年前就订婚了吗？”

　　姜豚半真半假的说：“当年我救了他，我看他好看就让他以身相许报答救命之恩，他同意了。”

　　“咳咳咳咳……”

　　这回钱白绣是真的呛到了，她剧烈的咳嗽。

　　幸好桌与桌之间离得不近，咖啡厅里人也不多，没有引起关注。

　　“我的豚儿，你太牛逼了，我的天啊，我要是有你这样的机智和勇气我早就脱单了。”

　　姜豚轻咳两声：“年幼无知说了荒唐话，是蕲先生信守承诺。”

　　钱白绣点点头：“确实，真没想到蕲爷那样的人竟然会如此深情，不仅同意了你一个小屁孩的童言童语，还一守身就是十年。”

　　钱白绣突然想起什么，连忙道：“豚儿，虽然蕲爷信守承诺，但两个人在一起还是要互相喜欢的，你试探一下他是不是真的喜欢你，我怕他和你在一起只是为了诺言和责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十三章 海王本体免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">