    上一世，天启世界十位封号战神，星国区，仅有一位。

    作为星国唯一的一位封号战神。

    七月流火能够成为【炼狱法王】，自身的强大实力，是毋庸置疑的。

    但是不得不说的是，他身边的【四大天王】，亦是功不可没。

    四大天王，为七月流火铲除了封神之路上的无数障碍，最终再凭借七月流火自身的力量，才能逐步封神！

    在张奕的印象中，天阁四大天王是星国，甚至后期放眼整个天启世界，都是数一数二的顶级高手！

    据张奕所知：

    四大天王除了战士天行之外。

    另外三个，好像分别是牧师天命、刺客天羽、骑士天骑。

    在天启世界与现实世界融合之前，他们的前身，乃是守卫星国边境，杀敌无数，让无数国外杀手闻风丧胆的超级兵王！

    所以刚才对付天行的时候，张奕花费了一些功夫，才能将他击败！

    想要成为封号战神，可没有那么容易。

    上一世，如果没有这四大天王，七月流火是不可能那么顺利的成为封号战神的！

    听完张奕对于天阁四大天王的介绍。

    龙族不灭他们纷纷感叹：“怪不得这家伙这么强！”

    王者荣耀纳闷道：“这么厉害的兵王，七月流火是怎么募集到他们的？”

    张奕的回答，让人震撼不已：“因为现实中，七月流火就是他们的领袖。”

    “也就是说：七月流火自己也是一位顶级兵王！”

    震撼之余。

    风暴天使也是有些新奇：“可是，我们又没有招惹他们，他们好好的，针对我们龙族干什么？而且那个七月流火声称要见队长你。”

    顿了顿，王者荣耀心头一震，道：“而且，你又这么了解那个七月流火还有他手下这个四大天王！”

    “城哥，你该不会现实中跟他们就认识吧？难道……你也是兵王？”

    不能说认识，只能说张奕跟他们，毫不相干！

    纵然是上一世，张奕也不曾跟天阁的人打过交道。

    着实，是连张奕也不明白，这个七月流火为什么好好的要针对自己跟龙族。

    不过正如张奕从炼狱城那边回来之前所说：

    如若七月流火真敢对龙族不利，那张奕，一定会让他这个上一世的星国区封号战神【炼狱法王】，消失在天启世界！

    这时，韩雅柔转移话题：“张奕，你回来了，我们得重新迎接一下你呢！”

    韩雅柔的话，倒是提醒了龙族不灭，他有些尴尬的说道：“说来也是，老大这次归来咱们不仅没有迎接，反而还让老大一回来就大老远跑来救我们……”

    “咱们回城去，为老大接风洗尘！”

    说着，一群人便朝着流光城的方向赶去。

    城内。

    当张奕叫来林若与林熙姐妹时。

    韩雅柔当即问道张奕：“她们……是谁？”

    张奕道：“炼狱城那边的朋友。”

    原来，张奕跟林若姐妹通过传送阵到达流光城后，便将她们俩留在了城里，孤身一人前去救援龙族不灭他们！

    说着，张奕也是挽着韩雅柔，对林若姐妹介绍道：“介绍一下，这是我爱人。”

    听到张奕这么说，韩雅柔便放心了。

    姐姐林若则是点了点头，看着韩雅柔，说道：“真是郎才女貌呢！怪不得一诺倾城在我们炼狱城那边，百毒不侵，不知道多少妹子向他示好，都被拒之于千里之外！”

    “原来在老家这边，有个这么漂亮的老婆呀！”

    这时，王者荣耀，小强他们的目光，全都被林若林熙这对长得一模一样的双胞胎吸引了过去。

    几人几乎眼睛都要看直了。

    “魔族的妹子，都长得这么漂亮的吗？”

    “小姐姐有男朋友了嘛？”

    看着一脸花痴的王者荣耀他们，张奕忍不住摇了摇头。

    随而，一行人来到流光城一家餐厅，开展了为张奕准备的接风宴！

    与此同时，另一边。

    流光城外，一处高达190级的野区地图：烈火林内。

    一行五名玩家，正在围攻一只190级，41星品质的超级BOSS：火焰蜘蛛王！

    这五名玩家。

    一个刺客，一个牧师，一个骑士，一个弓箭手，一个法师。

    每一个人的身上，都散发出一股异于常人的强者气息！

    显然，个个都是实力超群。

    毕竟五个人围攻41星BOSS，这可不是普通人能干出来的事！

    全副武装的172级七转黑色重甲骑士男子【天骑】，手握长枪与护盾在前方近距离抵挡火焰蜘蛛王的伤害。

    在后阵，一个身着银灰色法袍的172级七转牧师男子【天命】的持续施法治疗下，【天骑】的血条基本上一直处于六成以上安全位置。

    另外，则是有一道快如闪电般的黑色身影，不断在BOSS周边来回穿梭。

    那是172级七转刺客：天羽！

    还有二人。

    172级紫色锁甲弓箭手妹子【八月未央】。

    姿色满分，身材满分。

    大长腿，小蛮腰。

    这放在现实，起码得是车模级别的美女！

    而且，她留着金色的卷发。

    蓝色眼瞳，肌肤白净，似乎是个混血妹子。

    而在她身旁。

    看似五人之中，实力最强者：浑身燃烧着烈火，等级高达175级的红衣法师——七月流火！

    七月流火，年纪看起来有二十八九。

    五官端正而立体，看似平和的目光下，潜藏着杀气。

    这五人，赫然都是【天阁】的主力成员！

    彼此之间没有一句言语，然后他们的配合，却是极为默契！

    骑士【天骑】，一人便能完全抵挡住41星BOSS火焰蜘蛛王的伤害，在蜘蛛王发动群攻技能时，还能有效保护队友。

    刺客天羽，弓箭手朝花夕拾，法师七月流火。

    这三人的输出十分给力。

    牧师天命的治疗能力也是非常强悍，奶量足以喂饱全队五人！

    在五人的紧密配合之下。

    由刺客天羽连续两刀，两个11亿的伤害下去，将火焰蜘蛛王击杀！

    吼……

    伴随着一声凄惨的哀嚎。

    火焰蜘蛛王庞大的身躯，轰然倒毙。

    在190级41星BOSS丰厚的经验奖励下。

    除了已经175级的七月流火，其余四人纷纷升级，清一色从172级升到175级！

    这时，前阵的黑衣刺客【天羽】，擦拭着手中沾满绿色血液的匕首，一边感叹道：“天行这小子，可错过一波大福利了！要是他在场，也能升到173级去。”

    一旁的骑士【天骑】则是说道：“不过说实话，少了他，咱们的输出是低了不少。”

    话音刚落，后阵，五人之中唯一的妹子【八月未央】双手叉腰，很不服气的说道：“什么意思！就是说我不如天行咯？”

    牧师天命摇了摇头：“天行那家伙，性子太急了，让他来跟我们打BOSS他不来，非得去抓龙族的人。一诺倾城又没有回来，他抓龙族的人，又有什么意思？”

    “估计在外面挨打了都不知道！”

    天骑笑笑：“不会，龙族的人，还伤不了他。”

    几人正说着的时候。

    一道熟悉的身影踏入林中。

    来者，正是一名身着火甲的战士：天行！

    回过头，看到天行头顶“lv171”的等级标识。

    天命匪夷所思道：“你被杀了？”

