
    第三百二十三章以牙还牙

    徐秀英瞪圆了秀目看着叶秋，回想起认识的这些日子来，叶秋的确好像有受虐倾向，总是时不时来惹毛自己。

    如今看来那些行为，就是想要受虐啊！

    想到这，徐秀英心里面恶寒，可不敢继续呆下去了，急忙退开几步：“嘿嘿，我去洗脸。”说完就往卫生间跑去。

    叶秋挠了挠脑袋，傻笑着嘀咕了一句：“徐支书里面好像没穿啊。”

    这犊子好像还生怕徐秀英听不到似的，都没压低声音。

    “叶秋！你刚才说什么？”

    徐秀英脸上满是羞红，灵动的秀目当中布满了羞涩，回过头来恼怒地看着叶秋。

    “我什么都没说。”

    叶秋顿时把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “你……”

    徐秀英气得不行，扭了扭堪堪一握的细腰，就要迈动两条大长腿过来教训叶秋。

    可是一想到这家伙是个受虐狂。

    徐秀英就马上冷静了下来，对啊，这家伙是个受虐狂，就是故意惹自己生气的，巴不得让自己过去踹他几脚，掐上几把呢。

    “徐秀英，别生气！”

    “这家伙就是个受虐狂。”

    “这犊子就是故意惹自己生气的，过去打他就是让他得逞了。”

    徐秀英深深吸了口气，极力让自己冷静下来，然后脸上堆满了笑容。

    “没说是吧，我相信你。”

    徐秀英冲着叶秋笑了笑。

    叶秋被徐秀英的笑容弄得心里面发毛，这可不像是平常的徐秀英。

    徐秀英脸上的笑容却越发深切起来。

    越是这样，叶秋心里面就更是忐忑。

    想到这，叶秋急忙说了一句：“徐支书，我去食堂那边了。”说完就跑路了。

    “看来这家伙真是受虐狂。”

    徐秀英见到叶秋跑了，脸上露出一丝笑容，接着打了个冷颤，急忙抱着双臂进了屋里面。

    ……

    等叶秋到了食堂的时候，已经快到大学生下课吃午饭的时间了。

    刚走进食堂。

    叶秋就看到了张晴晴，打了声招呼：“张经理。”

    张晴晴正在食堂里面监督着员工干活，见到叶秋来了急忙迎了上来，打了一声招呼就跟叶秋两个人坐到了窗口边上的桌位上。

    旁边就是食堂的玻璃幕墙，上下通透，采光效果非常良好。

    而透过窗外看过去，对面就是8号食堂。

    张晴晴说道：“老板，今天8号食堂搞的活动相当受欢迎，现在没有课的学生，已经有很多人去那边吃饭了。”

    从这边看过去，就能够看到8号食堂外面摆了好几个遮阳棚，里面放了十几张桌子，上面都是一些小礼品。

    只要学生去8号食堂吃饭，凭着饭票收据就能够去领一份小礼品，根据消费的价格来lǐngqǔ不同的小礼品。

    消费越高，礼品就越好。

    张晴晴看着8号食堂，心里面相当复杂，毕竟那是她不久前刚刚工作过的地方。

    叶秋朝着那边看过去。

    现在已经有不少学生往那边过去了，都是上午没课的大学生，看来苏大志搞的活动还是相当不错的。

    叶秋看着8号食堂，过了一会儿才说道：“先别急，看看中午的情况再说。”

    看着叶秋那一脸平静的神色。

    张晴晴心中一动：“老板，你有对策了？”

    叶秋笑道：“有个想法，还没有完善，等一下再讨论。”

    张晴晴只好把心中的好奇压下去，两个人就坐在这边等着。

    ……

    到了中午学生下课的时候。

    外语楼那边涌出来一大群女学生，都朝着食堂的方向过来。

    有一部分朝着商业街走去，有些人觉得食堂饭菜不好吃，有些人则纯粹是觉得排队太low，太掉档次。

    此外还有不少计算机、机械、建工的男学生也朝着这边走过来。

    他们下课的地方离这边很远，都是跑远路过来吃饭的。

    这也没办法。

    这几个都是和尚学院，班上都没几个女生的，除非搞基，要不然狼多肉少当然是盯着外语学院的女学生了。

    外语学院外的路上，女生三三五五聚在一起，商量着去哪吃饭。

    有个女生问道：“今天去哪边吃饭啊？”

    另一个女生回道：“去7号食堂呗，离着近，而且我想吃豆芽”

    “那好吧，就去7号食堂。”

    几个女生刚想走，忽然听到其他女生叫住了她们：“你们几个去不去8号食堂吃饭呀。”

    “今天你们怎么去8号食堂了？”

    “你们不知道吧，今天那边搞活动，吃饭可以拿小礼品呢。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我男朋友今天没课就去那边吃饭了，还帮我领了个化妆盒呢。”

    “都有化妆盒啊！还要其他东西吗？”

    “有，密封袋、小镜子、钱包、卫生巾都有。”

    “那我们过去看看吧。”

    “嗯，快点过去，去晚了说不定就没了。”

    这些女生急忙朝着8号食堂那边过去。

    路上有不少原本打算去7号食堂的，都是改变了主意，去8号食堂吃饭去了。

    当然，也有一些人对小礼品不怎么感冒。

    “天下没有免费的午餐，我看不可能那么容易就拿到礼品。”

    “还是去7号食堂吧，最近肚子肠胃不好，听说吃大力豆芽菜可以通肠胃。”

    “走吧。”

    还是有很多人朝着7号食堂走去，不过比起前两天来说少了很多了。

    过了没多久，就有不少的学生出现在了食堂的门口。

    叶秋和张晴晴看到这个人数，心里面一沉。

    比起之前的情况来看，已经少了不少人了。

    等到午餐时间结束。

    徐秀英去统计了一下中午的营业情况，过了十几分钟才回来，然后将一份表格给了叶秋：“老板，中午的情况下降了很多，本来中午的营业额应该在八千到九千左右，今天中午只有六千多了。”

    这话要是被其他食堂的同行挺过去，肯定会羡慕嫉妒恨。

    有些事堂一整天都没有六千的营业额。

    而叶秋的食堂一中午就能够做到，已经相当了不得了，只不过今天因为8号食堂搞活动，下降了一截。

    要平常，那营业额高的吓人。
