    天蝠老人忘不了敖洪，敖洪又何尝会忘记天蝠老人。

    先天三族的时代，龙族掌鳞甲一族，麒麟掌走兽一族，凤凰掌飞禽一族。

    敖洪为龙族大将军时，结识了天蝠老人，二人臭味相投，惺惺相惜，就结为道友，在洪荒中祸害女仙。二人的关系越来越亲近，最后，敖洪把天蝠老人引荐到了龙族之中。

    在一次战斗中，天蝠老人为了救敖洪，现出了自己的真身，用天蝠灭绝魔音，灭掉了走兽一族的一个太乙金仙。

    本来，按照正常的情况，敖洪应该更感激天蝠老人，与其更亲近，但是，不巧的是，当时的龙族出了奸细，情报许多的情报无端端的泄露到飞禽一族。

    杯弓蛇影的敖洪见到天蝠老人的真身后，想起天蝠老人的一举一动，越想越怀疑，直接把天蝠老人举报了。

    蝙蝠，从外表上看，既不是鳞甲，也不是走兽，只能是归入飞禽之类，洪荒世界又没有哺乳动物，爬行动物的划分，天蝠老人百口莫辩，成了被龙族追杀的对象。

    为了此事，敖洪也不好过，被龙族的大能没收了一件先天灵宝不说，从此也被排斥在龙族权力核心之外，简直是赔了夫人又折兵。

    可以说，敖洪对天蝠老人的仇恨，不会比天蝠老人对他的少。

    “是可忍，孰不可忍。就凭你这一句话，我就算是拼得形神俱灭，也要阻止你证道！”

    天蝠老人暴怒，他身形一动，一头扎进了命运长河，居然要在命运长河中与敖洪决一死战。

    所有观战的人都被天蝠老人的这一举动震撼了。

    太乙金仙跳入命运长河，那是连半分生机也不会有了。

    没有人想得到，天蝠老人居然如此的刚烈，只因为敖洪的一句话，就冲入命运长河。

    “老东西，你就放心的去吧！没有你丢人现眼，我以后的日子会好很多。不过，如果你死了，我也会为你报仇。因为，我是你的女儿啊！”

    妖域之中，赢妖看着天蝠道人的身影，不住的发出笑声，笑得天昏地暗，笑得日月无光，笑得风起云涌。

    赢妖此女，歹毒异常，除了自己，谁都不爱，连自己的父亲的死活都不放在心上，难怪会被无天魔佛看中，成为对抗灵山和天庭的先锋了。

    “真武，你说，这天蝠老人是鸟还是老鼠？”

    天蓬元帅的关注点与他人不在一个频道上，其他人都在观摩敖洪证道，他却在思考敖洪的问题。

    他自己想不出来，又不敢问天元道君，就问站在自己旁边的真武。

    真武将军没有说话，只是摇头，表示自己不知道。

    “自然是鸟。”

    天元道君不愿意听天蓬元帅讲话，于是一本正经的胡说八道。

    可是，他忘了自己的身份。

    他是紫薇大帝，君无戏言，口中所说，皆为天宪，这样一说，在他座下的神官，就都认可了他的说法。

    “大帝说是鸟，那蝙蝠就一定是鸟了。”

    天蓬元帅笑着道：“所以，敖洪此人说天蝠老人是飞禽一族的奸细，并不存在诬陷。”

    天元道君点了点头，心中却生出一种荒诞的感觉。

    他觉得，自己化身成了某位想要一步一步爬到最高的穿越者，那一位是指鹿为马，他自己更过分，指蝠为鸟。

    “呸！晦气！我是堂堂的天帝，我说的就是事实，和指鹿为马有什么关系？”

    好一阵子，天元道君才用天蓬元帅的话说服自己，与此同时，他看天蓬元帅更为顺眼了。

    继雪魄大仙，天蝠老人之后，又有一些太乙金仙高手跳了出来，神鲨道长，万面水母，墨仙翁，雷鳗真人...一群与敖洪有血海深仇的仙人，联合起来，要阻止敖洪证道。

    这一幕，充分表明了敖洪是多么的没有人缘。

    天元道君证道时，只有一个九灵元圣来犯，护道的人却有两个，敖洪证道，敌人来了十多个，他这边却一个护道的都没有，差距实在太大了。

    足足十六位太乙金仙，不顾一切的轰击着大墓，命运长河之中，还有一个天蝠老人，想与敖洪同归于尽。

    敖洪准备得再充分，也扛不住内忧外患同时爆发，更何况，他还要应付证道的凶险。

    轰！

    在群策群力之下，大墓也终于承受不住，被十六道毁天灭地的攻击所击中。

    只是在一瞬间，整座大墓四分五裂，一下子就炸开，炸成无数片，向四周溅射。

    “乌龟壳破了，我们进去，宰了敖洪！“

    冰魄大仙对敖洪恨之入骨，冲在了最前面。

    其他的仙人不愿意让冰魄大仙得手，也都一拥而上，用自身最快的速度赶去。

    “敢破坏大将军证道，你们找死！”

    大墓的深处，传出了一连串的恶狠狠的声音。

    这一声后，刚刚冲入大墓深处的十六人，以更快的速度飞了出来。

    烟尘滚滚，爆炸连连，一壮硕而挺拔的身影走出，来到了所有人面前。

    这个人不是敖洪，是另外一个太乙金仙，他单手举着一只神秘的大鼎，挡在了众仙的身前。

    “敖孽，你居然还在做敖洪的手下，和恶魔敖洪沆瀣一气？”

    雪魄大仙简直不可思议，她看着这张熟悉的面孔，想到了冰熊一族被灭族的那一夜。

    当时，夜就是敖孽，带着龙族的大军，一举踏平冰熊一族。

    作为敖洪的护法，敖孽的修为同样的高，不在敖洪之下，只是要收为敖洪，这才没有冲击大罗金仙的境界。

    “敖洪，如有人破坏本将军成仙大事，不论对方是何人，有何来历，杀无赦。”

    敖洪放出了敖孽，终于是松了一口气，有这一位在，他可以高枕无忧了。

    诸天大能都没有想到，看个证道大罗，会看到如此之多的好戏。

    “杀！”

    雪魄大仙一声令下后，发起了攻势，第一个和敖孽交上手。

    其他仙人也蜂拥而至，击中力量，一起对付敖孽。

    顿时，敖孽是险象环生，无时无刻斗处于危险状态，为自己的大将军守卫门户。

