一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    豹王不由一瞪眼：“还有潜在的力量没用出来？”

    即便雄狮猎兔，亦要全力而为，连魔兽都明白如此浅薄的道理。

    秦浩快被打死了，还不拿出看家的本事，让豹王很难理解。

    人类有太多做法在魔兽们看来奇怪无比，换成它们，交手肯定动用最强力量，争取将对方一击必杀。

    兽帝花白的眉毛挑了挑，也只是猜测秦浩握有一些出奇制胜、绝地反击的底牌。

    事实上他对此并无绝对的把握。

    若这时候出面帮助秦浩，万一秦浩真有能力反击，即便获胜了，固然会感谢兽帝，但不会甘心的让狗精留下。

    所以，他需要等下去，等一个最佳露面的机会。

    ……

    石林广场！

    田卜光的脚掌不停的在秦浩受伤的腹部踏来踏去，踏得血肉模糊，鲜血飞溅，脸上表情痛快无比，存心要肆虐蹂躏一番。

    秦浩眼睁睁看着齐小瓜、星儿和狗精为了自己而倒地，心头纵然愤怒无比，但没有因此丧失理智。

    相反，这一刻出奇的安静，咬紧牙关，一声疼也不喊。

    “你叫啊，快叫啊，对老子求饶，求我饶你一条烂命……吗的，不坑一声，实在令我不爽！”

    田卜光还在“砰砰砰”的不停乱踩，气急败坏到极点。

    “呵呵，你只有这点能耐吗？确定目前的状态，便是你的全力？”

    秦浩忍受痛苦，反问对方。

    “那是自然，虐你如虐蚂蚁般简单，你是不是感到深深的震惊了？还不快快对我求饶，承认自己垃圾一条，配不上婉沁，现在的你只配在我脚下颤抖。”田卜光骄傲的昂起脸，一副居高临下的语气道。

    “震惊？是有一点。要说震撼，还谈不上。因为实际上，你即便动用百分之百的力量，依旧杀不死我的。”

    秦浩呵呵的冷笑出口。

    伴随与此的，有斑斑的水光至受创的位置闪烁，水光出现瞬间缓解了痛苦。

    “还敢嘴硬？现在的你压根不是我的对手，有什么资格在本少面前吹嘘？给你最后一次机会向我大声求饶，喊出来让全世界的人都知道。否侧，一脚将你踏为烂泥！”

    田卜光下达最后通牒，显然对秦浩的硬气感到不耐烦了。

    “你……不配！”

    秦浩眼神不屑道。

    “好好好，那我便赐你绝命一脚，看你有什么能耐吹嘘，然后我会把你的头割下来，当做是给婉沁成亲的礼物，受死吧秦浩！”

    田卜光忍无可忍，穿着铁靴的右脚高高抬起，狠狠踏落，嗡一声，脚下生出一股子剧烈的黑色火焰。

    在他看来，这一脚将终结秦浩的生命，洗刷对方在新星赛带给自己的耻辱。

    “婉沁，你终于属于我啦，哈哈哈……”

    笑声落，田卜光的铁蹄如愿以偿的轰击在秦浩胸口。

    不过，却并没像预想中那般把人踩穿。

    而是他的脚……被秦浩的双手托住了。

    “怎么会？”

    田卜光惊愕了，秦浩伤得半死，还有余力阻挡自己？

    这股力量出奇的巨大，犹如被老虎钳子夹住，让他的脚不能下落半分，他甚至听到从铁靴传来不堪重负的吱呀声。

    “田卜光，若这真是你的全力，我不得不再告诉你个坏消息，朕又一次失望了，因为事实上，我的全力还没全部拿出来。”

    秦浩终于笑了，也彻底的安心了。

    他的话让田卜光大惊失色，绝对不相信秦浩。

    可下一秒，秦浩用行动证明了自己。

    双掌愤然一握，彭……

    硬生生把田卜光右脚的铁鞋抓碎，直接把田卜光整个人掀飞出去。

    这一刻，秦浩倒地的身躯重新悬浮半空，一层耀眼的水光笼罩全身，看上去神圣无比。

    并且肉眼可见，在水光的滋润下，秦浩满身伤势正在快速愈合，包裹额头被揭下来的皮也恢复如初，新生的皮肉看上去比婴儿还要白嫩。

    “这怎么可能呢？”

    田卜光的铁靴被抓碎，露出赤裸的右脚丫子，脚丫子鲜血淋漓，五根脚趾扭曲成一团，被秦浩刚才那一击抓到变形。

    可他来不及感触痛苦，被眼前的画面深深震惊。

    在一大团柔和的水光滋润下，秦浩满身伤痕奇迹般的全部恢复。

    田卜光怀疑自己的眼睛是不是瞎了，即便吃仙丹，秦浩也不可能恢复的速度这么快吧？

    假如此刻轩辕无皇还活着，必定会吃惊的跳起来。

    秦浩身躯所笼罩的玄奥水光，正是汇聚九天诛神阵的九大元素之一，号称活死人，肉白骨的……净幽水。“吾乃半神之躯，肉身万灵所化，依靠吸收万物灵气，本身恢复能力就快。然后再告诉你个神奇的秘密，实际上，我还有第三元魂。正是我的第三元魂，瞬间让我满血，重新达到最佳战斗状态。所以我说，

    你是打不死我的。就算我肉身被灭，只要精神不死，也可以重新凝聚一副躯体。”

    秦浩温和的笑着，只要不遇见拥有夺天造地能力的神级强者，秦浩在凡界，几乎不死不灭。

    此刻他的笑容落入田卜光眼底，堪比恶魔还可怕。

    肉身破碎都不会死？

    秦浩还是人吗？

    “我不相信，我不相信，不如让我一拳轰烂你，证实一下你牛叉的自愈能力！”

    田卜光发了疯般尖叫。

    对此，秦浩摇摇头，表情在说“我不愿意。”

    哪怕净幽水的能力再超然，自己还没变态到被人给五马分尸，然后再重新汇聚肉身。

    重新凝聚肉身，是要付出高昂代价的。

    不到万不得已，秦浩不想尝试那个代价。

    这一刻，他的手臂轻轻一甩，分别激射七道水力，仿佛七道光线，分别没入齐小瓜、星儿、叶水寒，以及狗精和纳兰梨众人体内。

    几乎是一秒之间，已经濒死的众人便恢复了意识，而且活蹦乱跳的站了起来，

    如同秦浩一般，周身伤势全部消失。

    甚至经受净幽水的滋养后，齐小瓜发现自己囤积体内的杂质排出，肌体力量比以往更强劲，拳头握起来，产生一种能撕裂远古巨象的冲动感。

    纳兰梨、星儿和纳兰洙的皮肤变得更好了，脸色红润，三女的气质得到升华，净幽水比世上任何美容丹药都好使。

    “靠，我突破了！”

    这时候，响起叶水寒激动的怒吼声。

    伴随一团强劲的赤红元气涌动，他的修为突破六阶元王界限，达七阶水准。

    他乃水神之体，汲取净幽水的能力，自然要比齐小瓜他们强出太多。

    “我了个大擦……”

    田卜光失声尖叫。望着趴了一地的浩气盟成员，在秦浩挥手之间变得生龙活虎，这一手功效，让田卜光不再怀疑秦浩的能力。