
　　回想起自己得到的巨人手指，李云对比着这二者之间的区别。

　　慢慢的，李云把巨人手指里面蕴含的玄妙全部参悟通透。

　　“哈哈哈，原来是这样，原来是这样。”

　　即便是在海底，他也忍不住的笑了出来。

　　不管是手指还是方天画戟，对于李云而言都是攻击的一部分。

　　这二者之间，其实相通的。

　　想通了这一点，李云甚至觉得自己的“流云飞鸟”意境，同“山崩”意境之间，也有着相通的地方。

　　只要能够找到二者之间的平衡点，他或许能够把两种截然不同的意境柔和在一起。

　　“流云飞鸟意境，主要是灵动，注重变化多端，速度极快！”

　　“山崩意境，却是为了极致的破坏而生，力大无穷，一出手就是山崩地裂。”

　　李云陷入了沉思，不断地回想着这两种意境施展出来的时候，自己的独特感受。

　　二者之间，一个好像是十二月的飘雪，一个好像是六月的流火。

　　截然相反，怎么看似乎都不能够让二者统一在一起。

　　“等等，截然相反的两种意境？”

　　李云的手掌当中，出现了一朵莲花。

　　正是之前他施展过一次的水火莲花，原本是两种截然不同的能量，相互克制的水火力量在这个时候却完美无缺的配合在了一起。

　　李云利用影分身，制造出了一个没有水压的环境，让这一朵水火莲花在其中静静地燃烧着。

　　莲花绽放出异彩纷呈的美丽，却蕴含着让人心悸的恐怖。

　　就这样一朵巴掌大小的莲花，能够活生生的把一个七代巅峰变异兽或者是丧尸变成灰烬。

　　除非是有着特殊的手段，正好克制水火莲花的特性，否则就算是骨头也能够直接点燃。

　　李云一只手施展出流云飞鸟的意境，另一只手施展出山崩的意境，模仿者水火莲花的感觉将它们二者联系在一起。

　　呲呲呲。

　　隐约中，两种意境竟然糅合在了一起。

　　但是紧接着，一声轰鸣响起。

　　轰！还没等李云反应过来，面前正要融合的两道意境却直接炸开。天籁小说网

　　强大的反冲力，甚至让李云的手掌隐隐作痛。

　　“还是不行，但是起码说明了我的想法是可行的，只是我的控制还差火候。”

　　虽然这一次的融合失败，但是李云脸上却洋溢着喜色。

　　仅仅是融合失败所产生的冲击力就让他手掌作痛，可想而知一旦把两种意境融合，所能够爆发出来的力量多么强悍。

　　绝对能够成为一招大杀招。

　　李云就在这种一边恢复实力，一边在脑海当中探索着将流云飞鸟和山崩两个截然不同的意境结合在一起状态中，消失在了所有人的视线当中。

　　在一处满是积雪的山巅，三十多个穿着衬衫的人，围坐在一个老者的面前。

　　这个老者，就是之前进入李云梦中的那个老头，此刻他满头大汗，显然是已经精疲力竭，要不是被这么多人围着强行要他寻找队长的踪迹，他早就罢工了。

　　“噗嗤！”

　　三秒钟之后，老头口吐一口鲜血，气息彻底萎焉下来。

　　一旁的毒王，马上从怀中拿出一只死去的虫子，捏成粉末灌到了老者的胃中。

　　原本已经奄奄一息的老者，吃下了这个虫子捏成的粉末之后，居然稳住了萎焉的状态，开始缓缓的回复过来。

　　老头睁开了眼睛，看着自己身边眼神殷切的看着自己的这些队友。

　　“怎么样？”

　　寒冰虽然实力不是最强，但是泼辣的性格在队伍当中也算是头一号了，地位并不低。

　　这个时候自然身处内围，这个时候开口问道没有人觉得不妥。

　　老头摇摇头，然后说道：“我在整个地球上寻找了一边队长的脑电波频率，但是一点蛛丝马迹都没有发现。”

　　地球上的生物，一旦没有了脑电波，就意味着这个生物已经死了。

　　而且是死的十分的彻底，连植物人状态都是会有脑电波的存在的。

　　听到这话的众人，眼神瞬间暗淡了下来。

　　就算是队长这种风华绝代的人物，也没有能够抗住能够把一座大陆版直接炸没的自爆吗？

　　“不会的，队长不会这么简单就死去的。”

　　寒冰面色惨白的说道，虽然跟在刀锋小队的时间不长吗，但是她已经如同其他的队友一样，对于自己这个深不可测的队长产生了深深的依赖。

　　但是内心深处，他们又不由得相信，自己的队长已经死在了自爆当中。

　　“你踏马的再说一遍。”

　　一个人形坦克冲上前来，就要一拳砸在老头的脸上。

　　拳头还没有落下，呼啸的风声就已经响起。

　　咻！“屠夫，你冷静点！”

　　不过这个人形坦克的动作，被另一个壮汉拦下了。

　　两个人都是七代战士，这一交手，直接在空气中产生了巨大的音爆声。

　　嘭！屠夫一击无果，只觉得很是懊恼，一拳重重的砸在了地面上。

　　轰。

　　巨大的响声过后，那些积雪直接向着山下滚滚而来。

　　所过之处，就算是镶嵌在山岩当中的巨石，也被卷起。

　　这是雪崩，天灾的一种。

　　不过面对这样一场雪崩，在场的众人连躲闪的心思都没有了。

　　失去了队长叶一鸣，对于众人而言算得上一场巨大的打击。

　　面对来势汹汹的雪崩，屠夫如同猛虎一般，怒吼一声：“给老子散开！”

　　巨大的雪崩，直接被他的音波从中间阻隔开，众人所在的位置连一寸积雪都没有被带走。

　　雪崩直接从中间分流，向着山峦下奔腾而去。

　　“当初我在人生最是痛苦的时候，遇到了队长。”

　　屠夫这样一个大男人，居然泪流满面的说道。

　　“是他救了我，但现在……”看着众人如出一辙的悲伤，寒冰强迫自己站起身来，然后说道：“对于我们这些人而言，脑电波从地球上消失就意味着死亡。”

　　停顿了一下，环视周围的队友一圈，寒冰继续说道：“但是对于队长而言，这一点并不成立。”

　　“队长拥有的空间神通，咫尺之间能够瞬间离开通天神木自爆的中心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第421章 刀锋小队的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 