    为了保险起见，萧阳从一旁绕过去，只是当他从围墙上面跳下来的一瞬间呆住了。

    “云舒？”

    大老远的，他看到叶云舒正坐在客厅看电视，只是有点心不在焉的似乎有心事。

    其实叶云舒并没有回家，而是来到表妹家，这几天她很乱，真的很乱，家人一直在催促着办理离婚手续。

    但是每当她想到萧阳那张人畜无害的笑脸时，就有一丝舍不得。

    所以就过来找叶晓婉聊聊天，但是叶晓婉却一直不在。

    萧阳见到这种情况，没有直接进去。

    叶晓婉目前衣衫不整，还是别让她发现了，不然到时候误会可就大了。

    萧阳跳窗来到卧室。

    这是一间充满少女气息的房间，里面是粉红色墙饰，床上还放着不少娃娃。

    萧阳轻轻的将叶晓婉放在床上，也不打扰，直接从窗口掠了出去，很快消失不见。

    不知道过了多久，叶晓婉终于睁开了眼睛。

    她的第一感觉是很累很虚弱，但紧接着马上就陷入震撼状态！

    怎么搞得，自己衣服被撕得七零八落的！

    一瞬间的恐慌让她难以自持，浑身上下只剩下一件内衣，她开始紧张的回忆着来龙去脉。

    原来今天晚上，她拒绝了一个纨绔子弟程军的追求，又被他纠缠不休，后来莫名其妙的就晕了过去。

    怎么办，自己肯定是被凌辱了！

    想到居然落入到程军这种人的手里，谁不知道他是有名的纨绔子弟，平生就喜欢玩弄女孩来寻求刺激。

    要是真被他怎么样了，叶晓婉想死的心都有！

    对了，还有萧阳！

    就在这一刻，她的脑海里浮现出萧阳的脸，当时似乎隐隐约约的醒来过一次，那个家伙是在干什么？

    他好像也压在自己身上，难不成他也参与到这里面了？

    肮脏，无耻！

    尤其是想到对方当时呼吸有点急促，难不成他那时已经做完了？

    这让叶晓婉暴怒而又恶心。

    好歹他也是自己的姐夫，虽然是个窝囊废，但是没想到，居然连他也糟蹋了自己！

    一定是自己阻止表姐跟他在一起，他才会伺机报复的！一定是这样！

    叶晓婉忍不住心酸的哭了出来。

    不过下一刻，她又茫然了。

    奇怪，这儿不是自己的房间吗？四处打量起来，叶晓婉的想法有些站不住脚了。

    这还不算什么，自己的裤子也完好无损的，奇怪了。

    心里一瞬间浮现出了希望，叶晓婉下意识的用手。

    细心的感受了一下，好像没有异样的感觉。

    难道自己没有被人侮辱？

    叶晓婉一瞬间兴奋起来，为了确认真伪又索性脱了裤子检验，果然发现自己还是完璧之身！

    这简直是突如其来的惊喜！

    ……

    另外一边，叶云舒在大厅里给叶晓婉打了不少电话，全部都显示无法接通。

    晓碗这是干嘛去了？

    叶云舒很担心，现在已经是晚上十点了。

    就在她考虑着要不要去找她，还是回家面对那个男人的时候，卧室的门打开，叶晓婉从房间走了出来。

    “晓碗？”

    叶云舒顿时震惊了，没想到她居然在卧室，叶晓婉也很纳闷儿，敷衍道：“我刚刚……应该是睡着了。”

    她确实难以理解。

    在她有意识之前确实是在外面，还是在酒吧，后面就莫名其妙的回了家。

    而且表姐叶云舒却说一直在家等着自己，可她却也不知道自己回来了。

    不过值得庆幸的是自己没出事。

    想到这一层，她顿时释怀了，坐上来问道：“表姐，你怎么过来找我了？”

    “我想跟你说说萧阳的事，我觉得离婚的事情要不暂时缓缓，他最近表现让我都有些惊喜了。”

    “什么，表姐，你可不能心软啊，你跟萧阳必须离婚！这是咱们一家早就商量好的啊。”

    好吧，叶云舒就知道表妹会这么说。

    叶晓婉只是突然想到之前的事，便说道：“对了表姐，我今天看到萧阳了。”

    “啊？他在哪里，他没有回家吗？”

    说到萧阳，叶云舒居然有些郁闷，以前自己都是按时回家的，还是第一次这么晚还在外边。

    但是让她无语的是，萧阳竟然一个电话都没有，难道就不怕自己出事吗？

    “额，我也没注意，当时就是在街上看了一眼。”

    叶晓婉有些尴尬，总不能说自己衣衫不整，当时萧阳还压在她身上吧？

    而且，她还没搞清楚到底是个什么情况！

