    “吁~~~”

    林易停马，与北门的众将士汇合。

    “林大人，我部按照您的布置在寨北的树林里埋伏，果然遇到了从北门逃出的流寇魁首踏虎，不过在我部乱箭齐射下，踏虎和娜蛇却逃了，老三残豹被当场射死。”

    贵权说完，挥手示意。

    有士兵立即将残豹的尸体拖出。

    “你们做的很好。”林易说完，向曹达华和白云舒说道，“曹副官、白护卫，你们俩带兵在此，搜索寨内，务必将所有流寇一网打尽。”

    “是！”曹达华立即应道。

    “你部随我去追踏虎。”

    “是！”贵权立即让哨兵向踏虎逃跑的方向前去探路。

    伴随着疾驰的马蹄声，林易率众风驰电掣而去。

    曹达华望着林易策马的背影，不由得感慨道：“想当年，我只不过是寿霖城一个三十出头的老捕快，林兄弟也只是雾隐门第五阴门的术士，想不到不过一年的功夫，我已经成了寿霖城的捕头，还是寿霖军的副官，而那小子已经成了寿霖军的指挥使，真是世事难料呀！”

    感慨完，曹达华侧头道：“你说是不是呀，白姑娘。”

    曹达华扭头一瞧，白云舒不见了。

    “咦，白姑娘呢？”

    旁边有士兵立即提醒道：“曹大人，您问的是白护卫吗？”

    “没错。”

    “林大人前脚刚走，她就跟着去了。”

    曹达华先是一愣，接着露出微笑，抚摸着胡子笑道：“好呀，好呀，以后有的林兄弟头疼咯。”

    “噌。”

    曹达华拔出官刀，说道：“给我将林帅旗举的高高的，随我回去再冲杀一阵！”

    “寿！寿！寿！”

    “冲！冲！冲！”

    此刻，寿霖军气势如虹。

    ......

    寨内，大部分流寇或死或伤，只剩下零星小撮的流寇们还在负隅顽抗。

    随着曹达华率领士兵重新杀回，与寨内的寿霖军再次形成合力，流寇大营被一举击溃。

    寨北，林易带领人马追至树林深处。

    从前方哨兵营回报的情况来看，由于刚下过雨，所以踏虎和娜蛇留下的脚印非常清晰，一路上被哨兵们死死盯住。

    追至一处岔路口的地方，脚步突然分开，向两个截然不同的方向去了。

    林易勒马停住，立即有哨兵前来禀报。

    “报告大人，此分岔路口分向西北和东北方向，属下查探过脚印，向西北方向的脚印宽大，是男人的脚印，而向东北方向的脚步小巧，是女人的脚印，所以属下判断，向左边逃跑的是踏虎，而向右边逃跑的是娜蛇。”

    林易点点头，说道：“你们立即分兵继续追赶，我立即赶上。”

    “是。”

    哨兵一吹口哨，立即有几个身影向两个方向分开前进。

    林易下马，先来到西北方向的路口查看脚印，接着又来到东北方向查看脚印，之后托腮思考。

    “左边的脚印虽然宽大，但陷入泥土的厚度不深，右边的脚印虽然小巧，但步步都深陷泥泞。”

    “白姑娘，你怎地不听我的命令。”

    白云舒说道：“我虽然加入了你的队伍，但并不属于寿霖军的人，所以我可以不听你的话。”

    “嗯。”

    林易轻哼一声，回去翻身上马。

    “所有人，跟我往右边的路走！”

    林易从脚步的深浅已经推测出，右侧小巧的脚步才是踏虎逃跑的方向。

    脚印可以变化，但身体的重量无法改变。

    踏虎和娜蛇这一招鱼目混珠，想要通过脚印混淆林易的追赶，用娜蛇引开林易，而让踏虎逃走。

    不过，他们失算了。

    就当林易的人马准备往右转弯时，白云舒突然开口道：“踏虎交给你，娜蛇就交给我吧！”

    说完，一声娇喝。

    “驾！”

    白云舒策马往左边的道路奔去。

    林易想要阻止已经来不及了。

    这家伙，身为一位女儿家，竟然敢单枪匹马前去追赶娜蛇，须知一位常年厮混于绿林中的女子，还是这群凶狠的流寇们的二把手，智谋和功夫都属上乘，虽然通过与曹达华的挑战，能够看出白云舒武功不弱，但她和娜蛇谁能厉害，犹未可知。

    林易不能放慢脚步，否则可能真的就会让踏虎逃了，但他还是分兵一半人马，改道去左侧支援白云舒。

    “贵权，你带一半人马，调头去左边的道路，支援白护卫。”

    “那大人你...”

    “放心，我很安全，你快去吧。”

    “遵命！”

    现在的林易，说话特别好使。

    提前预知天气，攻寨的战术部署，北边的埋伏...

    这一切都让林易在军队里树立了军威。

    ......

    待贵权带着一半人马调头离去，林易才心情稍定。

    策马追了一炷香的功夫，不见哨兵来报，林易正觉得有些奇怪，就见不远处的大树上，挂着几具尸体。

    林易等人靠近才发现，这些尸体都是刚才追赶踏虎的哨兵。

    显然，踏虎发现并残忍的杀害了他们。

    林易不发一言，用手轻轻的将一名死不瞑目的哨兵的眼睛合上。

    尸体还是温的，说明踏虎并没有走远。

    林易从马背上跳下，运起斗转星移，如残影一般，瞬间就从众人的眼前消失了。

    “林...林大人。”

    跟随的将士们纷纷揉擦着眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    林易运起斗转星移，很快便追上了逃跑的踏虎。

    踏虎见林易追来，速度奇快，尤为惊讶，连忙加快脚步。

    但踏虎的奔跑最多只是轻功，林易的脚步可是仙人所创的道纹。

    不过眨眼的功夫，林易就欺身靠近踏虎。

    “呀！”

    踏虎前进时猛然回首，一记黑虎掏心，手做爪状，抓向林易胸口。

    林易一闪，左手使出青龙千水拳，缠上踏虎的手臂。

    只听“咔嚓”一声，踏虎的手臂应声折断。

    “啊！！”

    踏虎大叫一声，向后翻了几个跟头后停住，左臂的形状变得不规则，显然已经断了。

    “呵，好功夫，我踏虎已经很久没有遇到你这么厉害的对手了。”

    林易身子站定，背向明月，器宇轩昂，威风凛凛。

    “踏虎，我寿霖城众多百姓因你而亡，你们这群流寇在豫州无恶不作，现在我就来替天行道，抓你回衙门受罚！”

    “哈哈哈！”

    踏虎仰天长啸，虽左臂耷拉在身边，却不失魁首的霸气与狠辣。

    踏虎缓步上前，面向林易，说道：“替天行道？究竟天是什么，道是什么，谁又能说得清呢？你们口口声声说替天行道，却也不过是杀人放火罢了，你敢说我大寨里的那些兄弟，没有死在你的手上吗？那些兄弟，又有谁来代他们替天行道呢？”

    林易喝道：“荒谬！”

    “我寿霖城的百姓，人人辛勤耕耘，奉公守法，安居乐业，哪是你们这般所为？杀人放火，奸淫辱掠，无恶不作，甚至连面摊的老头子也不放过！如此行为，人神共愤！”

    “面摊的老头子？”踏虎先是一愣，接着脸上露出阴险的表情，说道，“林易，别以为我断了一只手，你就能赢我。”

    “哦？是吗？我却觉得自己赢定了。”林易的回应充满自信。

    刚才那一记青龙千水拳，已经试出了踏虎功夫的深浅。

    自打从鬼镜出来后，得阳神点拨的林易已经迫不及待的想要和之前遇到的魔界蛇带和佛界的几位罗汉再较高下。

    踏虎虽然是这群流寇们的魁首，但根本不入林易的法眼。

    ......

    “啧啧啧。”

    踏虎发出嘲讽的声音，说道：“林易，你终究还是太年轻了。”

    说完，踏虎从腰间拔出匕首。

    匕首剑身在月光下闪出寒光，显然是一把削铁如泥的宝刃。

    见踏虎向自己走来，林易准备迎击，却突然发现自己的身体竟然无法动弹了！

    “怎...怎么回事。”

    见林易面露惊讶，踏虎边走边哈哈狂笑起来。

    “林易，在你死之前，我便告诉你吧，你的身子，已经被我定住了！”

    林易闻言，结合踏虎刚才的行为，立即发现了端倪。

    踏虎此刻正双脚踩在林易被月光所照射出的长长的影子上。

    “嘿嘿，想必你已经发觉了，我正踩在你的影子上。”

    话音刚落，林易就觉得脸上一寒，接着温热的液体从右侧的脸颊上流了出来。

    踏虎舔了舔匕首上的鲜血，绿油油的眼睛盯着林易，说道：“不知道你是否听说过‘领域’。”

    林易心里一震。

    这家伙竟然知道领域，莫非他的领域就是...

    “没错，我的领域，就是在我身边的一定范围内，只要被我踩住影子，那么这人便无法动弹，如被定身一般。”

    经过踏虎的解释，这样就明白了。

    林易不禁心里哀叹，这才刚下过雨，乌云竟然就已经散去，还露出了月光。

    露出了月光也就罢了，自己竟然还正好背对月亮，几乎是向踏虎送上了自己长长的影子。

    踏虎举起匕首，准备结果林易，但见林易虽然脸上流血，眼神却没有丝毫的畏惧，不由得又将匕首放下。

    “嘿，你反正是个将死之人，我就告诉你一个绝对精彩的消息。”

    林易冷冷的看着踏虎。

    踏虎被林易的眼神盯得发毛，背对林易，说道：“你知道寿霖城知县大人的亲侄子丁松吧？”

    “知道，如何？”

    “就是那人私下里给我们通风报信，才让我们获悉了李信率军进攻的时间和战术，但是他却没有探到你进攻的消息，真是废物和庸才。就是这样的人，想要杀了你，还要你身边的那位姑娘。”

    林易立即知道原来丁松因为自己和苏绣儿定亲的事情气急败坏以致走上了歪路。

    “他只是痴心妄想罢了，绣儿是我的未婚妻。”

    踏虎露出猥琐的笑容，说道：“虽然丁松这人蠢是蠢了点，但好歹愿意成为内应，助我夺取寿霖城，待我攻下寿霖，你那未婚妻，我便赏给丁松。”

    “你敢！”

    林易怒目圆睁，但踏虎依旧背对着自己。

    “嘿，我有何不敢，只要我轻轻一抬手，你的性命就要丢掉，我不过是让你死前不要成个糊涂鬼罢了。”

    说完，踏虎转过身，再度举起匕首。

    “知道吗，你功夫的确很高，但毕竟只是功夫，永远无法成为像我这种拥有领域的人。”

    踏虎挥动匕首，刺向林易的脖颈！

    ......

    另外一边，白云舒已经追到了娜蛇。

    “哟，这是哪里的姑娘，竟然敢孤身一人追赶我，你可知道我的名号？”

    白云舒坐在马上，垂首回道：“不过一条蛇尔，你是女人，我也是女人，为何不敢追你？”

    一句话就把娜蛇给呛住了。

    娜蛇阴恻的盯着白云舒，从腰间抽出一把蔷薇软剑，说道：“既然如此，就别怪我辣手摧花了！”

    白云舒翻身下马，一拍马身，那马像是通灵性一般，乖乖的溜到一旁吃草去了。

    从背后拔出双刀，一手持刀垂地，一手刀刃指向娜蛇。

    “来吧。”

    娜蛇见白云舒拿刀的起手式，便知眼前的女人不可小视。

    “呀！”

    娜蛇娇喝一声，挺身上前。

    刀剑相交，在夜空中闪出火花。

    那蔷薇软剑如灵蛇一般，绕着白云舒的刀身一转，刺向刀柄的手背。

    白云舒眼疾手快，右手脱刀，闪过剑刃，左手用刀将脱手的刀轻轻一挑，接着跳向空中，再度将刀拿回手里。

    白云舒双刀在手，在空中交叉成十字，然后调转身子，头朝下，脚朝上，向地上的娜蛇俯冲。

    十字旋风刃！

    双刀交叉成十字，使得刀势稳固，再加上从天而降的压势，犹如雷霆万钧，打向娜蛇。

    娜蛇想要用蔷薇软剑抵挡，谁知刚与十字刀刃接触，那剑身就碎成了数段！

    狼狈的在地上打了个滚，娜蛇才好不容易躲开了白云舒的致命一击！

    娜蛇起身后从头上拔出两条发簪，双手一合，变成一条长长的毛刺。

    这毛刺的硬度可比刚才的软剑强多了。

    娜蛇身体柔软，使出毛刺时身子辗转腾挪，犹如一条游龙在地上舞动。

    白云舒双刀凶猛，刀势正盛，刀法攻守有度，绝对出自名家指点。

    那娜蛇开始的时候还能与白云舒互有攻守，但渐渐的攻少守多，后来变成全力防守。

    在白云舒凌厉的攻势下，娜蛇手里的毛刺终于被一刀挑飞。

    当毛刺飞向空中的时候，娜蛇就知道自己大势已去。

    刀尖指向鼻尖。

    没用白云舒开口，娜蛇颓然道：“我输了。”

    此时，贵权等人刚好赶到，立即将娜蛇绑了。

    白云舒将双刀还鞘，望向东边。

    “不知林易现在怎么样了。”

    ......

