    3月3号下午，唐安来到XC区的星美国际影城，参加《一个陌生女人的来信》首映礼。

    这是唐安重生回来参加的第一部电影，去年五月就杀青，拖到今年三月上映。

    期间唐安第二部电影都开拍了，也是够慢的。

    不过几次国际影展之旅，许婧蕾也拿到了国际A类电影界最佳导演，以及最佳影片提名，算是小有收获吧。

    今天来之前唐安已经把剩下的戏份交给副导演张一平，让他带着剩下的人拍些简单的戏份。

    不得不说许婧蕾的人脉根本不是唐安能比的，哪怕他的《鲨滩》卖了3000万。

    据说华宜、伯纳两大公司的高管，王中磊本人会来。

    作为影片出品方，华艺传媒执行总裁自然不会缺席。

    新宝源的赵堡钢、冯小刚、英氏影视的英答......

    一位位名导前来捧场，一、二线明星不知凡几。

    江文作为男主角肯定也不会缺席，还有著名作家，在京城文化圈地位有着举足轻重的王烁，曾经为多名大导演编写过剧本，他的小说受到所有导演的追崇。

    今天唐安换上了一身高档西服，意大利名牌杰尼亚。

    随波逐流是在所难免的，大火全都穿的光鲜亮丽、西装革履，就你一个人一身运动装，这不是特立独行，时候来砸场子的。

    当然，到了一定地位，哪怕穿着拖鞋、沙滩裤都没有人会说你什么。

    人家马哥出国会见外国领导人照样是穿着运动鞋、休闲裤和体恤。

    唐安一个人来的，孤零零站在红毯另一头，微笑着应付面前的记者。

    “唐导你好，你这次是来参加电影首映式吗？”

    你这不废话吗！

    唐安心里暗骂了一句傻X，微微点头，“是的，我跟老徐是好朋友，来捧个场！”

    “据说唐导在《一个陌生女人的来信》中担任副导演，请问是这样的吗？”记者又问道。

    “没错，我在影片中担任副导演，负责协助老徐拍摄！”

    “在电影《鲨滩》中观众已经监事会到了唐导的导演能力，这部《一个陌生女人的来信》是否也是由你拍摄的呢？”

    记者问了个尖锐的问题，基本上自导自演的都避免不了被人怀疑，毕竟人的经历终究是有限的。

    当年江文被怀疑过，前年许婧蕾第一部自导自演的电影也被怀疑过。

    “当然不是，我只是起到一个协助的作用，并且拍摄了一场不太重要的戏份。其实老徐经过上一部电影的历练之后水平有了很大的提升，我认为他会成为一名优秀的导演！”

    接下来记者又问道了新片的问题，这次唐安倒没有三缄其口。

    “其实大家通过片名就能看出来，《恐怖游轮》是部恐怖片，讲述了女主角和他的几位朋友出海游玩，遇到风浪迷失方向，上了一艘已经在10多年前就沉默的游轮，在游轮上发生的一系列故事！”

    见唐安终于开口了，记者们连忙继续追问。

    不过唐安却没有再透露什么。

    “电影即将在暑期档上映，到时欢迎大家前往电影院观看，这将是你们没有看过的全新版本的恐怖悬疑片，一定会让你们度过一个美好的夜晚，一个美好的暑假！”

    说完，唐安就礼貌地冲他们笑笑，拨开人群，整了整西装，朝着红毯上走去。

    绝对会是一个美好的夜晚，好到你们都没心情跟女朋友羞羞了！

    记者们望着唐安离去的背影，眼里所有所思。

    没有看过的全新版版本恐怖悬疑片？

    有记者暗暗将这句话记下来。

    唐安走到红毯边缘，附近的影迷也没一个人认识自己，有点可怜啊！

    刚想踏上去的时候，身后传来一道男声。

    “唐导！”

    声音有点耳生，唐安回头看去，原来是华宜总裁王忠磊，身旁还跟着“华宜军团”

    黎彬彬、樊彬彬、黄小名......

    男得英俊帅气，女的美艳动人，长发飘飘、长裙飘逸。

    王忠磊一脸笑容地迎上来。

    “唐导怎么一个人来了？”

    “王总你好，上次在贵公司走的匆忙，还没有跟你打招呼，真是抱歉啊！”唐安伸手和他虚握一下笑道。

    “听说唐导之前就是这部片子的副导演，如今已经单独执导两部电影，真是年轻有为啊！”

    虽然王忠磊还是更看好卢钏，不过既然王忠军已经有了决定，为了公司，他也会尽可能地拉拢唐安。

    “王总谬赞了，不过是运气好而已！”唐安摆摆手笑道。

    随意寒暄了两句，王忠磊奇道，“唐导今天没有女伴吗？”

    唐安摊了摊手，自嘲道，“孤苦伶仃一个人！”

    “既然这样。”

    王忠磊用询问的目光看了看身旁的樊彬彬和黎彬彬。

    樊彬彬看着唐安思考了一下，黎彬彬却主动上前，非常自然地挽住了他右臂。

    “唐导不介意的话，我们就一起走吧！”黎彬彬微笑道。

    “当然，黎小姐正好帮我解围了，要不然孤零零一个人上去可就太可怜了！”唐安笑笑道。

    一下子还有点不适应，一个一线女星主动要陪你走红毯。

    唐安大概也知道她存的什么心思，一个演员一个导演，无非是冲着以后有可能合作罢了。

    “那王总你们先请？”唐安看向王忠磊。

    “唐导先请吧，你也是剧组主创之一，早点进去为好！”王忠磊哈哈笑道。

    唐安点点头，冲黎彬彬笑了笑，挽着她走上了红毯。

    “黎小姐最近在忙什么呢？”

    身旁跟着个黎彬彬就是不一样，关注度瞬间提高不少，两边的粉丝疯狂地喊着自己偶像的名字，摄影机也频频对准这边。

    黎彬彬满脸微笑地冲影迷挥手，脑袋微微偏过一点，小声回应道，“我正在拍一部吴思闲导演的新片！”

    唐安略一思索，就想起这是那部《独自等待》，黎彬彬也是凭这部电影拿到了第一次金鸡影后提名。

    “上个月邹讯和华宜签约了，怎么今天没来？”

    “她接了陈珂鑫导演的新片，估计没有时间吧！”

    太合投资的《如果爱》，也就是入股了华宜的那家传媒集团，王忠军对邹讯很有诚意了。

    两人一边走着，不时地小声说着什么，看起来很亲密的样子，让黎彬彬的男粉丝们暗恨不已。

    早就注意到他们如此“暧昧”的记者们也是不停地按下快门，好像发掘了什么了不得的新闻一样

    