    第682章姜家永无宁日

    周卫国叹了口气：“抱歉，这事我答应过对方，谁也不能说，对不住了。”

    姜世勋救了他儿子，这次又愿意匀出一颗救命药给他，于情于理，他都得帮姜世勋保密。

    不然这事一旦传出去，姜家以后可就永无宁日了。

    谁家没有病人？谁不想有一颗救命药，能够在关键时候救命？

    他知道这药来得不容易，姜世勋手里肯定没多少，别人却未必会这么想。

    周卫国倒不是说自己有多高尚，而是他知道人心有多可怕。

    他感激姜世勋救了他一家，所以能够设身处地为姜世勋考虑，体谅他们的难处，别人却未必愿意体谅。

    所以他绝对不能说。

    想到这里，周卫国特地叮嘱孙大夫：“孙大夫，也请你帮忙保密，千万别说出去。”

    孙大夫点了点头：“你放心吧，我不会多事的。”

    他又不傻，岂会不知道这里头有多大的麻烦？

    再说了，这样的药数量肯定不多，他自己也是当大夫的，这些年来遇到的奇葩病人不知道有多少。

    曾经也没少被人为难过。

    跪在地上求他救命，偏还拿不出钱来。

    他能怎么办？

    人家都跪着了，他要是不救人，别人肯定得说他见死不救，草菅人命。

    他只能救，就算赔钱也得救。

    后来他实在受不住了，干脆搬了家，只偷摸着给少数人看病。

    更多的，他实在是顾不过来了。

    所以这事他肯定不会说出去，得罪了周家和那送药的人，他又能有什么好处？

    知道消息的人最后没有得到药，难道还会感激他么？

    周卫国走后，孙大夫自嘲地笑了笑，然后就开始忙自己的事了，仿佛刚才的一切都没发生过。

    周卫国从他这儿离开后，则是直接去了市医院，偷偷跟岳母说：“妈，我这儿有颗药，特地找人求来的，已经找大夫看过了，说是对爸的病有用。你看现在要给爸用吗？”

    他岳母憔悴极了，因为老伴儿一直躺在病床上，她整个人是越来越憔悴，仿佛精气神都跟老伴儿一起没了。

    周卫国来的时候，她正失神地坐在病床边的椅子上，就跟丢了魂似的。

    听到周卫国的话，她浑浊的双眼里突然就有了神采，猛地抬起头，直勾勾地看着周卫国：“你刚刚说什么？什么……”

    周卫国连忙打断她：“妈，您千万别激动，先喝口水。”

    说完他端起茶缸递给岳母，然后小声说道：“这药来的不容易，就一颗，妈你小声点儿，千万别让人听见了。”

    他岳母瞬间打起了精神，警惕地看了看周围，然后点了点头，小声说道：“我知道了，真有用吗？”

    周卫国点了点头，同样警惕着四周：“我问过了，说有用。不过到底要不要用，还是看妈你的意思。”

    “那就用！”他岳母立刻说道，“反正你爸都这样了，试试吧。”

    周卫国就小心将药拿了出来，去掉蜡封后，送进了许老爷子嘴里。

    药丸有些大，他担心许老爷子噎着，连忙又给他喂了些水，确定他吞了下去，这才松了口气。

    接下来，就等药效发挥了。

    (本章完)

