    没接住扑过来的周萧。

    芙兰达直接避开，一脸嫌弃：“有话好好说，别想揩油。”

    “我说大姐，我都这模样了，哪儿有心情揩油啊，再说了，我是个好人好不好，怎么会随便揩油呢？”周萧一脸正直，可满身鲜血，真看不出来他是个正直的人。

    芙兰达还是嫌弃，道：“沈薇说的。”

    “……”

    周萧眨眼。

    芙兰达道：“怎么回事儿？”

    周萧长发短说，将情况说了一下，他眼下面临几个问题。

    首先，要和闫依依一起离开。

    其次，要带着他们两个一起离开。

    这两点加起来，难度值直接爆表了，其实最容易的方法就是将闫依依直接打晕带走，但根本做不到神不知鬼不觉。

    这家伙太恐怖了！

    居然能瞒过灵力和念力的双重探测。

    真要动手了，会让她疑心的。

    于是，办法就只有一个了，就是找到陈擒虎，也希望他已经找到暗道出口，这样一来就可以轻松离开了。

    但是，现在的问题就是，找不到陈擒虎。

    “呵呵。”

    “要不你还是直接把她打晕带进来，我觉得这样更快更简单。”

    芙兰达眨了眨眼睛，真诚建议。

    “我考虑考虑，但我现在还有一个问题。”周萧说。

    “你说。”

    周萧说了武大和武二的情况，他是打算把这两兄弟想办法从这里带走的，看看他们脑袋里的究竟是什么东西。

    这倒是不难，难度在于，距离肯定不能太远，所以必须在盛江。

    “你不是开玩笑？”芙兰达看了看地上的三个人，“你连这些都顾不上，还要顾那些？”

    “嗯。”周萧认真点头，“老实说，这件事情比我想象中的要严重多了，我想趁着事情现在还没有扩大化，解决问题。”

    芙兰达看着他。

    看他一脸认真，无奈地摊了摊手，道：“还有一个办法。”

    “你说。”

    “我过去，直接杀光他们。”

    “不是开玩笑？”

    “不是。”

    “不行。”

    “那我没办法了，其实你不觉得这是个好办法吗？一劳永逸啊！”

    周萧哭笑不得，“这不是一劳永逸，这是制造麻烦，将这些人杀掉很容易，可要想控制影响，消除矛盾，就不容易了。治标不治本啊，大姐！”

    “那我不管了，我就说你应该多学一些防身的本事嘛。”芙兰达不满意了。

    周萧虽说身负好几种本事，可每一种几乎都不是用来防身的。

    因为他，练得少。

    八卦掌没练多少。

    念动力的学习也算不上特别精通。

    唯一能用的，就是控制灵力，偏偏这种东西根本不能轻易对异人使用，异人对灵力有着十分敏锐的嗅觉，一旦轻易使用灵力来探测他们的身体，很容易就会被他们反追踪到。

    只能等了。

    如果实在没有别的办法，就只能放弃武大和武二，把闫依依打晕带走了。

    “对了，这事儿可千万不要跟沈薇她们说啊！”周萧又嘱咐。

    “放心吧，我懂的，这三个人咋办？”芙兰达又问。

    “这个好好安置一下，这两个人我还要带出去的。”周萧把小夕交给了芙兰达，短时间内，她是不会醒过来的。

    小夕被带进了屋里床上安置。

    是芙兰达抱进去的。

    她出来时，看到了周萧在窥探外面的情况，眉紧紧皱着，他倒是很少这样，往常都是笑嘻嘻的，真遇上了事情才会这样皱着眉。

    这话，是听沈薇说的。

    原来他这个人也会忧愁。

    芙兰达走了过去，捋了下裙子坐在他旁边，和他一起看着外面的情况。

    “人死了不少。”她突然说话。

    “嗯。”

    “那个人，我认识。”她指着那边地上躺着的那名念动力者。“看样子是跟我一样，被你阴了？”

    说到这个，他总算笑了笑，但没有说话。

    “估计且得睡几天。”她又说。

    听到周萧叹气，紧接着又说：“灵力，我也不懂，但能让人延年益寿的东西，的确会引得很多人争抢，像我们这种念动力者，一旦达到了一个境界，身体也会出现毛病，我就曾经听说过一名排行榜上的念动力者，因为脑瘤去世了。”

    “……”

    “能跟着你，我也算因祸得福了。”她捋了下鬓边的头发，又是缓缓说道：“听一位老人说，这就是规则，关于人类的规则，就算让你成为了异人，也有规则约束着你，不会让你强大到无法控制。”

    周萧还是没说话。

    芙兰达想了想，兜里摸出来一个甜枣，塞进了他的嘴里。

    他嚼了嚼，终于开口：“哪儿来的？”

    “杨倩自己弄的。”

    似乎是想到了杨倩笨拙的将这些枣子晒出来，制成现在这个样子，他淡淡笑了笑。

    耐心等着。

    等了好一会儿，看到了两个身影从这边过来。

    挺远的。

    但周萧已经不敢耽搁，从空间里出去了。

    一出来。

    两股感知全部到位了。

    一个是来自于闫依依，另外一个则是来自于武大和武二，他们身上的尸体已经被人发现了。

    扔下尸体，他们还在逃。

    陆谨言带人还在追他们，但对于两具尸体来说，完全可以爬山崖离开，因为不怕受伤，也不怕摔下去。

    至于闫依依，更加靠近了。

    那两道身影就是她和陈擒虎！

    三人见面。

    都没有什么废话。

    闫依依在前面开路，周萧和陈擒虎则是在后面背着两个人跟着，如果遇上什么人，闫依依就会示警。

    终于，从村庄的另外一边上来。

    周萧看了一眼，看到了那座石门，他不禁提醒：“这边过不去。”

    “要走上面。”

    陈擒虎指了指上方。

    饶了绕位置，来到了村庄唯一的水源处，这边联系着一个瀑布，从瀑布下面走过去，瀑布下面居然另有乾坤！

    是一个暗门。

    经过暗门，一条黑漆漆的小路，好在手机都还没坏，打开正好可以照明。

    顺着小路走了好一段，听到了河流的声音。

    周萧立刻想到了山洞里的情况，问道：“这是进山的那个洞的上面？”

    “没错。”

    陈擒虎说着，手机已经能照到前面暗河之中的两只小船了。

