    这事情刘贤心里清楚，但是，这种事情他没办法跟李浩民直说，此人虽然也算是个难得的人才。

    但是，问题是现在这个时候，他很难确定此人的心意，毕竟，诸侯王之间的争夺这是朝廷默许的。

    但是，若是这家伙知道吴王有图谋天下之意，那他到底会怎么做，这都不敢确定。

    “殿下？”

    看到刘贤在那呆呆的站着，李浩民赶忙小声的说道。

    “没事，只是忽然想到了其他的事情，先生，你继续说！”

    刘贤赶忙岔开了话题，这个人他还需要再品一品！

    “殿下，您发出了这么多的帖子，恐怕今晚您的所作所为就要放到今上的案头上了！”

    李浩民苦笑着说道。

    “这个本来也瞒不住他们，怕他们作甚？”

    刘贤的嘴角带着一丝笑意，并没有把这个放在心上，毕竟，这里不是自己的地盘，他要是想知道自己什么，肯定会知晓！

    自己只不过是办了一场酒席，席间高朋满座算不得什么违法之事吧？

    至于明天的大朝会上发生什么，那跟自己有什么干系？

    “这个......”

    眼看着刘贤这么肆无忌惮的样子，李浩民还真是没想到，他到底哪来这么大的底气。

    “好了，这件事情先生不用担心了，本太子这里有件棘手的事情，请先生帮我去做。”

    刘贤忽然话锋一转，然后对李浩民说道。

    “殿下有话只管吩咐！”

    李浩民立刻明白，这是刘贤想要支开自己，看来，自己这段时间的表现，并没有完全让这位太子殿下放心啊！

    不过，既然人家想要支开自己，那自己就应该识趣一点，要不然的话，恐怕自己就该惹人厌了。

    “大人，代王殿下派快马送了一封信给太子殿下！”

    刘启昨天晚上醉了，这一早上起来都没精神，就是晁错今天讲课都有些心不在焉，所以晁错干脆取消了今天的讲课，正准备回去处理公务，忽然有东宫的护卫前来通报。

    “交给我吧，重赏来人，让他等着太子殿下看完之后，会有回信让他交给代王殿下！”

    虽然晁错也很好奇，刘登在这个时候到底会跟刘启说什么，但是这基本的规矩他还是懂的。

    毕竟这是一方诸侯写给当朝太子的信，他这个做师傅的还是不方便拆阅。

    “殿下，这是代王殿下写给您的信，刚刚着人用快马送来！”

    明天就是大朝会了，现在这时候晁错也不敢耽误，刘启原本就在头疼刘登的事情，现在也不知道这位代王殿下到底会怎么说。

    “本太子现在还真是有点儿没脸面对他，这次的事情如果不是他的话，情况还不知道要糜烂到什么地步呢，可是无论是于公还是于私，恐怕这一次本太子真的要委屈他了……”

    刘启从小就受着晁错的教导，被儒家的君子之风影响还是很大的，君子坦荡荡，可是现在，他实在是坦荡不起来了。

    “殿下还是看过之后再说吧……”

    规矩大于天，身为上位者，很多时候要做一些违心的事情，这也是没办法的。

    “说的也对，我也想看看这小子现在会说什么，他应该不至于会跟本太子斤斤计较吧？”

    仔细想想的话，刘登这个人做事情从来都是剑走偏锋，说不定他这次会给自己什么惊喜呢！

    刘启一边说着一边打开了信筒，当先拿出来的是一封帛书，只是打开看了一遍里面的内容之后，刘启真是感觉自己脸上一阵火辣辣的。

    “殿下，代王殿下说了什么？”

    看着刘启面有惭色的样子，晁错好奇的问道。

    “这小子做事情的大气，实在是出乎本太子的想象，看来，本太子这一次实在是太小看他了！”

    刘启苦笑着把手里的帛书递给了晁错。

    看完之后，晁错也是一愣。

    “代王殿下大气，如此稀世大功，还真是说不要就不要了……”

    刘启他们一直到现在为止还在为难，到底应该怎么跟刘登说，才会不引起他的反弹，毕竟他们这次打的确实是漂亮的很，朝廷的援军到达之前，他们就已经解决了所有的问题。

    一支客军，彻底打出了朝廷的威风，纵然他们救援的速度慢了一些，但是路途遥远，这也是没办法的事情。

    刘登在信中把姿态放得很低，首先自己就承认了私自出兵，越境作战的错误，并且表示愿意接受朝廷的一切惩罚。

    直接把所有的罪责拦在了自己一个人的身上，这个姿态就已经放得很低了，现在的他就像是一个受气的小媳妇儿。

    完完全全的摆出了一副听凭发落的样子，这反而是让刘启的心里更有些愧疚了。

    “有了他这一封请罪的奏书，这剩下的事情就好办多了……这次的事情，是本太子欠他的！”

    刘启长出了一口气，在这件事情上，这小子干得确实漂亮，若是没有这封请罪书的话，朝廷直接放出一个功过相抵的结论，就显得朝廷分外的刻薄了。

    但是有了这份奏疏的话，那这事情就看起来圆满多了，好处当然还是要给的，只不过需要换个名头。

    “这才是我大汗的樊篱，这才是我大汉的好男儿！再看看那些蝇营狗苟之辈，那些人也不怕让人齿寒？”

    晁错当然明白，刘启这是在说刘贤他们了，现在这个时候他们应该已经开席了吧？

    到了长安城里，行事居然还这么高调，看来自己昨天的敲打，他们是完全没放在心上了！

    就在他有些感叹刘贤他们不知进退的时候，刘启已经从信筒之中再次拿出了一个锦囊。

    “好大的胆子！”

    晁错正准备说点什么的时候，刘启忽然猛地一拍桌子，他这一嗓子倒是把晁错给吓了一跳！

    “殿下，何故如此生气？”

    眼看着刘启居然气得双眼发红，晁错赶忙小声的问道。

    “刘贤此次进京的时候，可是写在了大量的铜钱？”

    刘启没有回答他的问题，反而恶狠狠的问道。

