    太夫人一行人要回府。

    回府前，永国公府这边派人去跟吏部侍郎夫人说了一声。

    倒也没说别的，就说因着在府里寄居的表小姐偶感不适，她们便先行回府了。

    吏部侍郎夫人笑道：“那过些日子，还望几位小姐拨冗来参加小女生辰宴。”

    来传话的人先前就得了吩咐，笑盈盈的应是。

    吏部侍郎夫人见丫鬟是这个态度，心里也放下了心，高高兴兴的给了赏银，让身边的丫鬟将其送了出去。

    吏部侍郎家的嫡次女柴润俪眼睛闪烁，偷偷跟吏部侍郎夫人八卦：“是先前，那个唐少原，把太夫人给气到了吧？”

    吏部侍郎夫人轻嗔：“别乱猜。”

    柴润俪撇了撇嘴：“娘，肯定是的。唐少原来的那会儿，我偷偷的看陆四小姐的脸色了，可不好看啦。还有摄政王妃娘娘，看向唐少原的眼神就像是看块猪肉一样……”

    吏部侍郎夫人被女儿的形容给逗笑了，扑哧一声笑了出来，遥遥的点着柴润俪的头：“你啊。”

    柴润俪兴致勃勃的，扭头看向坐在一侧一直没出声，安心看书的大哥：“大哥，你说呢？”

    柴纪安十分守礼，头也不抬，眼神还在书上：“管好你自己。”

    柴润俪顿觉没劲，有些同情的嘟囔道：“大哥这性子，也不知道未来嫂嫂会不会觉得大哥无趣。”

    她也不再管柴纪安，跑去跟她娘八卦：“……娘，不是我说，我先前就觉得那个什么表小姐，装模作样的。我在跟我未来嫂嫂说话呢，用得着她出来给我未来嫂嫂打圆场？她算老几？”

    吏部侍郎夫人又是点了点女儿：“好啦，你在我这嘟囔几句就是了。等出了寺，这些话就不要再说了。我们府上是要跟永国公府结亲的。这些事，不要掺和。”

    “我知道的。”柴润俪嘟囔了一句。

    若说吏部侍郎夫人这边，充满了八卦的气息，那燕明郡王妃那边，则是一片愁云惨淡。

    太夫人直接带人走了，这明显是她们燕明郡王府非但没结亲，还把人家永国公府给惹生气了。

    燕明郡王妃有些无力，坐在椅子里，捏着眉心。

    偏生她家那个孽障，还有些魂不守舍的磨她，想让她松口。

    “我告诉你，一千个一万个不可能！”燕明郡王妃哪怕再溺爱小儿子，也不会松口让他把薛凤桃娶进来。

    “娘！”唐少原晃着燕明郡王妃的胳膊，哀求道，“原本寄人篱下就不好受。眼下又因着我的过失，认错了人，给人家薛姑娘带来了一场无妄之灾，我说什么也得补偿人家吧？”

    燕明郡王妃被小儿子晃的心都软了。

    只是旁的事好说，只有薛凤桃这事，是万万不行。

    “傻儿子，你认错了人，难道她不会说？”燕明郡王妃是觉得自己小儿子即使有错，但错得更多的，分明是那个什么都知道，却故意不避嫌的薛凤桃。

    燕明郡王妃恨恨道：“那个心机女！”

    若非她，今儿会闹成眼下这个局势？

    燕明郡王妃只要一想摄政王妃当时眸中的冷色，就觉得头皮发紧。

    这是真的得罪人家了。

    她溺爱唐少原，自然不会觉得是唐少原错得更多——只会觉得薛凤桃是罪大恶极。

    偏生她越这样，唐少原就越觉得薛凤桃可怜。

    唐少原大叫一声：“娘，你要是不答应，我就跪着不起了啊！”

    说着，作势就要给燕明郡王妃跪下去。

    燕明郡王妃向来宠溺唐少原，一见小儿子这般，又头疼又无奈：“少原！”

    “娘~”唐少原又是撒娇又是哀求，“您就应了儿子这一回吧。”

    最后燕明郡王妃让唐少原磨的没法子，叹了口气：“祖宗，我真是服了你。不过我先说好，让那个薛凤桃进门也不是不行，但我的正头小儿媳妇若是个罪人之女，那我们一家子以后怎么能抬得起头来？——你纳她进来可以，给她个良妾的身份也就是了。”

    唐少原犹豫了下，想想薛凤桃当时对他那些温柔的笑，他脑子一热，答应下来。

    他坚信，薛姑娘对他也是有意思的！

    两人既然都对彼此有意思，那么，名分什么的，重要吗？

    等他把她娶进门，一定会好好疼爱她的！

    ……

    永国公太夫人一行人回了永国公府，刚进二门，丫鬟就面带犹豫的来报，说是薛姑娘先前一回来就跪在了恒升院院门前，谁说也不起来。

    太夫人微微蹙眉。

    庄云黛淡淡道：“她愿意跪，那便跪就是了。”

    太夫人欲言又止。

    庄云黛陪着太夫人回了恒升院。

    薛凤桃正一身伶仃的跪在那儿，面露凄然，看着十分虚弱可怜。

    她一见太夫人，便挣扎着含泪太夫人磕了个头：“太夫人，凤桃真不是有意的。”

    太夫人叹了口气。

    庄云黛淡淡道：“你有没有意，你我都心知肚明。只是，旁的不说，我又没罚你，只是先把你送回了府。你做出这番姿态来算什么？”

    太夫人一想也是，先前庄云黛可是当着两府下人的面，直接把唐少原给骂了个狗血淋头。

    那还是她头一次见长孙媳妇发威，颇具震撼。

    跟那比起来，庄云黛只是让人把薛凤桃送回来，确实已经是不算什么了。

    这般一想，太夫人便觉得这薛凤桃长跪在这，确实有些不妥，传出去，说不定让人觉得庄云黛苛刻，故意虐待薛凤桃呢。

    太夫人便劝道：“凤桃，你赶紧起来吧。跪在这儿，像什么样子？”

    薛凤桃咬唇，却是泫然欲泣的摇了摇头：“王妃娘娘这定然是心里怪上我了，凤桃自知有错，跪在这里，也能让王妃娘娘心里好受些。”

    瞧瞧，瞧瞧这话说的。

    庄云黛差点想笑出声。

    这是得了便宜要卖乖，还非要逼她说，她不怪她？

    还说什么，跪在这里能让她心里好受点？

    “你既然这么说，我想想也是。唐少原不懂礼法，轻浮放荡，是让我很不开心。你既然这般想替他哄我开心，”庄云黛淡淡一笑，“那你便跪着吧。”

