    四人一边骑马向兽王谷跑去，一边在路上分脏。

    在刚把掉落物品，分完的时候，忽然看到风云天下在公会频道中呼叫说道。

    “一刀、六管你们是不是，去抢秦国玩家的BOSS了？搞完快跑，霸气王者组织人去围攻你们了。”

    纳尼？霸气王者真是个铁头娃呀，还来？

    “老大，没事的，我们已经把BOSS打完了，人都杀了一波，正在回兽王谷呢，霸气王者奈何不了我们的。”

    风云一刀完全不在意，反正现在BOSS也打完了，要是去不了兽王谷的话，大不了找个地方读条回去嘛。

    “小妖精，你的群星之怒技能学了吗？能用得出来不？”

    张山对一只小妖精问道。

    要是能多一个终极技能，很多事情就好办多了。

    就算被一大群人围攻，也不用怕。

    一个大招甩出，群杀一片，直接冲出去，霸气王者能奈我何。

    “学了啊，不过我的蓝量不够呢，放不出来技能。”

    一只小妖精不开心的说道。

    好不容易搞了本牛批的技能书，可惜用不出来，有点伤感啊。

    “学了就行，一刀那里有个魔法珠，加两万魔法上限的，等下要是打起来的话，可以借你用一下。”

    “可以吗？一刀哥。”

    一只小妖精瞬间就开心了，她好想看看群星之怒，施放出来的样子啊。

    之前在论坛上，只能看别人的视频，哪有自己施放技能来的爽啊。

    “可以，等下要是真打起来再说。”

    在通往兽王谷的路上，不时能看到秦国玩家的身影。

    三五成群的。

    张山没有客气，只要看到秦国玩家，就下马打倒了再走。

    “六管兄，我们不用浪费时间吧，这些小角色又拦不住我们。”

    “没事，看到这些人就是不爽，不刷怪尽在这晃荡，估计也是来围攻我们的，只是他们还没有汇合上。

    “就是怕浪费时间啊，我们得跑快一些，要不然的话，真有可能会被围住的。”

    风云一刀担心的说道。

    “别担心，真被围住了就打一波嘛，再教训一下铁头娃。”

    “真打起来，我们怕是会倒啊，你是不怕的，反正有传送珠，可以直接走人。”

    风云一刀无语的说道。

    他是真有点担心被围住，上次打完公会战，他跟风云天下四人，就被霸气王者带人围住。

    要不是张山带人解救的话，怕是都跑不了的。

    这次霸气王者要是再来的话，肯定会准备得更充分。

    不会再给他们机会跑掉的。

    “放心吧，我们这次必然要跟霸气王者打一波，不打一波是冲不出去的。”

    在风云天下提醒他们后，张山就知道，这一战是避免不了的。

    要不然的话，他早就一个人传送去兽王谷了，还陪着风云一刀在这骑马跑路干嘛。

    “知道等下要打架，你还有心情搭理这些杂鱼。”

    “就是因为等下要打架，所以现在多杀他们一些人啊，把这些杂鱼杀到怕，到时候围攻我们的人，就会少很多呀。”

    “听起来有那么点道理，但是光霸气公会就有五万人，那也不是我们四个人，可以挡得住的啊。”

    “天门关地图那么大，靠霸气公会那五万人，能抓得到我们吗？”

    “他们不用抓啊，守在兽王谷外就行，我们总得回去吧。”

    “放心吧，老大不会让他们呆在兽王谷外的，要是那样的话，我们还回去干嘛，霸气公会把门一堵，我们根本进不了兽王谷啊。”

    “说的不错，我跟老大说一下，让他们在兽王谷外，接应我们。”

    在跟张山争论半天后，风云一刀终于明白了。

    他们只要靠近兽王谷就行，风云天下自然会带人接应的。

    随着他们离兽王谷越近，路上遇到的秦国玩家就越多。

    每遇到一波秦国玩家，张山都会毫不犹豫的下马攻击。

    其它三人也是一样，打得这些秦国玩家乱跑。

    搞得他们根本就不像是，要被围攻的对象，倒像是他们在天门关地图中，清扫秦国玩家。

    秦国的国家频道。

    “六管菩萨太嚣张了，我还没跟大部队汇合，就被他打倒了。”

    “我也一样，刚才路上碰到他们四个，跑不过就挂了。”

    “放心吧，他们嚣张不了多久，王者巨会让他们知道，花儿为什么这样红。”

    “话说霸气王者那边，布置好了没啊，不要又让他们跑了。”

    “跑了不要紧，别又打不过啊。”

    “怎么说话呢，不玩就滚开。”

    霸气王者的几次失败，在秦国玩家中，还是有些怨气的。

    这次来围攻张山四人的秦国玩家，就没有上次那么多。

    霸气王者的号召力，在下降啊。

    其实也正常嘛，一个天天失败的老大，别人怎么会一直跟着他混呢。

    又跑了一会，张山看到前面，出现了上百的秦国玩家。

    “直接冲还是绕开？”

    风云一刀对他问道。

    “直接冲过去下马干他们，才百来人而已。”

    “霸气王者不会就在附近吧？”

    风云一刀有点担心的问道。

    “先打了再说，看到霸气王者的大部队就跑。”

    张山二话不说，就直接冲了上去。

    当他接近那些秦国玩家后，立刻下马开枪，子弹横扫而过。

    这些秦国玩家，还没有反应过呢。

    他们完全不敢相信，张山居然对着他们直接冲了过来。

    现在的张山，不应该是看到他们上百人，就得跑路的嘛。

    要是被他们上百人拖住的话，张山四人就跑不了了啊。

    他们哪知道张山的想法。

    张山根本就不想绕路，碰到秦国玩家，就直接干。

    这才百来人，怕什么，扫完这百来人，也不用费多太劲的。

    风云一刀和吴老板、小妖精，也跟着冲了上来。

    四人对上百来个秦国玩家，完全是碾压。

    很快就把这群人击溃。

    张山也没有追击，而是继续向兽王谷方向跑去。

    他们一路横冲直撞，看到秦国玩家，都完全不绕路的。

    霸气王者正在前面布置拦截，听到各处汇集过来的消息。

    简直气得半死。

    他相信张山是知道，霸气公会的拦截行动，但张山却从来没有转过方向。

    居然是直线向兽王谷跑去，这是不把他霸气王者放在眼里啊。

