一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众弟子们此刻看着面前这一名剑修，心中开始纷纷闪过对方的资料，而后一些女弟子们，更是眼神无比放光的将对方看着。

    “杀！”

    白漠此刻看着面前这一块巨石，压根就将外界的声音直接屏蔽了，眼神之中唯独就只有面前这一块巨石。

    他在将自己的气势酝酿到了巅峰之时，而后蓦然大喝一声，便是抽出自己背后的宝剑，一剑对着面前这一块巨石劈去。

    “嘶，白漠师兄这是想要试试结丹的禁制么！”

    面前的这一块巨石，乃是结丹修士亲自布置下来的，所布置的也是结丹修士才是能够破开的禁制。

    而眼下，若是白漠师兄能够破开这禁制，那就代表对方有了斩杀结丹修士的实力了！

    “这不是废话么，白膜师兄在之前的时候，已经突破到了筑基后期了，眼下自然也就想要试试结丹的修士实力如何了！”

    “就是，白漠师兄到底是有斩杀同阶修士强大的修为，眼下想要越阶挑战自然可以的。”

    一旁的弟子们此刻见着面前这个情况，倒是没有一点的鄙夷，反而是一个个露出兴奋无比的神色，将面前白膜看着。

    剑光此刻仿佛要将面前的天地斩成两半一般，直接落到了面前禁制上。

    禁制直接绽放出一道霞光，两者刚刚一接触，霞光顿时开始颤抖起来，而且不断的发出一连串的嗡名声。

    白漠在此刻脸色凝重无比，手中恰着口诀，见着飞剑此刻被霞光挡住，顿时脸色微微一变。

    而后直接变动口诀，脸上闪过一抹郑重之色。

    “混元剑法，混沌开天地！”

    白漠恰完口诀，飞剑在此刻一道朦胧的光满一闪而过，而后就是见到一道灰蒙蒙的气体在剑身出现。

    而后剑光上闪烁着一道明暗不定的光芒，而后猛然对着面前禁制斩去。

    “噗！”

    原本的霞光还能够挡住，但是此刻却是在剑光下，轻易的被斩碎开来。

    “成功了！”

    一旁的弟子们见着面前这一道剑光，居然如此轻易的将面前的禁制给斩碎开来，顿时眼神之中喜色一闪而过。

    若是白漠师兄真的能够破开这个禁制，以后同阶之下，还有谁会是自己师兄的对手？

    估计在以前的时候，原本能够压制过白漠师兄的师兄们，一个个都是要退位让贤了。

    一想到这里，众人们此刻都是一脸激动的看着面前这一幕。

    然而就在他们露出喜色之时，下一刻。

    霞光才是刚刚泯灭，而后一道黑光蓦然出现对着面前剑光一卷。

    原本显得无往不利的飞剑在此刻，蓦然开始不断的颤抖起来。

    漠白的脸色变得无比的苍白，指挥着面前的飞剑就要使劲朝着低下的巨石斩去。

    只是黑光在此刻，却是寸步不让，丝毫没有一点能够被斩破的状态。

    如此持续了好半响之后，漠白终于有些坚持不住了，心神微微一松，黑光气势大涨，轻轻一卷将飞剑卷到里头，而后直接抛飞出去。

    “叮~”

    一声无比清脆的响声响起，而后飞剑直接落在了一旁。

    一旁的弟子们见着如此一幕，顿时一个个都是相互对视了一眼，看到了彼此眼神之中的失望之色。

    到底还是不行，以着筑基后期的实力，想要破开面前的这结丹修士的禁制，太过于勉强了。

    “漠白师兄不必太失望，你在之前的时候，已经破开一道禁制了，只要在之后能够多修炼一下，绝对能够破开后面这层禁制的！”

    “没错，刚刚的那一击，估计换成一个同阶，哪里能够抵挡的住的。”

    一旁的弟子们，此刻是纷纷开始安抚起来。

    漠白默默的捡起地上的飞剑，此刻的飞剑上神光一击尽失，显然刚刚的一下耗费了不少的飞剑的神性。

    听着一旁众人们安抚，漠白也只是对着面前这些师弟们微微一笑，笑容显得颇为的有些勉强。

    他自己心中清楚，在最后的时候，那一道的黑光直接给他产生一丝，完全不可抵挡的念头。

    如此的威力，他已经开始怀疑，自己能否以筑基修士斩杀结丹修士了。

    心中有着这样的念头，对于一旁众人们的安抚，他自然显得极为的不在意了。

    恒彦林在此刻看了一眼对方来，而后便是摇了摇头，叹了一口气。

    “这修炼的什么剑法，凭这个也能够算剑修？说出去也不怕笑死个人了。”

    恒彦林说起这个，颇为的有些唏嘘，只是看了一眼对方，而后就是轻轻叹道。

    显然，对于对方刚刚的这一下，恒彦林在一旁都是有些看不下去了。

    否则的话，以平时的恒彦林看到这种炼制功法的修士，压根就是懒的去管什么的。

    不过这其中也有恒彦林眼下的情况有一些关系。

    眼下的恒彦林，好歹也是一个长老了，以后估计要在这里入住不短的时间，也算是这里的一份子了。

    掌门待他也算不错，如此的情况下，恒彦林自然也就本着能够教导一下，那就出手教导一下的打算了。

    “你说什么？”

    一旁的白漠还在想着刚刚的那一下，此刻听到恒彦林的话语，微微一愣，有些没有反应过来，便是下意识的询问了一句。

    只是白漠没有反应过来，一旁的弟子们在此刻却是一根根的都反应过来了，听着恒彦林在此刻说的话语，顿时间一个个，都是抬起头来，无比愤怒的看着面前的恒彦林。

    白漠刚刚的那一下，他们可是看的清清楚楚，即便是同阶在白漠的面前，也依旧没有一点的反抗能力，怕就会被直接斩杀的。

    但是此刻呢？

    恒彦林居然直接说出，对方显得一分不值的话语来，这顿时是让的一旁的众人们，极为的恼火的看着面前的恒彦林。

    对于面前的白漠，这些师弟们可是无比的尊重的，哪里能够允许一旁的其余人，此刻开口讥讽。

    更不要说，面前的恒彦林看起来极为的面生，似乎压根就不是什么熟人了，见此情况下，这些人看着恒彦林一个个的眼神，缓缓的变得极为的不友善起来。