
物竞天择，自然界的生存之道。

人类同样是自然界的一员，与万物万灵一样都在竞争生存的权利，自己不想死，只能让别的生物死。

自然法则就是那么残酷。

身为有智慧的高等动物，乐韵再心疼被毁的环境也不会钻牛角以死谢罪什么的，叹了几口气，将小房子从袖子里抓出来放地面，嗷嗷叫：“师兄们快出来帮救火找妖兽。”

五仙宗的真人们避入洞府，有看到天雷滚滚，当时人都是懵的，小仙子她她……她竟然引天雷来灭妖兽？！

震惊的众人想看看天雷轰炸妖兽的壮观场面，可惜，他们只见到了金色雷柱的形状，转而洞府被小仙子拢进袖子里，也看不见天雷的神威。

看不见外面天雷灭妖是何等气象，但，他们听到了妖兽的惨叫声，天雷轰地的各种噼喱叭啦声。

呆洞府里的真人们心痒痒的，还是耐着性子没有自己自作主张的跑出去，当小仙子把洞府扔地，他们重见天日，除了受重伤的几位宜静不宜动，其他真人纷纷飞出洞府。

真人们落地之前即扫视四周，当瞧得满目疮痍的焦土地，骇然失色，小仙子究竟用了什么术法，将地都给烧焦了？

众修士们面面相觑，然后，纷纷冲向焦土地去灭火，寻找妖兽尸体。

金毛吼跳出来，瞧一眼黑土地，嗖的跑到小不点身边，将小不点抓起来放自己背上坐着，兴高采烈的嚷嚷：“小不点，你好厉害！那群妖兽有没全部被炸死？”

乐韵听到金毛大狮子问自己有没炸死妖兽群，嘴角抽搐：“应该全死光光了吧。”

天雷无眼，百里内的生物皆遭雷击，基本没可能有活物。

杀生太多，有伤天和啊。

她想当个好医生，不想当刽子手，可是，除了鳄妖兽之外的野兽最终还是被灭了，我不杀伯仁，伯仁因我而死。

最无辜的还是草木，十年种树，百年成材，植树是项长久的工程，深知绿化艰难的乐小同学再次默念罪过，将小房子缩小一些，放在肩头，让洞府里的真人也能看到外面的情况。

“我们去捡妖兽。”金毛吼振奋的飞起来，朝炸得千疮百孔的黑土地跑去。

木长老西凉长老冲出洞府只扫了眼四周，弹身掠走，一步挪至鳄兽家族栖息的大湖湖岸，查看鳄族伤亡。

大湖附近妖兽尸体遍地。

五宗真人团最初斩杀了些妖兽，当时因为是战斗，只顺手收捡了几只妖兽尸体，大部分妖兽尸体落于地面或湖中。

如今，湖岩上的妖兽尸体没有一只是完好的，很多被雷电给烧糊了，妖仙级的大鳄被轰得皮开肉绽，妖仙级以下的妖兽大部分被雷电轰得残破不全，有些成了黑乎乎的肉块，妖皇级以下的妖兽全部成了肉渣。

落在湖里的妖兽躯体略好些，虽然也被雷电给弄得七零八落，至少不像湖岸上的妖兽尸体那么破败。

木莲子、西凉著在战斗过的地方呆了一会，飘往湖另外的湖岸，大湖宽广，然而无论在湖的哪一端，鳄妖兽都难逃一劫。

两位大乘修士跑了几个方位，内心震骇，表面未露声色，也难怪小仙子敢一个人闯秘境，就凭她手里的雷符威力，莫说妖神妖仙级的妖兽，连天妖兽都不敢挡其锋啊。

两人飘了一阵又回到最初的战场，等着其他真人。

金毛吼背着小不点兴高采烈的溜达，因到处是黑乎乎的，没啥看头，不甘不愿的跑到大湖边的战场，眼瞅着满地黑麻麻的焦尸，可高兴了。

“小不点，霸王鳄烧得快熟啦，再随便整整就是灵食。”那么多的霸王鳄，能吃好久好久啦。

乐韵默默的揉太阳穴，大狮子是只超级大吃货！

“你就记得吃！吃了小丫头那么多妖兽肉也没见你修为大进，丢不丢狮子。”木长老没好气的给了大狮子一巴掌。

金毛吼暗中给木长老一个白眼，不跟某老争辩，说来说去无非是某老嫉妒小仙子对他好，经常有灵食吃。

西凉长老瞅着大狮子乐呵。

帮着扑灭山火并找兽尸的真人们分散到各个方向，发现方圆百里无一活兽和大地被雷炸得千疮百孔的景像，饶是他们心理承受力够强也暗自出了一身冷汗。

大湖是鳄妖兽的栖息地，附近没有其他大型妖兽，只有一些小型野兽，兽尸基本上被烧成了渣，只有为数不多的逃走的妖神妖仙的兽躯。

有两个方向的真人分别找到了两只天妖鳄的躯体，两只天妖鳄也没能抵挡住天雷的威力，死翘翘了，盔甲也被雷电撕裂出很多伤口，或者有大大小的黑窟窿。

真人们将天妖鳄躯收起来，找到有火苗的地方用土系术法水系术法浇灭火苗。

五仙宗的真人们将方圆百里以内跑遍，扼灭了所有火苗，陆陆续续的回到大湖边曾经的战场现场，每个人看到湖岸散码的兽尸，都不知道该怎么形容自己的心情。

后辈们来了，木长老西凉长老指挥着人收捡霸王鳄的尸体，不管是残破的还是烧成黑炭似的肉块，只要能捡起全部收拣，有些兽肉不能做灵食，可以带回去喂圈养的灵兽。

真人们先收拾湖岸上的兽尸，再捞湖水里和湖浅水区泥里的兽尸，花费了约半个时辰，才把湖岸与湖里能见到的兽尸捡完。

木长老从小丫头手里拿到吞天螺，交给一位合体期的真人吸取湖水，让真人们站湖岸，他和西凉长老站在众真人前方的湖面上空。

两位大乘期的真人一个手执法剑，一个手执法器塔，全神贯注的监视四方，防备某只天妖兽突袭。

共有四只天妖兽，只捡到两只天妖兽，有一只被小仙子捡走了，还有一只藏于湖里。

藏于湖里的那只天妖鳄大约是藏得太深，它又敛了气息假死，雷电之力没能穿透湖水追杀，也让它逃过一劫，成为天雷阵中唯一一只活下来的妖兽。

合体期的真人神识强大，只用两刻钟将海螺吸满水，湖水有死尸有血，还有无数鳄鱼粪便，小仙子嫌弃水臭，不愿意收藏，他扛去几十里外的低洼处倒掉，再回头取水。

第一次取走一海螺的水，大湖水位下降三千多丈，有数具妖兽尸体落水后砸进淤泥里，水位下降，它们也露了出来。

真人们将陷淤泥里的妖兽尸体也扒拉出来，先用湖水冲一冲，等以后再找干净的水清洗。

第二次取水后水位下降了六千多丈，形成数个大小不一的湖，也再次找到几具妖仙级的兽尸。

第三次取水，先取小湖泊中最大的一个湖的水，水位刚下降不到五百丈，潜藏在湖里的天妖兽再也藏不住，钻出湖，逃跑。

巨鳄盔甲没坏，宽大的身躯上有好几个地方下凹，那是被雷柱力量给轰断了骨头和肉，所以形成凹坑。

天妖兽遭天雷轰击饶幸落湖没死，也受了严重的损伤，很虚弱，顶多只有天妖兽四分之一的力量，它没有恋战，从湖底冲出即逃。

恭候已久的木长老、西凉长老，守株待兔的待到兔子出来，哪舍得放它跑啊，冲上去截胡阻杀。

有痛打落水狗的机会，其他人也没放弃机会，一致围攻天妖兽，各种技能不要钱的砸，现场只见光辉闪闪，都分不清是谁出手。

天妖鳄本来实力大打折扣，被同阶的两位大乘修士攻击只能勉强招架一二，被群攻，哪还有招架之力，不幸成为靶子。

天妖级的妖兽灰甲坚硬，众真人虽攻击了半天，打得它很惨，但一时半刻也要不了它的命。

乐小同学看不下去了，照他们的打法，打死了天妖兽，它体内的灵珠也所剩无几，为了保住灵气珠，取出自己的翡翠手术刀抛给木长老：“木长老，用这个戳它下颚与前肢之间的小窝窝，或者戳它拉屎的地方，那里是它全身防御最薄弱的位置。”

魂玉刀一现，金光万里。

原本被围攻的天妖兽感觉到天材地宝，拼命突围，扑去抢魂玉。

五仙宗的内门长老们皆知小仙子有魂玉，众真人倒没有太震惊，在天妖鳄想抢魂玉时，各种攻击又不要钱似的砸出去。

木莲子抓过金光闪闪的纯魂玉刀，灌入真气，在真人们的配合下专攻霸王鳄前肢与下颚之间的薄弱处，最初走空了数下，将鳄鱼脖子戳出几个窟窿，失手数次，正中鳄妖兽的弱点。

那一刀攻破了天妖鳄的防御，天妖鳄的战力再次下降。

伤口有血涌出，玉七最机智，拿出一只盆迎空一兜将鳄血给接住，然后，他就扛着盆等着收集血。

西凉著与众人拖住天妖鳄，让木长老专攻鳄妖兽的弱点，木长老给鳄兽前肢下颚之处的三角区戳出一个大窟窿，再实施斩首行动。

花了约三十息时间才斩下巨鳄的头，天妖鳄尸首分离，哪怕有再强悍的生命力也活不了。

趁着人形两脚兽放松的瞬间，天妖兽的灵魂钻出躯体夺路而逃。

天妖级的巨鳄，灵魂其实小，灰白色的一团，像一团白雾体。

一直没出手攻击巨鳄的乐小同学，淡定的将手里的诛魂符扔出去，淡定的弹弹指甲，知道小狐狸怎么形容她的诛魂符吗？

记得她在晋升元婴阶第一次画灭魂的符请小狐狸指点，那只小狐狸抱着头瑟瑟发抖，说以她的水平，莫说现在的他，就是没遭暗算失去法力的他也没资格指点她。

小狐狸十分忌惮她画的灭魂符，确定她没把那种东西放在星核空间内才放心。

对于自己的符，乐小同学是相当有信心的，所以扔出去后就等着结果。

金色的符咻的飙射于空，没有追逃走的巨鳄灵魂，在空中炸开，金光万道，那道道金光迸散开涉及方圆三里。

还没跑远的巨鳄灵魂被金光一照，发出凄厉的尖叫，哧的燃烧，化为白烟溃散。

随着最后一只天妖兽灵魂消散，整个鳄鱼家族被团灭，原本它们是可以不死的，可惜，它们不愿意和某小仙子和谈，最终自取来亡。

众真人其实并没有想要赶尽杀绝，准备放鳄兽灵魂逃走，当小仙子一出手，他们眼睁睁的看着那一团灵魂被符光抹杀，内心：“……”

小仙子简直……简直就是一尊杀神！

小仙子整天笑咪咪的，惹火了她，不用动手，用符就能杀天妖级的妖兽，这么凶残的小仙子，谁扛得住？

五仙宗的真们无比庆幸他们从没有想过对小仙子起过不好的心思，否则，只怕早就身死道消了。

干掉妖兽灵魂，乐韵连眼皮都没掀，看向巨兽，欢喜的喊：“师叔师兄们，这里好臭，赶紧的扛上尸体，我们找个地方趁新鲜先处理，我只要妖兽体内的灵气珠。”

“好。”

“马上就走。”

真人们没意见，由木长老收起天妖兽的尸体，扛海螺的真人再次吸水，将两个较大的湖里的水吸干，搜寻一遍，搜刮走妖兽尸体，再将水倒进湖里。

众真人将大湖的每个地方都翻找了一遍，没漏掉妖兽尸体，带着收获跑路。

真人团跑了约二百里找到一条大河，有宽广的河滩和草地，在一处干净的河滩停留，先摆下一座保护阵，清点鳄鱼妖兽。

木莲子亲自帮小丫头清洗她的海螺，洗干净再装满水，再拿她的魂玉刀给天妖兽剥取盔甲。

没自己的事，乐韵将海螺扔回空间交给小狐狸，跑回人造小房子里给受伤的真人检查伤势，共有五人受重伤，有一位是神识受创，另四位有三人的伤都处理好了，以真人们强大的复元力，假以日期即能复元。

唯有胸部被妖兽抓伤的那位真人的伤需要做手术，他前胸被妖兽一抓击穿，并穿胸而过，还缺了一大块肉，可窥内脏。

幸而真人生命力强，要是换成普通人，受到那种开膛破肚似的重伤，抢救不及，早就内外腔失压而大出血死亡。

乐韵检查了伤，给真人做手术，给他后背续断骨，修补被损坏的内脏，又以柳枝接骨术用两条半的榆木骨补全他断裂的胸骨，做好胸腔手术，再以一块妖兽皮缝合，补全缺失的皮肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023613"  chaptername="第一百四十章  团灭">加入书签</a>
</div>
