    “喂，开什么玩笑...”

    罗咬着牙，额角露出汗滴，“他为什么也来了？！”

    “金猊...”

    沙滩上长着半身的罗宾也是露出惊诧之色，比起罗，他们对库洛的印象更深。

    毕竟刚刚从香波地逃出来没多久，要不是罗的话，他们的船长，恐怕就救不活了！

    “哦？有个熟面孔呢，妮可·罗宾，你们的船长还健在吗？”

    库洛从空中往下落，站在与一笑齐平的位置上。

    “我先走。”

    罗宾闭上双眸，双手一浮，半身就化为花瓣消失掉。

    这下子，场面上就只剩下罗与凯撒，多弗朗明哥，以及一笑与库洛。

    多弗朗明哥回头看过去，海面上，一艘巨大的黄金船越来越近。

    “咈咈咈咈咈，你的座舰还真是夸张啊，很适合你嘛。”

    “少在这里屁话了。”

    库洛咬着雪茄，看向了罗旁边的凯撒，“这玩意儿是谁啊，看起来轻飘飘的。”

    “中将，那是凯撒·库朗，酿成庞克哈萨德毒气事件事故的科学家。”后方的海军说着。

    “凯撒·库朗？没听过...算了，不重要。”

    库洛吐了口烟雾，道：“老哥，我人已经到了，可不能说我不讲人情。”

    “自然，在下与小哥，情谊深厚。”

    一笑点了点头，露出一丝笑意，而后面对着多弗朗明哥与罗，“天夜叉先生，在下虽然身为一介新兵，但对你违反七武海有关规定的情报倒是听到了不少，还有凯撒对你的称呼...Joker，是你的别称吗？”

    “咈咈咈，等有了确切的证据再来跟我说这个吧，现在说什么，我都是不认的，毕竟我还是七武海啊。”多弗朗明哥笑道。

    一笑微微一顿，道：“小哥，就如你看到的，天夜叉先生，并没有辞去七武海与国王的职位，萨卡先生刚才与在下通电，说这是误报，连海军都收到了误报了，实在是让人惊讶。”

    “啊...我倒是觉得挺正常。”

    库洛咂咂嘴，“毕竟人家姓堂吉诃德啊。”

    天龙人让世界政府谎报个新闻，那不是再正常不过的操作了嘛，尤其是多弗朗明哥对世界政府的作用还不是一般大的时候。

    “喂！库洛，你这个家伙知道多少？！”

    这话让多弗朗明哥脸色微变，但很快，他就反应过来，笑道：“咈咈咈，想来也是，你和查尔罗斯那个白痴关系不错来着。”

    库洛瞪了多弗朗明哥一眼，“老子什么时候跟那种人关系不错了？小心我告你诽谤啊！”

    “咈咈咈，不重要不是嘛，重要的是我现在还是七武海，我们可是一起的。包括凯撒，他是我的属下，按照规定，是不是应该放了啊。”多弗朗明哥说道。

    一笑沉默一阵，道：“你是七武海，按照规定，那就是‘白’。至于特拉法尔加·罗先生，按照新闻报道，你和草帽一伙同盟一事如果是真，那么就是‘黑’，但如果草帽小子只是你的手下，那便是‘白’，罗先生，根据你的回答...”

    他将杖刀举起，一只手放在刀柄上，沉声道：“在下此行的目的，将会转变。”

    “这是什么判断标准啊！撒个谎不就解决了吗！”凯撒在那叫着。

    库洛挑了挑眉，倒是没什么意见。

    多弗朗明哥还是七武海，他们从规定上来说是一伙的，但你要让海军帮海贼打另一个海贼？你这不开玩笑吗？

    让他们自己狗咬狗去吧。

    至于罗这边的话，他还真不能撒谎。

    草帽当家的现在还在德雷斯罗萨，如果说谎的话，他们一起回到德雷斯罗萨，情况会更加糟糕。

    只能先拖着了...

    “草帽当家的，和我是同盟，不是上下级！”罗大声道！

    “咈咈咈咈，愚蠢！”多弗朗明哥大笑道。

    紫色的光团，自一笑身上迸发。

    咔。

    杖刀被他拔出。

    “如此，罗先生，你将从七武海一伙除名，现在开始实施逮捕。”

    瞬间，那紫色的光团，往天空直射而去。

    很快，一团巨大阴影，遮拢住了这座海滩。

    那是一颗冒火的陨石，正飞速的往这边降落。

    “陨石？！快，快躲！”

    附近的海军们包括凯撒都大叫一声，往着草丛那边跑去。

    “陨石嘛，这家伙...”

    多弗朗明哥吃惊的朝天上扫了眼，眼中露出深深的忌惮。

    不过他也没多吃惊，因为在那之前，他早就领教过库洛这个家伙的威胁了。

    不过...

    降下陨石，是准备把他一起解决吗？！

    “喂，开什么玩笑！”倒是罗，对这一招显得非常吃惊。

    “嗯？”

    库洛抬头看了一眼，“原来只是陨石啊。”

    还好，这老哥没有拉他的宝库下来。

    “ROOM！”

    罗伸手一张，自身周围出现一道透明光罩，那陨石出现在光罩内，被罗一刀切割成了两半。

    轰隆！

    尘雾弥漫在几人周围，将他们彻底吞没。

    随着尘雾散去，他们所站的方位多出了一个大坑，坑中有四个柱子还算完好。

    一笑、库洛、多弗朗明哥、罗分别站在其中。

    “喂，你怎么出的手，你的元帅没有教你怎么做事吗？！”多弗朗明哥额角爆出一团青筋。

    一下没开口，反倒是库洛有些不爽道：“我们怎么做事，和你这个海贼关系不大吧，认清你的身份，多弗朗明哥。”

    “嘁...”

    多弗朗明哥瞧了眼库洛，也不在说话，直接朝罗追击过去。

    “要前进吗，小哥？”一笑这时问道。

    “别多管闲事了，老哥，海贼和海贼之间的争斗，谁胜谁败对我们都没什么影响，相比之下，你喊我来这里是要干什么啊。”库洛问道。

    “在下只是一介新兵，没有小哥你的经验，有些事情，或许你能给我很好的建议。除此之外，这次天夜叉先生举办的竞技大会，里面潜藏着大量的危险人物，我们是来抓捕他们的。”一笑说道。

    “哦？这种事情需要你来出马？嘛，估计也是，一般中将也奈何不了那群人。”

    库洛想了想道：“那里除了有草帽之外，还有一些凶恶的人，比如青椒...”

    “哦？是那位‘锥之青椒’吗？在下有所耳闻。”一笑点点头道。

    “对，就是那个青椒...奇怪，青椒谁来着？”

    库洛眉头一皱，忽然想到了什么，朝着德雷斯罗萨方向看了一眼，“能力起作用了吗？童趣果实...”

