    有些人，已经不忍心看下去了。

    就在他们感觉糟糕之时，苏云笑了笑，“既然后退不了，那就从空中过好了。”

    他双脚一个用力，身影快速地跃了起来。

    不过这时。

    半空中，苏云眉头微皱，注意到了左右两边传来了动静。

    各三道锋利的黑色箭矢，直直的朝着他射来，似乎已经预料到了他的动作一般，想要置他于死地。

    身后众人刚吃惊地松了口气，这回又是惊恐地瞪大了眼睛。

    “这回真的要……”艾玛有些悲伤。

    苏云嘴角微微勾起，露出了不屑的弧度。

    要是一般人被这么一套组合下来，还真的是要凉透，至于他嘛……

    空中没有地方借力，那是什么?

    不要跟他讲科学!

    接着，一套非人的动作，在其他人呆滞的目光下做出。

    只见他在空中身形一个扭动翻身，呈现倒吊的姿势，六根箭矢从他身周完美的交错而过，就像是早已设计好的一般。

    头下脚上的降落，他右手掌往石板上一用力，身形又是跃起在空中一个后翻，接着双脚落到了石板上，完美躲过了这一次的危机。

    “这回真的要……躲过了。”艾玛一脸呆滞地呢喃。

    卢卡教授一脸惊愕，“上帝！”

    这一套动作快而迅速，利落而漂亮，像似电影特效场景一般，看得身后十几个人目瞪口呆，嘴巴不自觉地张大。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，这是人能做出来的动作，这还是人吗？

    确定不是挂着威亚吊索，拍电影的现场?

    艾玛激动之下，忍不住把挂在胸前，一直在工作着的摄像机拿了起来，直直对准了苏云。

    旁边的卡罗斯和马特见状，也是不可思议地拿起了摄像机，想要把接下来发生的一切记录下来。

    咔嚓声间，石板微微下沉，又像是触发了什么机关。

    苏云有些厌烦了，他把黑色棍子拿到了手中，接着棍子开始变形。

    充满机械美感的一幕出现。

    咔咔声间，手中黑色棍子像是自动雨伞折叠的样子，接着快速的变长然后撑开。

    一把充满玄奥味道，伞面布满甲骨文和八卦符号的黑色雨伞，出现在了已经被这一幕惊呆了的卢卡教授等人眼中。

    这是什么东西?

    黑科技?

    他们发现，又是一次小瞧了这个小家伙，之前在他们眼中只是觉得很坚固普通的棍子，竟然可以变成一把雨伞?

    我的天，这是从动作电影变成了科幻电影?

    不过……

    这伞有什么用?

    他们也没有疑惑多久，很快答案就出来了。

    这时，苏云之前触发的机关，导致了十几根黑色箭矢不断射来。

    他手中黑伞快速一扫，呼啸声刮过。

    砰砰砰……

    在众人吃惊的目光下，那一道道黑色箭矢撞击到了伞面，然后宛如一根根泡沫一般，挥手间就被扫飞了出去。

    苏云缓缓迈步朝前走去。

    咔嚓～

    前方又是三道黑色的长刀升起，同样的陷阱似乎又要来一次?

    只不过这次，却是和上次不一样了。

    苏云把黑伞快速地环绕自身甩了一圈，伞叶在这过程中，朝着长刀砍来的方向划过。

    咔咔咔，三道清脆的响声传来。

    三只长刀直接被拦腰斩断，切口光滑如镜，就像是被什么极致锋利的东西切割过一般。

    随着雨伞划过长刀，运行的动作却并没有停下，迅速扫过了身后竖起的几根长矛。

    咔咔咔咔咔咔……

    伴随着金属断裂声，在卡罗斯等人呆滞的目光下，苏云如同散步一般，慢悠悠地继续朝前走去。

    “这是什么伞?!”

    卡罗斯十几个人看傻了眼。

    “嗯?”苏云讶色一闪而过，前方地上喷出了一道紫色的长长水柱。

    没有想太多，他直接拿黑伞一挡，水渍喷到伞叶，随后滑落到石块上，半点水珠都没有留下。

    苏云还以为是什么垃圾水呢，远处的十几个人也是差不多的想法，直到地上冒起了一阵的烟雾，并且传来了滋滋滋的声音。

    众人惊讶地看到，那些紫水洒落到地面，竟然把石块腐蚀掉了一层。

    这紫水比硫酸还恐怖!

    然而更让他们吃惊的是，那黑伞居然半点事都没有!

    这伞是什么材质?

    不仅坚固锋利的可怕，还可以抵御这种腐蚀!

    随后他们越看越麻木，只见苏云用夸张的身手，还有那把伞不断硬抗各种攻击，最后真的如同散步一般，安然无恙地走到了对面。

    “嘿，我这是在做梦吗？”凯尔一脸茫然地问道。

    “不，不止你一个。”塔姆呢喃道，“我想我也在做梦!”

    “原来人比机关厉害?”卡罗斯思绪有点混乱。

    其他人也差不多，要不是亲眼所见，他们绝对不会相信有人的身手能厉害到这种程度!

    甚至他们怀疑，就算没有那把武器，凭着那种身手，说不定都能安然无恙地走过去!

    实在是太夸张了，估计只有电影中才会出现吧？

    卢卡教授脸色复杂。

    他现在已经不怀疑那小子有没有资格做保镖，反而怀疑那小子是不是什么顶级杀手了。

    这要是杀人，那不得砍瓜切菜一般简单？

    就在他们思绪复杂之时，只见苏云又开始了往回走。

    苏云一边走，一边吃惊的发现，这个石桥的机关非常的复杂，除了个别触发过和被他暴力破坏的地方。

    其他大部分机关触发过一次后，竟然还能再次触发!

    在其他人疑惑的表情下，他走了好几遍石桥，又毁了几处机关，然后就在一些石块上做了记号。

    “你们按照这路线过来吧。”他随口说道。

    众人:“……”

    怎么有种躺着过的感觉?

    他们都不知道该怎么表达此刻的心情了，甚至都有些怜悯这座石桥了。

    这得是有多不幸，才会遇上这种怪物!

    在废了一番功夫后，众人心惊肉跳地安全走过了石桥。

    苏云打量着黄金门，暗自思索，“从这黄金门来看，门后应该是这座金字塔非常重要的地方。”

    “里面会有什么?”

    放松下来后，查理德忍不住走到了苏云身边，看着他的黑伞，吃惊地问了起来。

    “你这是什么伞，怎么那么结实和锋利?”

    越打量他越惊叹，“这简直是上帝的杰作，太漂亮了!”

    走近看，他更加觉得这把黑伞非常的精致，充满了机械和神秘感。

