    这种感觉很不好，就像是被人欺骗了，还在帮着他数钱。

    　　定了定心神，叶佳期还是开了口。

    　　“乔爷，小帆帆是你儿子吧，叶先生也是你吧？”

    　　她也不知道自己为什么非要问乔斯年，楚河的话已经说得很清楚了。

    　　一个被判入狱的人，说出口的，肯定都是肺腑之言。

    　　可她，偏偏还是想问乔斯年。

    　　乔斯年沉默了半晌。

    　　良久，勾了勾唇角：“你不是觉得叶先生儒雅温和脾气好，跟我判若两人吗？”

    　　叶佳期陷入尴尬。

    　　这些话，她是说过，而且不止一次说过。

    　　当时，在她心目中，乔斯年和叶先生就是不同的两个人。

    　　一个儒雅，一个暴躁。

    　　一个是谦谦君子，一个是衣冠禽兽。

    　　所以，她在得知小帆帆可能是乔斯年的儿子时，心里头尴尬了很久。

    　　有一种当面说人坏话被揭穿的感觉……

    　　就像这会儿，她脸上都火辣辣的。

    　　关键是，她还经常在朋友圈吐槽乔斯年，“叶先生”还经常给她回复！

    　　此时此刻，叶佳期就一个感觉——

    　　日了狗。

    　　“叶佳期，就你这种智商，没有我的时候，你是怎么过来的？”

    　　叶佳期淡淡道：“没有你，我过得更好。你还没有回答我的问题，小帆帆是你儿子吗？”

    　　“是。”

    　　这一次，乔斯年没有否认。

    　　尽管叶佳期已经做好了心理准备，但听到这个答案，还是震惊了。

    　　心口就像是被鼓槌敲了一下，动荡不安。

    　　脑子里的记忆也碎成了片，一点点无法拼凑。

    　　手指有点抖。

    　　叶佳期掐着手心，但已经感受不到疼痛。

    　　漫长而森冷的安静。

    　　她动了动嘴唇，想问三个字“亲生的？”，但，她最终还是没有问出口。

    　　不管是不是乔斯年亲生的儿子，跟她都毫无关系。

    　　如果得到的答案还是“是”，她怕自己承受不住这样的打击。

    　　三年前的疼痛苏醒过来，小腹处刀绞一般。

    　　乔斯年随即又沉沉道：“领养协议你已经签了，具有法律效应，叶佳期，如果反悔，是要负责任的。”

    　　乔斯年的脸上是漫不经心，甚至，没有波澜。

    　　“小帆帆没有妈妈吗？既然有，何必还要我来履行义务？”

    　　“小帆帆没妈妈。”

    　　“你当我是三岁小孩子？没妈妈的话，小帆帆是怎么生出来的？方雅不是他妈妈吗？”

    　　“方雅是他阿姨，他那个不负责任的妈妈死了！叶佳期，你他妈还要我继续说？”

    　　乔斯年忽然就恼了，眼眸猩红，冷冷扫了她一眼。

    　　叶佳期心口一痛——

    　　果然，小帆帆是乔斯年和别的女人生的孩子，只不过，那个女人不是方雅。

    　　那个女人死了啊……

    　　乔斯年见她一脸委屈，他实在弄不明白，她有什么好委屈的！

    　　小帆帆是她自己不要的，现在委屈了？

    　　他让她跟小帆帆接触，已经是最大的宽容！

    　　他倒要看看，她叶佳期究竟有没有心。

    　　“我再说一遍，协议你已经签了，要么履行义务，要么，付出法律代价。”

    　　（推荐罗衣的两本完结文：《Boss太嚣张：老公，结婚吧》和《试爱99天：首席未婚妻》，作者笔名“罗衣对雪”。）

