    灵气是这个世界上独有的介质，它虽然只有一种。

    但是，根据周遭环境的不同，会出现三阴三阳一共六种性质变化。

    这六种变化两两一对，分别是阴阳、雨风、晦明。

    而灵质纤维就是，带有性质变化的成对灵气，在特殊条件下凝结形成的实体细丝。

    灵质纤维的应用范围非常广，不过其最主要的作用，就是用来给筑体期修士进阶的。

    并且，筑体期修士进阶时，需要用到的灵质纤维着实不少。

    幸好，这个世界上灵气无处不在，灵质纤维也不是太难获取。

    在正常环境之下，这六种类型的灵气成对分布乃是常态。

    然而，永冬城这里却不是什么正常环境。

    这里全年都处在冰雪覆盖之下，根本就没有明显的气候变化。

    这种环境，让永冬城当地的灵气多呈现阴性变化，而阳性变化却比较稀少。

    特殊的气候环境，使得永冬城当地灵质纤维的产量很小，价格自然也是一路走高。

    方兴和唐晓峰计算了一下，如果选择在当地购买灵质纤维来进阶的话。

    最终的结果肯定是两人直接破产，变成两个身无分文的穷光蛋。

    最坑的一点是，就算这样买来的灵质纤维还不见得够用。

    进阶乃是修士的头等大事，所以这段时间，两人都在商议着解决灵质纤维短缺的办法。

    商量一番之后，方兴和唐晓峰达成共识，那就是不能在永冬城挨宰。

    不过，具体应该去哪里，两人却没有一个定论。

    考虑到进阶过程会出现一个虚弱期，唐晓峰觉得还是要在一个相对熟悉的环境进行，会比较稳妥一些。

    所以，他提议返回制天城，在那里进行进阶。

    制天城周围气候正常，灵质纤维肯定不会像永冬城一样，因为短缺而价格奇高。

    其实，方兴也比较倾向于返回制天城。

    毕竟，制天城的外围。

    也是方兴在这个世界上，目前为止待的时间最长的地方。

    眼见唐晓峰提议回去，方兴也就点头答应了下来。

    不过，唐晓峰见方兴答应的如此干脆，反倒是有些担忧的问道:

    “这样回去真的没有问题么，我们身处永冬城，对于制天城的状况毫不了解。

    也不知，之前的风波有没有过去。”

    唐晓峰知道，方兴是因为破解了黑市上买的风水罗盘，为了避祸才选择离开制天城的。

    如果那件事情还没有平息，这个时候回去确实很不合时宜。

    对于这件事情，方兴有着自己的看法。

    现在距离师弋得到青囊术，已经过去了三个月，而这还没有算回程所需要的时间。

    这中间所间隔的时间，已经不能算短了。

    按理来说，即便当初事发，到现在也该平息了。

    退一万步，就算事情还没有平息。

    可对方想要找到自己头上，也不是那么容易的。

    对方就算请来一位精通破解之道的大能，也不可能反向追查到方兴。

    毕竟，方兴撬开风水罗盘所使用乃是自我天赋，而非这个世界的破解之道。

    连痕迹都没有留下，对方不抓瞎才怪了。

    甚至为了断的更彻底一些，方兴已经准备将手上的这块风水罗盘，送到黑市上低价卖掉。

    一念及此，方兴胸有成竹的对唐晓峰说道:

    “放心吧，我已经有所安排了，不会有事的。”

    唐晓峰对方兴一项很信任，眼见方兴说的如此确定，他也就把心放下了。

    于是，返回制天城进阶的计划，就这样被两人敲定了。

    方兴和唐晓峰都不是做事拖拉的人，事情已经定了下来，唐晓峰随即返回住处收拾东西。

    方兴没有选择马上收拾行囊，反而直接出了门。

    在永冬城黑市，以一个相对较低的价格。

    将那块带有青囊术的风水罗盘寄售之后，方兴径直来到了行栈。

    方兴一直都是一个精打细算的人，况且以方兴的身价，也没到大手大脚的底气。

    毕竟，如果真的不缺钱的话，也就不需要考虑返回制天城进阶了。

    所以，这一趟旅程方兴也不打算闲着。

    而是想要像来永冬城时那样，接个护送之类的任务，顺道赚些外快。

    进入行栈之后，方兴直接来到了任务窗口。

    因为方兴行栈评价提升到了二级的关系，如今有奖励更加丰厚的任务，以供方兴选择。

    介于上一次的任务类型，方兴直接让接线员搜索二级的护送任务。

    很快，接线员就将二级护送任务，全都挑了出来。

    之后，方兴对着光屏一个个往下看。

    然而，让方兴有着失望的是。

    列表当中的护送任务虽然不少，但是从永冬城到制天城的却一个都没有。

    行栈本质上就是一个任务中介，有人有这方面的需求，才会选择发布任务。

    所以，这里的任务也不是想要啥样的，就会有啥样的。

    以往做任务，方兴也遇到过没有探宝任务，只能选其他类型的情况。

    活人不能让尿给憋死，眼见没有合适的护送任务。

    方兴索性放开任务类型的限制，让接线员重新检索相关任务。

    限制一放开，方兴还真的很快就找到了合适的任务。

    方兴所相中的，乃是一个向导类的任务。

    方兴看任务说明写的是，这项任务的发布者是一个远道而来的商队。

    他们下一站的目的地就是制天城，因为从来没有去过制天城的关系，他们需要一名熟悉当地环境的向导。

    不需要与人争斗，单纯给别人介绍制天城，这个任务可以说是很轻松了。

    并且，任务报酬这一块也很不错，奖励的是一块星铁。

    在这个世界上，星铁因为稀有和泛用，价值一向很稳定。

    甚至有一些游荡者和流寇，直接将星铁当做硬通货来用。

    对于方兴自己而言，星铁可以加强自身实力，也属于优质任务奖励。

    面对这则任务，方兴当即就选择接了下来。

    当方兴把任务给接下以后，随身的通讯器马上就发来了一条信息。

    这信息自然是行栈发来的，并且上面还有一串地址，这是任务发起人所留下的面试地点。

    没错，这向导任务需要面试。

    只有面试通过了，双方的任务关系才算确定。

    至于面试没通过的，那任务自然是失败的。

    幸好这向导类任务比较特殊，面试失败了既不会扣钱，也不会扣评价。

    行栈方面也是比较明智的，如果这两项都扣的话，恐怕也没人敢接这种类型的任务。

    任务接下之后，方兴离开了行栈。

    按着通讯器上的地址，方兴很快就找到了地方。

    目的地是一处宽敞的会议大厅，当方兴推门走进来的时候。

    前面椅子上坐着的一排修士，都齐刷刷的朝方兴这边看了过来。

    方兴不用问也知道，这些人肯定是和自己一样来面试的。

    这样轻松且报酬丰厚的任务，要是没有竞争对手，那才是真的奇怪了。

    不过，方兴对此倒没有什么紧迫感。

    因为方兴觉得，自己脱颖而出的机会，还是比较大的。

    这一来，方兴在制天城附近生活了三年时间，本就对那里很了解。

    给外地人当个向导什么的，完全绰绰有余。

    二则是，方兴前世乃是一个经历了多次跳槽的社畜。

    关于面试，方兴相信在场的所有人，都没自己经验丰富。

    带着这样的自信，方兴选了一个座位，和其他人一样坐下等了起来。

    看着一个个修士进去面试之后，又低着头沮丧的出来。

    明眼人一看就知道，这是被单方面拒绝了。

    这个世界可不像上一世，面试完之后让回去等消息。

    双方的时间都很宝贵，所以一旦面试没有通过。

    任务当场就会失败，可以说是完全不留情面。

    看着一个个面试者沮丧的出来，还没轮到的修士一方面窃喜机会还在。

    另一方面，也感觉到了不小的压力。

    毕竟，从侧面看起来，任务发布者对于面试人的要求可不低。

    面试进行的很快，不多时就轮到了方兴。

    方兴走进房间之后，马上就看到了一男一女的两人，想必他们就是面试官了。

    这两人男的样貌俊郎，女的也颇为秀丽。

    并且，他们的身上看不出有机械改造的痕迹。

    这种特征一看，就知道他们两人乃是唯灵派修士。

    当这两人看到方兴之后，表情都不禁变的柔和了一些，那男的甚至一脸微笑着让方兴就坐。

    方兴知道对方这是误会了，他们以为自己也是唯灵派修士。

    这个世界上错综复杂的派系关系，类比起来就像是上一世的人种一样。

    相同肤色的人，先天就会更加亲近一些。

    放在这个世界上，相同派系的修士也是同理。

    反正是有利于自身的，方兴也乐得对方误会。

    接着，面试开始。

    方兴利用上一世的面试经验，非常有条理的回答着对方的提问。

    一番流利的对答之后，凭借派系这方面的印象分，方兴毫无悬念的拿下了这个向导任务。

    在确定了具体出发时间之后，方兴直接离开了大厅。

    任务接下来之后，方兴也彻底安心了。

    向导任务不同于其人任务，因为是任务发布者直接面试选人。

    所以，只要通过面试，就没有任务失败一说了。

    这个任务的时限为三十天，时间一到任务就会自动完成。

    就算对面发现方兴是唯械派修士，而不是唯灵派修士，他们也只能捏着鼻子认了。

    毕竟，人是他们面试时自己选的，方兴也没有说过自己是唯灵派修士。

    感觉到任务奖励的星铁已经稳了，方兴心情不错的返回了住处，开始收拾自己的东西。

    …………

    两天时间一晃而过，这天是准备出发的日子。

    方兴和唐晓峰一早来到了行栈附近，而之前那一男一女的两人，也已经来到这里了。

    而此时，他们两人正在指挥着手下，不停地向车上装载货物。

    方兴早就听说过，唯灵派修士都非常的注重传统。

    一开始，方兴只以为这说的是他们的穿着。

    毕竟，无论是眼前的两人，还是之前相识的王传一。

    他们身上的服饰不是短打薄靴，就是劲装狐裘，全都透露出一种古风的感觉。

    当方兴看到他们的车队，才发现还远不止如此。

    他们所使用的货车，也是完完全全的马车式样。

    只不过，那些拉车的马匹身上泛着金属一样的色泽。

    很显然，这些马匹是经过义肢改造的。

    不然，以永冬城的寒冷程度，还没出城这些马就已经冻成冰棍了。

    在方兴二人看着对方忙碌的时候，之前那名唯灵派女修也看到了方兴。

    不过，当她扫到方兴身旁的唐晓峰之后，忍不住皱了皱眉头。

    随即，她没有搭理方兴，继续监督手下装车。

    而之前，那男性面试官看到方兴之后，直接带着一脸笑意和方兴打招呼。

    即便流派不同，他也没有冷落了唐晓峰。

    在方兴告知对方，唐晓峰也要一起同行的时候，这人一点犹豫都没有就答应了下来。

    这态度和那女修形成了鲜明的对比，且不论这人真实想法如何，至少他明白一个道理。

    像这种向导任务，面试的时候他们是大爷。

    面试完之后，就不能再装下去了。

    因为方兴就算现在撂挑子不干，最后的任务奖励一个子儿也不会少。

    大不了也就是被行栈扣点钱而已，甚至连任务评价都不会掉。

    说一千道一万，面试是他们自己通过的。

    也正是这种限制相对较小的关系，方兴才会毫不顾忌的告诉对方，要带人一起上路。

    像这种不是什么过分要求，一般人都会答应。

    眼前这男的表现的很合格，反倒是那女修喜怒完全摆在脸色，显得很没有城府。

    方兴简直怀疑，这样的人真的是做生意的料么。

    不过，这些也不关方兴的事。

    反正也就是搭个便车，顺便赚点外快。

    对方态度好，自己这个向导就积极完成本职工作。

    对方态度不好，自己就磨洋工，到时候看谁难受。

    方兴正盘算着这些，另一边货物已经装载完毕了，车队即将出发……

