    说着那话，我就大步走了出去。

    此时王俊辉、徐铉、李十六也是一起从阁楼里面走了出来。

    他们问我发生了什么，我顾不上说话，娍青就简单给他们说了一下情况。

    王俊辉直接说：“那学武堂的堂主，这不是摆明了坑人啊！”

    此时我已经走到了人群围着的正中央，要挑战我的人，也是缓缓走了出来，他看着我说：“这里不是神星城，就算是静神也不能阻碍学武堂的规则，更不能介入，就算我今天杀了你，也是白杀。”

    我道：“你还是考虑一下自己吧。”

    说话的时候，我的相气节点已经在周围布置了很多。

    再看围观人群也是纷纷散开，毕竟战斗波及范围多大，谁也不知道。

    王俊辉那边不放心还是对着我喊了一句：“老李，小心点！”

    我“嗯”了一声说：“放心好了，不会有事的。”

    对面那一千两百星的老师还准备再说几句趾高气昂的话，而我则是已经原地消失了。

    等他反应过来的时候，我已经来到他的身后，手中拳头已经紧握了起来，滔天的黑暗元心力量和我的拳头一并对着他的后背打了过去。

    那人连忙转身，挥拳来挡。

    “轰！”

    他勉强接下了，可自己施展的力量却是不够，于是他整个人被我打飞了出去。

    在地面上重重砸出了一个大坑来。

    附近的阁楼也是晃动了起来，学武堂的学生、老师也是越围越多。

    马河、尤落两个人也是从阁楼里面走了出来，他们的表情看着也很震惊，毕竟教师赛的时候，我和他们也可能交手的。

    现在是了解我的实力的好机会。

    被我打入深坑中的一千两百星的老师，缓缓爬了起来，他的嘴角已经流出了鲜血，不过他还是一副轻蔑地眼神看着我说：“偷袭我，接下来我不会给你这样的机会！”

    “我会杀了你！”

    说话的时候，他的眼神中杀意已经满溢了出来。

    我知道，接下来我每一次的留手，都可能成为他反杀我的机会。

    所以我就说道：“看样子，第一招我就该杀了你，不应该留情的。”

    说话的时候，我已经把一把黑剑召唤了出来。

    同时相气节点再次移动，一瞬间我来到了那人的身后，他这次早有防备，猛的转身打出一拳。

    在他全力出拳的瞬间，我再次利用相气节点移动，他这一拳就打在了空气上，而我已经移动到了他的侧面，同时一剑从他的肋骨贯穿了他的身体。

    我缓缓拔剑，然后对着他的肋骨位置踹出一脚说道：“你，太慢了。”

    那人被我踹出去，然后轻轻地摔倒在了深坑里，接着身体便在黑暗元心力量的侵蚀下，缓缓消失化为了尘埃。

    我则是慢慢收剑说了一句：“好了，还有谁挑战，站出来吧，今天我兴致起来了，就让我杀个够吧。”

    我之所以如此的“嚣张”，是因为我清楚，如果我不强硬一点，那以后挑战我的人就会络绎不绝，我迟早会被拖死。

    倒不如现在多杀几个人，来个杀鸡给猴看，把他们镇住了，我反而可以过几天安稳日子。

    那些一千两百星，一千三百星的人，相互看了看，都不敢站出来了。

    毕竟刚才的人是被我秒杀的，那人连和我对招的机会都没有。

    而我展现出来的速度，他们心里也清楚，换做他们，他们也接不住。

    刚才还在议论我，说我吃软饭的学生们，也都闭嘴了。

    我的实力有多强，他们已经不好判断了。

    我本来以为把那些人都震住了，可没想到此时人群中缓缓走出一个一千五百星的老师说道：“按理说，你每天只要接受一次挑战就可以了，我可以明天再来的，可看你的意思，你今天还能接受挑战，那我就来试试吧。”

    说着，那一千五百星的老师就从人群中慢慢地走了出来。

    我的实力现在基本是双倍星级之内没有敌手，可要是高于我本身星级数双倍的，那我应付起来，还是有些吃力的。

    可我话都说出去了，就没有退缩的道理，便说了一句：“那就来试试吧。”

    说话的时候，我把周围相气节点布置地就更加的密集了。

    那人走出人群瞬间，也没有废话，直接召唤出一把寒光长剑便对着我斩了过来。

    我连忙利用相气节点换到那人的身后，他似乎早有防备，直接猛地向后斩了过来。

    我的剑和他的剑就碰撞在了一起。

    “当！”

    双剑交锋，我的身体直接向后飞了数米。

    那一千五百星的老师则是原地不动。

    我飞了数米后，也是停在了半空中。

    他预判我的相气节点的移动位置？

    为了测试他是否真的能够预判，我再次原地消失，而我消失的瞬间，他的注意力就放在了自己的身后。

    我移动过去的瞬间，他的长剑已经挥了过去。

    “当！”

    我再次被击飞了数米。

    接下来我又实验了几次，每次我都从他的身后出现，我发现，他并不是真的能够预判我相气节点的落位，而是默认我会出现在他的身后，他把我想的太简单，而我把他想的太复杂了。

    明白了这一切后，我再次原地消失，和我预想的一样，他注意力全部放在了身后。

    可我这次去的不是他身后，而是他的身前。

    我在他的身前出现，他的反应就迟钝了一秒，就是那么一秒，我的长剑已经贯穿了他的胸膛，他目瞪口呆地看着我。

    我则是慢慢拔剑，同时伸手轻轻推了他一下，他的身体在倒下去的瞬间也是化为尘埃消失了。

    又一个黑白学武堂的老师陨落在我的剑下。

    众人震惊，杀一个我是运气，这两个总该是实力了。

    而我心里也是清楚，刚才的一千五百星的老师，有点太相当然了，他自认为看透了我，才是他失败的根本原因。

    概括来说，他还是大意了。

    我深吸了一口气，然后看着人群再说了一句：“还有人要挑战吗？”

    人群中缓缓又走出一个老师，这次那老师的实力直接来到了一千八百星。

    他站出来之后直接自报家门：“我叫金啼，黑白城学武堂的老师，我来向你挑战。”

    我的眉头皱了皱。

    杀了鸡，却没吓唬住猴子啊！

