    洛浅无奈：“对不住啊，妈妈没本事不出名。”儿子真是不会说话啊，这安慰的话说了还不如不说呢，气死我了。

    三个人一起陪笑道：“不是啦，你最优秀了。”

    “知道了就好。这件事处理明白了，不然老娘可真是没办法在救你一次了。”洛浅受不了，直接掀开被子睡觉了。

    从病房来，启要就给了哥哥一拳头：“你的女人要害你，和妈有什么关系？这一次差点就出了大事，你自己搞定，不然我不会放了你！”他一肚子气，但是不能当着母亲发作出来，所以只能忍到现在了。

    启智现在比他更郁闷，和愤怒，也没说什么。

    启要的父亲皱眉看这大儿子，这件事始终没管，想着自己不出头了，看看两个孩子的吧。谁知道差点出了人命了！

    “启智，珍珠留不得了。”

    “爸，我知道的。我会处理好的。”

    “还有，这件事不要让你妈知道了，她比较脆弱。”

    启智点点头：“我懂。”他说完了直接转身走了。

    最终启智还是抓住了那个女人，她当时正在自己的卧室里面准备安装定时器放火呢，她偷配了钥匙，想要弄死启智。却不知道她的一切所作所为都被拍摄下来了。

    一回头见到启智，吓得哇哇大叫，坐在地上了。

    启智看到女人惊慌失措的样子淡淡一笑；“你还真是够狠的。”

    “我不是，我没有……”她慌乱的拉住了启智：“我怀了你孩子，你看在孩子的面子上饶了我吧，求你了！”

    启智看着她的肚子，已经挺起来了，很大了。

    “给我一个不杀了你的理由。”

    珍珠颤声道：“杀人是犯法的！”

    “你进监狱。”

    “不！你也不想让你孩子生下来就被人嘲笑母亲是一个进监狱的吧？这样只会让你丢脸，而且我真的是太爱你了才会这么说！求你了，原谅我吧！”珍珠惊慌的看着启智，一点点的跪了下来。她在祈祷千万不要惹怒了这个男人，不然自己这是没好日子过了，只能求了。

    启智眼睛里面有柔和的光：“好。我要这个孩子。我也不让你进监狱。”

    女人松了口气，不等说话呢。

    启智又说：“我只要这个孩子。”

    “没问题啊！只要价格合理，我就给你好了。”珍珠抚摩着肚子。反正我是孩子的亲妈，将来能不认我？只要生下这个孩子，那就是未来的聚宝盆了！如今她也不敢指望嫁入豪门了，都差点把人家的母亲害死，放火还被抓住了，只能求多要点钱了。

    启智扫了一眼这个女人，只能是不要脸到家了，这孩子要是被母亲教养长大，一定不是好的！一定要尽早弄回来。

    珍珠咬唇道：“那我现在没地方住，可以住在这里吗？”

    启智淡淡一笑：“可以。但是你不准再动别的念头，不然你知道后果。”

    “当然了，我不会这样的。我也是被逼无奈的。我太爱你了……”珍珠急走过来去拉他的手，被启智甩开了。

    “别碰我，我们结束了。这房子给你了。别再耍心眼，不然你没有好日子过了。”启智转身走了。

    女人松了口气，以为自己是过了这一关了，想不到启智这么心软啊，不过也因为他心软，自己才能活下来，真是好悬！

    她一直在静静养胎，启智没管过她，但是专门派了人照顾她，要什么给什么，也是过得很不错的，女人先是非常害怕，可是看到启智真的不计较了，又不安生起来了。

    找了媒体记者说，自己生了孩子之后就会和启智结婚了，采访的时候，带着巨大的钻石，一脸幸福的宣布着爱情的宣言。

    这是用媒体来逼迫启智就范？

    其实是珍珠觉得反正结不了婚，还不如趁机会表达一下爱意，一方面是把之前的负面新闻刷下去，最主要的将来分手的时候，舆论压力也会让启智多给点钱的。要足够的，不然他只会被骂。

    洛浅看到报道后，抓起了电话对儿子说；“你要真的娶了这娘们，你他么的就给我滚蛋吧！我不认你！”

    “妈，你不要误会……”

    “误会个屁！不是你管不住你的裤腰带，能出这么多事！她要杀了你，还伤了我，你要是还能娶回家，我就气死了！”洛浅咬牙切齿。

    这么多年，她一直都是名门闺秀，谁知道也能骂的这么难听，让丈夫沉迷不已，我媳妇发火还真是好看。

    启智笑了笑：“我是有多么愚蠢，能做出这样的事情来。”

    “你自己看着办，反正你要是和她结婚了，我和你爸就给你断粮！”

    启智早已经独立自然不会害怕这个，但是还是对母亲讨好了一通，然后回头就对媒体记者说；“珍珠的孩子可以生，结婚不可能。”

    女人不这么想，反正孩子都生了下来，你还能不管我？再说我也没要非要生孩子，我一定要有钱的，有了钱，我才有未来不是？

    她是觉得有了孩子，就有了一切。可是万万没想到自己的结果是去母留子。

    她没有去大医院，而是国外的私人医院，生完了之后，在手术台上，她被打了一针，之后就觉得自己在出血，可是没人管。

    看着不紧不慢的外国医护人员，她终于开始慌张起来了。一直以来她都以为启智是善良的，好对付的，但是他的心肠狠毒起来还真是……

    “启智！”

    没人理会她，启智早就带着孩子走了。

    珍珠无力的看着那个孩子：“儿子啊，妈还指望你可以给我带来财富呢……”

    启智的助理走进来冷冷的看着她：“他的确是给你财富了，你的坟墓会非常豪华。你的父母也会得到一笔钱，我们会安排好的。你安息吧。”

    “启智……你在害我死吗？”

    “你只是产后血崩，我也没办法。”

    “为什么？为什么一定要我死……”

    “因为你活着，那个孩子就没办法和你干净的断掉了。后患无穷，你甚至不会教育孩子，你在当初想要杀人的时候，就该知道会有这么一天。”启智的助理转身就走。没有任何的犹豫，珍珠笑了笑，以为自己是最会算计的，想不到更会算计的竟然是他。

    珍珠因为生产的时候太虚弱了，大出血，直接去世了。这消息成了媒体头条。

    但是众人也没怀疑，毕竟三十多岁的人了，身体也不好。拼死了生孩子，也是难得。

    得到儿子的启智很难过，弥补了她的家人。

    洛浅很郁闷，她是喜欢孙子，可是不喜欢这样的孙子。可也不是迁怒的人，只能看着这孩子叹了口气。

    丈夫拍拍她的肩膀：“好了，想开点吧。人生难测，都是命。”

    洛浅瞪了他一眼：“哼，这一切都是你的错！”

    “是，都是我的错。”他心道，儿子生孩子也是我的错？他陪笑道：“孩子该打预防针了。让大夫过来吧。”

    夫妻两个人因为照顾这个孩子，所以感情变得好了一些。

    后来终于有一个下雨的夜晚，洛浅让他上了自己的床。时隔很久了呢。从知道儿子要有一个孩子了，洛浅就不想见他了。

    一番激情之后，洛浅终于对丈夫说道：“你知道吗？我年轻的时候，也想过出轨，真的是被你气死了。真想要好好的报复你一次啊。”

    “对不起，辛苦你了。”他吻住了她的手背。

    “你为什么那个时候那么不喜欢我？”

