    第1176章 站队   

    嘭！   

    秦霸天气的一掌拍在钟上，石英钟瞬间变成粉末。

    

    现场的人顿时倒吸一口凉气，秦霸天的内劲太强大了，一巴掌就把石英钟拍成粉末了。

    

    他们大气不敢出，惶惶不安的看着秦霸天。

    

    “鼎盛集团，你很好！”

    

    好半天，秦霸天才说出一句话。

    

    “明天，我要让鼎盛集团在南吴永远消失！”

    

    秦霸天也没有想到，他叱咤江湖几十年，现如今被一个小辈如此对待。

    

    “老爷息怒，明天我就去灭了鼎盛！”

    

    秦叔是秦霸天忠实管家，第一个开口表示忠心。

    

    他知道，秦柔没来酒会，完全是因为林战给他撑腰。

    

    “林战这人，你们知道吧？”

    

    秦霸天问向楚傲天。

    

    楚傲天知道林战的身份，但是林战交代，不能向任何人透露他的身份，所以，当秦霸天问起时，他只好硬着头皮回答。

    

    “他……很神秘，功夫深不可测，目前为止，没有人可以超越。”

    

    华国战神，所向披靡，当然无人超越了。

    

    “秦老先生，我建议您赶紧离开南吴，林战可不是好惹的，得罪他的人，都是没有什么好下场。”

    

    宋至臻也在一旁开口。

    

    宋至臻的话出口，不仅秦霸天，整个现场的人都愣了。

    

    就因为林战送了一口钟，他就离开南吴。

    

    这要是被外界知道，他秦霸天的威名扫地啊。

    

    “宋家主说的没错，趁着林先生没发怒，您还是赶紧离开，一旦林先生发怒，你恐怕想走都走不了了！”

    

    庞蕴晟也开口说到。

    

    他知道秦霸天不好惹，不过，林战的手段，庞蕴晟亲眼所见，想当初，南吴四大家族，林战灭了三个，要不是他早早投诚，恐怕今天就不会坐在这里了。

    

    而且，林战特别讲究，跟他合作，从来不让对方吃亏，庞蕴晟对林战心服口服。

    

    这话他可不能说出去，秦霸天不同，手段狠戾，得罪他只有死路一条。

    

    “秦老爷子，您听人劝，吃饱饭，您还是赶紧离开，再不走就来不及了！”

    

    楚傲天也说话了。

    

    秦霸天楞楞的看着这几个人，他们都是南吴的经济支柱，竟然口径一致，都让他离开。

    

    林战究竟有什么过人之处？

    

    “笑话，普天之下，就没有我秦霸天不敢惹的人！”

    

    秦霸天一声冷笑。

    

    他心里明白了，他来南吴，是想控制南吴的经济命脉，挡了这些人的财路了，所以，这些人都想借着林战的机会，让他离开。

    

    他又不是三岁小孩，几句话就被诓骗。

    

    想要他离开，那是不可能的。

    

    南吴现在经济发达，这么大的发财机会，秦霸天不会放弃。

    

    他心里决定，既然来了，就不能空着手回去。

    

    他想做的事情，就是阎王爷来了，也改变不了。

    

    “老夫多谢各位的美意，这件事情就此打住，我今天请各位来，是有另外事情。”

    

    秦霸天清了一下嗓子。

    

    “京都秦家，打算发展南吴，和各位共同发展，有福同享有难同当，各位愿意跟我一起的，今天表个态吧！”

    

    躲在后面的秦越心里清楚，这是要分帮结派了。

    

    所有人心里都颤抖。

    

    宋至臻首先开口。

    

    “呵呵，秦老先生，我宋家早就退出商界，不参与任何纷争，所以，您老就别算宋家了。”

    

    秦霸天点头，宋至臻这样说，就是保持中立了，这样也好，不偏不倚。

    

    “好，老夫知道了。”

    

    “你们呢？”

    

    秦霸天的目光落在楚傲天的身上，傲天集团的规模也不小，排行榜屈指可数。

    

    “我也保持中立，谁都不参与！”

    

    楚傲天开口说到。

    

    这是楚阳让他这么说的，楚傲天知道是林战的意思。

    

    另外几家公司的老板，可不管那些。

    

    这两年，他们可是没少受那些大家族的气，现在秦霸天来了，这是他们唯一翻身的机会。

    

    “我愿意跟随秦先生，为您老马首是瞻。”

    

    “我愿意！”

    

    “我也愿意！”

    

    很多人都表示愿意跟着秦霸天，秦霸天非常满意。

    

    秦越坐在最后面，他一直闭嘴没有说话，他心里清楚，秦霸天是斗不过林战的，可是，他又不能说出来。

    

    直到最后，所有人都表了态，有的中立，有的跟着秦霸天，到最后，只剩下秦越一个人了。

    

    看到一大半的人都选择跟着自己，秦霸天心里有些得意。

    

    “还有谁没有变态？”

    

    秦霸天开口问到。

    

    唰！   

    所有人的目光都落在秦越的身上。

    

    “秦越，在决定之前你可要慎重，毕竟，你是秦家人！”

    

    秦霸天脸上带着笑意，看着秦越。

    

    秦越脸色不好看，他心里清楚，哪怕他选择跟秦霸天一伙，以后，秦霸天也会除掉自己，不为别的，林战可是秦家的女婿。

    

    “我……”   

    “不准选择中立！”

    

    秦霸天在秦越刚要开口，就打断了秦越的退路。

    

    “我选择和林战在一起。”

    

    秦越深吸一口气，一口气说完。

    

    轰！   

    整个会场有那么一瞬间鸦雀无声，他们都没想到，秦越在这个时候，依然选择和林战站在一起，那也就意味着，同秦霸天对立了。

    

    秦鹏父子是高兴的，这样一来，秦越越是作死，他就更有机会成为秦家的下一任家主了。

    

    楚傲天有些担忧的看着秦越。

    

    秦霸天冰冷的看向秦越，仅仅这一眼，秦越就忍不住浑身颤抖，内心害怕到极点。

    

    “秦越，我再问你一遍，你选择跟谁站在一边！”

    

    秦霸天冰冷着声音开口，会场里的温度骤然下降，所有人都不敢说话。

    

    所有人都知道，秦霸天生气了。

    

    秦越的心揪成一团，因为恐惧，整个身子都颤抖着，然而，他清楚，自己别无选择，秦霸天只是一时之勇，到最后的赢家只有林战。

    

    是亲三分向，林战那可是他们秦家的女婿，当初秦家最困难的时候，林战出手相助，才有秦家今天的辉煌。

    

    “我选择……跟林战一起！”

    

    秦越清了清嗓子，大声说到。

    

    “林战是我孙女婿，你让我说多少遍，我都选择和他一起，谁要是和他为敌，就是与我秦家为敌！”

    

    轰！   

    会场都要爆炸了，秦越这么说，相当于公开背叛秦霸天了。

    

    

