    正常玩家，30年道行，就能突破到10级。

    杨明现在才6级，已经达到64年道行。

    初入仙途的四十亿玩家，都还处于菜鸟阶段，他们要是看到杨明这状况，绝对能惊的眼珠子都掉下来。

    甚至就连土著都会感到匪夷所思，不可置信。

    这就是杨明的强大之处。

    此时又接近突破。

    杨明准备继续淬炼身体。

    淬炼需要大量的药品作为支撑。

    他背包里的药品资源，在丰源城全部卖给了杂货铺。

    但没关系。

    药品花妖部落里多的是。

    杨明飞天巡视地面，很快找到一个小型花妖部落。

    小型部落的BOSS是一个8级的强大花妖，被杨明当成小怪，用唤火术活活烧死。

    轻而易举的掠夺了一大批资源。

    其中自然包含，杨明所疗伤药品：花灵液。

    找个隐蔽的地方，杨明开始用淬体术淬炼身体。

    一边淬体。

    他心里一边琢磨着以后的发育之路。

    玩家也好，土著也好，都是人族，都是血肉凡胎。

    道行积累够了，要么升级。要么卡住，难以寸进。

    所以，玩家不可能停留在某个等级上，无休止的成长下去。

    自然而然的，1级玩家一巴掌打死仙人的巨型是不存在的。

    杨明自然不会奢望发展成这种巨型。

    但仙道大陆上，有些凶兽，灵兽，仙兽。

    有的灵兽，虽然只有1级，却有着几千年的道行。

    有的6级，拥有万年道行。

    甚至还有更强大的存在。

    杨明就打算尽可能朝这方面靠拢。

    方法很简单，就是找到一个最佳的淬体方法。

    能够一直淬炼身体，又不会伤到本源。

    身体强大，才能承载更多的道行。

    他想了想，改变了淬体方法。

    新的方法是：刷一次淬体术，刷两次灵体术，然后在服用花灵液。

    让身体一直处于十分健康的状态。

    按照这个方法淬炼下去。

    果然，效果沛然。

    杨明足足淬炼了一整天，身体也没出现任何异常。

    “难道可以这样一直淬炼下去？”

    杨明双眼一亮, 如果真是这样的话, 就证明他找到了正确方法。

    不过, 淬炼到第二天。

    肉体凡胎的极限还是出来了。

    他的身体出现了疲惫/沉重/僵硬/开裂等负面症状。

    “还是无法一直淬下去。”

    杨明有些失望。

    他立即服用金灵丹。

    金灵丹可以使身体焕发生机活力，让身体和真气圆满交融。

    随着药力化开。

    杨明感觉身体变的轻松起来，所有的负面状态全部消失了。

    杨明现在可以继续淬体身体了。

    金灵丹不愧是极品丹药。

    可惜, 这种好东西他从练气士那里只抢来12颗。

    现在只剩10颗了。

    杨明没有继续淬体。

    他体内的饱胀感消失了，甚至有种空荡荡的感觉。

    而实际上, 他的道行已经达到了74年。

    但距离升级还早着呢。

    “果然朝着巨型方向发展了。”

    但却影响升级速度了。

    杨明早有预料。

    越***基越雄厚, 实力越强。

    缺点是升级速度慢。

    所以杨明要卡好节奏, 既要巨型发育，也要把等级升上去。

    第一名的至宝, 他可不愿意放弃。

    架风找到一个中型部落。

    杨明使用感知法，看着下面部落。

    在一个土堡中，他看到了一个最旺盛的气机。

    不用说, 这肯定就是这个部落中的大BOSS了。

    中型部落的大BOSS, 必然是11级以上。

    从天上落下来, 杨明施展隐匿术, 悄悄的混进土堡中。

    里面没有什么家具装饰，反而卫生脏乱差。

    在一个铺着兽皮的房间里, 一个肥胖巨大的花妖正躺在那里呼呼大睡。

    旁边还摆放着一把两米长的巨大板斧。

    杨明施展了一个探查术。

    “花妖大首领：练气一重（11级）。”

    11级。

    毫无疑问，这个中型部落里的最大BOSS就是它了。

    杨明面色淡然。

    这种水平的BOSS，杨明已经不知名放在眼里了。

    “给我准备一次掉落机会。”

    杨明给明玉发一个消息过去。

    等了大概十几分钟。

    掉落机会就准备好了。

    杨明取出玄陨剑。

    施展飞剑术。

    玄陨剑猛然激射过去。

    在模拟修仙中, 他偷袭13级的兽皮土著，都是一击必杀。

    杀11级花妖BOSS, 只会更加轻松。

    但没成想，呼呼大睡的花妖大首领似乎感觉到了危险, 一下子抄起大板斧，竟然挡住了这一剑。

    玄陨剑刺穿了大板斧, 但却没能伤到这个花妖大首领。

    “妖类的警觉性这么强？”

    失手了，杨明有些意外。

    花妖大首领挡住这一剑，凶狠的看向杨明，就要扑上来。

    杨明不慌不忙，双手冒出黑雾，汇聚出噬魂幡，然后摇摆起来。

    随着噬魂幡摆动。

    里面的上百条凶魂恶煞，发出无声的嘶吼咆哮惨叫。

    黑幡的攻击，无形无质。

    这意味着防不胜防。

    花妖大首领一个踉跄，差点栽倒。

    勉强站稳身体，但却眼神涣散，陷入了眩晕恶心状态。

    彻底也失去了反抗能力。

    “厉害！”

    杨明第一次使用噬魂幡。

    效果沛然，他很满意。

    摇着黑幡。

    他意念一动，玄陨剑飞出来，直接把花妖大首领的脑袋斩了下来。

    砰的一声。

    花妖大首领挂掉，连人带斧摔在地上。

    同时爆出一把大刀。

    “提示：你击杀了花妖族大首领，你获得1年6个月的道行奖励。”

    BOSS奖励就是丰厚。

    感受着体内的道行又醇厚了不少，杨明正感慨着，只见黑发发出一股不一样的波动。

    嗯？

    杨明一愣。

    他立即想到什么。

    用感知看去，果然看到一副精彩画面。

    只见无形之中，黑幡散发着一股黑雾，拉住了花妖大首领的魂魄。

    花妖大首领的魂魄，奋力奔跑，想要挣脱黑雾，但却挣脱不开。

    “竟然把这事给忘了！”

    噬魂幡也好，噬魂真功也好, 都会吞噬生魂的。

    这花妖大首领，乃是炼气期的生魂, 绝对是大补啊。

    杨明立即催发噬魂真功, 摆动噬魂幡。

    “啊！”

    花妖大首领的魂魄发出一声惨叫, 立即被吸入幡中。

    顿时，噬魂幡中的上百条凶魂围上来, 把花妖大首领的魂魄，撕碎吞噬。

    上百条凶魂也慢慢安静下来。

    杨明在收服噬魂幡的时候，让它们消耗很大，十分饥饿。

    这会儿得到了补充，自然消停了。

    杨明探查了一下噬魂幡。

    《噬魂幡》：法器--蓝色，某个开光期强者以噬魂真功为根基，祭练出的法器。

    可吸收生魂，壮大威力。

    最佳使用等级10-30级。

    杨明估摸着，吞噬的生魂越多，物品等级也会跟着提升。

    “不知道噬魂幡能不能晕住12级的怪，要是能晕住，我可以直接隐身，潜行到大型花妖部落里，单杀那些大BOSS。”

    脑海里冒出这个想法。

    杨明感觉值得一试。

    他走上前，捡起花妖大首领爆出来的刀。

    《浑山刀》：玄铁所铸，威力强大。

    玄铁武器！

    “果然，我杀10级以上的怪，可以随便爆玄铁武器。”

    杨明双眼一亮。

    这意味着10级以上的怪，有几率爆出玄铁武器。

    对普通玩家来说，这个几率很小。

    但对他来说，随便爆。

    把东西收好。

    杨明用感知法，把部落里的BOSS，全部偷袭斩杀。

    可惜，11级的BOSS就那一个。

    找到部落里的仓库。

    果然。

    又是几十个仓库，每个都装的满满当当的。

    “真是麻烦。”

    杨明摇头。

    这些都是钱。

    扔掉可惜。

    不扔的话，就得装麻袋，叠在背包里。

    虽说有唤风术，装袋很方便，但终究是浪费时间。

    “嗯？对了，须弥袖袋是不是可以用来装东西？”

    杨明取出须弥袖袋。

    《须弥袖袋》：法器--蓝色，可收取物品并炼化。最佳使用等级10-20级。

    杨明从练气士口中得到了御器诀，已经可以使用这件法器了。

    一番尝试。

    须弥袖袋中有三个法阵。

    一个负责收，一个负责放，一个负责炼化。

    杨明运转御器诀，很快就和须弥袖袋建立联系。

    “里面竟然这么大！”

    杨明有些惊讶。

    这不起眼的袋子，里面竟然是一个百米方圆的巨大空间。

    这就够用了。

    杨明大喜，立即进入仓库。

    运转真气，催动袖袋。

    瞬间，袖袋开始膨胀起来，产生一股巨大吸力。

    仓库里的花灵米形成一道龙卷，被飞快的吸入袖袋。

    杨明催动真气越猛，袖袋的吸力就越强。

    很快，百万斤的花灵米就被吸光了。

    其它仓库还有花灵米，足有千万斤之多。

    然后还有花灵果，花灵草，花灵液。

    不到半个小时，杨明就把所有仓库全部吸干。

    这么多东西，在须弥布袋里也就堆了一个角落。

    “这下就不用为东西多而发愁了。”

    杨明出了仓库，打算试试须弥袖袋的威力。

    他找到一个花妖奴隶。

    收！

    隔着二十米，他把须弥袖袋对着一个花妖奴隶。

    一道巨大吸力。

    花妖奴隶努力反抗，但却无济于事，逐渐缩小，被吸到了袖袋中。

    炼！

    杨明催动真气，进行炼化。

    在他的注视下，袖袋中的花妖奴隶被一股强大的力量包裹住，快速腐蚀成了残渣。

    杨明将其从袖袋中吐出来时，只剩下两根的骨头棒子了。

    “还不错。”

    杨明比较满意。

    乾坤袖袋的最佳使用等级是10-20级。

    但他也不敢用来装大BOSS。

    万一BOSS在里面，把袋子打破了，那就麻烦了。

    所以这个须弥袖袋还是用来装东西比较好。

    另外一个作用，就是用来彰显实力。

    毕竟。

    袖袋可收，可炼化，完全就是大仙手段。

    普通玩家见了必然羡慕嫉妒，又惊又俱。

    杨明看了看道行，刚才杀了一波BOSS，又涨了4年道行。

    现在已经78年了。

    但距离升级，还远远不够。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

