    次日，陈友好跟苏如云那边保持着联系，因为在这段时间内，他已经观察了苏家林很久了，苏家林几乎每天都会被那妖怪给吸食阳气。

    若是这样下去，不出一年的时间，就会气断人亡。

    这刘琳琳如果没看错，应该是一个修炼成人形的妖物，但要说是什么，陈友好并不能说明，只是他能清晰到这个女人给予人的感觉完全不同。

    对付这家伙，显然自己出手不是明智之选，所以陈友好还是打算去观音寺哪里看看，听闻哪里的洪师傅对付这些药物有过一手的！    事不宜迟，他今天就出发了！    来到观音山的山脚下，周围是一片山民的房子，这山脚下是一处小村庄，居住着不少人，依山傍水，也满足生活的条件。

    陈友好沿着山路一直上去找到观音寺庙，原本以为观音寺庙是一座香烟鼎盛的寺庙，却没想到，进去后却发现并非像自己所想的一样。

    陈友好一怔，抬起头看来想远处，微微呼了口气：“这人也太少了吧？”

    眼前只有一位小道友在念经，陈友好有些不解地走过去，跟着小道友打了个招呼。

    “这位小师傅，能问下，洪师傅在吗？”

    这位小道友叫仁智，是从大学转来观音山做道士的，具体原因并不清楚，不过听闻是被洪师傅亲自点名而来的，就连大学校长都极力推荐他过来当道士。

    然而，这种奇怪的要求肯定不会答应的，但是仁智却很淡然地接受了。

    并非是他脑子坏了，而是他想进修道术，洪师傅也是因为他天资聪慧才选择了他的。

    “抱歉，这位先生，洪师傅出山了，您找他有何事？”

    “这么不巧？”

    陈友好顿时就楞了一下，没想到，洪师傅竟然不在。

    若不是他的话，恐怕也收拾不了那只妖物。

    眼前这位小师傅，看起来虽说有灵气，但是非常弱小，他估计是不行的！    “算了，就算我说出来……恐怕也！”

    正当这时，陈友好忽然感觉到一阵突如其来的气息冲撞过来，吓得他连忙往后退了一步。

    “谁？”

    他顿时看向前面的方向，总觉得这小师傅身后有人藏着。

    “呵呵，看来你能察觉到我的气息！”

    随后，一个穿着白色衣服的女人缓缓走出来，而旁边的仁智也急了，立即说道：“哎呀，九儿姐，不是说了别出来吗？”

    “你让我不出来，我就不出来，你是我谁啊！臭和尚！”

    这女人开口闭口就一句臭和尚，这听得仁智也发怒了，站起来，指着她说道：“九儿姐，师傅让你来清修的，不是让你来度假的，整天无心念佛，关在房子里面，有什么用？”

    九儿，听说是洪师傅收留的女弟子，至于连仁智都不清楚，但是他现在唯一敢确定的是，眼前这女人一定不是好东西。

    而旁边看着的陈友好，看着眼前这场景，就像是两口子吵架一样，连忙呼了口气说道：“好了，你们两个别吵了，现在重要的是，怎么才能帮到我！”

    仁智本就是不擅长这些，所以他就说只能等师傅回来再考虑，然而，九儿却不同，装作一脸大气地说道：“这位先生能感觉到我的气息，一定不是平常人，说吧，有什么事情？”

    陈友好感觉到仁智的灵气很低，估计交给他也办不成，但眼前这女人灵气却异常的高，这倒是让陈友好找对人了！    “这位小姐怎么称呼？”

    “九儿！”

    “九小姐，你听说过，四尊二像吗？”

    听到这了，九儿的表情一怔，立即走过来问道：“你说什么？

    四尊二像？

    难道说那只狐狸又出来了？”

    看来这下是找对人了，陈友好连忙说道：“看来你是知道的啊！”

    “那当然知道，四尊二像泛生的东西就只有那只狐狸精而已，不过，你是打算让我们收拾了她？”

    “收拾……可能你还做不到，她现在以转变成人形，并且靠着四尊二像在吸食精气修炼，就算被你们找到，她也不会承认的，况且她现在还是苏家的二房！”

    九儿听了后，双手交织胸前，看起来非常自信地笑道：“这不简单？

    让我们仁智过去，估计那女人就把持不住了！”

    “什么？

    九儿姐，你可别开玩笑啊！”

    仁智有些害羞地低下头。

    陈友好一怔，不解问道：“这又是什么说法？”

    九儿用手拍了拍仁智的小脑袋：“这小子身体上蕴含着很强的阳气，任何修炼的妖物都以他为目标，幸好，他一旦走出这寺庙，就会有危险的！”

    “哦！原来如此！”

    陈友好现在才知道，为什么这仁智小小年纪竟然就呆在寺庙这里，原来只有这里佛门清净之地才能免除妖物的袭击。

    “九儿姐，这些都是师傅的话，不可告诉别人的！”

    九儿朝着陈友好认真看了，眯起双眼说道：“你放心吧，他不是外人！”

    “第一次见，怎么就不是外人了？”

    陈友好轻轻笑了笑，反手就将自己的气场爆发出来，这一阵气息瞬间席卷整个寺庙。

    “好强大的气场！”

    “失礼了。”

    看见仁智目瞪口呆，陈友好俯身上下打量，笑道：“仁智对吧？

    竟然你体内有这种能力，那就应该好好修炼！”

    “这玩意还能修炼？”

    “能的，你是阳刚之气能修炼欲炎之力，不过还得让人指导！”

    九儿走过来，对陈友好说道：“你是洪师傅的什么人？”

    “一个熟人罢了，你应该就是他所说的那个女弟子对吧？”

    其实陈友好一早就知道了，洪师傅从来不会收女人做弟子的，眼前的这女人……并不是人类！    不过，竟然洪师傅收留她，出于种种原因，陈友好也不好过问，只能微微呼了口气：“我的事情比较急，如果真要这小师傅帮忙，希望你能帮忙锻炼他一会儿！”

    此时的仁智一脸懵逼，挠着头有些好笑：“不……不是吧，要我来帮忙？”

    “当然了，师傅走之前说过，要我来锻炼你，看，现在就有机会了！”

    九儿嘻嘻笑道，看起来别有用心。

    

