    宁静祥和的识海突然强烈震荡，激起千层暗金色巨浪，

    不祥的预感袭来，

    青芜抬眸，听见军帐外有人在焦急说话，

    “不好了，洛桑长官！”

    “军事小队出事了，已有半数伤亡！”

    随即传来洛桑的声音，“怎么回事？都拆了多少了，行动方案愈加成熟，留下来的都是有经验的老手，怎么还会出事！”

    有人一边跟着走，一边说，

    “此处的天网数量不只三颗，那噬血藤有智力，三颗是它放出的烟雾弹，实际上有至少百颗！”

    洛桑一听数量便着急了，“那墨燃呢？君临长官呢！”

    “都他妈说话啊！”

    有知情者答，“小执行官没事！他护着剩下的人安全撤离，君临长官断后，拆毁了所有天网，现在.....”

    洛桑急得踹了对方一脚，“现在什么你说啊！”

    “报告长官！现在人是回来了，在军帐里，

    一直没出来，命令所有人不准打扰，看起来...特别奇怪！

    长官，君临长官看起来特别奇怪！只剩一半了！”

    “艹！什么只剩一半！”

    洛桑急得脏话都出口了，拎起医疗箱就跑，

    青芜坐在帐中未动，

    一颗星际中子弹能毁灭一颗星球，百颗中子弹是什么威力？

    一个未苏醒的创世神能抗住多少？她心里没底，

    而洛桑这边，刚跑到门口，就听君临一声低喝，一道锐利的气势迎面扫过来，

    “出去！”

    洛桑停下脚步，说，“阿临，是我，让我看看，东西我随身带来了！”

    洛桑这才得以靠近，

    饶是早就做好了心理准备，看见君临那一刻，洛桑也不得不深吸一口气来迫使自己平静下来，

    此刻他才知道，士兵嘴里的只剩一半是什么意思，

    他用尽量平静的语气说，

    “愈合剂的数量不够，我让人把三军区剩下的全部送来！”

    随即打开医药箱，整个箱子至少有一百支特制愈合剂，

    这些东西，洛桑看得比自己的身家性命还要重要，一直随身携带，

    此刻，他一边注射一边说，

    “以你的能力，又不是跑不掉，非要把自己弄成这副模样，

    玩这么大，这次好了，所有的愈合剂都得用上，没了库存，以后你再乱来用什么救命？”

    君临半张脸除了脸色不好看，依旧精致迷人，他无所谓地勾了勾唇，

    “怕什么，一时半会儿死不掉，

    但我今天跑了，爆炸余威波及这里，她有个好歹怎么办。”

    “嗯！”

    洛桑气急反笑，用力将愈合剂推进他身体里，痛得君临一声哼，

    洛桑手上动作飞快，嘴上也不空闲，

    “那就一起死，反正都没爹了，留下他们孤儿寡母的做什么！脸都只剩半张了，操心的还挺多。”

    君临默默听着，额头冷汗涔涔，咬着牙问，

    “洛桑，你今天话怎么这么多！”

    洛桑把一支接一支的注射剂往他身体里打，本就兽化了的皮肤坚硬无比，

    现在没一处好皮肤，他都找不到血管了，

    被他这么一问，恨不得将针管扎在他脸上，

    “我话多！你他妈离死不远了，没有这些蓝色小管你不知道死了多少次了！”

    温润儒雅的洛桑长官，从未觉得自己如此暴躁过，

    他深吸一口气，按住狂跳的太阳穴，强迫自己冷静下来，

    随即再也不和君临说话了，也不去看君临的惨状，

    一看准会忍不住血压飙升。

    空掉的药剂管子扔来了一地，带血的纱布一团接一团地换，

    青芜站在帐外许久，在时清带着人送来特制愈合剂时，

    接过手，

    “我来吧。”

    时清说，“小芜，里面的场景...还是我来。”

    青芜摇了头，走进去，

    “太慢了，怎么才来！”

    洛桑转头，连眼眶都是赤红的，一天一夜的鏖战，他状态自然好不到哪里去，

    青芜看一眼躺在临时手术台上的君临，

    还有气，那就不算死了，这就够了。

    她平静地将愈合剂拿出来，

    问洛桑，“还行吗？你来还是我来？”

    时清也跟着进来，“我来！小芜，我经验更丰富，你来协助。”

    “洛桑，你也别闲着，有问题及时说！”

    “好。”现在让他休息，他肯定不干，但他的精神状态已经到了极限，

    “现在病人状态已经稳定下来，趁其昏迷期间将剩下的愈合剂全部注射进去，

    每十分钟加强一次剂量，小心别浪费，

    这些东西我们做不出来，都是阿临当年带来联邦的。”

    洛桑叮嘱完，当年的情景再次浮现，

    君临初到联邦，将一大箱愈合剂交给自己祖父，

    那时他说，“有这些东西在，我就是不死之身，我愿带联邦走向强国之巅。”

    当年的洛桑的父亲不过刚到醒事的年纪，万万没想到面前的人真的说到做到，一路带着联邦迅速崛起，

    而这一幕也被洛桑父亲日后无数次提起，

    洛桑也从未想到，自己会与父亲口中联邦的启明星救赎者成为莫逆之交，

    守着他最不为人知的秘密，

    一守，就是许多年，

    他此刻只有一个信念，和以往无数次一样，让君临活下来。

    而青芜，

    因着君临如今这般模样，自然无暇顾及软禁她的禁制，这才让她得以离开，

    只是她的识海依旧无法打开，她尝试了好几次，

    想强行冲破他留下的封印，用灵力为他疗伤，

    连续试过几次都不行，她在改用精神治愈力时，看着他安静又苍白的脸，恨不得甩他一巴掌，

    “都这种时候了，你疯了吗！”

    她万万没想到，就是到了此刻，君临也压制着她，怕她伤了孩子，

    “我看你就是活腻了！”青芜低骂一声，

    昏迷中的君临似乎有所感应，将她的手抓紧了些，卷曲的手指还挠着她的手掌心，想安抚她的怒火，

    青芜拧着眉头，将他的手甩开，

    将精神治愈的接触点切换到他的眉心，却不敢触及他的识海，谨慎避开。

    “等三天，三天后能醒，这事就算过去了，他就又一次挨过来了。”

    洛桑一边洗手，一边对青芜说着，

    青芜不答，反问，“以往需要几天？”

    “一天。”

    青芜点了点头，“那愈合剂是怎么回事？”

    “你未必想知道。”

    青芜闭了闭眼睛，“说。”

    洛桑双眼藏在镜片的阴影下，他说，“古地球有种说法，以形补形。”

    青芜抿唇，“这是创世神的另一神格，和帝江一样？”

    洛桑点头，说，“我虽然没见过，但能将自己完全交给阿临，想必和他关系一定很好，

    这种愈合剂没有本人同意根本做不出来。”

    青芜垂眸，发现自己的手腕不知什么时候又被君临紧紧握住，

    手上传来的温度冰凉得不像话，而他握住自己的力量却大得出奇，

    她突然觉得自己很自私，总停留在过去，或多或少地觉得他亏欠自己，便心安理得地享受他给的一切。

    对他默默为自己伸出羽翼抵挡风雪的事实视而不见，

    也不去探究他经历了怎样的过去，

    说到底，她还是像只鸵鸟一样活在他的羽翼之下，

    只是随着她的成长，他将这双翅膀伸到更远更高，让她无法轻易察觉到。

