    这些人也就这时候可以自我优越一把了，待会千万别把下巴给惊得掉下来。

    　　

    　　    “洪氏商会第一件拍品，一组十枚聚婴金丹，极品品质，起拍价一百五十万灵玉！”白须老者语气激昂道，说实话，第一眼看到这个单子的时候连他自己都吓了一大跳，这可是难得一见的极品品质啊！

    　　

    　　    全场所有人瞬间就炸锅了，同样是聚婴金丹，上等品质还算经常能够见到，可是极品品质那根本就是可遇不可求，稀罕程度跟七品丹药都有的一拼，平常别说见到，连听都很难得听说一回！

    　　

    　　    郝掌柜和金掌柜两个干脆真的把下巴给惊脱臼了，表情那叫一个精彩纷呈，自己拿出一组上等聚婴金丹就已经觉着很牛逼了，结果人家干脆来一组极品聚婴金丹，这特么不是当众打脸吗？！

    　　

    　　    毫无疑问，这下子豪门都会彻底被洪氏商会给踩在脚底下了，如果彼此大不相同，那么就算洪氏商会拿出再好的 也没人会想到豪门都会，但现在都是十枚聚婴金丹，一个只是上等品质，一个却是极品品质，高下立判！

    　　

    　　    “三百万！”四号包厢再次先声夺人，在此之前他只竞拍了三次，但每一次都是各家商会的主打拍品，毫无疑问都是难得的大手笔，而这一次他又向所有人强调了之前那个印象，那就是灵玉对他来说真的就只是一个数字而已。

    　　

    　　    “四百万！”这次开口的是二号包厢，这还是他第一次出手竞拍，众人不由纷纷揣测这背后到底是何方神圣，能够排进二号包厢的大人物，在这晨星城之内恐怕也只有那屈指可数的几个人了。

    　　

    　　    虽然对于这些大人物来说，聚婴金丹已经没什么意义了，不过对于他们门下的年轻一辈却仍能派得上用场，尤其是难得一见的极品聚婴金丹，即便是元婴后期高手服用也都大有裨益，不容错过。

    　　

    　　    “五百万！”四号包厢毫不相让，至于其他人则只能再次望而兴叹了，到了这个价位即便是那些大型商会也不敢随便出手，更别说这些身家有限的普通修炼者了，这注定只能是特权者的竞价游戏。

    　　

    　　    “五百五十万！”二号包厢再次开口，不过这次却换了一个中年男子的声音，虽然没有特意施为，但却给人以一种不怒自威的压迫感，令人本能的不敢与其抗争。

    　　

    　　    林逸听着这个声音不由觉得有些耳熟，仔细一想，莫非是晨星三巨头之一的卫赫北？这倒是很有可能，毕竟这位副院长门徒众多，估计金丹期的天才弟子也不少，极品聚婴金丹刚好能有大用。

    　　

    　　    这一次四号包厢也不吭声了，众人可不觉得他是手头灵玉不够了，之前能用三百五十万买一枚七品大还丹的人，这次面对十枚极品聚婴金丹绝不会吝啬区区五百万灵玉，所以只有一种解释，就跟之前六号包厢不敢招惹他一样，他也不敢去跟二号包厢竞争，无奈之下只能让步。

    　　

    　　    最终，这一组极品聚婴金丹以五百五十万灵玉的价格落入二号包厢囊中，一众商会掌柜这下顿时就无语了，单单第一件拍品就已达到五百五十万，都已经超过豪门都会五百三十万的总成交额了，这还怎么搞？！

    　　

    　　    十二号包厢内的郝掌柜和金掌柜两人，这时候脸色都已经黑成锅底了，一想起之前对柴老实各种冷嘲热讽简直无地自容，还以为对方不识抬举，敢情人家根本就是把自己两个当白痴看啊！

    　　

    　　    “接下来是来自洪氏商会的第二件拍品，七品大还丹，上等品质，起拍价一百八十万灵玉。”白须老者宣布道。

    　　

    　　    全场又是一阵哗然，这洪氏商会根本是故意的吧，刚刚用一组极品聚婴金丹打了豪门都会的脸，转过头来立马又开始打万通盛会的脸了！

    　　

    　　    要知道刚才万通盛会的那一枚七品大还丹根本就没提品质二字，按照拍卖会不成文的规矩，这就意味着只是普通品质，连中等品质都比不上，更别说洪氏商会这枚上等品质的七品大还丹了。

    　　

    　　    林逸微微摇了摇头，他本来是想冲击极品品质的，只可惜到了七品丹药这个层次，即便是神农药鼎也无法像之前那样保证极品，炼了这么几次都没出现多少极品丹药，可见这事儿也是很难得的，不仅需要绝佳的炼丹材料，好运气同样不可或缺。

    　　

    　　    之前一组极品聚婴金丹就已够惊人的了，这次放出来一枚上等七品大还丹，不仅是场中众人，就连一众贵宾包厢都传出了各种骚动。

    　　

    　　    同样是能够恢复玄升期高手的伤势和真气，但普通品质和上等品质之间，这恢复速度却相差了太多太多，普通品质需要一天，而上等品质只要一个时辰！

    　　

    　　    平常情况还看不出多少区别，可是一旦真到了要命的关键时候，这一个时辰和一天之间的差距，很有可能就是生与死，这才是真正的第二条命！

    　　

    　　    最终，经过一番激烈争夺之后，这枚上等七品大还丹以六百八十万灵玉的天价成交，再次落入二号包厢囊中。

    　　

    　　    仅仅两件拍品，洪氏商会的成交额就已达到了逆天的一千二百三十万灵玉，远远将其他所有商会甩在了后面，连万通盛会都难以望其项背，晨星学院从今往后的唯一供货商归属已经毫无疑问了。

    　　

    　　    有了前面这两件，接下来第三件拍品不用主持人说话，就已自发将全场所有人的胃口都吊了起来，毕竟前面都已是极品聚婴金丹和上等七品大还丹了，第三件就算很难更好，那也总不会比这差到哪里去吧？

    　　

    　　    “诸位，来自洪氏商会的第三件拍品，七品美颜丹！”白须老者话音还没完全落下，全场顿时就爆发出一阵女人的冲天尖叫声，听到美颜丹这三个字，无论是场下这些普通女修，还是贵宾包厢中那些高高在上的女性存在，但凡只要是女人，这个时候都疯了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

