    南华皇宫之外，浩瀚空间尽皆被姣白的冰雪覆盖着，一道绝代无双的女圣身影立于虚空之上，三千青丝尽皆化作白色，在空间中飞舞着，宛若一幅美丽的画卷，令人沉迷于其中。

    明月雪身周弥漫着一股恐怖到极点的灵魂力量，她的灵魂仿佛化作了千万道，朝不同方向蔓延而去，意念覆盖无垠区域，任何人的一举一动尽皆在她的视线之下，无所遁形。

    南临渊目光凝视于明月雪，锋利的脸孔上浮现出一抹凝重之色。

    明月雪的灵魂力量已经超越了五阶的层次，完全可以媲美六阶巅峰圣人，这天赋堪称逆天了，如若她破境入六阶，那么实力很可能达到七阶的地步，在那时便能与他抗衡了。

    “看来，当年你修行了一门强大的秘术，能够起死回生，增强灵魂力量。”南临渊看向明月雪冷声开口道。

    然而明月雪看都没看他一眼，直接将他的话语无视了。

    “哼，当真以为我不会对你动手吗？”南临渊冷哼一声，手掌朝前方一抓，顿时天地间诞生一股超强大道力量，一道巨大无边的掌印在苍穹上凝聚成形，宛如天神之手般，释放出无比璀璨的神辉，刺人眼目。

    伴随着一道轰隆声响传出，天神之手轰落而下，朝着明月雪的身体轰杀而去。

    “这……”无数人神色顿时为之一变，只感觉那天神之手太过可怕，蕴藏毁天灭地的威能，这一掌落下，怕是那片空间直接化作虚无，纵然明月雪是五阶圣人，不死也要重伤。

    “楼主！”

    “母亲！”

    云渺和上官雨莲同时喊出一道声音，两人脸色都苍白如纸，眼神中透着极其浓郁的担忧之色，害怕明月雪受伤，毕竟出手之人是南华圣君，七阶圣人的存在。

    “就这样结束了吗？”秦轩目光盯着明月雪的身影，内心颇不平静，他总有一种感觉，明月雪此次复活，极有可能是在陨落之前便计划好的，云圣必然也知道这件事。

    如此一来，明月雪应该留了后手，不然根本无法抗衡南华圣君，结果还是与当年一样。

    七阶圣人的攻击何其强大，只一瞬间，天神之手直接洞穿空间距离，无数落下的飞雪直接湮没于无形，仿佛从未存在过。

    正当天神之手即将落在明月雪身体上的时候，她身旁的虚空中，一道虚幻的身影忽然出现在那，没有任何的征兆。

    只见他抬头看了一眼上空，虚空中突兀间出现一轮虚月，虚月之上绽放出一轮轮银色光辉，宛如月华一般，将天神之手笼罩在其中。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖至极的气息从天神之手中爆发而出，欲摧毁一切，将月华直接撕裂开来，然而月华仿佛无穷无尽，不断削弱天神之手中蕴藏的力量，当天神之手摆脱月华的束缚之时，自身的力量也消磨殆尽，毫无威力。

    “他是谁？”

    空间中无数人的目光顿时凝固在那，双眼直直的看着明月雪身旁的那道虚幻身影，呼吸仿佛都停滞下来了，他竟然，挡下了南华圣君的攻击。

    而且，他只是一道虚影，并非本尊到来，那他的实力该有多可怕？

    南临渊神色猛然间震动了下，目光穿透空间看向那道虚影，然而那虚影极为模糊，根本看不清面容，于是他沉声问道：“你是何人？”

    南临渊乃七阶圣人，除了四大域的一些老怪物，几乎可以说是纵横修罗地狱无敌手，语气自然极为的狂妄霸道，不将其他人放在眼里，即便挡下了他一击，也并不能说明什么。

    在场其他人的目光也望向那身影，内心颤动不已，猜测那人的身份？

    此人敢当众与南华圣君对抗，想必也是巅峰级的人物吧？

    只见那身影目光扫了南华圣君一眼，随后又移开了，望向身旁的明月雪，手掌朝她伸去，将她的玉手牵住，柔声道：“我来晚了。”

    “千年的等候，终究没有白费。”明月雪对着眼前的身影轻声说道，此刻的她仿佛不再是一位冰雪女王，而是一位柔软女子，给人的感觉十分温柔，心中不由生出一丝怜惜之意。

    听到两人的对话，南临渊神色怔了下，随后脑海中像是有一道闪电掠过，想到一种极其大胆的可能。

    这虚幻身影，难道是上官羿？

    但这怎么可能，当年他们合力将上官羿抹杀，不仅将肉身摧毁，连灵魂也都摧毁了，可谓是打入万劫不复之地，这还能不死？

    南临渊心中坚定那人不是上官羿，但明月雪对那身影的态度，却又让他生出一丝猜测，连明月雪都能复活，上官羿为何不可以？

    当年明月雪有无数人追求，但她只钟情于一人，那便是上官羿。

    “上官羿？”南临渊对着那身影开口问道，仿佛在试探一般，即便他认为这种可能性并不大。

    只见那身影脑袋缓缓转过，看向南临渊的方向，口中吐出一道淡漠的声音：“你竟然还记得我。”

    这一道声音落下，无数人心脏猛地震颤了下，仿佛被重物击中了一般，一个个脸上无不露出骇然之色，仿佛看到了极为可怕的景象。

    虚空中这道虚幻身影，便是上官羿？

    上官雨莲美眸呆滞的看着明月雪身旁的虚幻身影，同样感到不可思议，那人，便是她的父亲？

    “羿圣，他也活过来了？”此刻秦轩、宋越等人内心一片惊骇，感觉眼前的一切很不真实，明月雪与羿圣，都是千年前陨落之人，如今，两人竟然双双复活，这简直太不可思议了！

    “逆天了……”公孙稷嘴角抽搐了下，人死真的可以复生？

    段承天心中无言，纵使他饱读族中的古籍，听闻过许多骇人听闻的事情，但眼前发生的景象，他也无法做出合理的解释。

    只见上官羿的身影逐渐凝实，那张模糊的面容也变得清晰起来，他看上去不过三十岁上下，剑眉星目，卓尔不群，脸上的轮廓之间透露出一股潇洒不羁的气概，极具成熟男人的魅力。

    “羿圣好英俊！”不少人忍不住开口赞叹了一声，即便是一些男子，看到羿圣的相貌之时，心中也生出了一丝自惭形秽之意，在对方面前，自己差距太远了。

    “上官羿！”

    一道冷漠的声音从南临渊口中传出，只见他脸色阴沉无比，浑身弥漫着恐怖的寒意，显然内心的怒火已经达到了极点！

