    “你先帮我上药。”冷晏琛再次将手中的药粉包递了递。

    秦念夏拿过药粉包，高兴道：“走，去我的房间。”

    随后，冷晏琛便跟着秦念夏去了她在本家的房间。

    比起卡尔庄园的闺房，秦念夏在萨莱茵本家的闺房更加奢华，简直堪比一套三百多平米的高档小区房。

    由此可见，她的爷爷奶奶确实对她足够偏爱了。

    在一个大布局的古堡中，又给她专门设置了一套小布局的闺房。

    “我跟你说，我这个药粉，熬出汁来后再干制成粉，给你敷三天，你的伤口就能彻底愈合。”秦念夏从抽屉里翻出纱布和小罐子，开始帮冷晏琛调药。

    回头见冷晏琛正打量着她的房间，她又催促了一声：“你赶紧脱衣服呀！”

    冷晏琛这才抬起手，解自己衣襟上的纽扣。

    他脱到刚好只露出肩胛处的伤口。

    秦念夏拿着沾着调好的药粉的纱布，转过身来，看到冷晏琛只露出肩膀，又说道：“你得全脱了呀！要是我不小心弄脏你那昂贵的白衬衫，我可不赔噢！”

    “全脱？”冷晏琛抬眸瞥了秦念夏一眼，耐人寻味地勾起唇角。

    秦念夏一脸认真地点点头。

    “裤子也要脱吗？”冷晏琛一本正经地问。

    秦念夏不假思索地回答：“我指的是你的上衣啊！”

    “要是裤子也弄脏了怎么办？我这裤子也很贵。”冷晏琛挑眉道。

    秦念夏干笑，嘴角抽了抽：“你想全脱我也不拦着！正好我还从没见过一个真男人的裸、体，很好奇会不会跟博物馆里的大理石雕塑《大卫》是不是一样的？”

    冷晏琛勾起唇角，有些坏笑地问：“我身材比他好，你要不要看看？”

    秦念夏懵了懵，目光下意识地往冷晏琛皮带以下移了移，又立即偏头看向一旁，支吾道：“那个、那个还是……算了！”

    冷晏琛见秦念夏有些不好意思，噙着意味深长的淡笑，脱去了身上的白色衬衫。

    余光里，秦念夏见他已经把衬衣脱了，立即走到他背后，开始帮他敷药。

    冷晏琛的背脊挺拔，两臂肌肉结实，皮肤上有枪伤和刀疤。

    很难想象，他一个养尊处优的小少爷，曾经到底经历过什么。

    “伤你的那群人，使用的蛇鞭是走私的武器，所以给你服用的解药，也只是保住了你的命，并没有清除你体内的余毒。你为什么不早点让我看看你的伤口呢？如果早点的话，你就不用每天都这么痛了。”秦念夏一边给他敷药，一边低沉而担忧地说。

    冷晏琛并没有回她的话，依旧像当兵时那样，双手置于膝盖上，一动不动地坐在木凳上。

    秦念夏给他粘纱布胶带时，冰凉柔软的指腹轻按压着他硬朗的肌肤，发现他的体温比刚刚要烫了点，不禁关问道：“冷晏琛，你是不是不舒服啊？”

    “那你能不能快点？”冷晏琛忽然急促地说。

    秦念夏努了努唇：“很快就好了！”

    她贴好最后一条胶带后，微微一笑：“OK！搞定！”

    冷晏琛立即起身，拿起白衬衫利索地穿上。

    他一直背对着她，就连抬起双手扣衣襟上的扣子时，都显得有些慌乱。

    “喂？是不是伤口发炎，导致你发烧了啊？你耳根子都红了。”秦念夏突然蹦到他跟前，满脸认真地瞧着他。

    冷晏琛怔了一下，淡定却很僵硬地笑了笑：“你房间很闷！我出去透口气！”

    “？！”秦念夏顿时一脸茫然。

    冷晏琛二话不说，便从她跟前一晃而过。

    这一次，他更像是从她面前逃走的。

    秦念夏有些不明所以然。

    收拾完东西，从房间里出来后，秦念夏在走道的露台上看到了撑着护栏而站的冷晏琛。

    他身段颀长，白色的衣摆随风飘曳，背影清新而帅气。

    远远地看着他，让她忽然想起了年幼时救回来的那个小乞丐。

    小乞丐洗干净后，长得像女孩子一样精致，只是皮肤有些病态白。

    那个时候，她让管家给小乞丐买了几件白色的新衣服回来。

    然而，小乞丐却对她凶巴巴地说：“我最讨厌的就是白色！”

    殊不知，她除了喜欢粉色以外，其实还喜欢白色。

    可是小乞丐不喜欢，还当着她的面，把白色的新衣服徒手撕成了白色的碎布。

    即便如此，她也没有因此而讨厌那个小乞丐。

    只是后来，唯一让她憎恨小乞丐的事，是小乞丐偷走了妈咪为她打制的小天使项链。

    那是她当时，对妈咪的心灵寄托之物。

    小乞丐连她最心爱之物都偷走了，她岂能不憎恨那个小乞丐？

    甚至她还后悔，救小乞丐回家。

    从那时起，没有了精神支柱的小天使项链，她开始自闭了。

    拒绝与任何人交流，甚至任由小朋友或者是哥哥姐姐们欺负自己，也不反击。

    那时候的她，活得像个没有灵魂的瓷娃娃。

    后来……

    直到某一天，有一群蝙蝠给她叼来一只又一只可爱的小天使，她才慢慢地打开心扉。

    不管发生什么事情，她都要开开心心地活下去啊！

    不然，爹地和妈咪更加讨厌她了怎么办？

    而此时，冷晏琛突然回了头。

    他看到她，微笑着向她招了招手。

    秦念夏回过神来，忽然心情大好地走了过去。

    好像……

    冷晏琛也喜欢白色吧？

    她看到他，除了黑色的西装以外，其余的衣服大多都为白色系列。

    秦念夏走过去后，看到冷晏琛的耳根子已经不红了，顿时松了口气，也放宽了心。

    好在他没有因为伤口发炎而发烧，不然就麻烦了。

    此时，冷晏琛从自己胸口处的衣兜里掏出一方手帕，递给了她。

    “这是什么？”秦念夏好奇地问。

    冷晏琛浅浅一笑：“你帮我上药，我送给你的好玩的小礼物。”

    “那我看看！”秦念夏抬起双手，捧过手帕，好奇地将手帕的四角展开。

    只见手帕上躺着数十粒褐色的小种子。

    因为太多花种，都长得差不多，所以秦念夏一时间很难分辨，这是什么花的种子。

    她有些按捺不住地问：“喂，冷晏琛，这是什么花的种子啊？再说了，这有什么好玩的？”

    “你带回去种在玻璃房里，等它开花了，我再告诉你一个，与你有关的秘密。”冷晏琛浅浅地扯了扯唇，笑得有些神秘。

