    说着楚吉伸手就要在罗刹脸上甩一巴掌到，“那么就由我先来吧！”

    就在他的巴掌正要甩到罗刹脸上的时候，楚吉整个人突然被人给踹飞了。

    他被踹的在地上翻了一个滚，疼得大骂一声：“艹！是哪个不长眼的人居然敢踹老子？”

    刚说完抬头就看见站在他身边，居高临下俯视他的苏幂，楚吉后面声音顿时就只能卡在了他的喉咙间。

    苏幂面无表情地威胁，“我不管你是用什么方式知道楚尧中毒这件事。如果你现在还不赶紧从我的眼前滚的话，就别怪我对你不客气了！”

    楚吉虽然嚣张，但是他确实被苏幂治的服服帖帖的，看着眼前的苏幂，他心里还是对她不由自主的害怕。

    方才还嚣张的不行的楚吉顿时没了言语。

    就在这时，身后传来一抹声音，道：“楚吉你躺在地上，这是做什么？”

    楚吉一回头就发现是楚徐带着一群人往这边走来。

    楚吉一时间仿佛找到了靠山一样，从地上爬了起来连连后退，退到了楚徐的身前，然后指着苏幂道：“苏幂，你别嚣张！我们已经知道了现在只有陈悦熙能够就楚尧，你算个什么东西？很快你楚家少奶奶的位置也要拱手让人了，陈悦熙要是能够治好楚尧，那可是我们楚家的第一大功臣。到时候楚尧娶她是必不可少的事情了，像陈悦熙这样的大功臣，才配当我们楚家的少夫人！”

    罗刹听见楚吉这样说，他十分不满意的站出来维护苏幂说，“救主子是一件事，成为楚家的少奶奶又是另外一件事。你们别在这里乱带节奏，楚家的少夫人永远只可能是苏小姐一个人！”

    “这里有你说话的份儿吗？”楚吉嗤笑道：“况且现在楚尧还昏迷着呢，这楚家上下的人还不都得听我们徐老的话，我们徐老都还没开口，你一个楚家的下人在这里bb什么？”

    “行了，行了，大家都少说一句。”楚徐此时出来打圆场。

    他对苏幂说，“今天我们来这儿呢也不是来闹的，只是替小熙做主的。小熙来这里之前已经跟我们打好招呼了。她要救小尧，可是付出了很多的代价，我们楚家也不是一个不知道感恩图报的人家，我们楚家上下一致决定了。只要小熙能够全心全力的治疗好小尧，那么我们就会扶持他坐上楚家少夫人的位置。我想这件事即使说出去也没有什么人会不同意的吧！毕竟苏小姐相比起小熙来讲，可是什么都没有做。再者……小尧要不是因为你，根本就不会中毒昏迷。你既没有为他做过什么，又给他带来了这么多麻烦，那么你这个少奶奶的位置，你是不是应该主动退位让贤了？”

    “不过啊，”楚徐话锋一转，又接着说：“这倒不是我们来这里的关键。更重要的事情是，我们怀疑苏小姐你有跟着肖耀森有窜通伤害小尧的嫌疑。谁知道当时你是不是跟肖耀森是不是一伙的，故意让小尧着了道，所以为了小尧的安全，在小尧昏迷的这段时间将会由我来接手照顾小尧。”

    “对，对对！”楚吉连忙附和道，“苏幂现在是最大的嫌疑人。照顾楚尧的任务当然是交给我们楚家自己人，而苏幂你则是要被当成嫌疑人抓起来，先关进地牢的不准离开，听候发落！”

    一直没吭声的甘栗仁这时才反应过来，他小声对苏幂说：“真卑鄙！这些人来这里的目的就是想趁着尧哥昏迷的时候，把尧哥带走，囚禁尧哥。再找个借口将苏小幂给抓起来，然后独吞楚家的大权！”

