    一个奴才喜欢小姐，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    痴心妄想，小姐身份何其之尊贵。

    梁倩倩有些气愤的看着刘高；“刘高，我很感激你喜欢我，但是，王叔险些因为你被逐出了方圆集团，我为你的小人手段感到恶心。以后，你也不要叫我小姐了。”

    王叔大步走到了刘高的面前，毫不客气的一巴掌打在了刘高的脸上。

    “枉我那么信任你，枉我平日里把你当儿子对待，你竟然……”

    刘高跪步上前紧紧的抱住了王叔的腿，“王叔，王叔，我罪该万死，您一定要原谅我。”

    梁正炳对李长烨询问道，“李大师，您看怎么处置这刘高合适一点？”

    李长烨再次坐了下来，“你想怎么处置就怎么处置。”

    梁正炳心里舒了一口气，李大师既然坐下来了，那就说明事情还有缓和的余地。接下来就看自己如何处置这件事情了。

    “按照我梁家家规，我应当废了你的双手。”

    刘高吓得全身发抖，疯狂给梁正炳磕头，头都磕破了，鲜血不住的留下。

    “不过，念在你护卫梁家这么多年，即刻离开梁家，永远也别回来了。”

    公司高管对于梁正炳的处置方式还是非常满意的,没有按照公司的规矩来，已经是对他的宽恕了。

    整个宴席的过程中，梁正炳都没有再提拉拢李长烨的事。

    此事不能操之过急，还需从长计议才是。

    王叔也意识到了自己有些居功自傲了，他主动敬酒梁正炳，并且感谢李长烨没有责备他。

    ####

    祖国西南边境。

    十万原始大森林。

    午夜时分！

    一架阿帕奇在布达河的一处秘密基地紧急起飞。

    武装直升机上载着的是凤凰特战队的八个女子，个个全副武装，蓄势待发。

    就在刚刚，她们接到一则紧急命令，命令等级A级。

    这是魏长卿在特战队这么多年第一次接到的A级任务。

    以往接到的都只是C级以下，也从没像这次一般如此匆忙。

    不过，即便知道这次任务不简单，凤凰特战队没一个女兵畏惧。

    她们个个身经百战，斗志昂扬。

    阿帕奇从原始大森林上方呼啸而过，奇怪的动物叫声在密林之中响起。

    机舱内！

    一个声音打破了严肃的气氛。

    “我有一个小道消息，应该和我们这次秘密行动有关。你们想不想听。”一个叫陈思萌的女兵说道。

    她是魏长卿在小队里玩的最好的，两人在燕京大学的时候就是同班同学，一起立志要进特战队。

    魏长卿打趣的问道，“思萌，怎么每次你都有小道消息，一定又是你那个小男友告诉你的吧！”

    陈思萌的小男友是特战队侦查科科长，两人在一次军事演习中认识。

    两人的感情一直很好，魏长卿就经常被喂狗粮。

    魏长卿摸了摸抱在胸前的包裹，脑子里出现了一个熟系的身影。

    背包里装着的是骨琴，脑子里想着的是师父李长烨。

    “也不知道师父这段时间去哪里了，过得怎么样。”

    另一个队员笑道，“多么恩爱的一对，萌萌，你们是这个月月底结婚吧！”

    陈思萌脸颊立即羞红一片，白了那个同事一眼，“哎呀，都扯哪去了，你们还要不要听消息了。”

    “听，听，听。你快说吧！还卖什么关子。”

    其实萌萌不说，魏长卿也知道此次秘密行动必定是和西南地区的动乱有关。

    西南金三角地区因为地域边界，原始森林覆盖等缘故，成了毒枭的天堂。

    这里是罂粟的盛产地，也是犯罪的天堂。

    早几年，多个国家制定作战计划，联合展开行动清理毒枭。

    并没有取得很好的效果，反倒耗费了不少人力物力。

    就在几天前，军事报道大批毒枭从布达河入境西南地区售卖毒品。

    陈思萌继续说道，“燕京军区的龙焰部队听说过吧！”

    “那可是军区中的王牌特战队，他们怎么了？”

    说到龙焰部队，大家都打起来了十二分的精神，竖着耳朵听。

    龙焰部队那可是燕京军区的传奇，同时也是凤凰特战队的竞赛目标。

    陈思萌脸色变得有些难看，“我也是小道消息，也不知道准不准。”

    “快说啊，都快急死人了。到底是怎么回事？”

    “据说，就在昨天整个龙焰部队八名队员全军覆没。”

    此话一出，除了队长刘晶晶，其他的队员都张大了嘴巴，露出了不可思议的面容。

    “怎么可能，他们可是王牌特战小队，怎么可能全军覆没。”

    “你这消息肯定不准，他们要是全军覆没了，咱们军区肯定在昨天就已经播报了。”

    陈思萌有些委屈的说道，“所以我才说小道消息嘛！我当然不希望这件事是真的了。”

    一直沉默不语的刘晶晶突然开口道，“不，萌萌说的是真的。”

    一颗重磅炸弹响起，整个机舱内都变得不安定了。

    “怎么可能，他们可是王牌特战队啊！怎么可能有人能杀得了他们。”

    “难道说我们此次行动是为他们复仇吗？”

    想到这里，有的女兵心里顿时没了底。

    龙焰特战队可是她们的的榜样，追击的目标。

    连他们都战败了，自己又怎么可能替他们报的了仇。

    魏长卿很冷静。

    跟随着师父，她不仅知道这个世界有武道者，还知道武道之上还有更为强大的存在。

    所以，从那开始她便明白龙焰特战队不是她要超越的目标。她的目标应该是师父。

    “队长，你一定知道此次出勤的任务吧！你快和我们说说呗！”

    刘晶晶神色变得无比严肃，“好了，大家都安静一下。我们此次出勤任务与以往都不一般，比以往任何一次都要更加危险，所以你们心里一定要做好准备。”

    看到队长的神情严肃起来了，队员也端正了身子。

    “明白，时刻准备着！”

    “想必你们也知道了，就在一个星期前，大批毒枭从布达河入境西南地区售卖毒品。”

    “上面的领导对这件事情高度重视，这不仅关乎到中国公民的健康安危，同时也关乎到中国的国威。所以，上面很快就派出了龙焰特战队，很不幸的是他们中了毒枭的圈套，全部牺牲。”

    刘晶晶将步枪往身前一横，“大家仔细听着，接下了我要宣布此次任务了。”

