胡建业说完就看着胡铭晨他们。
胡建业的意思很清楚，就是他就算有那个心，也没有那个力。
这两年，胡铭晨家的事业蒸蒸日上，胡建强也随着水涨船高，可是胡建业家还是原地踏步。就算之前胡建业和胡铭勇在工地上跟着干了一段时间，可是那点工钱也还不足以多大的改变他家的面貌。
就算这次修房子，那也是勒了裤腰带硬着头皮上的。为此还背了一些账。
之所以这个时候要修房子，倒也不是受到胡铭晨家的刺激。他们两家的差距已经从根本上拉开了，差的不是一点半点。胡建业家是无论如何都赶不上了的，过去的反差那是一去不复返了。他们之所以要决定修房子，是因为胡铭勇年纪不小了，该到了谈婚论嫁的年龄。
如果还是以前的老房子，那么姑娘家有可能会嫌弃，为了找到一个儿媳妇，刘春花和胡建业一商量，干脆就硬着头皮先修三间平房出来，除了一间堂屋当客厅之外，另外的两间可以拿给胡铭勇当新房。
在这个节骨眼上，胡铭勇的手里头根本就没什么闲钱，而这个事情，又不是三两百块钱可以表达意思摆平得了的，因此，胡建业就只有指望胡建强和胡建军两兄弟了，当然，也还指望胡铭晨。别人可以不清楚胡铭晨在家里面的作用地为，作为大伯，胡建业不可能不了解。
心里面是那么想，可是话却又不能明着说，尤其是在当着刘春花面的情况下。胡建业也担心说得太没面子了，回家去刘春花要吵闹。
“那怎么办呢？现在不管怎么样，你们得有一个态度，二哥后天就上山，如果你们没有一个态度，他们后天晚上就有可能找上门来。”胡建强道。
如果胡建业一家想干什么都不明着说，还得等他们来主动挑明的话，那胡建强也就跟着装疯卖傻。胡建强的情绪不是针对胡建业，而是针对那个一向强势的大嫂刘春花。
“确实是这样子，等人家找上门来，话就不好说了。”胡建军点头附和道。
“可是我们不晓得主动上前去说点啥子啊。”胡建业摊摊手道。
“你是大哥，人情世故你懂得比我们多，你要是都不晓得，那我们就更不晓得了。”胡建强一句话轻轻松松就推了个干干净净。
“我看算了，商量半天，我觉得也商量不出个所以然来。大不了房子不往下修了。”刘春花忍不住道。
刘春花反过来觉得，胡建强和胡建军是在逼迫他们家，是在看他们家的笑话。
可是她也不自己想想，就她的这个态度，别人怎么帮，弄不好，也许还好心没得好呢。
“妈，房子不修下去，那们家住哪里？老房子可是推倒一大半了。”胡铭勇道。
“住哪里不是住啊，难道就住在棚子里，你会住死了吗？”胡铭勇的问话得到的是刘春花的责骂。
“大嫂，你的这个话......你家有儿有女，全部住一个棚子？三五天还好，难道一直这样吗？胡铭勇该找媳妇了，胡香香也可以找婆家了，这不太好吧。”江玉彩忍不住道。
江玉彩的话，一下子就戳中了刘春花的痛点。
如果让人晓得他们房子修不下去，只能住棚子，那么哪家愿意把姑娘放给胡铭勇，哪家小伙子又愿意来谈胡香香。刘春花可以意气用事，可是她这样，很容易就把儿子和闺女给毁了。
“就是嘛，那个窝棚能住几年吗？”胡建业跟着板起脸道。
“我就讲实话了，我猜啊，这个事情没有万把块钱拿出来，消不了。从胡建明的态度看，这个是起码的，而且，你家得主动才行，等胡建明胡建辉他们自己上门来，恐怕万把块就摆不平了，你们自己想好。”胡建军开门见山直接道。
胡建军相对心思没有那么多，他也并不愿意看到胡建业家的热闹，之前在怎么不和，可毕竟是亲兄弟。就算不和，那也是与刘春花居多。
“哇，需要万把块那么多啊？”一听到这个数目字，胡建业就吃了一惊。
“大哥，毕竟二哥是死了，如果只是受伤，那就好办的多，一两千的医药费补助一下就可以，现在他是死了，还丢下好几个娃娃，胡铭荣他们都没结婚，胡铭的才十来岁。万把块多吗？万把块连这个丧事都不能完全办下来。”胡建军道。
“就是的嘛，你觉得换成哪家，是愿意要人还是愿意要钱嘛，这个只能讲你家运气不好，说真的，要是胡建明他们几个找上门来，我们也很难帮你说什么话，因为道理很明显。”胡建强道。
“哎呀，明显，明显个鬼啊，他自己要摔倒，关我们什么事，如果是我们打倒，那还差不多。一万块，我家是拿不出来的。”刘春花又忍不住了。
“大妈，如果是你家打倒的，那就不是一万，起码是十万了，如果是你家打倒的，那么谈话就起码是在派出所了，还会在家里面坐着吗？如果是打倒的，岔河那边的大爹三大爹他们恐怕已经带着小的打上门来了。一万块钱，不是什么大事，今天我们帮忙买坟地，就已经帮了五万。但是，你们家的这个态度，真的不行，如果你们家是这个态度，那就等着事了了，你家单独和那边去吵去。”胡铭晨有点困了，不愿意看着他们再毫无意义的争论下去，插嘴道。
“什么坟地会要五万那么多？都是你们付的钱？那这笔钱哪个拿给你们？”江玉彩激动起来道。
“江海涛非要讹这么多钱，暂时也只有接受，那笔钱，小晨说算我们的，就当感谢一些二哥以前的人情。”胡建强道。
“五万啊，你们就这样拿了啊。”江玉彩依然瞪着眼。
“妈，钱财身外物，情义相比之下更重要。我总不能眼看着二大爹时间到了葬不下去啊。所以这笔钱我出，反正做事情嘛，对得起自己的良心就行。”胡铭晨道。
“小晨，不过我看你大爹他们好像不是很领这个情啊，我们走的时候，他们还把你三大爹留下来，估计就是谈这个。”胡建强道。
“他领不领情有什么关系，反正我又不是为了他，这也就是二大爹，换成其他人，也许我还不这么干了呢。滴水之恩，涌泉相报，二大爹生前帮过我家，而且那边的叔伯，也就和二大爹走得近。我根本不在乎别人怎么看，就像我刚才说的，对得起自己良心就行。”胡铭晨很洒脱的道。
听说胡铭晨愿意为了一块墓地就垫付五万，胡建业和刘春花心里就激动热络起来。
胡铭晨能够为了这么个堂伯付出五万，那么帮助亲大伯万把块，好像也不是什么问题嘛。
“小晨，你太有情有义了，在这些子侄当中，你不仅本身最大，良心也最好。”胡建业由衷的向胡铭晨竖起大拇指夸奖道。
胡建业说完，再看看自己的儿子胡铭勇，就有些气馁。胡铭勇是大哥，可是和胡铭晨比起来，简直就是天上地下。整天就在家呆着，种地也不行，不是东游西逛就是偶尔帮帮人罢了。在经济上，根本不能对家里面有点帮忙。
“大爹，良心哪个都一样，不过哪个也都是看人来的。”胡铭晨淡然道。
胡建业期待胡明珠主动也帮他家这一万，可是胡铭晨并不可能主动。
这个意义不同，再说了，他愿意付那五万块的墓地钱，本身就多多少少有点替他家减免责任的意味在里面。
一句话，万把块钱对胡铭晨不算什么，可是胡建业和刘春花要是就这么死硬，求人都不愿意开口的话，还要等着胡铭晨他们主动的话，那么这个忙帮不帮也无所谓。
“小晨，要不你就借我一万，就当帮大哥一把。”然而，刘春花和胡建业还没开口，胡铭勇居然开口了。
这有点出乎胡铭晨他们的预料。
“胡铭勇，不是三叔我说你，一万块借给你，你怎么还？”胡建强看了大哥大嫂一眼，对胡铭勇问道。
胡铭勇顿时就哑口无言了，就他现在的状态，别说一万了，就是一千他也还不起。
他要是不说借，那还好办，可他偏偏说了一个借字。
“他还不起我们还，万把块钱，两年时间我们也凑得齐。”刘春花硬气道。
“大妈，算了，还什么还，都是一家人，这一万块钱，我给你们出，不过，态度上的话，你们自己去讲。”胡铭晨心肠一软，于是就表态道。
胡铭晨并不怀疑刘春花的话，他们条件虽然不好，可是刘春花有一个优点，就是硬气。这一点，与母亲江玉彩他们很是不一样。
江玉彩和胡建军以前经常被钟英奚落被钟英追债，可是他们还是一而再再而三的去借。而刘春花在这一点上就不会，他家再难也几乎不借钱，就算偶尔逼不得已需要借，他们也绝对不会找胡铭晨的奶奶爷爷。
