    傅云琛冷肃的眸子里射出一道寒光。

    “你们是这孩子的家属？”

    老爷子的目光从小孩身上移开，虽然气愤这帮人乱给阿钰施救，但他此时还保持着一份冷静和素养。

    “我是这孩子的爷爷。”

    傅云琛轻哼一声：“你孙子落水，是这丫头不顾自身安危跳江救人，现在反倒被你们这么粗暴地对待，这就是你们的报答？”

    老爷子微微蹙眉，朝顾楠一看去。

    当看清楚顾楠一的容貌时，原本浑浊深沉的眸子猛然一怔。

    这小丫头竟然和锦恩年轻的时候长得很像，最少有七八分的相似度。

    只是锦恩出身名门，性子温婉，所以面容上更多的是恬淡素雅。

    而眼前的小姑娘气质清冷，眉眼间透出一丝桀骜的感觉。

    二人的气质还是有很大区别的。

    “爷爷，快看看阿钰，他的脸色好差啊。”女孩儿焦急喊道。

    老爷子收回思绪，担忧地朝小男孩儿看去。

    “快把阿钰送去医院。”

    “是！”保镖上前，想抱走小男孩儿。

    “先别动他！”顾楠一出声阻止。

    老爷子蹙眉朝她看来。

    “小姑娘，看在你刚刚冒险跳水救下阿钰的份上，对于你擅自给他针灸这件事我可以不计较，但阿钰现在的情况需要立刻送医治疗，你救不了他。”

    顾楠一清冷的眸子里透出坚毅的神情。

    “给我五分钟时间，五分钟一到，我保证他能醒过来。”

    老爷子脸色冷漠，没有开口说话。

    反倒是一旁的少女气愤不已：“你以为你是谁？别以为你刚刚跳江救了我弟弟，就有资格在这里指手画脚，阿钰的情况很危险，很可能因为耽误的这五分钟就要了他的性命。”

    “如果阿钰有什么三长两短，就算要你十条贱命也赔不起。”

    顾楠一没有理会那少女的指责谩骂，目光直视着老爷子。

    等着他做这至关重要的决定。

    以这孩子目前的情况，很难支撑到医院。

    毕竟是一条人命，又是她跳江去捞起来的一条命，她不能眼睁睁看着他变成一具尸体。

    老爷子沉思了一阵儿：“好，我给你五分钟。”

    “爷爷……”少女不满地抗议。

    “凝雨，爷爷已经做了决定，就让她试试吧。”

    女孩儿眉头紧蹙，不甘心地跺了跺脚。

    “爷爷，您会为自己这个决定而后悔的。”

    老爷子没有反驳，深沉睿智的眸子朝顾楠一看去。

    “这五分钟交给你，但我要我的孙子醒来。”

    顾楠一没有说话，重新直起身子，将布包里剩下的几根银针快速地刺入了小男孩儿的背部。

    一旁的夜凝雨死死盯着顾楠一的一举一动，怕她弄疼弟弟，更怕她针灸的技术根本不到家，会把弟弟扎出毛病。

    傅云琛朝顾楠一看去，湿透了的校服紧紧黏贴在身上，露出里面穿着的白色T恤，长发因为在江水里浸泡过，本就松散的发带早已不知去向，一头长发湿哒哒地垂在两侧，不断有水珠沿着发丝向下淌落。

    她的嘴唇泛白，脸色更是白得快透明了，但那双小巧的耳朵却火烧火燎的红。

    这明显是受了风寒的症状。

    傅云琛朝白洛禹看去：“你来抱着他。”

    白洛禹以为傅云琛是累了，急忙上前伸手接过那孩子，也学着傅云琛的动作将孩子面朝下平放在双腿上。

    傅云琛则起身拿起丢在地上的外套，走到顾楠一身边，不由分说地将外套披在她的身上。

