    王宁安伸手，摸了摸女孩的头。

    “我刚刚没有别的意思，只是都在这人世间走一遭，大多都不容易。”

    不知道是不是这句话戳中了阿田内心深处，她的眼眶迅速有些红了，只是没有眼泪掉下来，被她强忍了回去。

    阿田拍开王宁安的手，深呼了一口气，调整了一下自己的情绪，狠狠刮了王宁安一眼。

    竟然还给老娘来摸头杀，这个臭大叔！

    还说什么人世间走一遭，都不容易，太戳心了，我......

    唉，这世上谁又能真正做到感同身受呢。

    见阿田忽然来的情绪缓和后，王宁安想了想接着问道：

    “那傀庄一共有多少名‘执事’呢？”

    “除了我之外，全岛国一共有四名，但我都没见过，我也算是特殊的一个，感觉有点像......兼职打工。”阿田歪着脑袋想了半天，才想到这样的一个名词。

    王宁安有些汗颜，这小女孩还挺有脑回路的。

    “还有四名执事......”王宁安若有所思。

    “我过几天就要回去了？你什么时候回国啊。”阿田问道。

    “我也过两天就走，过两天打完一个比赛就回国了！”王宁安答道。

    “比赛？什么比赛？”阿田扬起了眉头，睁大了眼睛。

    “一个叫做‘四神降临’的比赛。”

    “啊？！！”

    阿田那双好看的眼睛睁得更大了，不可置信的盯着王宁安。

    “怎......怎么了？”王宁安看着突然反应很大的阿田，有些不明所以。

    “没怎么，这个比赛我也会参加。”

    “啊......啊？！！！”

    这回轮到王宁安一脸惊讶的表情了，不可思议的看着阿田。

    “你也会参加‘四神降临’？”

    “嗯，对的。这也是我这次来岛国的目的。”阿田点了点头。

    王宁安想着之前藤原森说过去年樱花骑士团就是请的一位中国女孩来代打才拿下的头名。

    “樱花骑士团的代打是一个女人？”

    “对啊，是一个女孩，年龄不大，长相还挺甜美的，我们有人看到了她骑着机车来去如风。”

    想到了那时候跟藤原森的对话。

    “你是代表樱花骑士团参加！？”王宁安惊呼出声。

    “是的，你是代表这家麻雀格斗俱乐部参加吧......”

    世界真的说大也大，说小也小，两个中国人在岛国替俱乐部参加同一个麻将比赛。

    还如此有缘的相遇了。

    缘分天空，美丽的梦。

    “这么说起来，我们还真是有缘呐。”王宁安都笑了，这也太巧了，甚至巧的有些离谱。

    “大叔参加的话，那今年的比赛可有意思了，去年简直毫无挑战，一路平推。”阿田傲娇的说道。

    “你竟然代表樱花骑士团参赛，那傀庄.......”王宁安想到了傀庄标牌上的樱花图案。

    “傀庄就是樱花骑士团旗下的产业，而且只是其中的冰山一角。”阿田肯定的说道。

    原来如此！

    “那你是樱花骑士团的人？”王宁安问道。

    “并不是，我只是过来代打，对樱花骑士团我也了解不深。”阿田摇了摇头。

    “按理说，他们那么大一个俱乐部，为什么要请你一个中国女孩来代打。”王宁安有些疑惑，他知道阿田牌技实力不错，但是樱花骑士团在岛国真的找不到其他的选手了吗？

    “我也不知道，我只是服从家族安排，打完‘四神降临’后，还会有一个挑战赛，给全岛国麻将客一个挑战唯一‘真神’的机会，这应该是他们的造神计划。”

    王宁安更加不解了，直觉到其中的逻辑不对，造一个岛国麻将届的‘神’出来，产生明星效应来带动他们公司的利益，那也应该选择捧一个岛国人最好，为什么会选择阿田？

    王宁安打量了一下阿田。

    难道就因为她长的漂亮，身材好？

    不，肯定不是这样，阿田连他们樱花骑士团的内部情况都不是很了解，而且她又提到了家族安排，是什么样的家族？

    王宁安又想到了那一次在茶楼偷听阿田和其他人的对话中，明显他们对阿田都是命令式的语气。

    怎么看也不会是像要捧她当岛国麻将届唯一‘真神’的样子。

    这其中必定是有些蹊跷的。

    当着阿田的面，王宁安也不好说她的家族安排有问题，而是侧面的问道：

    “为什么会选择让你来岛国参加代打？你们家人跟樱花骑士团很......熟悉吗？”

    “可能我在......‘家人’同辈人中牌技算是最好好的吧，家族和樱花骑士团他们之间......可能有些商业上的合作。”阿田提到‘家人’二字的时候难掩脸上的失落，说到家族和家人的时候感觉她整个人都有些冷漠。

    “那你为什么会成为这家麻雀格斗俱乐部的选手替他们参加比赛？”

    “我能说，是因为他们真的落魄到招不到有实力的选手么......”王宁安苦笑答道：“我要来岛国寻一个人，他们会帮助我，只要我帮他们代打比赛，也算是一种合作吧。”

    “对了，我还不知道‘四神降临’后面还有一个挑战赛。”

    “这个挑战赛并不是四大俱乐部的赛事，只是樱花骑士团自己会举办，如果我夺魁成为他们口中的唯一‘真神’的话。”阿田解释道。

    “原来是这样。”藤原森估计也不知情，樱花骑士团后续还有一个挑战赛。

