    “丞相。”刘琰这时打断了诸葛亮针对杨仪与两人的训斥，反而提起了吴国方面的事情，“据消息，吴军在石亭大破魏军，大司马曹休铩羽而归……”

    听到这个消息，让有些愠怒的诸葛亮顿时变得惊讶，并向刘琰询问这个消息的真实性。

    事实上确实如此, 七天前鄱阳太守周鲂率军诈降曹休，并深入敌军大营挟持曹休，为吴军发动突袭的行动争取了时间，最后曹休无力挽回战局，只能撤退。

    “哈哈哈！这是个值得让我等高兴的好消息啊。”赵云那紧绷的脸庞此刻放松下来，“孙权这般, 倒是狠狠地敲上魏贼一头啊！”

    很快, 府衙内的气氛瞬间由冷转暖，针对当下孙权派兵主动挑起对魏国的战争并取得胜利的消息, 诸葛亮还是很高兴的。

    不过，孙权的胜利也让诸葛亮不禁提起戒备之心，就论他的野心并不比昔日的曹操差，一次胜利他都能吹到天上去。

    谁也保不齐接下来吴国的动向究竟是什么，而且有传闻说孙权觊觎帝位之心早已多时，若此次战后他向天下昭告与大汉并立二帝，该怎么办？

    其实，在历史上的诸葛亮并非没有怀疑，只是对外声称说如果不是眼见为实，他们是不会相信的。

    而后，时任尚书令的陈震就被诸葛亮派到武昌前去探查对方情况，结果就被孙权留在了武昌，并邀请陈震参与了他的登基大典。

    “丞相，请……请恕末将多嘴！”李休忽然抬头向眼前的诸葛亮高声喊道，“末将有一言，不知诸君可听否？”

    见这位大汉的后起之秀有话要说，诸多功勋元老纷纷示意李休近前来说说他对吴国此番出兵的看法。

    坐在案前的诸葛亮摇了摇羽扇, 他那淡定的表情散发着成熟稳重男性的独特魅力, 于是他抬了抬左手示意其上前来。

    “孝然有话，就当着诸君面前探探汝心中见解罢！”

    踏踏踏——

    紧接着，李休在众人的注视下，表情看似镇定，但实际上却是很紧张，他不知道自己的所作所为对不对。

    而身在赵云身后的姜维从头到尾都没走说过一句话，他没有说话的原因是不想在这个时候出风头。

    杨仪的毒舌、魏延的狂傲，这些他都历历在目，幸亏李严在前段日子回了成都，否则他还可能见到疯狂的李严。

    大汉的朝堂并不是他想象得那么简单，相反还很混乱，至少在丞相的掌控当中，还不算太乱。

    只见李休左手紧紧摁着刀把，右手攥着拳头前后摇摆，实际上他的双手早就被汗水冲湿，若松手只会让他更紧张。

    腾——

    身上铠甲的鳞片上下晃动碰撞，使得安静下来的府衙充斥着神秘感，他走到众人面前止下脚步，向诸葛亮行了一礼。

    “丞相，末将有一言, 也只是猜测，若有不妥之处，还请丞相莫要放在心里去。”

    “嗯……孝然且说。”诸葛亮点点头，他的眼神不禁瞟向左右两队将吏的人群当中，“嗯……（幼常何处去矣？）”

    谷霩

    站在其面前的李休长长的舒了一口气，他稳了稳心神，然后睁开他那炯炯有神的双眼看向诸葛亮说道：

    “吴王孙权，早年英雄神武，于赤壁派周瑜率军水师焚曹船百里大江，使得曹贼丢盔卸甲，狼狈而逃。

    而又遣吕蒙偷渡荆州直取襄阳，使得关将军折戟沉沙、尸首异处，使得孙权傲性再进一步。

    合肥数战，孙权亲征却屡屡败回损兵折将，这不由得使其难以接受，此番之战，乃孙权最耀眼一战，且……”

    说到一半，李休却不再继续说下去，而是吊着在场所有将军的胃口，这让诸葛亮饶有兴趣地问道：

    “且什么？”

    “且孙权其人颇有帝王心术，若仅仅是吴王，彼定不会甘心如此，若有此战功绩在手，末将猜测，不日其必称帝！”

    这种分析方式没有任何漏洞，孙权也确实是这样的一个君主，青年走马上任继承江东事业，能干到这一步着实不易。

    更何况，合肥数次战败早就让他心生阴影，石亭之战的胜利会再度燃起孙权的好胜心，甚至会拿这次功绩作为称帝的象征也不是没有可能。

    文治他做得很好，把朝廷上下局势全部稳定，而且还把各大世家的嫡系子女与自己的后代进行政治联姻，可谓上策。

    但相反，武功这方面就是个硬伤了，相比曹操、刘备，他们亲征作战互有胜败，可唯独他孙权亲征合肥回回大败而归，这不由得让他有了心理阴影。

    这次的石亭之战，虽然表面是陆逊统军，但周鲂诈降又该怎么解释？孙权还没有声明，李休却知道这是孙权的主意。

    “嗯……孝然此言不无道理。”赵云心生佩服，这个年轻人懂得整合思路，运用孙权的性格与表现来预测他未来的行动，“（丞相却是没看错此人……）”

    姜维听着李休的分析，他这才知道什么叫做人外有人，大汉人才辈出，李休不过低阶校尉，居然却懂得这般道理。

    但也有一定的外部因素，李休的身份可不是普通的农家子弟，身为名门后人，又是未来的继承人，不可能不懂这些道理。

    不过，李休的卓越见识今日在这里展现得淋漓尽致，日后难免会有人在背后捅刀子，比如——杨仪。

    “（哼！不就是想被丞相看重吗？这个李休……日后得给他点颜色看看！）”杨仪没有把他的态度表露在面，但内心确实是对李休的厌恶展现得无人能比。

    对于他的话，诸葛亮表示非常高兴，于是便把他想培养成未来的军事人才的姜维推荐给了李休。

    “伯约！李休追随本相多年，此番尔也见到矣！统率大军抵御赫赫有名的魏军大将张郃，又通晓国之大事，汝二人要好好交流交流啊！”

    其实还有些顾虑的李休这时忽然抬头看了看眼前的诸葛亮，而后又转头盯着身旁的姜维，他这才明白一件事情。

    把姜维扔给他当朋友，实际上也是一种培养，毕竟两个全都是人才，少了一个也不行啊。

    “李将军，今日听君滔滔不绝，维甚是敬佩不已，还请以后多多指导战阵军事，望将军不吝赐教！”

