    域外战场，一处荒无人烟的荒草地上，一道年轻身影，躺在地上，大口大口的呼吸。

    此人不是别人，正是杨辰。

    他浑身都被冷汗浸透了，头发也湿漉漉的，哪里像是一个拥有神境巅峰的强者？

    “混蛋！我一定不会放过你的！”

    杨辰咬牙切齿地说道。

    没有人知道，刚才他承受这多么巨大的压力，如果不是服用了一颗林婉儿给他的药丸，或许他真的抗不过去。

    现在终于熬过去了，一切都恢复了正常，然而他的武道境界，并未有丝毫精进，依旧是在神境巅峰。

    至于神境巅峰之后，到底是什么境界，即便是杨辰，也不清楚。

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响了起来，拿起一看，是马超的电话。

    “辰哥！你还好吗？”

    电话一接通，马超紧张的声音变立马传来。

    “放心，我没事了，我现在发定位给你，过来接我！”

    杨辰开口说道。

    “太好了！我们现在就过去接你！”

    得知杨辰没事了，马超激动地都快哭了。

    与此同时，那七名寻找杨辰的强者，也接到了黑博士的撤退的命令。

    域外战场，一处高山之上，黑博士负手而立，目光眺望着山下。

    七名神境巅峰强者，齐齐站在他的身后。

    “黑博士，您的实验，成功了吗？”

    为首的强者，忽然问道，脸上还有几分不解。

    黑博士点头，满脸都是激动，大笑着说道：“已经成功了！之所以让你们回来，就是因为你们继续追下去，一旦跟杨辰再次相遇，你们只有死路一条。”

    “之前，他是在狂暴状态中，一旦杀了你们，会让他更加狂暴，所以他强忍着心中的狂暴之意，也没有杀你们。”

    “但是现在，他已经恢复了清醒，你们认为，若是再相遇，他还会放过你们吗？别说是你，就算是我跟他相遇，他也会先杀了我。”

    闻言，七名强者，都是一脸震惊。

    黑博士的这个试验，持续了多久，他们非常清楚，死了多少强者，他们同样非常清楚。

    这一次，试验竟然成功了！

    “博士，我一直有一个疑问，您做这个试验，到底是为了什么？”

    一名强者，忽然开口，一脸疑惑地说道：“您应该清楚，一旦试验成功，将会打造出一个顶尖的强者，您有如何掌控他？”

    黑博士嘴角轻轻上扬，勾起一抹弧度：“你们真以为，试验成功之后，我无法控制杨辰吗？”

    闻言，几名强者都是一脸不解。

    “啊……”

    忽然，刚才提问的那个强者，大吼了一声，满脸都是扭曲的痛楚，抱着脑袋，满地打滚。

    “发生什么事情了？”

    剩下的六名强者，都是一脸惊讶，忽然之间，那人就痛苦的难以忍受。

    然而这种痛苦，仅仅持续了十秒，就结束了。

    “现在，你可明白？”

    黑博士笑眯眯地看着那人问道。

    “博士，我懂了！”

    刚才提问的那个强者，连忙点头，脸上还有浓浓地震惊。

    他虽然不清楚，黑博士刚才对他做了什么，却明白，黑博士有办法控制他们。

    刚才那种极致的痛楚，让他求生不能，求死不得。

    他们本就是黑博士打造出来的超级强者，在遇到黑博士之前，他们不过都是武道极其平庸的弱者，勉强拥有王境初期的实力。

    直到遇到了黑博士之后，在黑博士的实验中，他们活了下来。

    没错，就是活了下来。

    因为，跟他们同一批的强者，足足有上百人，最终，只有他们八人获得了成功，才活了下来。

    对于黑博士，他们并没有丝毫恨意，反而心中充满了感激。

    可以说，黑博士就是他们心中的信仰，为了黑博士，他们甚至愿意去死。

    “博士，接下来，我们需要对杨辰做什么？”

    一名强者忽然问道。

    黑博士摇了摇头，笑眯眯地说道：“暂时先不用管，总有一天，我还会去找他的。”

    另一边，马超和雷音也接到了杨辰。

    “辰哥！太好了，我还以为再也见不到你了。”

    看见杨辰，马超直接冲过去，跟杨辰抱了起来，他的声音都有些哽咽。

    雷音也是，虽然没有马超那么情绪激动，但一直悬着的心，也终于放下。

    若是杨辰真的出事，对九州而言，绝对是一个十分巨大的损失。

    “大人，您身体无碍吧？”

    等马超的情绪稳定下来后，雷音才开口问道。

    杨辰笑着摇了摇头：“放心好了，我命硬，想要有事，也不会有事！”

    听杨辰这么一说，两人才放心。

    “杨先生，恭喜了！”

    这时候，撒旦也走了过来，一脸真诚地说道：“不管怎样，是您救了我的命，如果不是您，我也没有机会报仇，以后，我撒旦这条命，就属于杨先生您了。”

    听到撒旦的话，杨辰笑了，他原本就打算要将红尘收归自己旗下，以后帮助九州，暗中做一些事情。

    没想到，撒旦主动表忠心，不过他也明白，这是因为撒旦见识到了他的强大。

    而且还能从黑博士的手中活下来，他才这样决定。

    “好，我现在就交给你一个任务，将红尘整合起来，以后为我所用！”

    杨辰开口说道。

    “是，首领！”

    撒旦当即单膝跪地，一脸恭敬地说道。

    面对一名神境巅峰强者，还是在黑博士手中活下来的神境巅峰强者，就算他想要动	其他心思，也不敢啊！

    有撒旦出马，整合红尘非常容易，短短一个小时，红尘几百号杀手，齐聚红尘新的基地。

    “从今天起，杨先生就是我们红尘的首领，若是有谁敢背叛红尘，杀无赦！”

    撒旦站在一众杀手前面，大声说道。

    “首领！”

    “首领！”

    ……

    一时间，所有人杀手齐声呐喊。

    杨辰有多强，他们亲眼目睹，对于他们而言，留在红尘，只是为了赚钱，谁是首领，并不重要。

    所以，杨辰非常容易，就将红尘重新整合。

    红尘基地内，杨辰和马超，还有雷音，以及撒旦都在。

    杨辰将自己对红尘的要求提出之后，撒旦并没有任何反驳，当即表示，愿意遵守杨辰的命令。

    “以后，我不可能常来红尘基地，红尘的一切事宜，都交给撒旦负责，如果有你处理不了的事情，可以打我电话。”

    杨辰留给撒旦一个电话，紧接着又说道：“雷音，日后在域外战场，如果有什么需要红尘帮助的，尽管开口。”

    雷音点头，神情也无比激动，没想到，红尘竟然真的被杨辰拿下了。

    “大人，您放心好了，如果有需要红尘帮助的地方，我就找撒旦！”

    雷音笑着说道：“不过，撒旦你也放心，如果红尘有需要我帮助的地方，你尽管找我就好。”

    “那就多谢了！”

    撒旦笑着说道。

    对他而言，能报仇已经很知足了，如今杨辰虽然成为了新的首领，但实际上，他才是红尘的首领，因为杨辰不可能留在域外。

    “辰哥，红尘事情结束了，但是你的事情，怎么办？”

    马超忽然一脸担忧地问道。

