    

    叶辰带着王语嫣随同天山童姥一同来到了灵鹫宫，天山童姥最终选择相信叶辰，其实天山童姥本身也是希望能够和李秋水握手言和，这么多年两人相互争斗也早已经让天山童姥感到身心疲惫了，想要与李秋水和解。

    三人一同来到天山上的灵鹫宫之后，天山童姥就让自己的灵鹫宫手下出去寻找无涯子，并且请无涯子前来天山灵鹫宫。

    接下来，天山童姥就急着进入了修炼之中，等待李秋水和无涯子的到来，让自己的四个婢女招待叶辰和王语嫣。

    天山童姥手下最得宠的四个婢女正是梅兰竹菊四姊妹，人美似玉，笑靥胜花，更兼一片冰心，心无尘滓，简直是世外仙姝，让人欣羡不已，叶辰也是对她们另眼相看。

    于是，叶辰带着王语嫣在天山灵鹫宫之中住了下来，等待李秋水的到来。

    王语嫣和叶辰分开一个月以来，每一天如同度日如年一般，非常想念叶辰，此刻再一次见到叶辰之后，王语嫣完全明白了自己的心意，时刻缠着叶辰不愿有一刻分开。

    叶辰对王语嫣也是非常的宠溺，时刻都会陪着语嫣，带着王语嫣在这灵鹫宫里游览风景，嬉戏游玩，很快叶辰和王语嫣这一对情侣就被天山灵鹫宫中的人所熟知，知道他们是童姥请来的贵客，对待叶辰和王语嫣非常的尊敬，让天山飘渺宫里的那些女弟子都是羡慕不已，看着叶辰如此俊俏的翩翩公子模样，不由地露出了一副花痴的表情，不时地对叶辰抛个媚眼什么的，可是叶辰对此并没有任何的在意，眼里只有王语嫣一人，这一切都被聪慧伶俐的王语嫣看在眼里，看着叶辰眼里只有自己，对于其他人都是没有丝毫搭理，让王语嫣感到非常的甜蜜。

    叶辰也是利用这段时间，将自身修炼的功法武技又是融会贯通了一遍，让自己的实力又有所提升，王语嫣也不时地会为叶辰提出一些关于自己对于武学知识的理解，两个人互相探讨，让叶辰和王语嫣都是受益匪浅。

    叶辰最近在终南山和这天山之上痛痛快快地进行了两场战斗，经过这两次的战斗，让叶辰对于自身的实力有了一个更加清晰的理解和认知，也给叶辰带来了非常多的好处，让叶辰更加有信心突破大宗师境界，成为神级高手。

    叶辰来到天山灵鹫宫已经过去了两日，终于等到了李秋水的。

    这一天，叶辰正在教语嫣修炼，一个声音就在灵鹫宫之中响起：“师姐，师妹我已经来了，难道你就不出来欢迎一下吗？”

    “大胆，什么人敢来我灵鹫宫撒野？姐妹们随我一同将这犯我灵鹫宫的人拿下！”童姥坐下的梅剑率先冲了出去，看着闯入灵鹫宫的李秋水，厉声说道。

    “哼，师姐，你这婢女也太没有礼貌了吧！就让我来替师姐好好教育教育你这不懂事的婢女。”李秋水丝毫没有把天山童姥放在眼里，她知道天山童姥这一段时间里修炼处于虚弱期，所以才会如此猖狂，在李秋水看来天山童姥实力不足定然不敢出现，又或者她根本就不在这灵鹫宫之中，正好可以替师姐教训教训这群不懂礼数的婢女们。

    正当李秋水出手要教训梅剑的时候，梅剑也是不由地害怕地闭上了美目，可是许久之后也不见丝毫的动静，梅剑不由疑惑地睁开了眼睛。

    清纯可人的梅剑就看到了自己身前站着一个高大帅气的身影，正是叶辰，顿时梅剑就明白了是怎么一回事，定是叶辰出现替自己挡住了来自李秋水的攻击，对于李秋水梅剑也是有所了解，天山童姥曾经和她们说过关于这位李秋水的事情，这可是天山童姥的师妹，实力非常强大，根本就不是她们能够对付得了的，原本梅剑以为自己是在劫难逃了，没想到在最后关头，叶辰出现了，轻而易举地替梅剑挡下了李秋水的攻击。

    梅剑美目之中带着一丝异样的感觉看着叶辰，低声说道：“梅剑多谢叶公子的救命之恩。”

    叶辰回过头看着梅剑这个可爱的小姐姐，只见此刻梅剑的俏脸微红，有些紧张地看着叶辰，叶辰笑着说道：“梅剑，你先退下吧！这里由我来处理。”

    梅剑不由地为叶辰感到担心，要知道李秋水可是和天山童姥是一个年代的人物，实力可是非同寻常，而叶辰看起来年纪和她也差不了多少，梅剑可不会认为叶辰是李秋水的对手，想要上去帮助叶辰，却又知道自己根本就帮不到什么忙，反而可能会给叶辰添乱，于是梅剑对叶辰认真地说道：“那…那叶公子你要小心，我这就去找人来帮忙。”

    叶辰本来还想说些什么，可是梅剑已经走远，看着梅剑急匆匆地离去，叶辰无奈地摇了摇头说道：“哎，真是个善良的女孩。”

    一旁的李秋水看着叶辰的出现，也是感到一阵惊讶，好一会才反应过来，看着叶辰冷漠地问道：“哪里来的小子了，没想到这灵鹫宫之中竟然还会有男子，师姐你可真是让我大开眼界啊！原本以为你对无涯子师兄衷心不改，却没想到你竟然会找个小白脸。”

    叶辰在一旁看着李秋水，也是不由地佩服李秋水的这张毒嘴，果然够毒的啊！要不是天山童姥师姐不在这里，如果让她听到李秋水如此猖狂辱骂，肯定会忍不住动手的。

    还没等叶辰开口说话，李秋水看着叶辰说道：“喂，小子，赶紧告诉我我那师姐在哪里了？我或许还会放你一条生路的。”

    叶辰看着李秋水淡淡地说道：“童姥她现在就在灵鹫宫内，正处于修炼的关键时刻。”

    李秋水听到叶辰如此说，以为叶辰怕了自己，不由地得意无比，看着叶辰夸赞道：“嗯，不错，小子算你识相，我也不计较你刚才得罪我的事情了，赶紧带我去找天山童姥，等将她灭掉之后，我或许可以让你做这灵鹫宫之主。”

    叶辰看着李秋水，笑了笑，然后又是摇了摇头说道：“在下恕难从命，我答应过师姐要保护好她的安全。”说着叶辰向前走了几步，直面李秋水将李秋水挡在了这里不让李秋水前进一步。

    “嗯？小子你这是要和我为敌了。”李秋水看到叶辰的表现，不由地脸色阴沉了下来。

    “哼，既然如此，那我就自己找，不过在此之前先将你杀了，再去找我那师姐。”李秋水看着叶辰露出一丝阴狠的表情，根本就没有把叶辰放在眼里。

    “是吗？那我就站在这里等你过来！”叶辰看着李秋水平淡地说道，丝毫没有把李秋水放在眼里。

    叶辰和李秋水两人都是没有把对方放在眼里，顿时让两人争锋相对在一起。        

