
　　“谢青，把菜撤了，拿酒给我，要最烈的。”

　　“boss，你现在喝不得酒。”谢青劝道。

　　穆容廷扭头看向谢青，虽然他的眼睛瞎了，但那双眼，却依旧是那般的锐利，“谢青，我明天或许会死在手术台上，所以今晚喝点酒，又有什么关系呢，去拿酒来。”

　　谢青抿了下唇，轻叹地转身离开，他知道他劝不了穆容廷。

　　酒拿来，谢青给他的杯子倒上酒。

　　“倒两杯，你陪我喝，一个人喝没意思。”

　　失明后，眼前的黑暗，让他倍感孤独，他想要有人陪着。

　　谢青点了下头，又突然意识到穆容廷看不见了，赶紧出声说道：“好，我陪您。”

　　他将倒好酒的酒杯放到穆容廷的手里，见他如饮水般的将杯中的烈酒喝完，想劝他，但话到嘴边又咽了下去，现在穆容廷需要的是酒，是需要发泄内心的痛苦，不是劝告。

　　穆容廷没让谢青倒酒，而是在桌子上摸索了几下，手抓起了整瓶的酒，瓶嘴对着嘴，仰头喝了一大口。

　　“谢青，跟我说说我和沈若的事，我想听。”

　　一个说，一个默默地听，不知不觉，两人都喝得有点多了，尤其是穆容廷，一整瓶烈酒已经快见底，就算他酒量再好，现在也是醉了的。

　　谢青离开位置，“boss，我去上个卫生间，您有什么事，就叫服务生。”

　　他走之前，又叮嘱了一个服务生，让他多注意着。

　　谢青一离开，就有个人走到穆容廷身边，跟他说了句话，穆容廷就跟她离开了。等到谢青一回来，看到空空如也的座位，再朝周围一看，也没发现穆容廷的身影后，酒都吓没了，立即叫来服务生，厉声问他：“人呢，我家boss在哪？”

　　“穆，穆少跟着一个女人离开了。”服务生赶紧说道。

　　“女人？”

　　难道是沈若来了？谢青在心里想着，不然boss怎么会轻易跟着人离开。但还是要打电话确认下，他立即拿出手机，拨打了穆容廷的电话。

　　但是铃声却在桌子上响起，他才看到穆容廷的手机并未带走，而是遗落在了桌上。

　　“人走了多久了？”他绷着脸，又问服务生。

　　“刚，刚走不久，就在你回来前两三分钟。”

　　谢青抓起穆容廷的手机，就往餐厅我跑去，应该能追上，毕竟boss喝醉了，而且眼睛看不到，走不快。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是当他坐进电梯，下到一楼，找了一圈，却连穆容廷的影子都没看到。

　　“或许是去了负一楼，开车离开了。”

　　他边想，边又回到电梯里，按下负一层的按键。

　　在停车场又转了一圈，也什么都没找到，他焦急地抹了把脸，这才想起，打电话给沈若，不过他没有沈若的手机号，他从穆容廷手机里翻到了沈若的号码，拨了过去，但是却一直无人接通。

　　因为顾笑煜病情突然恶化，正进行抢救，沈若所以心神都在顾笑煜身上，又因为手机调的是震动，所以她错过了谢青的电话。

　　谢青这边打不通她的电话，只好又返回餐厅，调出监控，他必须确定穆容廷是和沈若离开了，不然心里总不踏实。

　　餐厅经理立即调出了监控，神色紧张地站在边上。

　　监控调到谢青离开座位，没多久，一个穿着黑衣黑裤的人，走到穆容廷身边，对他说了句什么，监控里听不到，但说完后，穆容廷就站了起来，跟着她走了。

　　完全是自愿走的，没有任何的胁迫。

　　从黑衣人的纤瘦娇小的身材判断，是个女人，但是因为她戴着口罩，又戴了个超大的墨镜，一张脸都被遮住了，完全看不到长什么样子。

　　谢青眉头拧紧，这女人打扮太奇怪，为什么要将脸遮住？还有她究竟对穆容廷说了什么？还有她将他带到哪去了，一系列的疑惑，在谢青的脑海盘旋。

　　“把视频拷贝给我。”

　　“好，好！”

　　餐厅经理连声说好，让人视频拷贝进u盘里面，交给谢青。

　　谢青将u盘放进口袋，离开了餐厅。

　　虽然穆容廷是自愿跟着那黑衣女离开的，但谢青还是很担心，毕竟现在穆容廷不仅眼睛看不到，而且喝醉了酒，很有可能认错了人。

　　他一出餐厅，就打电话，开始安排人找穆容廷。

　　但是一晚上过去，穆容廷像消失了般，没有任何的消息。谢青再也坐不住了，焦急地开始打电话给顾一洐和卫景，让他们帮忙走，毕竟他们在s市的人脉非常广。

　　将前因后果说了后，电话里，就传来了顾一洐暴跳如雷的怒骂声：“穆容廷失明这么大的事，他妈的竟然瞒着我们，到底有没有把我们当兄弟。”

　　“顾少，boss他也是怕你们担心，所以才没说的，您不要埋怨他了，现在最重要的是先找到boss。”

　　“你把从餐厅的监控视频发给我，我和卫景看看，对了，你去找沈若当面问问，能让穆容廷乖乖跟着走的女人，除了她之外，怕是没第二个人有那个本事了。”

　　顾一洐说完就直接挂了电话，他估计心里还憋着气，怪穆容廷不把他兄弟，失明的事都不告诉他。

　　谢青将监控视频发给顾一洐和卫景后，就开车去找沈若，终于在她办公室找到了她。

　　今天沈若有个很重要的客户要过来，所以暂时还没去医院。

　　办公室的门被用力地推开，谢青大步走了进来。

　　“谢特助，有什么事吗？”

　　沈若面带惊讶，谢青很少会直接推门进来，见他一脸焦虑的样子，她心里不知为何升起一股不好的预感。

　　“沈小姐，你昨晚有去uv餐厅见过boss吗？”

　　谢青快速问道。

　　“我没去。”

　　“你没去？！那带走boss的女人是谁？”

　　谢青一听沈若没去餐厅，心瞬间沉到了谷底，越发焦虑不安。

　　“穆容廷怎么了？”

　　沈若绷紧了身子，问道。

　　谢青看了她一眼，抿着唇没说话，对于沈若，他是有些埋怨的，如果昨晚她不那么绝情冷漠地拒绝boss，伤了boss的心，那他也不会因为难受喝的大醉了。

　　boss也不会神志不清的跟人离开了，到现在一点消息都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第343章 穆容廷失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 