    卡维早在一周前就想到了这个办法，并且成功从其中一位车夫嘴里套出了伊格纳茨外出的消息。

    事实上伊格纳茨每次乘马车去的地方都不固定，从地图上看，位置被特意分散在了三个街区之中。

    如果次数不多的话，这些位置点会显得很散，很难找到共通点。可惜伊格纳茨去太多次了，而且因为一些习惯, 对某几个点特别青睐，让卡维很快就勾勒出了一个大致范围。

    点与点之间大约相距1-2公里左右，这本就是一个看似不近但步行却不累的合适距离，在这些点位的中间就是伊格纳茨的目的地。

    “霍因茨......”

    卡维看着伊格纳茨办公室里的一份地图，也不知道该怎么和艾莉娜说这件事：“那地方可不太正经啊。”

    不正经的地方无非就是三大项，黄赌毒。

    赌肯定是不会的, 伊格纳茨的钱一多半在银行里吃利息，而剩下的都被用在了工作上。买尸体，搞器械, 研习医学刊物和手术图谱，这些都需要用钱，可支配的金钱额度并不高。

    毒的话，因为年代因素其实已经是常态了。

    以现在药理学的水平，即使存在质疑的声音，但医学教材、医学期刊、几乎所有学习过医学的人都不可否认它的疗效。伊格纳茨压力那么大，来一点再正常不过了，没必要掩人耳目。

    在他的办公桌抽屉里就有一瓶，虽然上了锁，但上次卡维确实见过。。

    那剩下的就只有黄。

    留宿在外不回家就已经证明了一些问题，具体是哪一家无所谓，反正整条霍因茨街上有太多这种地方，没必要去细究。

    当然卡维也不能全盘否定掉霍因茨街，毕竟米克就去过那儿，贝格特、汉斯和自己也都去过。只是反反复复去同一个区域，还都是夜里光顾就相当惹人怀疑了。

    卡维不愿意伊格纳茨出事, 好歹来了这里之后全靠这位老师照应着，自己不是知恩不报的人。

    但看艾莉娜的态度, 恐怕不揪出他的老底誓不罢休。纸包不住火，眼看瞒了那么久也是到极限了。

    现在卡维只希望这种日常生活的琐事别影响到诺拉的剖宫产，这场手术不仅关系到诺拉母子的生死，还关系到市立总医院外科整个科室的荣誉。

    要是能母子双双平安，那就是轰动全欧洲的大成功，瓦雷拉一直卡着伊格纳茨脖子的所谓创新也得靠边站。

    不过这种成功的几率非常低，卡维本就是个助手，在剖宫产这样的大手术里只能排在希尔斯和赫曼的后面，作用有限，也不奢望这种成功。

    在他看来，哪怕只活下诺拉一个都能算是成功，至少能让隔壁的马库斯哑火，安心维持住现状。

    就算手术真失败了，那也得败得漂亮，至少得以尽力者的姿态退场，而不是被自家老婆抓现形，最后惹人笑柄......

    他见过太多因家中“后院失火”而手术失败的案例了, 有自己咎由自取的、有父母的、有老婆孩子的，也有各类亲戚的。可到了最后的鉴定环节, 这些失误都只会算在主刀的技术上。

    卡维把地图按原样折好, 塞进了抽屉：“该瞒还是得瞒啊，好在是把她哄回去了，等晚上找伊格纳茨好好谈谈吧。”

    ......

    不管伊格纳茨在外面怎么胡搞，卡维都管不了，也懒得去管，最多提几句让对方注意一下。

    他能管的只有病房那些病人的术后护理工作和自己的实验室。

    催产素的效果显而易见，萨瓦林也确实把实验过程原原本本记录了下来。除了观察1组之外，对照组和观察2、3组的乳鼠都得到了不同程度的照顾。

    “1组的乳鼠......”萨瓦林有些无法面对现实，“乳鼠死了四只，残了一只，凯西实在太暴躁了。”

    卡维看了眼笼子，反应相当平淡：“哦。”

    萨瓦林满眼忧伤：“它们死了，被咬死的。”

    “畜牲嘛，很正常。”卡维回敬了他一个眼神，差不多行了，“你就没发觉注射的试剂可以激发出它们的母性？”

    “......这倒是能看出来。”萨瓦林不得不承认催产素相当神奇，“瑞秋、玛丽的母性行为都被我记录在本子上，她们会把孩子安置在窝里细心照看，我去喂奶的时候还会尝试攻击我。”

    卡维看着规范化的实验记录内容，连连点头：“记录我拿走了，你继续下面的实验。”

    “还要做？”

    “当然。”卡维没功夫和他聊些有的没得，直接说道，“剩下的乳鼠全部交给生育过的母鼠照看，尽量减少它们的死亡率。其余的母鼠赶紧和公鼠同笼，得继续让它们生。”

    “凯西、瑞秋、玛丽都得生？”

    “......这不是废话么。”卡维皱着眉头看向他，忍不住吐槽了一句，“又不是你未婚妻，你在这儿难受什么？”

    萨瓦林说不过他，只能点头：“行，同笼就同笼。”

    卡维又仔细查看了三只接受了上轮实验的母鼠，关照道：“你给玛丽打的是1ml吧？”

    “对。”

    “1ml......”

    理论上来说现代的催产素1ml相当于10个单位（也有5个单位的，规格不同），加之其中混了加压素，这对田鼠这种个头的动物来说是致命的。

    所以卡维实验用的催产素经过了稀释，萨瓦林用的是30%的原液，考虑制备的手法问题，1ml能有2个单位就已经很不错了。

    卡维仔细推测着升压素和催产素的比例，郑重地说道，“每隔2小时就给瑞秋和玛丽打0.5和1ml的催产素，仔细观察她们的日常生活。”

    萨瓦林还没想到药物的危险性，只管记录下这些内容：“实验没问题，我会做，只不过药快不够了。”

    “用完了？”

    “你就给了两大管，按这种用法肯定不够。”

    诺拉快临产了，卡维不可能把所有药物一次性全花在实验上：“实验你先做着，用完就停掉。药物我会搞定，估计就明后两天吧。”

    “行。”

    如果放在21世纪，卡维的实验过程实在有些乱。

    为了手术能安全进行，他应该先测催产素的安全性，然后测催产和产后的止血效果，然后再去考虑分析催产素导致的母性行为。

    但现在是19世纪，田鼠不是无菌小白鼠，并不干净。为了能好好做产褥感染实验，需要剔除掉外在因素，每一只都需要经过大量碱皂清洁才行。

    他们人手不足，实验材料也严重不足，直接做安全性实验很容易造成大批量样本死亡，所以卡维把实验过程做了些改动。

    按照他的计划，结束掉母性行为测试后，接下去就该是大量生产的环节，频繁交配会一次性弄出十几只孕鼠。待生产时注入催产素就能大致看出催产效果，而产后再给用上遭到感染的菌液，就能粗糙地做出产褥热模型。

    有了产褥热模型的对照组后，将同种感染菌液混上高浓度酒精和漂白粉后，又能成为新的观察组。

    不过这些都是后话了，还得看同笼效果如何。

    而且现在最关键的还是刚才萨瓦林强调过的问题，催产素的制作需要跟上。

    现在想来兔脑的量还是太少，卡维不能再贪图省钱去找阿尔方斯要兔脑，得想办法弄些猪脑才行。恰巧费尔南做的就是屠宰猪牛肉的生意，这方面比厨师方便许多。

    “你要猪脑？”

    卡维连忙强调道：“新鲜的猪脑！”【1】

    费尔南有些为难：“这可不好弄啊。”

    卡维不怕他为难：“确实不好弄，但我要的量很大，先来十个吧。”

    “要那么多？”

    费尔南正在品尝护士递来的鸦（防和谐）片酊，里面还混上了些葡萄酒，口味正合他的心意：“我还从没见过有人喜欢那玩意儿的，软软的，看上去就像和了血的烂泥一样。”

    “如果费尔南先生能给我弄到手的话，价钱好商量。”

    即使宝贝肿得像个萝卜，费尔南还是靠着小瓶“镇痛”剂，和卡维闲聊着：“新鲜的猪头确实不便宜，但钱倒是其次，问题在于没人正经切过猪脑袋，这一刀劈下去脑子就散了吧。”

    “具体过程其实不难，你们刀法熟练，一教就会。”【2】

    “肉铺里有我两个伙计，都是熟练工，你可以直接找他们。”费尔南从卡维手上接过了纸和笔，“至于价钱么，本来猪头就便宜，算上加工费一个头3克朗。我给你写张条子，你交给他们就行了。”

    “好，谢了。”

    费尔南心情不错，谁能想到自己躺在病房里还能谈下这么大笔生意：“医生，我大概什么时候能出院？”

    “得看伤口的恢复情况。”卡维见他咕咚咕咚往嘴里灌“药”，还是忍不住提醒道，“少喝点，葡萄酒对伤口恢复不太友好。”

    “嗯？是这样么？”费尔南很不舍地放下了酒瓶。

    自从来了这儿，卡维就没怎么见过依从性好的病人，见他如此听话，倒是可以多聊两句：“如果你急着出院也不是不行，让家里人带你走。不过你得保证隔一天回来换一次绷带，而且伤口不能碰任何东西，包括水。”

    费尔南考虑了会儿，摇摇头：“好麻烦，还是算了，就住医院吧。”

    “那行，多喝点水，经过过滤和煮沸后的水都很干净。”卡维把刚烧好的热水壶摆在他床边，“别老想着喝酒。”【3】

    “谢谢医生。”

    卡维现如今彻底接手了外科病房的护理工作。

    他知道自己身份地位还不够高，向护士们传递自己要求的时候一定会遇到阻力。所以卡维将经验揉进了南丁格尔写的一些护理细则之中，降低了护士们学习时的抗拒心理。

    经过这些天的练习，她们已经掌握了换绷带的技术，又学会了些基本消毒的手法，近现代化的护理工作开始在病房里徐徐展开。

    卡维只需要静静等待自己的努力开花结果就行。

    “这几个术后的病人都是常规换绷带，如果有溃烂的情况再来找我。11床的埃斯顿就别换了，伤口挺好的；盖尔夫人明天出院，记得在走之前提醒她半个月后来复诊。至于费尔南的伤口位置比较敏感，你们去了说不定会崩线，肯定得我来。”

    卡维吩咐着接下去的工作：“现在麻烦的还是阿尔方斯先生的屁股，你们要多做做工作。”

    “我们已经和他说了很多次了，没用。”护士们不觉得护理工作有什么可尴尬的，相反脸上更多的是不悦，“他不愿意让我们碰他的屁股，我觉得这不是男女有别的问题，他就是不信任我们。”

    护理工作也需要练习和经验。

    卡维手里能用的就是这些护士，肯做痔疮手术的也不多，只能硬着头皮让她们上了：“算了，如果他依然坚持的话再来找我吧。咱们还是先说说那位刚从内科转来这里的新病人，9床的施密特先生。”

    “他腹痛又严重了。”一位护士说道。

    “嗯，我知道，从疼痛部位来看应该是阑尾出了问题。”卡维看着内科送来的病历，说道，“等伊格纳茨老师回医院后我会和他一起检查的，在此之前，你们别给他喂鸦（防和谐）片酊。”

    “我看他都快疼得说不出话了。”

    “为了诊断，没办法，只能让他尽量忍忍了......”

    就在说话间，忽然门外传来了些嘈杂的声音。

    卡维出门看去，原来是隔壁产科病房出了状况，好几位护士忙做一团，里面还能看到一位助产士的身影。见外科有人，很快就有一位年长的老护士跑了过来：“伊格纳茨医生在不在？”

    卡维摇摇头：“老师出去了，不在医院。”

    “什么时候能回来？”

    “我也不清楚，估计晚上吧。”

    “怎么这个时候玩失踪......”老护士有些急了，“那希尔斯和赫曼医生呢？”

    “两位老师也不在，都在剧场做手术呢，看时间应该快了。”卡维越听越不对劲，问道，“到底出什么事儿了？”

    “24床，那个叫诺拉的姑娘，羊水破了！”

