    吞下凤凰之力和炼化凤凰之力是两个完全不同的概念。

    就像人可以吞下一些金属，却又无法真正的消化和容纳这些金属一样。

    此刻黄裳虽然可以凭借着强大的精神力吞噬和压制这些凤凰之力，但想要真正的将其炼化，使其与自己融为一体却并不容易。

    凤凰之力极为灼烈，此刻黄裳将其吞入神魂之中强行炼化，其感觉就像是强行吞下了一团熊熊燃烧的烈焰，又或者是一瓶超高浓度的强酸一般，那种神魂被燃烧和腐蚀的痛苦如同海潮一般一浪接一浪的涌来，让他无比痛苦。

    不过与此同时，随着凤凰之力与他神魂交织融合，一种玄之又玄的感悟却也是从他心中升起。

    那是一种在痛苦和混乱中毁灭，却又在毁灭后的废墟中重生的力量！

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊！

    此为七情！

    眼、耳、鼻、舌、身、意！

    此为六欲！

    七情六欲，汇聚一体，为宇宙中最本源的心灵力量之一，再经过实体具化，变为凤凰之力！

    这是宇宙最原始，也是最强大的力量之一！

    渐渐地，黄裳似乎忘记了痛苦，深深地沉浸在了这种玄之又玄的感悟之中，同时他神魂上燃烧的火焰也隐隐间发生了一些变化，仿佛化为了凤凰燃烧的双翅一般。

    …………

    与此同时，在这漫威宇宙的最深邃，最神秘之处，一个声音忽然响起。

    “他的确没有让你失望，凤凰之力并没击溃他，反而帮他磨砺了神魂，让他真正的感悟了死亡和心灵的力量……”

    “他现在正在融合凤凰之力，虽然只是其中的一部分，但正是他现在最需要的……”

    “不过这样一来，我欠你的那个赌约，就算是还上了。”

    “你运气不错，黑焱可是下了很丰厚的悬赏令要杀他，如果不是我跟你关系还不错，跟黑焱也有仇的话，我说不定就会忍不住把他给交出去了……”

    虚空之中，随着这声音响起，黑暗之中也有一点光芒浮现，随后光芒越来越亮，仿佛能够照亮这宇宙的一切一样。

    “你敢把他交出去，我就杀了你。”

    听到这个声音，在那璀璨的光芒之中，突然有一道黑芒闪耀，随后化为一道模糊的身影，并传出了冰冷至极，充满了杀机的声音。

    “你还是一如既往的没有幽默细胞呢，愤怒……”  

    听到这个声音，虚空白光之中的声音似乎有些无奈：“说实话，跟你相比，我更喜欢骨皇，那家伙有趣多了……”

    说到这，那白光之中的声音顿了顿，然后接着说道：“不过你确定不要我再帮他一把，以他现在的状态，就算得到了凤凰之力的相助，只怕也未必能战胜他的那个心魔……要知道，他那心魔的手段可不比他差。”

    “再加上凤凰之力本就混沌而暴戾，若是他被心魔击败，那只怕会被心魔吞噬和取代哦……”

    它是这个宇宙最至高无上的存在，在这里无所不在，无所不知，也无所不能，所以黄裳及其第二人格的那些手段对于其他人而言或许极为隐秘，但却根本瞒不过它。

    “如果连个心魔都对付不了，那就活该他有此下场！”

    然而听到这个存在的话，那黑影却只是声音冰冷的回应了一句，然后消失无踪。

    “切，真是个无趣的家伙……”

    看到黑影消失，那白光嘀咕了一句，然后同样泯灭消失。

    …………

    “呼……”

    闭关了许久，黄裳终于睁开了双眼，长长的出了口气，同时眼眸深处黑金色的火光一闪而过，整个人更是散发出一种惊人的威势，让整个古堡中的吸血鬼，包括德古拉在内都忍不住跪倒在地，瑟瑟发抖。

    不过很快，这种威势便消失无踪，而黄裳身上的气息也重新恢复平淡。

    与此同时，黄裳的脸上也是浮现出了一丝复杂的神色。

    或许是因为在之前的时间循环中他无数次被凤凰之力击溃了灵魂，从而提升了对凤凰之力的抗性，又或许是因为有临字诀相助，总之吸收凤凰之力的过程比他想象中要顺利一些，仅仅只花了十来个小时的时间，他便已经融合了一部分凤凰之力，并有了一些感悟，从而得到了不小的好处。

    其中最大的好处就是如今他的神魂已经得到了进一步的蜕变，拥有了部分凤凰之力的特质，不仅其力量变得更加强大，而且更加灼热，更具破坏力，施展各种神魂秘法的威力也会变得更加惊人。

    除此之外，由于神魂力量的提升和蜕变，他施展法术的威力也同样得到巨大的提升，保守估计威能至少提升五成以上！

    在这种情况下，他再遇到天启，也能凭借法术的力量轻易将其限制甚至是碾压。

    但美中不足的是，他没有料到凤凰之力是纯粹的心灵力量，所以他虽然通过融合了凤凰之力极大程度的提升了灵魂强度，让战力更上一层楼，但体内空虚的灵力却几乎没有任何的改善。

    也就是说，他想要恢复灵力只怕还需要从别的方面下手。

    而就目前的情况，最有希望让他恢复灵力的也只有蕴含着空间宝石的宇宙魔方了。

    毕竟空间之力也是元素力量的一种，而元素力量也是灵力的一种，更重要的是他自身就拥有空间之力，所以只要有足够强大的空间力量作为补充，那他也能够更快的恢复灵力，从而恢复到巅峰状态。

    而如今他已经初步炼化了凤凰之力，剩下那一部分没有被炼化的凤凰之力也只剩下水磨工夫的事情了，再加上瓦坎达那边已经搞定，X学院和“蛇盾局”更是格局已定，第一步计划已经彻底完成，他也是时候把宇宙魔方拿来，吸取其中的力量了。

    想到这，黄裳下意识的抬起头，透过古堡的穹顶看了一眼那闪耀的星空，眼中闪过一道精芒。

    宇宙魔方乃是阿斯加德之主奥丁所有，只是流落到了地球而已，但奥丁和海姆达尔的目光只怕会一直注视着这蕴含着空间宝石的宝物，所以如果要动这样宝物，或许也会惊动这些高高在上的神灵。

    这也是为什么在这之前他不敢轻举妄动的原因之一。

    但现在他羽翼渐丰，实力得到了极大的提升，再加上奥丁已经严重衰老，如今他也终于有这个底气对宇宙魔方下手了。

    PS：双十一帮母亲买了个手机，今天教他用手机去了，回来晚了，咳咳，继续码字，么么哒！

