    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    …

    
牧羽站在大槐树下，体内真气运转，一层层气劲由丹田向四肢扩散……只见他缓慢出拳，每次挥动气劲冲击身体想要破体而出的时候。全身的肌肉都会瞬间收缩，将气劲挡回去，体内都会发出爆鸣，一声挨着一声，像是层层海浪拍打在海岸上，连绵不绝！

    片刻功夫，他已经是满头大汗，脸色也变得苍白，像是大病初愈的病人。

    
这个过程看似简单，却好比将千斤大石头扔出去的瞬间又收回来，两股相反的气劲在体内震荡，全身的肌肉都会受到波及，用牧羽的话说就是练习肌肉的爆发力。

    爆鸣声持续的在小院中回荡着，牧羽也就渐渐使用了这个感觉，肌肉瞬间收缩然后释放。

    “引而不发？”沙哑的一声从墙角的高墙处传来，随着牧羽的目光紧接着又来一声：“不错！能够自己自己想到这个程度。”。

    “堂主，你怎么来了？”牧羽一脸诧异的表情。

    
江铁山并未回答，瘦小的身子微微跃起，脚尖轻轻掂落在水池边沿，“锻体术乃是军中士兵修炼的基础功法，以霸道见长，一招一式都是以杀人为目的，招式狠辣刁钻直击要害。当然，最核心的还是体内凝结的气劲，招式不过是形势，唯有内在才是正道。”江铁山说完目光紧盯着牧羽。

    
“你如此运转真气确实能够在一定程度上增强战力，但对身体的负荷也会增大，刚刚观察你不过是练习了半个时辰便已经气血两亏，若是再练下去必然会反受其伤。”

    牧羽微愣，脑中迅速思考他说的话，反复思量后确实觉得会有问题。

    紧接着，江铁山继续说道：“能够将锻体术修炼到入门，你的天赋和毅力都是绝佳，若是有人指导一番，日后的成就必然不小。”。

    “啪”

    牧羽半跪在地上，“师父在上，还请受徒儿一拜！”。

    江铁山眼中闪过一道冷光，身上的气势瞬间变得凌厉，周身仿佛围绕着几把刀子在盘旋随时可能袭来。

    
牧羽只感觉全身都在颤栗，一时间愣在原地不知该如何应。这打手堂他江铁山便是天，若是他想让自己死，根本不需要自己动手，崔复、丘八等等人都可以致自己于死地，所以在没有自保的实力前牧羽不得不小心翼翼的应对。

    良久之后，江铁山再次开口道：

    “我愿意教你，不是要收你这个徒弟；而是看中你的天赋和意志，只要为我办一件事，我必然倾其所有的本领和见闻训练你。”。

    
“你不用先急着回答，等你通过我的三关考验才有机会得到我的认可，第一关：半月之后的两队大比，你与崔复的纠葛想来你比我更加清楚，这一战必然是生死战，输了尹平便是你的下场，所以想活下去就杀了他，让我看看你值不值得我花费精力。”沙哑的声音中透着寒意，牧羽眉头微皱点了点头。

    
目送着江铁山离开，牧羽深吸一口气，在胸腔中环绕一圈后缓缓吐了出来，过了许久依旧未想通他这番用意究竟是为了什么。不过，现在得到江铁山的支持做起事来也能大胆一点了。但这终究不是长久之计，牧羽沉思片刻，回到房中换上了一件干净的衣服向打手堂外走去。

    出了妓院穿过街道，牧羽踏入一家客栈。此刻正是晌午时分，客人还不多却也不是太少。

    
只见牧羽径直的上了二楼，一眼便选定了靠窗户的位置。这个位置不但背靠街道，能够纵览几条街，并且位于客栈中心位置，能够听到旁边人的声音，堪称绝佳的位置，对于打探消息十分有利！

    
人刚坐下，半妖小儿便殷勤的上前伺候，可看到牧羽眼中的竖瞳顿时一愣，怎么也没想到这个衣着华丽的客人是位半妖，沉寂许久后狐狸脸上的惊讶才渐渐褪去。

    “公……公子，你吃点什么？”半妖小儿不知如何称呼，吞吞吐吐的问道。心中总感觉到一丝怪异，同样是半妖为何差距这么大？

    牧羽清冷的回答道：“一壶好酒，两碟小菜。”。

    “稍等，马上到。”半妖小儿说完转身离开，余光瞥了眼牧羽满是嫉妒，紧接着小声嘀咕道：“神气什么，穿的再好也还是半妖。”。

    很快小菜便上来了，牧羽一边品着小酒吃着小菜，时不时就有些有用的消息传入耳朵里。

    ……

    
一晃一天就快过去，牧羽站起身来升伸了个懒腰，听了一天对这个世界了解更加了解了，同时得知了两个重要的消息；一个是黑山营近日要来青石城征兵。第二个就是知道了青石城第一大家族是赵家。

    这个消息看似没用，但牧羽联系上杜鹃口中的赵公子，八成就是赵家的小少爷赵哲，不然杜鹃也不敢在妓院中如此肆无忌惮！

    
这一天来牧羽对青石城也有了大概的了解。对外面的世界也有了模糊的概念，心中下定决心要离开这里，要到外面的世界闯一闯，好不容易有了重活一次的机会，牧羽可不想在这里度过一生。

    “啪！”

    一柄长剑拍在桌子上发出金属震荡的响声！

    “滚，这桌子我要了！”无比干脆的一声从桌子对面传来，幽冷中带着一丝果决。

    
牧羽抬头便看到对面站着一个身穿黑衣，二十多岁的精壮男人，这男人从头到脚都散发着一股凌厉的杀意，像是一柄未出鞘的剑。最关键的是他浑身散发一股强烈的危急感。

    牧羽瞳孔微收，“旁边还有很多位置。”。

    “若是我就要这位置呢？一个低贱的半妖也配坐在这里吃饭。”黑衣男子眼中透着寒光，压在桌子上的长剑仿佛随时都有可能出鞘。

    
一旁吃饭的人顿时被这里的声响吸引，纷纷投来诧异的目光。先前牧羽并未引人注意，并没有人发现他是半妖，此刻被黑衣男子说了出来，众人一看果然如此，顿时掀起热潮。

    “竟然有半妖堂而皇之的坐在这里，一个低贱的半妖根本没资格来这里。”

    “没错，我们竟然和一个半妖坐在一起吃饭，真是对我们莫大侮辱，掌柜的在哪里？今天必须站出来给我们一个交代！”

    ……

