    洛宇沉声道：“小金、媛媛、小空，你们立刻安排人手，把所有驯兽场中的动物也拉过来强行跪拜，哪怕就是一只鸡一条狗，也必须给我信仰星光女神！”

    “是！主人。”

    命令传达下去，一时间紫宗蝎王、超级乳牛、阿呆、阿铁、金刚猩猩还有各种羊驼、蜥龙、马匹等等，全部被拉来了广场，强行按着它们的脑袋跪下叩拜。

    动物们因为灵智不高，贡献的信仰点只有零点几，但蚊子再小也是肉啊！

    给我使劲拜！

    一批人拜、一批人走，一批动物拉来、一批动物拉走，一时间场面非常的壮观。

    小灵笑道：“父亲，宇灵城人口更多，不如在那在建造神庙，以供万人祭拜。”

    “好！”

    洛宇当即点开了面板，直接开始建造起来。

    宇灵城的城市中央广场，一片光芒闪烁之间女神神庙拔地而起，星光万丈。

    齐莎兰站在城主府的屋顶上大声吼道：“所有人都听好了，立刻给我到女神殿前跪拜，违令者斩！”

    宇灵城的下民们在士兵的咆哮声中，纷纷涌入了广场，一批一批的进行跪拜祭祀。

    点点光芒从他们身上汇聚出现，洛宇查看面板，发现宇灵城的百姓提供的信仰点并没有多少，很多人压根就不提供信仰点。

    信仰不纯！

    他们与都城的百姓不同，在被俘虏之前，这些百姓都有别的信仰。

    “嗯？”

    洛宇微微皱起了眉头，身边的霜儿低声道：“主人，戈陵平原包括大妖精森林，因为存在着织梦女神的关系，虽然她没有神庙，但还是收获了许多无知百姓的信仰。”

    洛宇点头道：“不怪他们，换了谁知道头顶上住着一位女神，都会本能的信仰她，这是正常思维。”

    沉吟了一下后，洛宇说道：“传令下去，让士兵们把刀枪架在这些下民的脖子上，强行让他们发誓与织梦女神势不两立，打破信仰。”

    霜儿眼中光芒一闪，低声道：“若是他们不愿意呢？”

    “那就把他们丢出城去！自己去和龙卷风玩吧！”

    洛宇轻哼着补充道：“告诉大乔和齐莎兰，星光女神的护盾不会庇护敌对的异教徒！”

    “是！”

    霜儿立刻去传令了。

    宇灵城，接到命令的大乔和齐莎兰对视一眼，大乔低声道：“如此狂风若是将百姓扔出城去无疑让他们去死，人口是重要的生产力，我们是否能采取一个折中的办法？”

    一袭白色铠甲的齐莎兰拱手行礼道：“太守姐姐，如今乱世，我们当用重典，若不杀一儆百何以立威？”

    “还请姐姐不要犹豫！”

    大乔闻言先是一愣，随即想明白了其中关键，微微点头道：“妹妹言之有理，那此事就交由骁骑营的将士们全权负责。”

    “是，属下告退。”

    齐莎兰即刻传命，骁骑营的士兵如同虎狼一般冲入了人群之中，谁身上没有冒出星光就把刀架在了此人脖子上，厉声让他们发下毒誓，从此不再信仰织梦女神，而是要信仰星光女神。

    有男子高喊道：“不！我从小到大都是织梦女神的信徒，高高在上的女神指引着我们的灵魂！”

    “我们绝不会背弃信仰！”

    一时间有不少人猛的站了起来，高喊织梦女神的口号，现场竟然混乱起来。

    “这……”

    场面非常嘈杂，士兵们都是面面相觑，便在这片混乱之中，有雷霆厉喝之声响起：“大胆狂徒，竟敢叛乱！”

    只见齐莎兰从天而降，那说话的男子直接被劈成了两半，她又是长剑横扫乱砍乱劈，那一群带头挑事的刁民当场人头落地。

    “啊……”

    所有人都是心中一震，原本嘈杂的人群在齐莎兰的镇压之下当即安静了下去，狂掉的治安值也稳定住了。

    齐莎兰一双冰冷的眼眸扫过人群，沉声道：“谁敢说一个不字，别怪本将军手中的铁剑无情！”

    下民们都是噤若寒蝉，士兵则是找到了主心骨，纷纷松了一口气。

    这时，大乔走入了人群，高声道：“诸位，此刻庇护城池的是我们伟大的城主，是无上的星光女神，危难之际织梦女神何在？”

    “大家为何还要执迷不悟？”

    “我们的星光护盾不会庇护异教徒，若是汝等还坚持信仰织梦女神，那便请立刻离开城池吧。”

    大乔温柔的声音中透着斩钉截铁，仔细一想，这话其实非常的有道理。

    天灾危难之际，是领主大人的城池在保护着自己，是星光女神的护盾在护佑自己……

    齐莎兰武力镇压，大乔晓之以理，士兵们明晃晃的刀枪恫吓也并非摆设，三管齐下，不管是不是诚心的，几乎所有人都发下了毒誓，要与织梦女神恩断义绝。

    一时间下民们身上飘出的光芒多了不少，虽然也是0.5点、1点信仰点这么加，但怎么说也比之前好了不少。

    人群中，大乔和齐莎兰对视了一眼，都是微微松了一口气，应该能交差了吧？

    同一时间，天上的织梦女神神界。

    “哐！”

    美丽的织梦女神大发雷霆，将神殿内的家具砸坏了不少，即便是在狂风中都能够听到女神愤怒的声音：“洛宇！本尊跟你没完！”

    宇之城，宫殿的阳台上，洛宇看着不断增加的护盾耐久度，脸上露出了一丝笑容。

    身边的霜儿上前低声道：“主人，通讯员来报，大乔和齐莎兰镇压了一群刁民，目前城内六十万百姓正在有序的进行参拜。”

    “很好，我就知道齐莎兰是个能独当一面的女人。”洛宇满意的点了点头，点开面板，星光女神的神力从230万上升到了390万，护盾的耐久上限大大提升！

    心中算了一下，还是不行，殖民地的护盾顶不到龙卷风结束。

    这时，洛宇想到了小伙伴们领地也有大量的人口，他们同样是星光女神的庇护，共享同一个护盾上限的。

    小群。

    洛宇：“都行动起来，速速建造星光女神的庙宇让人参拜，借此提升女神神力，护盾耐久也会涨！”

