一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时，安保队里的另一个女安保员于静立刻抓住了那女人还要伸出来的手，而此刻的玲子已经震怒了，她除了在马叔的手底下挨过打之外，还真的没有人敢打过她呢！她拼命的挣脱着自己的队员，叫嚷着要给那女人点颜色看看，可别人不知道小飞那是知道的，这玲子要是想给别人颜色看看，那是容易出人命的！

    “怎么了？”

    跑得比较靠前的苏梦莹看到出事了，急忙跑过去看，

    “小飞，怎么了？”

    “梦莹姐，我们不小心撞了这位女士一下，然后我们也道歉了，可是她还是骂了我们，说我们是没见过世面的土包子，然后玲子就生气了，回骂了她一句，可是她竟然上来就给了玲子一个耳光！”

    小飞也很气愤，竟然有人敢打他的玲子，要不是看她是个女人，他早就出手了，

    苏梦莹一听顿时也来了脾气，她看着对面的女人，指着于静，

    “小静，你松开她，我倒看看她敢碰谁！”

    本来也挺生气的于静一听苏梦莹这么说，便松开了手闪到了一边，那女人见自己没有了束缚，冲过来就想再给玲子一个耳光，可谁知道半路杀出来一个程咬金，苏梦莹甩手一个大耳光把她扇得两眼直冒金光，差一点就摔在地上！

    苏梦莹甩着自己的手，这力气用的，把自己的手扇的生疼！

    “宝贝儿，你怎么了？”

    一个男人的声音传了过来，大家抬头看去，只见一个得有四五十岁的老男人朝着那女人跑来，看到女人的脸红肿一片心疼的一个劲儿的亲着她的脸颊，搞得一旁苏梦莹他们恶心得直要吐，

    “说我们没见过世面？你倒是见过世面，你见的都是老男人床上的世面吧！”

    苏梦莹历来说话就不饶人，这让她抓到弱点那就更夸张了，

    “我们是土包子？是，我们确实是土包子，哪里赶得上你潮流啊！现在流行小三你就做小三，流行二奶你就做二奶，流行骚浪贱，你还真就都俱全了！您还真不是土包子……”

    “你他妈把嘴给我闭上……”

    老男人听苏梦莹说得那么难听，其实就是顺带着把自己也骂上了，于是他抬手就向着苏梦莹打了下来，

    “你敢碰她一下试试？我就让你知道什么叫满地找牙！”

    张啸天猛冲过去，一把就揪住了那老男人的手，恶狠狠的对那个老男人说道！张啸天本就年轻力壮，而且还被方程的灵气影响过，所以他跟老男人的比腕力赢得很轻松！

    苏梦莹看到张啸天这么man的一面，不由得露出了崇拜的笑脸，女人都喜欢看自己男人保护自己的样子，苏梦莹也一样，刚刚还说张啸天不够浪漫的她这会儿看着张啸天的眼睛都在发光！

    “你的女人你随便打，但是我的女人……你别想碰她一下！”

    张啸天狠狠的将老男人的手臂甩到一边，老男人一个趔趄，差点摔在地上！

    “一群小杂种，知不知道我是谁？敢这么跟我说话，现在这码头真的是什么人都能进来了？一群毛都没长齐的小子租个破游艇出海就不知道自己是谁了……”

    老男人忿忿的骂道，

    “哼，就是，你们知不知道我老公是谁啊？看见后面这艘游艇了吗？那是我老公刚刚买下来的……你们一群土包子，除了能嘴上逞逞英雄，还能干什么？一穷二白的！”

    那个女人轻蔑的看着他们，嘴里还在炫耀老男人的资本，

    “呦，刚买的游艇啊！真不错，不过……你说是你老公的？”

    苏梦莹听了女人的话，不由得“呵呵”的笑了起来，

    “太可笑了……怎么？他那艘游艇是买给你的啊？所有权证书上写你的名字了吗？还叫老公？他死的时候遗产有你的份吗？你还真的是不害臊啊！”

    “毒舌”苏梦莹已上线，

    “你……”

    女人再一次被苏梦莹在心上割了个口子，一行人全部偷笑，而那个老男人听了苏梦莹的话之后躲到一边不想理这个问题，

    “那个……是你刚买的游艇？”

    张啸天看了看那个老男人身后的游艇，不大，跟方程游艇相比……简直是小巫见大巫！

    “对啊，刚刚才交完钱！”

    老男人得意的用下巴点了点一旁一位穿着西装的年轻男人，很显然他就是这游艇的销售人员，

    “啊，是的，这是翟老板刚刚全款提的游艇！”

    西装男急忙点头道，而张啸天看了看老男人身后的游艇开口问到，

    “就这个游艇……多少钱？”

    “哦，那种是属于小型游艇中的标配，大约二百万左右！”

    西装男殷勤的为他介绍到，他有一种预感，自己今天可能要开一个大单！

    “那有没有比这个配置更好一些的？”

    张啸天继续问道，那个老男人似乎意识到他是要干什么？脸上开始现出尴尬的神色，而他身边的“小三”自然也明白张啸天要干什么，不由得惊讶的看着他，又帅又有钱……简直是她的完美型啊！

    “当然有，同品牌高配版的有一艘现货，因为是新品所以才有一艘用来展示的……价格不到四百万，性价比非常的高！您可以考虑一下……”

    “好，就它了，我要你……半个小时之内开到我的面前，我们当场交易！”

    张啸天霸气的对西装男说到，虽然不太符合规矩，但是西装男以自己多年的经验可以推断出这位先生是一定会买的，所以他略微的思考了一下便同意了他的要求，

    “好的！”

    西装男因为白捡了一个订单而变得十分积极，而老男人却因为丢了面子而抬不起头，就连他的小三也十分遗憾地看着张啸天，似乎是在后悔自己为什么要这么早的跟了这个糟老头！

    “诶，等一下……”

    张啸天突然又叫住了那个销售游艇的西装男，老男人见状不由得见缝插针，

    “怎么？后悔了？觉得装逼装下不下去了？买不起就别装……这样岂不是更丢脸？”

    他以为张啸天是后悔了，可是张啸天白了他一眼没有搭理他，而是开口对西装男说，

    “在游艇的表面给我喷上‘梦莹号’的标志，多少钱……你直接告诉我就好，倒时候给你一起转！”

    “哇呜……狗子哥，你也太浪漫了吧！”

    方圆在一旁惊讶的叫到，

    “可以啊，什么时候学会的这一招？”

    方程也不由得暗戳了一下张啸天的胳膊，张啸天笑看着他，

    “还不是你，梦莹说你会浪漫，说我不会……我不得把面子挣回来？”

    张啸天笑得憨乎乎的，而另一边的苏梦莹被暖暖的幸福包围着，一时间害羞不已、感动不已，

    “你真的要买游艇啊？又贵还不实用，平时保养还需要很多钱呢！”

    她微微有些羞涩的说道，

    “这些都不用你管，你只管享受就好！”

    霸气的张啸天成功的、彻底的感动了苏女神，苏梦莹一下子投入到张啸天的怀里，头靠在他的肩上，可眼神……却挑衅的瞟向那个“小三”，意思就是告诉她，

    “我赢了！”