    鹤门少门主，还有鹤门顶尖的高手，不是全都喝下了那水，脸色极其苍白。

    虎帅站在一旁，眼神之中依旧还是充满了震惊！

    这是第一次！

    他第一次看到鹤门的高手吃瘪！

    看着那一脸忧愁与愤懑的何少，林凡却笑了出来，开口道：“放心吧，就算回去之后，你们请那些所谓的圣手来，也查不到什么，你们喝的东西，可是我亲手调制的独家秘方！”

    这话，瞬间让那位何少的脸色变得更加难看。

    “只要别自找麻烦，我们还是可以友好相处的！”

    林凡脸上的笑容，很冰冷，冰冷的让人心头冰寒！

    尤其是何少还有那个手下，越发感觉到林凡的神秘了！

    “如果没有其他的事情，我们就先走了！”何少一只手托着自己另一只手的手腕，低声开口。

    林凡毫不在意的挥挥手。

    这态度，更是让何少的脸色愤懑！

    不过却不敢留在这里，生怕会发生更麻烦的事情！

    看着那两人离去之后，林凡才目光落在了在场的其他高手身上。

    他的脸上带着淡淡的笑容，轻声开口道：“我知道在场或许还有想要跟鹤门攀上关系的人。”

    “或者想要跟鹤门重新修补裂痕的人。”

    林凡的目光扫过虎帅还有周围的其他人，脸上依旧还是微笑，不过这微笑让人心寒。

    “我不会管你们想要做什么，可你们要想清楚，鹤门高高在上惯了，就算在场的诸位搭上了他们的关系，你们就能真的获得什么好处，提升自己的实力？”

    “灵石就那么多，而他们却没有……你们觉得，给你们几年的时间，会比鹤门弱？”

    林凡的脸上，带着温和的笑容，看向在场的人！

    在场的人的身份，除了超凡高手之外，还是华夏有名的大家族的族长或者高层！

    换句话说……

    他们除了战斗之外，也擅长商业！

    对于做一件事情，能够带给自己什么好处，他们内心深处清楚的很！

    本来还有一些动摇的人，此刻全都坚定了下来！

    什么鹤门……

    就算搭上了鹤门，以刚才他们的态度，在场的人也知道自己过去之后，会有什么样的下场！

    可按照林凡说的做，跟鹤门不产生什么联系，就是另一种结果了！

    一旦他们购买足够的灵石，他们的家族整体实力都将会上升！

    这些灵石比他们以往获得的那些修炼资源要多很多！

    甚至可以说……堪称海量！

    这样海量的资源……

    他们一旦修炼起来的话，很快就会超越那个所谓的什么鹤门！

    想通了这些，在场的人们看向林凡的眼神，全都变得恭敬了起来！

    就连虎帅，看向林凡的眼神，也充满了恭敬。

    “我提议，在场的诸位组成一个联盟吧！”虎帅率先开口。

    能说出这样的话来，林凡并不奇怪！

    毕竟……

    虎帅现在已经彻底得罪了鹤门，鹤门如果想要报复的话，虎帅是第一个要倒霉的！

    不过周围的人却纷纷响应，点头称是。

    虎帅的目光看向林凡，脸上带着一抹讪笑，开口道：“我提议，这个联盟的盟主，就由麒麟队队长林凡担任，以后我们之间守望相助，如何？”

    “没问题！”

    “我们同意！”

    “没错，我们都同意！”

    周围的所有人纷纷开口，没有丝毫的犹豫。

    他们也需要这样一个联盟，最起码……

    如果鹤门真的找上门来报复的话，他们也有力量抵抗！

    林凡本来是不希望沾染上这种麻烦事的，但是想想以后麒麟队的发展是需要钱的……

    咳咳……

    最终，硬着头皮还是答应了下来！

    况且……

    反正自己当这个盟主，也不用付出什么……

    灵石……他们该花多少钱买还是花多少钱买！

    “林盟主，关于战场的事情……”虎帅看向林凡，开口道。

    林凡皱起眉头，嘴角微微翘起，看了一眼远方，开口道：“战场……我们也是要去的……不过不需要进去了！”

    在场的人一怔，全都皱起眉头，不明白这话的意思。

    “派人开船去战场外面，有人替我们搜集修炼资源……”

    ……

    战场之中，那些倭国神蛇组的高手们走在战场上，不断寻找那些看起来闪闪发光的如同宝石一般的东西！

    “神田夜郎，究竟是怎么回事？总部为什么会让我们收集战场上这种古怪的东西？”

    “不知道，据说是要做实验用！”

    那个被称为神田夜郎的男子有些无奈的摇摇头，开口道。

    他也不知道是什么情况，不过既然是总部发来的命令，那就只能按照命令执行了！

    作为神蛇组的成员，服从命令才是最重要的！

    “不过……为什么没有见到那些华夏人？”

    “对啊，来之前就没有见到华夏人，就连进入战场的时候，都没有发现那些华夏人！”

    “难道他们这一次没有加入战场？”

    “肯定是这样，我们在战场之中已经这么久了，却一个华夏人都没有见到，这不合理！”

    神田夜郎听着身边的人的讨论，心头隐隐有些不安的感觉！

    只不过他并不知道这种不安是从哪里出现的！

    ……

    想对比这些神蛇组的不安，此刻的林凡，有些懒散的坐在沙发上，看着眼前正在认真工作的徐娇！

    这里是虎贲集团的总部大楼办公室。

    外面不断的有人敲门进来送文件，走的时候还不断的在林凡还有徐娇的身上扫视，眼神之中充满了意味深长。

    徐娇的俏脸微红，虽然在处理工作，但是明显可以感觉到她在林凡的注视下的紧张，就连呼吸都有些不均匀！

    这个混蛋，招呼也不打，就突然冲进来，当着那么多人的面，狠狠的亲了自己一嘴……

    这一幕，被那么多手下的员工看到了！

    徐娇抬起头，发现林凡还是直勾勾的盯着自己，顿时一阵羞恼，气的直跺脚……

    很久之后，徐娇才冷静了下来，开始认真处理文件。

    “徐总……那个人……又来了！”

    一个声音从外面传来，带着一些犹豫。

    与此同时，一个沉稳的声音从外面传来：“徐娇，你考虑的怎么样了？我可是国内知名媒体人，你要是再拒绝我的话，我随便一个稿子，就能让你这个破公司从此倒闭！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

