    “小畜生，你够狠！此仇不报，誓不为人！”

    阿刀身为五星武者，向来都是横着走，今天却栽在一个毛头小子手里，心中既憋屈又不甘。

    要是等他好了，免不了又来报复，林寒踏步上前，只有把他废掉，才能永绝后患。

    嗖，就在林寒距离他不足半米时候，阿刀突然从地上弹起，二指如刀，袭击林寒的眼睛，速度奇快，显然，自己脸被毁，他要戳瞎林寒的眼睛。

    不知死活，林寒的杀气被激发出来，出手速度比阿刀还快，咔嚓，掰断二指，没等阿刀惨叫出声，林寒的脚尖迅速点出。

    噗。

    啊——

    阿刀瞪着铜铃般的眼珠，宛如风中枯叶，倒飞着落在门口。

    废了！月影嘀咕一句。

    她没想到林寒也有狠辣的一面，她喜欢林寒的狠劲，这才是真正的男人。

    “好狠毒啊！我苦练一生的修为让你给废了！”短短时间里，阿刀不但被废掉，身体还遭到重创，几十年的心血算白费了，想及至此，痛恨林寒的同时，眼泪流了下来。

    “我会让武部给我一个公道……”

    “咦？你谁啊？怪吓人的？”门外走来一行人，最前面昂首挺胸的家伙正是霍天豪，他没有认出阿刀。

    “少爷，是我阿刀啊，我被废了，我的修为被废了啊！”阿刀泣不成声，“谁是武部的？请严惩凶手。”

    看到阿刀的惨状，霍天豪身体猛地一颤，的确够惨的，他看向身边一个中年男人，冷声道：“尚常龙，凶手如此残忍，你说该怎么办？”

    尚常龙乃是宋州武部负责人，宋州武部是省内为数不多的分部，主要目的看着古武世家方家及其他武者。

    身为宋州分部负责人，要守护一方安宁，只是多年来没发生过什么大事，更没听说过有林寒这么一号人物。

    在得知霍家大少被打后，他亲自出面处理，其实还有另一个目的，就是杀一儆百，让宋州所有武者知道，只要违反律令，绝不姑息。

    尚常龙看了眼林寒，目光落在阿刀身上，问道：“谁干的？”

    阿刀抬起颤抖的手，指向林寒，“他怎么忍心对我这个老头子下此毒手。”

    霍天豪也说道：“昨天打伤我和我兄弟的人也是他！”

    “身为武者，欺负我们这些普通老百姓，你们武部必须给一个说法。”

    “没错，你们武部一定要严惩凶手！”

    随霍天豪来的几个阔少，纷纷指责林寒的罪行，前来打击报复，现在他们反而把自己当成了受害者。

    尚常龙脸色铁青，在他管辖范围内，竟发生如此严重的恶劣事件，要是不加以严惩，无法向众多受害者交代，无法向霍天豪的父亲霍北辰交代，万一闹到省武部，他会受到处分。

    不是给自己找麻烦吗，他打量着林寒，大步向他走去。

    “你叫什么名字？”

    气势汹汹的样子，来者不善啊，刚才林寒也听见了，这人来自武部，于是恭声道：“林寒。”

    姓林？尚常龙神色微变，因为他想到北方一个大族——林家，莫非是林家子嗣？如果不幸被猜中，此事处理起来会比较棘手。

    “家是哪的？”

    “宋州丹城县人。”林寒如实回答，“你是什么人？”

    “武部宋州分部负责人尚常龙。”听闻林寒是本地人，尚常龙暗松一口气，因为据他所知，宋州没有姓林的武者，进一步问道：“你师父是谁？”

    林寒摇头，“我没师父。”

    霍天豪不满道：“他今年刚毕业，是个医生，没有什么背景。”

    他有些不高兴，觉得尚常龙过于谨慎。

    尚常龙仍有些疑惑，由于霍天豪催促，没有往下问，喝道：“我接到举报，你身为武者，恃强凌弱，可有此事？”

    听到恃强凌弱这个成语，林寒愣了下，随之解释道：“这是我的医馆，他们来报复我，怎么成了恃强凌弱？你了解事情真相吗？”

    尚常龙不屑，“你们之间的恩怨我不管，我只看结果，昨天打了霍天豪，现在又打残他的人，你生性暴虐，残忍，而且触犯武部律令，跟我走一趟，接受惩罚！”

    “来人，把他拿下！”

    两名冷酷男子踏步上前，齐齐去抓林寒胳膊。

    嗖，一道白影闪过，挡在林寒面前，月影面若寒霜，冷声道：“武部讲理吗？不问青红皂白，就想抓人，我看谁敢？”

    二人看向尚常龙，向他征询意见。

    “谁敢阻拦，一并押走！”尚常龙直接下令。

    砰砰，没人看清月影动手，两个武部三星武者来不及反应，纷纷跌飞出去。

    嘶，尚常龙颇为惊讶，一个柔弱女子怎会有这么逆天的身手。

    “袭击武部人员，你可知罪？”尚常龙手腕翻动，准备教训月影。

    林寒担心把月影牵扯进来，示意她退下，看着尚常龙道：“首先你可知道霍天豪犯了什么事？如此包庇，绝对会违背你们武部的宗旨……”

    “竟敢教训武部负责人，你是什么东西？”

    “目中无人呗，这件事是个风向标，要是不处理妥当，武部不但失去威严，其他武者还会效仿。”

    “最好直接处决，以儆效尤！”

    昨天被林寒打伤的阔少们，借机向尚常龙施压。

    尚常龙环视一眼，沉声道：“你伤人在先，不服从武部监管在后，我只好废掉你！”

    “你要为虎作伥？”林寒对他已没任何好感。

    “放肆！霍北辰先生千里迢迢前来宋州投资，造福宋州，你却打伤他儿子，武部不会纵容你！”

    就在尚常龙准备动手时，一道声音响起，方浩轩快步走了进来，“尚叔叔，责任不在林寒，都是霍天豪的错！”

    “浩轩，这里没你的事，替他说话也没用！”尚常龙丝毫不给面子。

    霍天豪眼里闪过一抹冷意，“哦，忘了，昨天打我的人，方浩轩也有参与。”

    “你该挨！”方浩轩回了一句。

    尚常龙神色微变，没想到方家也掺合起来，说道：“待会再跟你算账。”

    呼，伸手抓向林寒肩膀，林寒正想反击，却看见一道身影，喊道：“冷警官，你来得正好！”

    “住手！”

    冷若水昨天没抓到霍天豪，担心今天再来闹事，早早地赶了过来，没想到正赶上。

    “武部执法，外人不许插手！”尚常龙看了眼冷若水，当即向她提醒。

    怎么惊动武部了？这下可麻烦了！冷若水柳眉紧蹙。

