
　　黑山五豹，第一个，死！

　　水兰姐妹俩，还有李聪，都没反应过来时，黑小豹已经被苏辰一拳轰杀。

　　不动则已！

　　动则如雷霆之怒，八方颤抖！天籁小说网

　　苏辰一拳轰杀了黑小豹后，踏步冲出，直接来到另外一人面前。

　　“啊……这个小子，怎么会强大到这种地步？”

　　黑四豹浑身颤抖，脸上充满了前所未有的惊骇。

　　可就在这时，一只金色的拳头，陡然落下，轰在他身上。

　　黑四豹脸色狂变，可他毕竟是合灵境的高手，很快就反应过来了，抬手一拍。

　　轰！

　　黑四豹的灵相是一座古塔，陡然凝聚，挡在身前。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的拳头，一往无前，依旧落下，直接轰在古塔灵相上面。

　　咔嚓一声。

　　整道灵相，崩溃了！

　　黑四豹脸色骇然，吐血倒退，恐惧不已。

　　可几乎就在他倒退出去时，苏辰的拳头，已然临近。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　五行神拳，完完整整打在了黑四豹胸口上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　黑四豹浑身炸开，血肉纷飞，死得不能再死。

　　黑山五豹，第二个，死！

　　李聪脸色惨白到了极致，目中充满了绝望。

　　这一战，不管最后谁赢了，他都不会好过。

　　黑山五豹中剩下的三人，一个个脸色苍白，看向苏辰的目光，充满了骇然。

　　恐怖！

　　实在太恐怖了！

　　不动则已，一动则如有雷霆之怒降临。

　　瞬息之间灭杀两位合灵境！

　　这样的人说他是转元境，谁信？

　　可是，事实就摆在眼前，不得不让人相信。

　　苏辰，只是转元境七重的修为。

　　可他却轻而易举击杀了合灵境强者。

　　这如何不让人震惊！

　　“小子，今天这事我们认栽，我们这就走……”

　　大豹哥说着时，目光一闪，转身间，赫然朝着水兰扑过去。

　　这是想要拿她的性命来威胁苏辰啊！

　　“不知死活！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，天水云闪展开，出现在水家姐妹身旁，带起她们，倒飞开去，落到千丈开外。

　　大豹哥一击落空，只看到地上一片残影，脸色一阵变幻，又惊又怒。

　　“该死的，这个家伙怎么会这般恐怖……”

　　大豹哥咆哮一声，目光一转，看向李聪。

　　“小子，你敢骗我们，给我死！”

　　大豹哥怒火狂喷，挥手间，浩瀚灵气喷涌，化作一只黑色大手，朝着李聪狠狠抓去。

　　李聪只不过是转元七重的修为，又怎么可能是大豹哥的对手！

　　轰！

　　黑色大手落下，直接掐住李聪的脖子，猛地拽了过去。

　　“啊……”

　　李聪惨叫一声，目中充满了前所未有的骇然。

　　“大人，我不是故意的，我真不知道他这么强大！”

　　大豹哥脸上尽是怒火，又怎么会听李聪解释呢，他右手用力一捏。

　　咔嚓！

　　李聪的脖子猛地传出了骨头碎裂的声音，双眼瞪得老大，气断身绝。

　　杀了李聪后，大豹哥脸上凶光一闪，抬手一抓，取出了本命法宝‘神月刀’

　　神月刀约莫有七尺长，刀身光滑，冷光闪烁，杀机凌动。

　　这是地阶下品法宝，一刀斩落，足以引发山崩地裂之势。

　　“小子，给我死吧！”

　　大豹哥发出一声怒吼，神月刀陡然一变，朝着虚无劈去。

　　刀气轰鸣，凝聚出一轮神月，轰轰落下，直奔苏辰而去。

　　“只有这点力量么？”

　　苏辰冷笑一声，不闪不避，任由这神月刀轰轰落下。

　　水兰姐妹俩看着这一幕，一颗心提到了嗓子眼。

　　眼看着神月刀芒就要碰到他时，苏辰双眼之内，寒光一闪，猛地抬手一抓。

　　铛的一声！

　　神月刀，赫然直接被苏辰抓在了手里。

　　大豹哥惊呆了！

　　水兰姐妹俩傻眼了！

　　赤手空拳抓法宝，这还是人吗？

　　嗡！

　　那肆虐的刀气，发出一声声嘶鸣，始终无法伤害到苏辰分毫。

　　如今，苏辰的银象之体已经步入大成之境，肉身坚硬如磐石，区区地阶下品法宝，自然是无法给他造成伤害。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，右手用力一捏，神月刀咔嚓一声，陡然崩溃。

　　“这……这怎么可能？”

　　大豹哥脸色狂变，目中充满了前所未有的骇然。

　　这个年轻人，竟然赤手接下了神月刀一击！

　　“天啊，他的肉身……太强了吧！”

　　“什么？他徒手撕碎了一件地阶法宝！”

　　黑二豹与黑三豹看着这一幕，简直惊呆了。

　　“好强，这才是我水兰想要追求的男人！”

　　水兰目中充满了异彩，脸上尽是崇拜。

　　“龙象九拳！”

　　苏辰一步落下，来到大豹哥面前，抬手之时，九拳之力，轰轰爆发。

　　第一拳！

　　大豹哥浑身防御崩溃，骇然失色。

　　第二拳！

　　大豹哥体内骨头碎裂，五脏六腑，尽皆移位。

　　第三拳！

　　大豹哥惨叫一声，身子破碎。

　　整个人直接炸开来，血肉纷飞。

　　黑山五豹，第三个，死！

　　“还剩下两个！”

　　苏辰脸色平静，目光一闪，落在远处两人身上。

　　“啊……大豹哥死了。”

　　黑二豹脸色惨白，惊慌道。

　　苏辰冷冷看着他们俩，一步步逼近。

　　每一步，落下时，犹如惊天雷霆，狠狠轰在他们心神内，掀起了滔天轰鸣。

　　“大人，这事是我们错了，饶过我们吧！”

　　黑二豹浑身一颤，跪了下去。

　　“是的，大人，我们兄弟俩愿意将功补过，放过我们吧！”

　　黑三豹也是一脸骇然，颤声道。

　　“哦，怎么个将功补过？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容。

　　“我们愿意奉上所有的灵石。”

　　黑二豹连忙说道。

　　“听起来不错嘛！”

　　苏辰不冷不淡说道。

　　“是、是、是，大人，您就把我们当一个屁，放了吧！”

　　黑二豹以为苏辰愿意放过他们俩了，心底顿时一喜，连声说道。

　　“其实……”

　　苏辰故意压低了声音。

　　“其实什么？”

　　黑二豹与黑三豹连忙问道。

　　“其实，杀了你们，灵石一样是我的！”

　　苏辰话音一落，抬手间，五行灵气呼啸，化作一道百丈大小的光刃。

　　唰！唰！

　　百丈光刀，闪烁落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第175章 这事我们认栽免费阅读。https://xs.23sk.com 