    飞船却并没有按照冷言的指令升空，而是依旧停留在半空中。

    冷言皱眉，似乎意识到了什么，眼神犀利地望向屏幕上的两个人。

    此时还在海面上挣扎的两个人，却是越来越镇定。

    亓珩不断地对着通讯环下命令，“升起吊钩，打开舱门，锁死指挥室的门，关闭指挥室所有电源，”

    在指挥室里的冷言发现自己所在的指挥室突然变得一片漆黑，他又转身想要打开指挥室的门，却也是一点效果也没有。

    冷言知道他这是被亓珩远程操控关在了指挥室里了。他没有想到亓珩居然还留着一手，看来自己想要致亓珩于死地还得另找办法。

    “亓珩，怎么样？”路唯抬头看到吊钩的绳索正在慢慢地向上回收。

    “应该不会有问题了，你抓紧绳索，我们很快就能回去飞船了，”亓珩收起通讯环，紧紧抱住路唯。

    “那就好，幸好你没事，要不然我真的是要后悔一辈子了，”路唯此时才真正放下心来，还有那么一丝劫后余生的庆幸。

    “我要是死了，你真的会为我难过一辈子吗？”亓珩冰蓝色的眼眸一瞬不瞬地盯着路唯。

    “嗯，你是因为我的任务才出事的，我当然会难过啊，”路唯低下头回避着亓珩的视线。

    “就只是因为任务吗？”亓珩不甘心地追问。

    “那，那还能，还能因为什么？”路唯被亓珩盯得很不自在。她知道亓珩在暗示什么，可是自己现在还没有完全理顺自己的心绪。

    “你对我就没有一点其他的感觉吗？”亓珩皱眉盯着路唯，抱着路唯的手也暗暗收紧。

    “我，我不知道，我喜欢的是冷言，我，不知道，对你是什么，什么心思，”路唯并不想否认自己的心里对亓珩是有那么一点不一样的感觉的，但是那是什么感觉，路唯自己也没有弄明白。

    “是吗，只要有就好，我会等你，等你把这心思弄明白的，”亓珩知道自己不能逼迫路唯，那样只会让路唯远离自己，对自己并没有一点好处。

    路唯点点头，脑子里又想到了冷言，“那个，回到飞船上，你准备怎么对付冷言？”

    “如果他不是冷言，我会直接吧他扔出我的飞船，让他也体验一下我们被泡在海水里的感觉，”亓珩心里是恨不得将冷言杀死的，但是路唯的心思以及自己的任务都不允许他这样做。

    “亓珩，对不起，”路唯听着亓珩的话，觉得亓珩是因为自己喜欢冷言才会放过冷言的，“对不起，我也不知道冷言会这样害你，对不起，”

    “你跟我道什么歉？这跟你有什么关系？该道歉的人应该是冷言自己，”亓珩听到路唯委委屈屈的道歉，心口就觉得闷闷的，很不爽利。

    “回去后，我一定让冷言向你道歉，”路唯满心都是对亓珩的愧疚之情。

    “还是算了吧，我可受不起，他只要别再害我，我就谢天谢地了，”亓珩不想路唯难做，因为他知道就凭路唯那点道行，肯定不可能说服得了冷言来向自己道歉的。

    “亓珩，没有想到，你这个人还挺好的，心胸挺宽的，”路唯心里感叹亓珩竟然这么轻易就放过冷言了，比起冷言的小心眼，亓珩真的是宽大了很多。

    “我的心胸也是要看人的，有些人我也是会睚眦必报的，”亓珩可不想让路唯以为自己是个好说话的人。

    “哦，”路唯把脑袋靠在亓珩的肩膀上，低声道，“谢谢你，亓珩，”

    “你还记得我要你做的第二件事吗？”亓珩岔开了话题。

    “记得，”路唯点头。

    “这件事就算是第二件了，你还欠我最后一件事，”亓珩见吊钩已经把自己和路唯拉进了舱门了，便在顺势托起路唯，让她进入舱门的同时，亲了一下她的额头。

    路唯被亓珩亲得当场僵住了，一副惊恐的模样瞪着亓珩，半阵不知道该说什么。

    “傻愣着做什么，”亓珩也顺势进入了舱房坐在了地上，动手快速解开了绑缚着两个人手腕的腰带，“赶紧回去房间洗个澡，换身衣服，不然你会生病的，”

    “哦，好，”路唯终于回过神来，见亓珩面色如常，没有什么不同，就觉得应该是自己想多了，刚才应该是他不注意碰到自己的，不是故意要吻自己的。

    亓珩却像是看穿了路唯的小心思似的，笑道，“我是故意的，”

    “什么故意？”路唯一阵尴尬，站起身撇过脸去，不看亓珩。

    “你自己知道，”亓珩也站起身，“赶紧去洗澡吧，”

    路唯点点头，往舱房外走。

    就在路唯即将踏出舱房的那一刻，亓珩低沉着嗓音开口了，“谢谢你愿意不惜性命来救我，不过，这是最后一次，以后不管我再遇到任何危险，都不要再这样做了，我不想你跟我一起死，”

    “亓珩，这是第一次，我也希望这是最后一次，”路唯只觉得喉头发紧，眼圈发酸，“以后，你不会再因为而我遇到任何危险了，”

    路唯说完话便小跑着离开了舱房。

    被关在指挥室的冷言，透过屏幕看到亓珩和路唯回到舱房，看到亓珩亲了一下路唯，更看到了他们说了很多话。

    虽然不能读出他们每一句话的内容，但是大概的内容冷言还是能从他们翕动的嘴唇里读出来的。

    冷言此时终于彻底看清了亓珩的心思，也终于知道了路唯为什么一直不愿意答应自己了。

    冷言有一种自己被骗，被愚弄了的感觉。

    当亓珩和路唯洗漱好，换了干净的衣服，一起来到指挥室的时候，见到的正是满脸怨怒的冷言。

    亓珩见到冷言的这副表情只觉得好笑，“你这是什么表情？应该生气的人是我而不是你吧，”

    冷言却不想理睬亓珩，一步跨到路唯的身边，隐忍着心里的怒火，开口问了一句，“小唯，我们就留在金沙星，我还做你的秦清，你能不能答应我从此不要再见亓珩？回答我！”

