    如果这套史诗级套装无法修复，那宋健也只能将它当做一套装饰品，偶尔拿出来过过眼瘾。

    现在既然有修复的机会，宋健肯定会牢牢把握；

    “哈库斯，你这人可真不老实，既然是任务奖励，就给我一套全新的套装多好，送我一套你用过的也就算了，竟然还是一套快要报废的……”宋健抱怨道。

    “呵呵，你以为我不想修复它吗，要知道，它可是跟随了我几十年，如果不是它，我早就死的连尸骨都不剩了。”哈库斯苦笑道。

    “好了，好了，赶快告诉我能修复这套装备的人是谁，我要尽快修复好它。”宋健说道。

    这套装备虽然是三十级才能穿的套装，但宋健升级速度很快，如果专心练级，要不了多久，就能穿上这套装备。

    修复好套装，练到三十级，穿上一套史诗级的黄金蚁皇始祖套装，再骑乘黑龙幼崽飞行坐骑，到时候挑战一阶战力，恐怕会更轻松容易，如果真要是能够达到这个目标，宋健便是当之无愧的游戏第一人。

    “去马戏团最左边的那个帐篷，帐篷上绣了一朵燃烧着烈焰的玫瑰。去哪里找一个名叫贝蒂的姑娘，告诉她，是老哈库斯让你来的就好。”哈库斯摇摇头说道。

    哈库斯在金属箱子的侧面上摸了一下，整个箱子又重新合拢了起来。

    “行了，交给我吧。”宋健将这个装备箱收进了包裹栏中，迫不及待的走出了哈库斯的帐篷。

    远处，袁培龙惊讶的看着宋健从哈库斯的帐篷中走了出来，自言自语道：“没，没想到，他，他竟然真，真的认识马戏团，团的团长……”

    宋健很快找到了绣着燃烧着烈焰玫瑰的帐篷，此时，一名红头发的少女，正在帐篷前，对着五米外的一块木靶上练习投掷飞刀。

    这名少女看起来只有十七八岁，个子不高，身材却是极好，上身穿着一套束身的皮甲，露着肩膀和手臂，下身则是一套战裙，镶嵌着银光闪闪的金属护甲片，里面穿着一条衬裤，脚下穿着一双长靴；

    在她堪堪一握的腰间，悬挂着一条插满了飞刀的腰带，在她的手中，也夹着四五把飞刀；

    她的双眼蒙着一条黑布，完全凭着感知在投掷飞刀。

    不过她投掷飞刀极准，所有飞刀都深深扎在了靶心，而且围绕着靶心，组成了一个盛开玫瑰花的模样；

    宋健在一旁静静等待着，等到她将所有飞刀全都扎入靶心，解开绑着双眼的黑布，才走上前，朝着这名少女行了一礼说道：“你好，我的名字叫宋健，哈库斯叫我来找你，说你能帮助我修理这套装备……”

    宋健将装备箱拿了出来，放在地上；

    贝蒂眉毛一挑，目光首先落在了装备箱上，又看了宋健一眼，脸上浮现一抹颇有深意的笑容，轻声说道：“没想到那个老家伙，竟然将这套装备送给你了……”

    说完，贝蒂自顾自的朝着木靶走去，将飞刀拔了下来，插进了腰间的刀套中；

    “不错，我确实能够修复这套装备，不过，我为什么要帮你这个忙呢？”贝蒂上下打量着宋健，一脸傲气的说道。

    “不知道我需要付出什么代价才能换取你的帮助？”宋健笑着问道；

    “老家伙竟然能够把这套装备送给你，看样子是很看好你了……”贝蒂摸着光滑的下巴，一副若有所思的模样，自言自语道：“老家伙的眼光一向很准，难道说，这家伙真有什么过人之处？”

    沉吟片刻后，贝蒂脸上浮现出一抹古怪的笑容，盯着宋健上下打量，看的宋健心里有些发毛。

    “这样，如果你帮我练习一会飞刀术，我就答应你，帮你修复这套装备……”贝蒂一脸轻快的说道。

    “就这么简单？”宋健顿时狐疑起来，要知道，这套装备在老哈库斯手中时，可是一次都没有修复过，如果真的这么简单就能修复，那么哈库斯为什么不修复呢？

    “就是这么简单！”贝蒂点点头，一脸肯定的说道。

    “好吧，我答应你了。”宋健犹豫片刻，最终还是答应下来。

    “太好了。”贝蒂咯咯笑了起来，将宋健拉到木靶前，说道：“首先要把你捆绑在这个木靶上，然后我会站在远处向木靶投掷飞刀，飞刀到时候会准确的插在你身体周围……”

    “我的飞刀术刚才你也看到了，很准的，绝对不会射中你……”贝蒂一脸严肃的说道。

    宋健听到要把自己绑到木靶上时，就知道了贝蒂准备做什么了，心里一惊，不由朝着贝蒂仔细看了两眼。

    “三十级，一阶战力……”宋健顿时有些无语，没想到，眼前这个比自己低了一头的小姑娘，竟然实力这么强悍。

    “你真的不会扔到我身上？”宋健追问道。

    “我保证，绝对不会！”贝蒂连忙说道，一脸郑重的表情，但她眼底闪过的一丝戏谑神色，最终还是被宋健捕捉到了。

    宋健看了看木靶，又看了看贝蒂，犹豫半天，最终缓缓点点头。

    “太好了，这将是我一刀穿心飞刀贝蒂以后压轴的表演节目！”贝蒂发出了一声欢呼，拉着宋健，将宋健的手脚呈“大”字形绑在了木靶上。

    “以我的实力，就算被她插上两刀，也不可能将我秒杀的，而且，我还有护盾技能，还有化身黑雾技能，只要不被她秒杀，这个任务对我来说，只是有惊无险而已。”宋健心中暗道。

    贝蒂走到了距离木靶五米远的地方，抽出一柄飞刀，正准备投掷，突然停下了动作，似乎想到了什么。

    接着，宋健就看到贝蒂不断的朝后退去，直到距离木靶有八米远的时候，贝蒂才停了下来，满意的点了点头。

    “不错，这一次，我要挑战八米距离的飞刀术，加油！”贝蒂给自己鼓劲道；

    嗖~

    宋健还没来得及反应过来，一柄闪烁着寒光的飞刀，就已经扎进了太阳穴旁的木靶上，此时飞刀的刃面，距离宋健的眼睛只有不到三厘米的位置，他甚至能够感受到飞刀上传来的一丝凉意；

    -210

    一个伤害数字，从宋健的头顶上飘了起来，感受着鲜血缓缓从眉骨位置往下流，宋健顿时有一种不好的感觉。

    ……