    薇薇，便是阿拉巴斯坦王国唯一的公主。

    而这个留有金色长卷发的男人，是阿拉巴斯坦王国护卫队队长，伊卡莱姆。

    保护公主是伊卡莱姆的主要工作之一。

    只要薇薇离开王宫，伊卡莱姆基本都会跟着，即使薇薇不要他跟，他也会用漏洞百出的伪装，想方设法地去跟。

    见伊卡莱姆来了，薇薇微勾着嘴角，指着林墨，笑道：“多亏了他的骆驼，我才抓到了小偷。”

    伊卡莱姆看向林墨，简单地打量了他一番，询问道：“看你的装扮，应该不是阿尔巴那本地人吧？你是从哪个镇子过来的？”

    林墨继续吃着手中的肉串，没有理会伊卡莱姆，转过身，继续往前走。

    街上人太多，被伊卡莱姆问话的时候，几乎所有人的视线都集中了过来。

    林墨并不喜欢这种被很多人盯着的感觉。

    再加上他本来就不太爱说话，直接离开是他的作风。

    虽然他的签到进度任务，极有可能与这个薇薇公主有关系，但相较于任务，他现在更想找个舒服的旅店，好好休息几天，然后把阿尔巴那的酒馆都转一遍，喝够酒了再说。

    “欸？这小子也太没礼貌了吧，居然连说都不说一声就走了！”伊卡莱姆对林墨的表现是相当的不满意。

    薇薇则笑着摆手道：“没关系的，他可能比较怕生吧，毕竟我们对于他来说，也算是从未见过的陌生人呢。”

    伊卡莱姆生气道：“可就算以前没见过，这小子也不能这么没礼数吧，你可是公主，他怎么能对公主如此无理！”

    “伊卡莱姆，别说了。”薇薇的脸色稍稍有些沉了下来，“其实我跟大家都一样，只是，我多了个公主的身份而已，我不想大家因为我是公主就对我特别的区别对待…”

    “薇薇…”伊卡莱姆心疼道，“你知道的，我不是这个意思。”

    薇薇咧嘴笑道：“嘿嘿，没关系的，刚才那个人吃的烤肉好香啊，我也想吃。”

    伊卡莱姆愣了下，随即笑道：“好，薇薇公主想吃，我们就吃个够。”

    林墨带着骆驼找了间规模中等偏上的旅馆住了进去。

    骆驼的话，就交给了旅馆老板帮忙照看。

    在房间舒服地睡了一下午，临近傍晚的时候，林墨才离开旅馆，先在一家餐馆吃了个便饭，然后就近找了一间酒馆，全然无视酒馆内众酒客内容都差不多的嘲笑，在吧台处点了几瓶酒，喝了个痛快后，将自己的酒葫芦装满了，才离开酒馆。

    外面的天色早就暗了下来。

    由于下午睡多了，林墨现在精神的很，一点困意都没有。

    想了想，他便决定到处转转，先把阿尔巴那的地形摸清楚。

    一个小时后。

    当林墨从某个小巷里出来的时候，不远处，有一个黑衣人扛着一个手脚被绑，嘴巴被胶布贴住的女孩，速度极快地跑了过来。

    当黑衣人从林墨面前经过的时候。

    林墨的视线便与被黑衣人扛在肩上挣扎不脱的女孩含泪的双眸对上了。

    是薇薇。

    薇薇看到林墨，立刻支支吾吾了起来。

    扛着她的黑衣人毫不客气地拍了她一下，声音低沉道：“给我闭嘴！”

    薇薇眼噙着泪水一直盯着林墨，她想让林墨帮她去找救兵。

    可一想到白天林墨对她不理睬的样子，薇薇满是期待的眼神，逐渐消沉了下去。

    林墨沉默地盯着黑衣人跑远的方向。

    二话不说，立刻踩着瞬步追了过去。

    虽然他完全可以不管薇薇，可一想到或许救了薇薇能完成签到进度任务，就算任务触发成功率只有一半，他也要试试看。

    黑衣人扛着薇薇一路往前狂奔。

    薇薇本以为自己没救了，可当她看到远处一道人影正在过来，而且眨眼间，就出现在了她的面前，惊了。

    “欸？”黑衣人察觉到了身后的动静，扭头一看，见林墨居然追过来了，立刻加快了脚步，试图甩开林墨。

    林墨看似平常地直接一脚踢中黑衣人的左脚小腿，只听‘咔嚓’一声裂响，黑衣人的小腿腿骨，断了。

    “啊啊啊。”一声惨叫，黑衣人往前一扑，扛着的薇薇一下被甩了出去。

    林墨一个箭步，轻松将薇薇接住。

    把她放到地上，并将绑着薇薇双手的麻绳解开。

    薇薇立刻把绑在脚上的麻绳解开，把贴在嘴上的胶带撕掉，用手背擦了擦眼角的泪珠，强忍着情绪，努力露出微笑道，开口道：“真是太谢谢你了。”

    林墨摆了摆手表示不用谢。

    而他所等待的系统提示音却一直都没响起来。

    看来，是判断失误了…

    这时，一只隼型态的大鸟发现了薇薇，立刻从夜空滑翔而下，落地之后便化成了一个身穿白色长袍的男人。

    正是林墨之前在一个酒馆，和红发解决一伙盗贼之后，出现的王国护卫队副官，贝尔。

    “薇薇公主，你没事吧？”贝尔紧张地问。

    微微摇了摇头：“我没事。”

    贝尔看了眼地上正抱着左腿，正疼的满地打滚的黑衣人，随后又看了眼正准备离开的林墨，眼神中闪过一丝诧异：“你是，林墨吗？”

    林墨不想回答他任何问题，转身直接往旅馆所在处走。

    然后，迎面，伊卡莱姆也着急地跑了过来。

    当他看到林墨也在这的时候，一副我早就知道了的模样，拦住了他：“我就说你小子白天怎么这么没礼貌，原来你和那家伙早就串通好要绑架薇薇公主了！”

    他说的那家伙就是被林墨踢断小腿，还在满地打滚的黑衣人。

    “不是的，伊卡莱姆，我是被，那个，林墨救了。”薇薇赶紧解释道。

    “欸？真的吗？”伊卡莱姆震惊道，“难道那个黑衣人不是贝尔打倒的吗？”

    贝尔摇头道：“不是我…”

    “欸？”伊卡莱姆再次震惊，“可这个小鬼看着也就比薇薇公主大几岁的样子，他怎么可能打得过大人？”

    “他可以。”贝尔微勾着嘴角说，“虽然我没有亲眼目睹过，但很多人都看到，他一个人把一伙连护卫兵都能轻易打伤的沙漠盗贼赶跑了。”

