
　　最开始的时候，陆长生以为这保护效果一成，是指在原有的基础上提升一成，但当他将玉骨丹吞下后，顿时知道自己错了。

　　“不能这么简单地算！”

　　具体如何算，他也不知道，反正肯定不是一二成这样，因为吞下丹药后，浑身肌肉明显颤动起来，像前世那种减肥机颤动一般，硬生生把自己这精瘦的型男震动得像两百斤的胖子。

　　陆长生看着自己身上肌肉抖动的幅度，暗道：抖得这么厉害肯定不能这么出去！

　　这一身药童衣物有些紧窄，只要有人看到，一眼就能看出他的异常。

　　好在脖子以上的部位抖动的幅度很小，否则自己怕是无法掩饰了。

　　“不知道速度还能不能再快些？”

　　陆长生心中有些好奇。

　　于是，又拿出了一颗骨膜丹，将其进化到了蓝色品质，吞入了腹中。

　　然而下一刻，却是皱了皱眉头。

　　药力不能叠加？

　　但这也不对，因为刚才肌肉震动的幅度还是有些提升的，这证明药力能够叠加，只是可能达到了某种极限。

　　他沉思了一下，然后又拿出了一颗骨膜丹。

　　看了下系统面板。

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（绿）、高级箭术（蓝）、金钟罩（绿）、黑虎刀法（第一式/第二式）（蓝）、牛皮功（入门进度10%）、蛇缠功（入门进度5%）

　　进化值：310点”

　　昨天晚上就进化丹术消耗了150点，后面在墓室收获了315点进化值，刚才进化两次丹药消耗了40点，还剩下310点进化值。

　　让他感到可惜的是，即便是这么多的进化值，金钟罩的字体也没能亮起来。

　　“系统，进化骨膜丹！”

　　“进化成功！”

　　“物品：玉骨丹”

　　“品级：蓝”

　　“特性：保护骨骼，效果：二成！”

　　“继续进化！”

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：银骨丹”

　　“品级：绿”

　　“特性：保护骨骼，效果：五成！”

　　质的飞跃！

　　绿色品级的丹药，充满了琉璃色，浓郁的药香往外蔓延。

　　陆长生及时把丹药塞了嘴里。

　　陡然，他闷哼一声，只觉得心脏一阵绞痛，身上肌肉不断地鼓起，像是沸腾的水一样。

　　好在，只是维持了一刻，这股异样顿时平息了下去，否则恐怕会立即暴毙。

　　果然，进化系统才是爸爸！

　　陆长生抹了一下嘴角，上面有一丝的殷红，暗道：应该是内脏受了一些伤。

　　他也不气馁。

　　刚才发生的一幕证明了自己的想法，想要加快速度并不是不可以，不过需要将身体各个部分承受力提升上去。

　　骨膜丹之上还有一种丹药，名为护心丹，这丹药异常稀有，而且属于一品丹药，因为其配置的特殊性，整个三河帮都没多少产出，大都是作为稀有资源供应。

　　不过陆长生记得那张竹简内，就有类似的丹方，只是不叫护心丹，而是叫补心丹，品级和护心丹倒是没多大区别。

　　“刚才的丹药，有点亏了！”

　　丹药入腹，虽说会维持一段时间，但还是会逐渐地消散。

　　等消散得差不多了，炼肉的蜕变速度就会降下来，到时候想要继续维持下去，就要继续嗑药。

　　“说到底还是离不开那四个字——法财侣地！”

　　陆长生浑身气血猛地震动了一下，感觉浑身的温度达到了一个顶点，随后砰地一下破灭，新生的力量在体内沸腾，随后迅速隐匿，与此同时，体表有一点点黑色污垢随着汗液排了出来。M.23sk.com

　　人体最多的部位就是血肉，因此炼肉期产生的动静比炼皮期要大得多。

　　这次属于他第一次排垢，也意味着此时，才是真正稳固了炼肉初期。

　　“有足够的丹药提供的话，完全能够在短时间内，将实力提升到炼肉后期！”

　　陆长生暗暗想道，看向系统面板时，又觉得有些头疼，骨膜丹药效很一般，他需要的是一品丹药玉骨丹。

　　只是，自己没有玉骨丹的丹方，无法炼制，只能够用进化值将骨膜丹进化到蓝色品质。

　　如此，进化值的缺口就太大了！

　　叹了口气，把东西收好，随后去了药库抓了一些药，牛皮功和蛇缠功需要搭配秘药入门，如今他炼皮已经完成，入门想来不难，于是将药物抓齐了后，便开始配备相应的秘药。

　　牛皮功的秘药为牛皮膏，名字通俗易懂，就是有些滑稽。

　　蛇缠功秘药则是无足膏。

　　取名没啥水准，心中腹诽了一下，没用多少时间就弄好，然后将其涂抹在身上，任由药力顺着毛孔进入体内，被血肉吸收。

　　他打了一下拳，活动关节，让药膏充分地发挥起来，等到了傍晚，系统界面上已经多出了两门橫练武学。

　　入门进度也已经达到了百分百。

　　武学一通百通。

　　自己在金钟罩这门武学上虽没达到‘通’的地步，却也走到了一定的高度，以炼肉境来修炼区区低级橫练武学，入门难度肯定直线下降的。

　　陆长生想了想，选择将蛇缠功进化到蓝色品质。

　　物品：蛇缠功

　　品级：蓝

　　特性：增加身体柔韧度，肤白貌美。

　　自动省略后面四个字，他细细体会着身体的变化。

　　许久，他脸上露出一丝沉思之色。

　　如今他已经炼皮完成，进入炼肉层次，皮肤有淡淡的角质层，坚韧无比，因此修炼蛇缠功之前，他就想，蛇缠功的炼皮会是怎么实行的？

　　再淬皮一次？

　　是在现有的基础上淬炼，还是原有的基础上？

　　这是两个不同的概念，所达到的效果也是不同的。

　　在原有的基础上淬炼，那最后可能淬炼一遍，对自己的实力没有任何影响。

　　就像是在一个开了大号的洞里再插入一根中号搅拌棍一样，对整个洞完全没有影响。

　　而在现有的基础上的话，就是大号洞，放进一根更大一些的棍，肯定能够把洞口开得更宽一些。

　　但是，此刻，他却发现，这两种情况都不是。

　　捏了捏皮肤，又打了一会急拳。

　　他驻足原地，眸中的思索渐渐地化开。

　　“原来如此！”

　　“皮肤的坚韧程度并没有任何变化，而是新增了一股柔性！”

　　所谓过刚则易断，过柔则无威。这股柔性倒是让他的皮肤多了些许弹性和韧性。

　　现在只是初入炼皮层次，特性还不明显，若是能达到金钟罩那种层次，对自身的实力绝对有一个不小的提升。

　　陆长生怀着期待，将牛皮功进化到了蓝色品级，然后细细感悟了一下。

　　片刻后，脸上掠过一丝失望之色。

　　相比于蛇缠功，牛皮功的提升幅度要小很多，应该是这门武学和原先的铁布衫特性比较类似的缘故。

　　在进化值不够充足的情况下，蛇缠功、牛皮功这些武学只能暂且放放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章63 试武免费阅读。https://xs.23sk.com 