    可惜最终泽拉塔诺博士也没能给陈牧提供太多有关沙漠蜻蜓的讯息。

    大致交流之后博士安排陈牧先在附近住下。

    进沙漠之前还有不少准备工作要做。

    陈牧接下这份活儿便注定了不再是他一个人进沙海，会有博士的助手和一整个数据记录团队一起进入。

    其中之前那位将陈牧接来见博士的女助手就是同行者之一，她的名字叫阿曼尼，另外她还给自己的爱管侍取了个名字叫嘉然。

    阿曼尼是泽拉塔诺博士的学生，同时也是恕瑞玛皇家学院的在读博士生。

    除她以外这趟还会有好几位学院的研究生和博士生同行。

    只是很明显并不是所有人都非常信服陈牧的空降带队。

    这些天里陈牧就明显感觉到其中一个叫费鲁乔的男性学员就很针对他。

    时不时就会在他面前强调：“沙海中的精灵族群可都是经过战火洗礼，实力很强的，和平地区来的年轻人别瞎逞能。”

    陈牧起初还很不解。

    直到不久之后阿曼尼给他解惑了。

    “费鲁乔啊，他跟之前谈好的带队训练师有很多私下的交易往来，可能是已经收了那边的部分报酬吧，博士这一临时换人的决定让他很困扰呢。”

    只可惜他请来的那几名训练师在当天见识了甲贺忍蛙随手展露的部分实力后当即选择了从长计议，而团队里的其他人在听闻了陈牧是诸葛风介绍来的之后也大多认可了他的出现。

    诸葛风在恕瑞玛皇家学院职教也就几年前的事情，距今并不遥远，这里不少学子都还记得他。

    这就让费鲁乔很尴尬了，只能天天试着用怨念的眼神叫陈牧知难而退。

    可惜毫无卵用。

    陈牧的心理素质何其强大，哪里会在乎他的区区几道眼神。

    直到这天，阿曼尼突然再次跑来找他。

    “陈牧小领队，不好了！你快跟我去防沙林那里，费鲁乔故意没来通知你，现在情况快控制不住了。”

    陈牧赶紧跟着阿曼尼出发，路上好奇的问道：“到底出了什么事？”

    阿曼尼边开车边解释道：“有野生的精灵过来破坏防沙林，已经有好大一片胡杨树被毁了，费鲁乔想让他原来的那几个训练师朋友解决，所以没来通知你，结果到现在还是控制不住局势。”

    呵！

    陈牧心里冷笑了一声。

    面上倒是不动声色：“是什么精灵过来破坏防沙林？”

    “据说是一只穿山王首领。”

    “穿山王？”

    陈牧略感意外。

    野外的穿山王在食物链中的地位并不高，寿命也只是跟普通兽类精灵差不多，三、四十年左右，一般很难出现特别强大的野生个体。

    穿山王也搞不定的吗？

    直到他坐阿曼尼的车一路风驰电掣的赶到现场，陈牧这才略微更正了一下自己的认知。

    视线中这只正在人类包围圈里左突右闪、身法敏捷的穿山王竟然还真的不弱！

    “小心震动！准备抵御冲击！”

    伴随着周围人一声声急切的呼喊，包围圈中的穿山王高高跃起，然后重重落地！

    “咚！”

    一时间声震千里，宛如地动山摇！

    地面系大招：地震！

    “啊！”

    “痛！好痛！我的腿！”

    刹那间周围一片哀嚎。

    即使待在包围圈正中的主要都是精灵，人类基本都站在战圈外围，这一发“地震”还是造成了不小的骚动和混乱。

    陈牧远远看着这一幕，不禁挑了挑眉。

    即使他下车的位置距离那只穿山王尚有好几百米，这一发“地震”依然让他感觉到有部分震感传递过来。

    确实是相当惊人的攻击强度！

    “本身基础实力很可能已经达到了队长级，并且看他身上的能量光芒，至少叠加了两层‘剑舞’效果，不排除还有其他Buff。”

    陈牧一个照面就判断出了许多信息。

    这些信息让他本人也颇为吃惊。

    “灰烬沙海是这么刺激的地方吗？随便出现一只食物链位置不高的穿山王竟然都有队长级的实力？”

    陈牧总觉得这事有蹊跷。

    野外虽然也会时常有强大的精灵出现，但那主要是靠庞大的族群基数堆砌出来的。

    要论强大精灵的出现几率，野外怎么也不可能比人类世界的职业联赛更高。

    队长级，在职业联赛上都属于数量稀少的精英战力。

    况且野外实力强大的精灵一般多为寿命长的、亦或是食物链地位高的，可穿山王这两样都不沾。

    不过蹊跷归蹊跷，只要看一眼旁边费鲁乔脸上那吃了翔一样的表情，陈牧至少不难确定这次的事件应该与他无关。

    不是人为下套，那就先拿下了再说。

    此时身在战场边缘的费鲁乔也注意到陈牧正下车过来，脸色阴沉的冷笑道。

    “东煌的朋友，小心点，我们沙海一带的野生精灵可是很强的！”

    直到这时费鲁乔在面对陈牧时依然在阴阳怪气。

    然而陈牧只是笑笑。

    “给你们机会你们不中用啊。”

    他们原本明显是不想通知陈牧，想自己把这事解决了来找博士邀功，借机证明一下自己。

    奈何他们自己上愣是半天拿不下这只强的过分的穿山王。

    而且穿山王的身边还有不少跟随他的穿山鼠。

    刚刚释放“地震”的时候这群穿山鼠纷纷散开避免误伤。

    如今震感结束了他们又重新围拢过来，帮忙掩护穿山王度过回气期。

    进退有序，战斗起来颇有章法。

    即使面对围攻一时仍不落下风。

    这让陈牧一时更加惊讶了。

    这只穿山王似乎不止有着强大的个体实力，在族群调度方面也颇具实力。

    “很厉害的一只首领。”

    陈牧真心实意的点评道。

    费鲁乔听到陈牧这么说以为他怂了，顿时腰板又挺直了些。

    “呵！怕了的话就劝你别来蹚这趟浑水，这里面水深，你把握不住！”

    结果陈牧只是淡淡的一笑。

    这只穿山王是不错，但也仅仅就是不错而已。

    队长级，擂台上他都能处理，更何况是实战？

    “阿曼尼，准备下伤药吧。”

    他一边平静的走向穿山王族群一边说道。

    阿曼尼一时还不解：“我还不知道你有哪些精灵啊，要准备什么类型的伤害？还是通用型就可以？”

    陈牧没有回头，只是背对着她淡淡道：“不，我是说为那只穿山王准备伤药。”

    （Ps：最近可能稍微有点平淡，因为我有点卡文，在思考这卷怎么展开，先说声抱歉，我会尽快理顺的。）

