    “到底是什么线索，能被敌人忽略，却又一定能保证被我们看到？”

    轩辕昊空对此百思不得其解。

    虞稚想要试着解答难题，却还是被迫放弃。

    只能先夸奖云梦菲说：“云小姐聪颖机敏，一定是想到了一个只有少主人才能知道的信息，并且隐藏在了入口处。”

    “没错。”

    秦少封走到其中一个入口前，向两人解开谜题：“这是云家独门心法皓月沁心诀所运起的气，平时隐没在视线之外，只有体内同样拥有相同灵力的人经过，它才会渐渐隐现出来。”

    “现在你们知道，我身体内拥有朱雀之力，但在这股力量被唤醒之前，我其实修习的正是皓月沁心诀。”

    “也就是说，我拥有跟梦菲一样的灵力，名为青云。”

    虞稚恍然大悟，说道：“原来如此，少主人连云家独门心法都早早学会了，看来你和云小姐的婚姻大事，也是木已成舟了。”

    秦少封顿了顿，本想反驳些什么，但云子骞的确早就有意将梦菲许配给自己，这也没什么不好意思承认的。

    于是他大大方方地说：“梦菲我迟早是要娶进门的，他云家除了我这个乘龙快婿，还能上哪里去找人品、学识、修为都堪称一流的当世翘楚？”

    说着说着，他就有些沾沾自喜，自卖自夸起来。

    轩辕昊空很不服地说：“少来这套，你也就在不要脸这方面，胜过我几条街而已。”

    秦少封哈哈大笑。

    话不多说，三人选择留有青云灵力的入口，继续往深处探寻。

    这一路就跟秦少封上次来时一样，是看似永远没有尽头的漆黑甬道，但是云梦菲的灵力越来越明显的残留在脚下。

    看来云梦菲果然在有意引导他们，往正确的方向继续前进。

    轩辕昊空渐渐失去耐心，问秦少封说：“这是要往哪里去，你确定要继续往前走吗？”

    “我也不想继续走下去，但我上次来的时候，情况也是一样的。只不过，遇上了些更加邪门的事情。”

    在这个时候，甬道前方忽然传来巨大的震荡声，让人差点以为是发生了地震，整个甬道仿佛要坍塌下来。

    虞稚敏锐地洞察到这是有人发生了激战，灵力互相倾轧，以至于发生了这样的动静。

    “是梦菲！”

    “还有一个人会是谁？”

    秦少封凝神静气再做进一步确认，然后几乎倒吸一口凉气！

    “另一个人是古月屏！”

    云梦菲和古月屏两人竟然在甬道中交起手来，不管她们到底是因为什么原因，秦少封现在可没法再保持淡定。

    “快，我不希望梦菲受伤！”

    三人以最快速度冲过去，渐渐发现甬道前方豁然开朗，一个十分宽敞的洞穴展现在他们眼前。

    云梦菲和古月屏两人各自施展灵技，正打得热火朝天，而秦少封在洞穴中还发现了另一个让他意外的身影。

    “咸阳伯？”

    “不是让你在客栈房间待着吗？你怎么跑到这里来了？”

    咸阳伯此时面色煞白，神情恍惚，状态非常的糟糕。

    不用问也知道，肯定是古月屏这个女人又耍了什么阴狠的手段，才还得咸阳伯成了这副模样。

    他发动朱雀之力腾空而起，将正在交锋的两个人强行分开，巨大的力量撞击之下，洞穴顶部开始有泥土掉落下来。

    他们若是在这里大展拳脚的话，相信洞穴很快就会彻底塌陷。

    古月屏见秦少封到场，脸上一点都不感到意外，反而调笑着说：“这么快就找来了？”

    “放心吧，我没有打算对你心上人下死手。”

    云梦菲对秦少封解释说，“我见咸阳伯一个人恍若无声的出现在旧宫，心下好奇所以跟了过来，没想到是古月屏用了摄术，强行控制咸阳伯到此处的。”

    秦少封也猜到事情真相多半就是如此。

    他质问古月屏说：“你还不肯放过咸阳伯，究竟有什么目的？”

    古月屏轻轻动了动手指，说：“首先这不是摄术，而是我将灵力提前打入了咸阳伯体内，他只能老老实实往我这里走，否则必定锥心刺骨，剧痛难忍。”

    话音未落，咸阳伯就痛苦地大喊大叫起来，随后又大口大口喘着粗气，表情痛苦不堪。

    秦少封正要上前，古月屏警告说：“别轻举妄动，我虽然不会伤害小蝶，对他可没有这样的保证。”

    “这人知道昔日宫廷中的秘密实在太多，造孽极深，否则你以为他为什么会待在龙须城？”

    “还不是害怕有一天，有人找上门逼问他有关旧宫以及宝藏的事情，所以才被迫过上苟且偷生的日子。”

    古月屏轻轻一抬手，咸阳伯再次发出惨叫。

    云梦菲不忍心看到一位老人家，竟然要受到如此折磨，心中对古月屏的心狠手辣大为不满。

    但眼下咸阳伯掌握在古月屏手中，他们也只能投鼠忌器，极力让自己保持冷静。

    秦少封想起来，上次古月屏逼问咸阳伯时，就暗中将自己的灵力留了一部分在咸阳伯体内。

    也就是说，她当时就设想好了这一步，事情发展的每一个环节，竟然都没能逃过她的盘算。

    “我有罪。”

    “我是有罪之人呐。”

    咸阳伯忽然高声呼喊起来。

    古月屏鼓励地说：“那你说说看，你都犯下了什么罪，让他们也听听。”

    咸阳伯大口大口地呼吸着，此时他的身体状态非常不稳定，秦少封都怕他下一刻就一头栽倒在地。

    “当初修建旧宫后，所有参与其中的工匠，全部都被灭了口，丢进焚尸炉中毁尸灭迹。”

    “我咸阳伯一族受命于国君，用数代人的忠心换取了世代富贵，却将双手沾满鲜血啊！”

    咸阳伯道出当年的秘密，在心中积蓄已久的情绪彻底爆发出来。

    古月屏接着说道：“不光如此吧？你和你族人手中的鲜血，只怕比我古月屏多得多。”

    “不如你一件一件说给秦少封听？”

    咸阳伯陷入到了失控状态，那些不堪回首的往事几乎将他彻底压垮！

