    

    高务实笑了一笑，施施然道：“若只是圣上这么提上一句，侄儿便急吼吼入宫做了这个伴读，那自然要遭朝野议论、士林鄙夷，说我高家谄上。然则……侄儿有一计，只需在此之前先做些准备，到时候恐怕他们比我们还着急，要赶紧把我送进宫陪太子读书去。”

    “哦？”高拱此前只知自家侄儿读书聪慧，却不知他竟还有其他谋略，不禁反问：“计将安出？”

    高务实微微扬眉：“此计名曰：李代桃僵。”

    “说来听听。”高拱下意识坐直了身子，正了正脸色。

    高务实重新坐下，伸出一根手指：“三伯，眼下朝廷大事，是不是定策于内阁、报呈于陛下、施展于部院？”

    高拱答道：“那是自然。”

    “开国、靖难两系诸勋贵可有什么说道？”高务实笑眯眯地问道。

    “两系勋贵？”高拱撇了撇嘴：“自土木之后，勋贵之威便已折损大半，而眼下距土木之难又过去这许多年，任他哪一系的勋贵，也不过高爵厚禄荣养着罢了，哪还能真正参预朝政？即便是朱希忠、张溶等寥寥几人，平日里也不过唯唯诺诺，做些代天郊祭之类的面子活儿罢了。”

    “即便如此，朝臣们可肯放任勋贵胡乱邀宠？”高务实笑容依旧。

    “勋贵胡乱邀宠？”高拱皱了皱眉，面上的不屑却顿时收敛了起来，很是慎重地问：“此言却是何意，哪家勋贵胡乱邀宠了？”

    高务实笑着摆摆小手，大模大样地道：“三伯不必紧张，现在自然没有，不过……我们可以让他有。”

    “我们？”高拱眉头皱成川字，又瞪了他一眼：“不要打哑谜，有话快说。”

    高务实嘻嘻一笑：“三伯，我此来京师之前您便交待，让我注意言行，在京师切不可任性妄为……”

    其实这话的言下之意很简单，高拱当时的意思不过就是：京师这地方藏龙卧虎，你三伯我虽然深受圣宠，但你要是在外面老跟人起冲突，特别是老得罪一些大有背景的人，那也是很麻烦的事，所以你小子给老子注意点，别没事就乱得罪人！

    高务实见高拱面色不变，心知这种话点到为止，多说无益，便继续道：“是以侄儿来京之后便找府中门子问过了京师各皇亲国戚、勋贵重臣家的大致情况。”

    高拱面色稍霁，颔首道：“这倒是要算你有心了……不过这跟你之前所言有甚关系？”

    “成国公朱希忠之嫡长孙朱应桢时年九岁，英国公张溶之嫡长子张元功时年八岁，临淮侯李庭竹之嫡长孙李宗城时年七岁。”高务实目光炯炯地看着高拱：“如果圣上先召他们这些人陪太子玩耍……”

    高拱先是听得目瞪口呆，继而面色大变，猛一伸手做出阻拦之状，道：“万万不可！若是这般，满朝上下非炸了锅不可！”

    高务实却哈哈一笑，面色有些得意：“可是三伯，这些勋贵，按理说可都是世袭罔替、与国同休之族，他们的子嗣与皇族之间多有情谊，那也是情理之中。圣上既然想让太子的童年多些欢乐，与这些世代忠良之后一起玩耍些时日，至少明面上来看，也没有什么大逆不道之处吧？”

    “你哪知道这里头的轻重？”高拱急道：“那些人随随便便就能找出一大堆理由来劝谏陛下，什么太子年岁已长，仍未出阁进学，已是迟了，更不宜嬉戏玩乐；又可以说太子乃国之储君，圣学未成却与整日与臣下之子厮混，如此君何以为君，臣何以为臣，实取乱之道也……你还怕他们没话说？到时候通政司里面又要堆上一大堆谏疏，徒惹圣上烦忧！”

    “正是要他们上疏劝谏，正是要圣上为此烦忧！”高务实也突然正了正脸色：“三伯，您想想，一旦真到了那般局面，您再出面，请圣上召我进宫为太子伴读，外廷会怎么想？”

    高拱不由一怔。

    高务实却接着道：“他们会觉得您是站在整个文官集团的立场上，用一个半正式的‘伴读’来压制勋贵集团用以‘谄媚’太子的‘玩伴’！这代表您是在想方设法保全整个文官集团的利益——毕竟，如果勋贵集团与太子的联系太过密切……纵然陛下春秋鼎盛，但将来太子也总是要登基的。”

    “慎言！”高拱一拍桌案，瞪了高务实一眼。

    高务实立刻闭嘴，但他知道，话说到这里已经够了。

    高拱对于“文官集团”、“勋贵集团”这两个新鲜词汇的接受能力很强，丝毫没有受到困惑，只是心里惊得有些厉害，甚至看向高务实的眼神都有些变样。

    这小子是个什么样的妖孽啊？即便按虚岁算都只有八岁而已，竟然已经洞悉文官与勋贵武臣之间的利益冲突，甚至还能在如此层面上加以利用？这要是等他长大，真的金榜题名之后，那还了得？翻云覆雨、一手遮天只怕也为时不远！

    沉默半晌，高拱才沉沉问道：“务实，你可有什么理想？”

    高务实略微诧异，却还是平静地回答：“圣人垂拱，万世不替；富国强兵，中兴大明。”

    高拱听罢，如释重负，很是松了口气，露出难以言喻地眼神，看着他，缓缓点头：“希望你永远记得今日之言。”

    高务实有些理解他的心思，但却假作不解其意：“这是自然，三伯何以有此一说？”又立刻转过话头：“三伯，您可是答应了？”

    高拱再次长出一口浊气，道：“我可以先答应下来，不过如果事情真到了那一步，你怎能确定偏偏是你进宫为太子伴读？须知朝中大臣人数众多，其家中也未尝没有年岁合适的子弟可供选择。”

    高务实笑道：“这个简单，其一，太子眼下只认识我，且对我观感似乎还不错，这是一大优势，可谓近水楼台先得月；其二，我有一策，可让宫里宫外对我为太子伴读都无从反对。”

    “哦？”高拱眼下已经一点不敢小看自家这个小小侄儿，不禁摸着胡须问道：“你有何策，这般笃定？”

    高务实却笑道：“小侄有何策，此时倒不急着说，只消三伯为小侄稍作安排，小侄定让内廷外廷皆大欢喜，无不称心。”

    当下便将自己的构想为高拱一一说明。

    高拱听罢，却稍稍有些迟疑，慎重地道：“你这……排场可是不小。也罢，我便信你一回，这些安排，虽说连后宫都牵涉到了，但只要说动圣上，倒也没有什么难办。那好，你便好生准备准备，我自会找个时候与圣上提及，想必圣上能够应允。”

    “多谢三伯，侄儿定不辜负三伯一番苦心。”        

