    在三人所需要的结晶属性和数量确定好了之后，这一名大师级御使从空间手环当中掏出一块令牌，往前面一拍，随着空间的一阵扭曲，他人走了进去，拿出林浅语三人所需要的结晶，然后又将悬浮在空中的令牌收回到了空间手环当中去。

    而得到额外奖励的三人, 也是快速将这结晶塞金空间手环当中，这奖励他们三人知道了就可以，财不外露这件事情他们还是懂的。

    接受传承的时间是在明天，所以，他们今晚还要待在这里，等待着明天一起去接受传承。

    而离开这一间房子的时候，高边也是熟练的搭上了林浅语得肩膀，不过被林浅语给拍开了。

    林浅语人为两人就是认识, 聊过几句, 但是远没有这么熟悉。

    而高边也不恼，继续和林浅语拉近着关系。

    另一边的冬风看了看两人，没有多想什么，直接回到他自己的宿舍当中去了。

    接下来，他们，就可以好好休息了，毕竟，七天的秘境生活，不可能和外面一样的舒服，留了一天的时间给他们充当缓冲，也算是很合理的。

    翌日。

    十人随着四名封号级御使上了一辆军用运输机，伴随着一个小时的飞行航程，军用运输机降落了。

    下了军用运输机后，看着眼前的森严戒备，林浅语等人也是知道，这里应该就是接受传承的地方所在，不会, 具体是什么地方，这倒是不知道了，毕竟，在军用运输机上面，被密封的严严实实的，而且，在四名封号级御使都安静的情况下，所有人也都是安静得等待着目的地的抵达，中途，就只有军用运输机飞行的声音。

    “这一处入口的对面，就是接受传承的地方，里面有着十七座的传承古殿，对应十七个属性，让你们的御兽进入到相对应属性的传承古殿当中去，感受着传承当中的力量，就可以接受传承。”

    “不过，有一些御兽可能不适应这一个传承，所以会感受不到传承古殿当中的力量，而这时候你们就需要更换传承古殿。”

    “接受传承的时间为七天, 七天之后无论有没有接受完传承，都要离开传承古殿之地, 所以，别怪我没有提醒你们，遇到无法沟动力量的传承，就更换，要是传承不适合，那就无法接受传承。”

    “无法接受传承这一件事，虽然不经常发生，但是也是有着例子在的，遇到这种事情，只能说明你们的某只御兽与传承无缘。”

    “而且，别妄想着你们的御兽在成功进行了一个传承之后，看着还有时间，就换到另一个传承当中去，这是不可能的，传承古殿当中，进行过传承的御兽，无法进行第二次传承，所以，别浪费时间了。”

    白发老人如实说着，只不过，这一话语让林浅语一行人原本的好心情直接沉重了下去。

    毕竟，辛辛苦苦的得到传承的名额，最后，却来了一句，你的御兽与传承无缘，这实在是会让人抓狂的。

    不过，在场的十个人都相信，他们的御兽都是可以接受传承的御兽，随即也就将这一抹沉重抛之脑后去了。

    而相对于无法接受传承来说，那不可以进行第二次传承，就显得是那么的平淡了，这一点，包括林浅语在内的十个人，差不多都想到了。

    “走吧，经过检查就可以进入到传承古殿当中了。”

    除了十名接受传承的御使之外，包括四名封号级御使在内都要接受检查。

    而这检查是多项的，就连四名封号级御使也是一样，不过看着他们的表情，就好像已经是习惯了。

    进入入口，踏入到传承古殿，给予林浅语等人的是环境的猛然变化。

    虽然依旧是阳光明媚，能洒到里面来，也能看到蓝天，白云，但是，却是给人一种极为不同的感觉，就好像，整个身体都得到了洗涤一样，而且，高空好像有着一层防护罩，防止里面浓郁的灵气逸散出去。

    而踏入到里面的感觉，就好像是在氧气单薄的高原地带，猛然走到了一处氧气充裕的地区，给人一种极为舒坦的感觉。

    而且，这个地方不仅仅是灵气的浓郁，更是有着一股特殊的威严在逸散着，让人不禁有着一种肃穆的感觉。

    “这就是这一届传承之战接受传承的十个人？”

    一位面容严肃，穿着军装的老者迎了上来，他的目光扫过林浅语等人，却是让林浅语等人感受到了头皮发麻的感觉。

    尤其是他身后跟着的帝龙鳄和裂空战龙，虽然没有散发出任何的威压和气势，但是，凭借着它们的那股子玄而又玄的气场，就能让人知道，它们的强大。

    而林浅语，根据系统面板，就看到了它们的实力。

    帝龙鳄，龙属性，格斗属性，神话境一阶的实力。

    裂空战龙，龙属性，空间属性，神话境三阶的实力。

    眼前这人是神话御使！堪称是行走的人肉核*弹！

    而且，除了眼前的帝龙鳄和裂空战龙之外，林浅语扫向不远处，还看到数十只不朽境实力的御兽，以及接近百只传说境的御兽。

    这应该就是驻守在传承古殿当中的防御力量，这一股防御力量，不说别的，灭掉一些小岛国都绰绰有余了，但是却用来驻守在传承古殿当中。

    从这里就可以看的出来，传承古殿很受华夏国的重视，甚至，这里可能就是华夏国当中价值最高的一处地方！

    而林浅语这么一想，对于传承的期待就更加拉满了。

    “二叔，这十人就是这一届传承之战当中接受传承的十人。”

    这一次，出来接话的是东方院长，而听到他的称呼，眼前这人竟然也是东方家族的长辈，这倒是让林浅语再一次对于东方家族的实力进行重新评估了，越接触，就越感觉东方家族实力的深不可测。

    “嗯。”

    东方院长的二叔没有多说什么，点了点头，就带着林浅语等十人一路往前走着，而东方院长等四人就在原地待着，不过，他们也将自己的御兽召唤了出来，毕竟，这里这么浓郁的灵气，别的地方可没有。

    这一路上，有着不少的实力强悍的御兽气机锁定了林浅语等人，不过，在看到帝龙鳄以及裂空战龙之后，这一股子气机就直接散去了。

    最后，东方院长的二叔带着林浅语等人来到了一处洞口。

    不过，这洞口很大，数十米的高度，数十米的宽度。

    在洞口处，东方院长的二叔从空间手环当中掏出了一块令牌，按在洞口前面，一阵空间涟漪闪过，一道透明的防护罩就此打开，露出一道在光线照耀下闪烁着七彩光芒的光幕。

    “这一道光幕之后就是传承古殿所在，只能允许三十岁以下的御使进入，我们无法进入其中，而规则你们在外面应该都清楚了，你们只有七天时间，七天时间一到，传承古殿将会对你们进行排斥，到时候你们就会被排斥出来。”

    听到东方院长二叔说的话，林浅语等人也是点了点头，然后就按照顺序一个个的进去了。

    踏入到光幕当中，林浅语的身影很快就消失在外界当中。

    踏入光幕得时候，林浅语感觉到了空间的涟漪变化，就和踏入秘境当中的感觉一样，不过，这只是一瞬间的感觉，在下一瞬间之后，林浅语踏出了光幕。

    而浮现在林浅语眼前的，不是山洞内部，而是一处独立的空间，空间当中去，放眼望去，是一座座巍峨，高耸，气势磅礴的殿宇。

    仔细数去，只有十七座，和御兽的十七种属性所对应。

    每一座殿宇的风格，颜色都各不相同，而每一座殿宇之间相隔的距离也是不短的，而它们之间，有着一道道石板铺就而成的道路，道路的两旁则是一座座御兽的石雕，而在龙属性的殿宇旁边，林浅语还看到了泽翊亚龙的石雕，这就不由的让林浅语瞳孔都放大了一些。

    原本以为龟龟是独一无二的，但是没有想到，在这里，居然已经是有着泽翊亚龙的存在，看来，传承古殿，着实是不简单，难怪这里的防御力量那么的充足。

    所有人将自己的御兽召唤了出来，有的奔向水属性，有的奔向火属性，而林浅语，则是让五只御兽自己去自己想要去的传承古殿当中。

    龟龟去的是龙属性的传承古殿，蛇蛇去的是毒属性的传承古殿，龙龙去的是飞行属性的传承古殿，烈燚雕去的是火属性的传承古殿，而幽冥，去的则是死灵属性的传承古殿。

    传承需要时间，虽然七天的时间相对来说很充裕，但是，万事都有万一，与其最后的手忙脚乱，不如现在一次性解决了比较好。

    林浅语则是跟随着龟龟来到了龙属性的传承古殿前，来到这里的，除了龙龙之外，就没有其它御兽了。

    而与之相对的，则是火属性传承古殿，水属性传承古殿，木属性传承古殿，以及土属性传承古殿，这四处传承古殿倒是极为热闹。

    不过，还好的是，传承古殿极为庞大，别说这一些人了，就算再多上数倍都能一起进入其中接受传承，所以，为了传承而冲突的事情，几乎是没有的。

    龙属性传承古殿大门上，有着一道道龙纹，其上散发着丝丝缥缈的气息，并且还有着一丝丝的龙威。

    龙威，林浅语是感觉不到的，这是龟龟告诉他的，毕竟，龙属性御兽肯定更门清。

    林浅语和龟龟一起迈入打开传承古殿的大门，顿时，传承古殿的大门轰隆隆的开启，而其内，丝丝缕缕的青蓝色光华也是透射而出，看着这道道光华，林浅语和龟龟迈步而入。

    进入之后的第一感觉就是空旷，冷清，以及有一丝丝的虚无感觉。

    传承古殿内，刻印着一只龙属性御兽石像，在古殿中央，就好像是供奉它一样。

    这是华夏国神话传说当中的御兽，也是现在已经灭绝的御兽，不过说灭绝好像也不准确，只是它已经数百年没有出现在人类视线当中就是了。

    青龙，或者可以成为神圣青龙，龙属性御兽的巅峰存在，真正的生即超凡，突破如喝水。

    不过，实力强悍所带来的不止是有好处，坏处也带来了不少，就比如，生育极为困难，据说神圣青龙会灭绝，是因为繁衍后代太过于困难，族群新生跟不上老死。

    而不止是神圣青龙如此，有一些传说当中的御兽，例如赤焰朱雀，玄冥玄武，锋芒白虎，也是如此。

    没有十全十美的御兽，有着强悍实力的同时，也会给予一些缺点，不然，对其它御兽就真的太不公平了。

    而龟龟，在进入到龙属性传承古殿的时候，就直接踏步往前，到神圣青龙石像的前面不远处趴着。

    都不用教，龟龟生来的自觉就已经开始于传承古殿开始沟通，准备接受传承。

    而当龟龟趴下不久的时候，一阵青蓝色的光芒从前面神圣青龙的石像上浮现出来。

    一只身长百米，气势磅礴的神圣青龙虚影在半空当中浮现出来，而随着虚影浮现的，还有一声高昂的龙吟之声。

    响彻天际！

    随后，这一道神圣青龙的虚影就直接朝着龟龟扑去，这可将在一旁观摩着的林浅语给吓了够呛，生怕龟龟发生了什么意外。

    但是，意外并没有发生，这一道神圣青龙的虚影，直接没入到龟龟的身躯当中。

    林浅语不知道的是，传承也有种类的，有着核心传承和普通传承之分，核心传承就是龟龟这样，传承古殿当中供奉的御兽虚影显现，于接受传承的御兽相融。

    这一些很少有人知道，或者说，很少有御兽能得到核心传承，不得不说，龟龟的天赋，确实是足够优秀。

    接受了核心传承的龟龟，身上的气势在逐渐变强，龙威变得愈发厚重，并且，不止于此，龟龟的所有，都在变化当中。

    而这接受核心传承的时间，一开始就是五天。

    这到第六天的时候，林浅语都在想着，会不会被排斥出这里的时候，龟龟和幽冥还没有完成传承，毕竟，第五天的时候，蛇蛇，龙龙和烈燚雕都已经完成了传承，只剩下龟龟和幽冥两只御兽了。

    第六天晚上。

    龟龟，睁开了禁闭的双眼！

