
崇祯十四年，四月二十日一，宣府镇，永宁城

一大早，城巽隅承恩坊，一家幽静的宅院内，钟荣就在自己书房静静思索什么

忠勇伯，征虏将军回来几日了，幕府诸员知道大将军刚刚出征归来，都不敢打搅其与家人团聚不过现在过去三天，应该可以前去禀报司内事务了

比起崇祯七年那个憔悴又疲倦的小吏，现在的钟荣，神采奕奕，往日的郁节，尽扫而空，不过他仍然非常低调，待人谦逊，举止沉稳，平日身着，也多为一袭青衫

对大将军的知遇之恩，钟荣是感激涕零的，幕府诸司中，也数他最为勤勉，每日早出晚归的，不使财政司出现任何漏洞

又仔细核对手中献册，将一个个数据劳记心上，钟荣舒了口气，起身到后院踱步，舒展一下身体

这个院落，是幕府专门拔给他的，舜乡军中各司大员，把总及以上的官将，都有幕府专门分给居院象钟荣这样的大员，平时还有丰厚的月粮及奖金——现在改发粮票了

司中书吏，每月也有俸禄，但以往各人的灰色收入却没有了，往常各小吏灰色收入主要是田税的羡余与加派等，往往是正税的十几倍，但现在东路各堡，除了征收正税，余者一概没有

这不免断了许多人的财路，光靠月粮俸禄，各小吏一个月都吃不上几回肉不过王斗考虑到这点，每到年底，视各人工作勤勉程度，发给不等的奖金奖金丰厚的，甚至有一年俸禄的数倍，这大大激发了各人的工作积极性

加上东路百姓受教育程度上升，镇抚司盯得严，他们的奖金之一，便是揪出各司过错，整日指手划脚，挑眉头瞪眼的让各司怒火上升，不过各司**，他们权限**，不鸟你又能怎么样？

种种制衡所以吏滑如油的现象，在东路较少出现，虽不可避免有龌龊之事，然比起大明别处，却是好上太多了清明与否其实是比较出来的，外面水深火热，境内却吃饱穿暖，别人就会认为你处是天堂对你细错之处视而不见

钟荣的奖金也是按第一档算的，所以家内才养得起侍女仆妇不时还可以救济一下穷亲戚

到了花园，清晨的鲜空气迎面而来钟荣精神一振，园中仆妇侍女正在忙碌，其实她们都是钟家及妻子家的远房亲戚，钟荣成为财政司大使后，往日八杆子打不到一处的亲戚们都冒出来了

夫妻二人碍不过情面，只好选几个忠厚之人留在府中使用厨娘，杂仆，还有两个侍女，都是远远远远远远房侄女婶婶什么的

散了一会步，妻子杨氏来唤吃饭，到了厅上，侍女己将饭菜摆好，四菜一汤，有肉有蛋，都是舜乡堡牌的，还有白细馒头，热腾腾冒着热气

对现在的生活，妻子是满意的，看老妻高兴，钟荣也心下欣慰二人相濡以沫，感情极深，当年自己一小吏，穷困潦倒，妻子不离不弃，钟荣心中是感激的

不过二人也不是没有矛盾，钟荣有一子一女，大女儿早己出嫁，夫家也是书吏，此时在怀来境内一屯堡任事女儿精明，则在舜乡堡那边办了个养鸡场，后又开了牛场，收入不少，女高男低，这矛盾就出来了

女儿一直在娘亲这边念叨，让父亲行个方便，将自己丈夫调入财政司任职，不说身份，光说这奖金，就高了一截

钟荣也知道，以自己的身份地位，跟民政司与镇抚司打声招呼，各方都会卖一个面子虽说举贤不避亲，然而女婿平庸，并无多少出众之处，哪可随便调入重地，让人非议？

他对妻子讲：“为夫能任财政司大使，是因为大将军念着旧情，并不说为夫多少出众再说了，将军对我恩重如山，岂可以权谋私，让大将军失望？”

妻子也明白这是正理，主从情分是最重要的，没有情分，以后就是公事公办，祸福难料相公任大使，不知多少人眼红，盯着这个位子，只等自家男人出错呢

话虽如此，见女儿不悦，整日言父亲死板，心中没有女儿，不免有了心结

又谈起儿子，杨氏心下烦恼，儿子钟鼎今年十七岁，学识优异，是延庆冠山书院的廪膳生，一向是杨氏心中骄傲，然后这小子最近不知怎么了，整日言考功名没用，要弃笔从戎，进讲武堂深造

讲武堂杨氏也知道，是大将军专门教人怎么打仗的地方，儿子好好的读书，去学打仗做甚？读好书，不说将来考举人，中进士，接他爹的班也好啊，真想不通这孩子怎么想的

听老妻又念叨此事，钟荣放下筷子道：“进讲武堂也好，眼下大明光读书是不行的，何况东路军功为尊，别人想进，还进不了呢”

东路各将，幕府司各大员，还有优惠之处，就是子嗣可进入讲武堂学习，那是培养军官的地方，多少人挤满脑袋，要将自己儿子送入

杨氏叹气：“儿孙自有儿孙福，我是管不了他们了，儿大不由娘……唉，老爷你怎么不吃了？”

钟荣记挂着要向大将军禀报司内事务，无心吃饭，草草吃了个馒头就走了，到了前院，车夫福伯过来道：“钟大使，可要备车？”

钟荣道：“哦，福伯，不用”

又有田护卫过来，施礼道：“钟大使早”

钟荣道：“早，田护卫，今日你值守？”

田护卫道：“是”

言语颇少，带着军人的干练

钟府家有一车夫二护卫，都是幕府下派的，由幕府发给俸禄两个护卫，也尽是护卫营所出各司大使，都有二人平日赵护卫、田护卫轮流值守，今日显然轮到田护卫当班

钟荣还知道一件事，各员身旁的车夫与护卫，尽是情报司成员，此事心知肚明便好，没人不知趣挑破开来

钟荣带着田护卫，在街上行走现在的永宁城干净而美丽，由于王斗居于城内，富户商贾纷纷涌入，使城池显繁华水涨船高，现城内地价上涨不少

不久，到了大将军府前，宽阔的青石大广场，铜铁大门左右蹲着高大石狮台阶铁盔铁甲的将军府护卫，无不显示这里的威严

虽然将军府护卫早知道钟荣此人，不过大门值事甲长，还是仔细验看钟荣腰牌才让其进入，田护卫则留在外面不得进府

进了将军府，里面几进几出前面数进，是幕府各人办公之地，钟荣刚入府不久，就见民政司大使张贵及后勤司大使齐天良大笑着走进来，看见钟荣，二人都打了招呼

张贵还是非常爽朗，一副猛张飞的样子，不过钟荣知道此人粗中有细，不可以外表视之

还有齐天良，这个干瘦的男人，往日靖边墩的墩军，也养出气度来了

三人寒暄几句，张贵摸着自己戟张铁须道：“老钟，老齐，你们说，今日大将军，会接见我们吗？”

钟荣摇头，齐天良谨慎地道：“大将军对政务最是关心，虽不舍家人团聚安乐，应该这两日会接见我们”

话说到这里，就见一铁甲护卫过来，看了三人一眼，说道：“三位大使，大将军有请”

三人齐齐一肃，连忙跟去了

……

大堂上，钟荣，张贵，齐天良三人拜见了王斗，王斗坐在黄花梨官帽椅上，他身后是巨大的画壁，堂的东西，还布有数面巨大屏风，堂内气势威严

王斗下首，坐着幕府吏目厅文案主事冯大昌，还是风度翩翩样子，抚须含笑看着各人

三人跪拜，现在王斗身为忠勇伯，名满天下，三人都有喘不过气来之感，只觉大将军比以前深沉威严了

看三人诚惶诚恐的样子，王斗不由笑道：“都是自家兄弟，何必拘束呢，起来”

三人松了口气，谢了座，一个粗壮的侍女上来献了茶，王斗略略寒暄，直接进入主题：“老张，你将民政司的事务说说”

张贵知道大将军风格就是干脆利落，最恼夹杂不清，连声应道：“是是”

他己做足了准备，拿出手上一份文册，说道：“我民政司主管全路农牧、商贸，厂矿诸务，截止崇祯十四年三月止，连满套儿，全路共有口五十三万四千五百六十人，其中保安州十五万四千余人，原有东路军户民户五万余人崇祯十二年，大将军带回灾民二十三万六千余口，连同这些年流入灾民，共增加口数三十万这些灾民多半年轻，很多为壮男壮妇”

王斗微微点头，听张贵口沫横飞，又谈到了屯地的征粮，主要大头还是在保安州

现全州上下约有军田四十多万亩，依税制，每年可征粮六、七万石左右，不过由于州内大量食用肉蛋，油水多，米面的食用量下降不少，现征粮加收购余粮，民政司每年可从保安州获得十五万石粮食左右

至于保安卫城，怀来卫，延庆，永宁等设屯堡的一百多万亩营田地，崇祯十二年，十三年两年中，只能说自给自足，还稍有亏损一些不过营田地，可以集中力量，推广各种农书技术，所以估算今年开始，应该略有赢余

按民政司的估计，一百多万亩营田地，赢余约在十万石左右

王斗松了口气，当时安置这些灾民，费了自己九牛二虎之力，现在他们可以自己养活自己，一个大包袱算甩了，不说还有赢余

张贵继续道：“满套儿之地，还安排了人口约七万崇祯十二，十三年以来流入的灾民，多安置在这个地方当中的屯堡，暂时还不能自给自足需民政司补贴”

王斗点头，比起崇祯十二年，十三年，现在自己负担轻了不少

还有，崇祯十二年王斗血洗东路后，清理了治内所有军官们的田亩，让他们与军户一样按亩交粮，不过这些人可征收的粮米实在太少

以怀来为例只有屯田地一百四十倾，纳粮一千六百三十五石，折成银子，三饷在内不过一千多两银子就算加上军官田地，其实也没有多少

王斗只是一个姿态，东路所有军官们，都要纳粮交税罢了

张贵接下来谈商贸，厂矿诸务颇有眉飞色舞之意：“现东路商贸大兴，依商科的《商税则例》，内需征税商货二百三十五种，一年买价不及四十两免税崇祯十二年，征商税一万五千余石崇祯十三年，征商税三万四千余石预计今年可征商税过五万石”

旁边的齐天良，钟荣等动容，王斗也是心中一动，在大明，商税征收可不易

以万历年的矿使为例，从万历二十年到三十三年，各税监矿使共向国库上缴白银不到三百万两，这还是全国范围，算算一年才多少

而且东路征的是粮票，可比白银值钱多了

商税最高只一成，经营小的还免税，以整个商业总额看……看来东路商业己经发展起来了

不过相比屯田地，却又小巫见大巫，看来自己还是屯田为主，商业为铺

王斗起身踱步，东路骡马较多，花费颇大，不过依目前收入，自己还是可以养兵两到三万人

特别张贵在崇祯十二年，无意中搞出来的粮票，效果极佳

其实粮票是一种信誉票据，本身没有价值，当有了信誉，它就是一种便利货币崇祯十二年时，军户百姓还对粮票半信半疑，过段时间就到粮店兑换后见粮票始终坚挺，每兑必付，支付面额十足十，军户百姓的心，就坚定下来

经崇祯十三年银、票各半的时份后，现在东路军民百姓，己经普遍使用粮票，使用铜钱银子的人，越来越少也很少有人拿粮票去粮店兑换米粮外来商人前来东路，也不得不使用粮票，并很快接受，毕竟粮票的便捷是放在那的

现在东路之外，还多有使用粮票者，大大扩大了影响力

而且现在民政司发行粮票，是粮本位货币制，预计东路多少收入，库存多少粮米，才发行多少粮票，不受物价影响，使得粮票价值越来越高，怪不得东路百姓叫它银票或钞票呢

有了粮票，金银就可以储存起来，未来作为本金，或紧急动用皆可

看着张贵期盼的神情，王斗哈哈笑道：“老张不错，这民政司搞得有声有色，特别这粮票，是神来之笔”

被王斗夸奖，张贵裂开嘴直笑，只觉自己所有辛苦，都值得了

……

接下来钟荣禀报司内事务，他管财政司，全路的粮库，银库仓储，钱粮收支预算，军民花费都归他管

依钟荣汇报，算上剿流贼拉来的粮米，现在各粮库计有粮米十五万四千石左右，夏粮征收后，全路预计有二十五万石粮米入库

银子库存倒不少，金矿所得，从清兵那夺来的五十万两银子，以前贩卖马匹所得的二十万两银子，血洗东路所得，此次又有三十万两银子收入，虽这些年安置屯民，书吏工匠俸钱，打造兵器，分赏将士用了不少，库存还有七十万两银子

不过花费同样大，靖边军甲等军，乙等军，计有一万三千人，现马骡共有一万三千匹，其中战马六千余，所有花费皆要幕府支出以大明的食量来算，人日食一升，马食三、四升，一月需要粮草过万石，而且军队还吃得多，一年需要粮草十几万石

以现在的财力，养一万余人，较为轻松，养两万人还好，养三万人，那就财政紧张了

王斗又起来踱步，当家确实难东路真正让自己舒心的，只有保安州一地，余者各处，想如保安州一样还需要时间啊好在屯民要靠自己养活的包袱基本甩了，略为轻松些

钟荣道：“大将军，夏税快要起征，按朝廷给保安州军屯的税计，每亩征银七厘、一分五厘、二分不等，四十万亩军田，折银需六、七万两马兵备那边言，东路原来军户都入了大将军屯堡，然他们田税还在，这方面，也要大将军出一点”

王斗点头万历年间起，大明实行计亩征银，一般上田每亩征银一分，随后七厘，二厘五毫一厘一毫不等，三饷加派后，上田每亩约为田赋二分二厘，保安州大部分田地算为中田下田，按此收税

至于东路原来的军户们在王斗血洗东路，又大兴屯堡后几乎都逃入屯堡内马国玺没办法，只好与王斗商议，那些旧地设为的屯堡，他们的田税，也要王斗想想办法

王斗说道：“到时税粮起征，财政司便解五万两银子到马兵备那去，多的就没有了”

王斗这样己经很不错了，以前的保安州，加上三饷什么的，税银不到两千两，便是整个东路，正税加三饷，税银不到一万两，给五万两很够意思了，给多了反而不好

官员就是这样，见你交足了，人心不足蛇吞象，就想你多交，说不定税慢慢给你加上去五万两，这成绩，在全国都拿得出手，各方该满意了不满意也得满意，自己也不可能多给，免得各方来打秋风

钟荣最后道：“各城的守军，也是一笔花费”

崇祯十二年，王斗血洗东路后，不但核对各军官的田地，还裁撤四城守备——延庆州守备李金盛，怀来守备黄昌义，保安卫城守备徐祖成，永宁城守备王以德麾下兵马，去除老弱空饷，最后结果，四人各留下不到四百人

他们的粮饷，除了家丁与骑兵外，士兵差不多每月饷银一两

裁撤老弱后，王斗倒没亏待他们，每月都有足额粮饷放下，各人早不敢生抗拒之心，加之王斗当时是东路参将，整顿他们名正言顺，每年每月有粮，倒也心满意足，悠闲过日

对这些人，王斗心下也有安排，说道：“他们的粮饷，该给多少就给多少”

对钟荣，王斗还是满意的，踏实，勤勉，本份，王斗对之始终充满信任，他柔声道：“钟先生辛苦了，请坐”

钟荣道：“这是学生本份”

对王斗深施一礼，坐下了

王斗现在比较关心后勤司的军工，他看向齐天良：“老齐，鸟铳与火炮造得怎样了？”

后勤司大使齐天良忙站起来，说道：“大将军，火铳厂大量使用水力钻床，废品率减低，成品提高，从崇祯十二年到现在，己经有库存鸟铳六万杆，自生手铳一万五千把而且成本降低不少，原本一杆鸟铳成本要三两多，现在只要二两就可”

见王斗露出满意的神情，齐天良继续道：“至于火炮，将军说了铁模法后，从崇祯十三年九月起，每月都造出五门红夷大炮，现己铸成火炮四十门，打五斤与三斤的炮子各一半”

王斗哦了一声，如此说来，自己有红夷大炮六十三门了，其中六磅炮二十六门，三磅炮三十七门

这些火炮，因为********改进，六磅炮可打二里多，三磅炮，可打近二里加上自己放在涞水的，射程一里的三十五门大将军佛郎机炮，算算自己有近百门火炮了

放在几年前，这成果是自己意想不到的

不过，王斗望向辽东方向，似乎停留在了锦州那边，他目光深沉，记得历史上松山大战后，清军火炮过百门，入关后过两百门，很多还是重炮，此时有多少，是什么炮？

崇祯十一年那场战，清军在自己手中吃尽苦头，此时的清人，处于上升阶段，善于学习生事务，并非人们印象中的冷兵器部队只可惜派往辽东的夜不收们还没有回来，自己无法得知详细情报

未来的辽东之战，显然是一场恶战，若对方拥有大炮火铳……

他仿佛看到巨鹿之战时，那曾经呼啸而来的炮火

王斗看着齐天良：“老齐，火炮没法铸多吗？”

齐天良面有难色：“大将军，工料什么倒不缺，就是这炮匠少，若要加快，怕精工方面……”

王斗道：“罢了”

他皱了皱眉，一路之力，还是无法与一国之力相比啊

齐天良看王斗的神情，有些不可理解：“大将军，我们的鸟铳火炮己经很多了，看看大明朝，有哪家总兵有我们火器火炮多的？近百门火炮啊，说出去都把人吓死，啧啧……”

王斗一愣，看着这个曾经的火路墩兄弟，拍拍他的肩膀：“老齐，你说得对，打仗，不是我们一家的事，是我着急了”

他微笑道：“你做得很好，辛苦了”

齐天良被王斗这样夸奖，不由裂开嘴直笑，缩头缩脑，似乎又成了往日那个油滑奸诈的老墩军

看着齐天良，王斗心中温暖，不由又忆起了往日在靖边墩的情形，只可惜韩仲、杨通不在了

除了鸟铳火炮，军工厂还造了不少的万人敌，由于********的改进，原来人头大小的“大明朝手榴弹”，己经大大缩小，可以投掷很远，未来若有攻坚战，壕沟战什么的，都可派上犀利用场

此外千里镜也造了上百架，这些都是军中利器，王斗心中豪情涌起，他来到窗前眺望外面景色，不管未来战事怎么样，兵来将挡，水来土掩就是，我王斗，领着我的舜乡军，从来不惧怕任人，也不会畏惧任何挑战未完待续)

明末边军一小兵的第二卷  不一样的屯长  第412章  费用、军火

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27710"  chaptername="第412章  费用、军火">加入书签</a>
</div>
