    楚天煜看着远去的马车若有所思。

    他问自己的小厮福廷：“刚才你有没有看见那马车里还有另外一个人？”

    任子麟不可能擅自回京，那个人是谁？

    “回二皇子，的确是有位男子，不过奴才没看清容貌。”

    楚天煜爬上了马车：“回丞相府！”

    先去一趟外祖家，告诉他楚天阔回来一事，然后再进宫告诉自己的父皇。

    让父皇知道他这个太子，离京数年，现在回京了，也没第一时间进宫向他请安！

    楚天煜想到姚正贤说，绝对不可能有那么大量的高产粮种运到福泰县他的人不知道，他日夜都有派人监守着！

    赵国，晋国，燕国那边也查不到谁卖给他们那么多高产粮种。各国高产粮种的数量可是有有定数！这个要查也不难。

    也就是说楚天阔由始至终除了那两万斤高产粮种，根本没有购买到几十万斤高产粮种！

    他和任子麟只买了上百万斤普通粮种。

    这些普通粮种从购买到运进衙门粮仓，全程都有人盯着绝对没有机会掉包。

    衙门粮仓的粮也没有再存入过其它粮种！

    而发放给百姓的高产粮种全部都是从衙门粮仓里拿出来的。

    也就是说，他们这是用假粮种糊弄百姓！

    然后任子麟还上书说他们得到了几十万斤高产粮种，派给了全县和邻县的百姓！

    父皇还在满朝文武百官面前大赞这件事办得好，记一大功劳！

    楚天阔这么做，目的是什么？

    他只想到了一个，就是抓住这个功劳，顺利举办册封大典！

    这么多年不回京，偏偏一及冠就回京，这么多年没有动静，一及冠就弄出了这么大动静，更加证明了此事！

    他估计是想借这个假功劳，顺势让父皇正式举办册封大典！

    至于以后被发现怎么办？这也不算什么大罪，百姓得到了粮食又没有饿死，而且他此举还让无数黑户转成红契，鼓励开荒又增加了田地，功大于过。

    最重要的是，他曾经是父皇最宠爱的儿子。外祖家世显赫，他一出生便被立为太子。

    哪怕长平侯叛变，皇后被废，父皇依然没有废掉他这个太子，只是厌弃，对他不再像从前那般和颜悦色。

    可是这么多年他的太子头衔还未被摘去。

    他这是打定主意父皇对他的宠爱未变！

    一旦父皇正式册封他为太子后，就更加不会废了他！

    太子一立轻易不会被废，否则动摇国本。

    楚天煜想到这里，嘴角一扯，露出一抹邪魅阴柔的笑容：“想正式被封为太子？做梦！”

    ～

    马车走远后，楚天阔对一直没有说话的星浓道：“抱歉，一直瞒着你我的身份。”

    他看了她一眼，心中有点不安。

    他也不是想瞒的，只是进京一路她都没问，一点也不好奇自己家里的人和事，他总不好自报家门。

    连松柏偶尔说起家中兄弟的事，她也会顺嘴问一句。

    自己的竟然只字未提。

    这么一想，楚天阔眼神不自觉的染上了哀怨。

    谷陦

    就这么不好奇吗？

    星浓还在想为什么他是太子进城却要接受检查，对方是皇弟，却不需要，闻言便道：“没关系，我没问，你也不好自报家门是不是？”

    楚天阔闻言立马问道：“所以，你为什么不问？”

    星浓诧异的看了他一眼：“我想着你的家世应该不一般，或者不好透露，所以就没问。你不也没问我吗？再说这有什么好问的，该知道的时候自然就知道了。”

    他不也没问自己为什么懂得那么多？

    楚天阔眼里染上了笑意，他不问是因为信任她，不想她为难。

    原来她也和自己一样!

    他也不明白刚刚自己怎么突然就犯傻了！

    “嗯，你说的对。不过你就没有什么想了解的。”要是她问，他一定知无不言，言无不尽！

    至尊宝物都和她共享了，还有什么不能让她知道的。

    星浓对京城的人和事一点都不知道，便问道：“既然你是太子，为什么进城要接受检查，刚才那个人不用？”

    楚天阔：“他是皇上最宠爱的皇子，皇上特许他进城和进宫都不用接受检查。而我被皇上厌弃，自然没有这个特权。”

    有些事，她以后总会知道的，与其让她从别人口中知道，不如自己告诉她。

    “虽然大家叫我一声太子，但是只是习惯而已。因为我出生便立为太子，皇上也没明言废了我，所以大家习惯了如此称呼。但是册封大典定在及冠之后才举办，一日未举办册封大典，我一天就算不上真正的太子。今年我正好及冠，但册封一事却被搁置不提，这是因为.....”

    楚天阔将当年长平侯一家通敌叛国，皇后被人发现与外男有牵扯，他和自己的长姐大公主也因此被皇上厌弃，然后大公主被送去和亲，他被皇上厌弃干脆以四处游学和视察民情为借口，离开京城寻找证据一事说了出来。

    “......长平侯世代忠良，长平侯府每个男丁都是战死沙场，为国而亡的！

    外祖戎马一生，为了保护楚国，立下了无数功劳。

    以前有他在，楚国几十年年来无人能真的进犯！

    他曾经说过，如果他没有战死沙场，老了的时候天下太平，那他死也要死在驻扎之地，永远守护边疆，守护楚国，守护百姓，军魂不灭！

    长平侯世代创建的长平军骁勇善战，从不怕死，战场上他们以卫国捐躯而荣。

    可是当年外祖一家却被人污蔑通敌叛国，全家斩首示众，长平军被杀的被杀，被流放的流放。

    我帮他们收尸，甚至认不出他们的模样，他们每个人都被严刑虐待得面目全非，血肉模糊，身上满满是百姓们丢的烂菜叶.......

    忠勇一生，死了也盼着军魂永远戍守边疆，以卫国捐躯而荣之人，却如此屈辱的死去。”

    “只可惜我这么多年都还没找到证据还他们清白，让那些害他们之人，得到应有的报应。”楚天阔转头，看向窗外，将眼里的悲恸和愧疚隐藏起来。

    星浓看了他一眼，事情发生在七年前，今年他才及冠，七年前就是十三岁，那时候他还只是个大孩子，能做得了什么？

    至少这七年他将迎宾楼开遍了四国，而且星浓知道他一定还有其他布局。

    不懂得安慰人的她也不知道应该如何安慰，她想到了前世经常在网络看见的一句话，便道：“正义或许会迟到，但永远不会缺席。总有一天真相会大白，罪恶之人会得到应有的报应。”

    楚天阔回头看了她一眼。

    星浓：“我相信你，如果有需要我也可以帮你。”

    楚天阔心中一暖，目光柔和了不少：“你很快可以看见。”

    看见他如何收拾奸侫，为英魂平反！

    阔别七年，他回来了！

    七年前他回来收尸。

    七年后他回来索命！

    ~

