    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’、‘禅房悟道’、‘虚空之心’、‘香拉’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    天宫市高空，‘佛拉克西纳斯’里…

    在一间专门用来让病人与伤患休息的病房之内，一阵连绵不断的**喘息声在里面响彻而起，门外没有行人，即使有行人，除非将自己的耳朵完全贴在了门上面，否则，也是听不出什么声音来的，让人不禁感叹起它的隔音效果来…

    当然，如果有人发现了里面的‘秘密’，那么，在面红耳赤的同时，也一定会破口大骂，毕竟，问起什么人会在病房之内，那么伤患和病人肯定是头一个闪过人们的心头的，与病人或者伤患在病房里面玩‘啪啪啪’，就不怕遭唾弃吗？…

    也实在是非常的不可思议，在一个小时之前，狂三可还是这间病房的主人，并且还处于昏迷不醒的状态之中，可是一个小时之后，居然玩起了如此伤身又耗费体力的运动，实在是让人不知道说什么好。

    在这里，还要感叹一下某狼的良心，居然去推一个伤患…

    不过，说是说伤患，狂三的伤势却早在昏迷期间愈合的差不多了，虽然体力方面还有些欠休息，可是其它方面倒是没问题的，从她还能**无言的动作之中，就能够看得出来了。

    狂三其实也没有想过，要在这里跟无言滚床单的，只是因为灵装的消失，以及无言的表现，让狂三忍不住去**一下，至于**无言的后果，狂三也就是觉得，让其占**而已，事后自己帮他解决解决就可以了…

    谁知道，结果却是把自己赔上了…

    即使狂三并不反感这样的结果，心中不忿，也是肯定会的，当然，现在才来说这些，早已经太晚了…

    不知道过去了多久，随着再一次响起一声悠长的**声，断断续续的**便是弱了下去了，房间里，除了一些若有若无的喘息声之外，便是彻底的失去了其它的声响了…

    **，无言躺在了那里，面上一片神清气爽，惬意的无以复加，让那对酒红色的瞳孔都微微眯了起来了，而狂三则是趴在其身上，半闭着的一只酒红色的瞳孔之中充满了迷醉，脸上一片潮红，**的**剧烈的起伏，使得一对大白兔不断的蹭着无言的胸口，差点就让无言再一次的冒出火来了。

    喘息了一阵之后，狂三终于不堪重负，缓缓的闭上了自己的眼睛，喘息声也开始变得有规律了起来，告诉无言，她，已经累了…

    “辛苦了…”抚了抚狂三长长的黑色长发，无言有点愧疚的轻声说了一句，本来，以狂三身为精灵的体质，即使两人欢爱的时间有点长了，也不会使得她累得睡着的。。

    只可惜，狂三刚刚才伤势恢复，力量又全被封印，恢复力大减，而无言却憋了那么长的时间，心中非常的渴望能够尽兴一场，双方一减一增，后果自然便是减的一方趴下了，更何况，即使没增，狂三也不是无言的对手，更别说现在了…

    不过也不得不说，即使是初次体验，狂三也展现出了惊人的天赋，伤势刚好，却能够陪无言到这种地步，不愧是所有精灵里面，最‘浪’的一个了…

    抱着陷入了沉睡之中的狂三，无言**着狂三柔软滑嫩的后背，不经意之间摸到了狂三手腕上的‘封印之环’，才突然想起来，狂三，好像是自己的副本任务二，最后的一个目标了！

    副本任务二要求的四个精灵，如今都已经戴上了‘封印之环’了，那么副本任务二，应该已经完成了吧？…

    而副本任务二完成，副本任务三，也应该开启了吧？…

    伸手点开了自己的系统投影，拉到了任务栏目，果然，在上面，副本任务二已经提示完成了，副本任务三，也已经开启了…

    ……

    副本世界：约会大作战！

    副本任务：收集！

    任务一：将世界各地所发生的空间震现象具现化，并且收集起来，目前进度10：10（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各50000；

    任务二：使用‘封印之环’，封印剧**物‘夜刀神十香’、‘四糸乃’、‘时崎狂三’、‘五河琴里’体内的精灵力量（已完成）；

    任务奖励：任意两件**级以下的装备等级提升一级（不包括**级，不包括‘王之财宝’）；

    任务三：使用‘骑士不曾死于徒手’的能力，将‘拉塔托斯克’的空中舰艇‘佛拉克西纳斯’宝具化，并收进‘王之财宝’；

    任务奖励：等级提升一级；

    ……

    当副本任务三的内容出现在无言的眼中时，无言那虚空点着系统投影的手指一抖，差点没有戳到身上的狂三嘴巴里面去，酒红色的瞳孔瞪的滚圆，心中连连破口大骂。

    使用‘骑士不曾死于徒手’的能力，将‘拉塔托斯克’的空中舰艇‘佛拉克西纳斯’宝具化？还要收进‘王之财宝’？…

    那琴里还不把我给切了！

    无言嘴唇气得直抖，再一次将目光投到了副本任务三上面，再三确定了自己没有看错之后，无言已经不忍再看了。

    ‘佛拉克西纳斯’，那可是‘拉塔托斯克’的根据地，不但拥有着‘拉塔托斯克’现如今所掌握的最高科技技术，而且还拥有着专门对精灵的分析系统，如果有一天，‘佛拉克西纳斯’消失不见了，那么‘拉塔托斯克’也基本上可以宣布解散了。

    可是，在这样的情况下，还让自己去宝具化了‘佛拉克西纳斯’？…

    这不是让自己跟‘拉塔托斯克’为敌吗？…

    先不说琴里答不答应，就算答应了，‘拉塔托斯克’里的其他人，也是绝对不会答应的！

    虽然，身为‘拉塔托斯克’的司令官，琴里的命令是绝对的，但是，到了那个时候，‘拉塔托斯克’的成员们，该何去何从呢？

    自己要是宝具化了‘佛拉克西纳斯’，那么，‘佛拉克西纳斯’，可就成为自己的专属物品了，即使自己允许别人使用，那也得别人心里那关过的去啊。

    可以说，这个任务，是即简单，又困难，简单的是，只要能够得到琴里的同意，那么就算可以了，困难的是，‘拉塔托斯克’里的其他人，也不知道该怎么处理…

    难道用抢的？…

    如果真那么做了，那么别说其他人了，连琴里恐怕都不会原谅自己了！

    直直的盯着副本任务三看了很久，良久之后，无言才叹了一口气，实在是没有办法确定‘拉塔托斯克’里的其他人究极对这件事怎么看，无言也只能先放下了这件事了。

    反正自己也不急于离开这个世界，副本任务三的事情，就先放一放吧，等琴里那边先找个时间跟她摊牌了，再来解决。。

    倒是那个任务奖励，着实让无言心动了，等级提升一级，看起来很少，可是，自己如果提升了这一级，那就可以直接上70级，成为八阶强者了，省下了不少的‘练级’时间啊…

    碍于那个即简单又困难的任务，无言只能先放弃了…

    “滴！副本任务二已完成！奖励使用者任意两件**级以下的装备等级提升一级，请使用者进行选择！注意！不包括**级装备的提升！也不包括‘王之财宝’！”

    系统的提示音从无言的耳边响起，让无言一怔，反应过来之后才恍然了，脸上浮现了兴奋的神色。

    关于副本任务二的任务奖励，无言可是盯了很久了的！(未完待续。)        

