    曲凌月此时很生气！

    陈朽居然背负着双手对付她，简直没把她放在眼里。

    她身为曲家年轻一代的五大天才之一，排行第三，什么时候受过这样的轻视？

    哪怕是曲凌寒，也不敢说让她双手！

    也就只有曲凌钧，或许才能做到。

    但能做到，不代表曲凌钧会那样做，因为那太不尊重人了。

    所以，曲凌月很愤怒，怒火几乎要淹没理智。

    但她却强行让自己冷静了下来，无比谨慎的对待这场交手。

    她不是盲目狂妄自大的人，再加上陈朽已经击败了曲凌云，无论是不是曲凌云大意了，都足以对她造成威胁了。

    她盯着陈朽的双腿……

    因为她知道，陈朽背负双手之后，能给她造成最大威胁的，就只剩下双腿了。

    只要她能防住陈朽的双腿攻击，那最终胜利的，就一定会是她。

    到时候，她要狠狠的羞辱陈朽。

    告诉他，实力不是靠嘴皮子说出来的。

    呵！

    曲凌月一声娇叱，攻击到了。

    陈朽嘴角露出冷笑，一眼就看出曲凌月的攻击，试探的成分更多，谨慎的她，随时做好了变招与闪躲的准备。

    不得不说……

    这很聪明！

    曲凌云的落败，给了她前车之鉴，让她没有像曲凌云那么莽撞，失去后续变化。

    但……

    没有卵用！

    陈朽知道曲凌月的关注重点，都在他的双腿上，顿时动了动右腿，做出一副要踢踹的模样。

    果然……

    他的腿一动，曲凌月就做出了反应，她重心压低，所有的注意力都在警惕陈朽的右腿。

    这是准备接他的腿，来一个抱摔吗？

    陈朽一脸冷笑。

    他此时可以选择继续踢踹出去，用事实告诉曲凌月，就凭她的那点实力，还想接他的腿？

    还想给他来个抱摔？

    简直就是不自量力，螳臂挡车，是在找死，一脚就能给她整废了。

    但最终，陈朽却没那样做。

    用蛮力碾压曲凌月，不是他想要的结果。

    于是他……

    瞬间变招了。

    他做出踢踹动作的右腿，此时不过是个幌子而已，将曲凌月的注意力吸引过去之后，陈朽上半身一个前探冲撞……

    他的肩膀，就如同是重锤一般，在曲凌月毫无防备的情况下，撞在了曲凌月的胸口。

    轰！

    曲凌月所有的注意力，都放在陈朽的右腿上，哪里会想到陈朽，居然直接用肩膀撞过来。

    她反应不及，顿时被陈朽撞了个实打实，巨大的力量透过胸口，直接涌入她的身体。

    噗！

    一口鲜血喷出，曲凌月的身体倒飞出去，重重的砸倒在地，无比的狼狈。

    胸口的剧烈疼痛，更是让她脸红得都紫了！

    “无耻！卑鄙！”

    曲凌月愤怒的喊道，她觉得自己是中了陈朽的圈套。

    陈朽故意说让她双手，让她忽略了陈朽的上半身，然后用右腿的小动作吸引她的注意力，最后居然无耻的，用肩膀撞她的胸口！

    她可是女人！

    陈朽居然撞她的胸口。

    这不是无耻是什么？这不是卑鄙是什么？

    她愤怒无比，不承认自己失败。

    她捂着胸口爬了起来，咬着牙再次冲了上去。

    “我不会输给你的！”

    曲凌月这一次再也无法谨慎了，愤怒中将力量完全爆发了，直取陈朽的中路。

    陈朽呵呵一笑，双手依旧背负在身后，轻轻一扭，就将她的攻击给躲了开来。

    但曲凌月的攻势可不仅仅是这一招，后续的变化不说无穷无尽，也连绵不绝。

    她挥手、踢腿，动作狂猛而迅捷，如同狂暴风雨一般，将陈朽给笼罩在攻击范围内。

    此时的陈朽，就如同一叶扁舟，在巨浪之中随波逐流，随时有可能倾覆。

    但……

    这只是外人看到的表象。

    此时的曲凌月无比的憋屈，因为她发现，她已经将实力发挥到了极致，却连陈朽的衣角都碰不到。

    陈朽看似在狼狈的逃窜、躲避，实际上却像是能提前预判她的攻势，闲庭信步一般的，就已经躲过了她所有的攻势。

    这种难受的感觉……

    让她胸口发闷！

    甚至比之前，被陈朽用肩膀撞了一下还要闷。

    有血都吐不出的感觉。

    “该死，有本事你别躲！”曲凌月忍不住厉喝一声。

    “那就如你所愿。”

    陈朽淡淡笑道，双脚突然停下站定，然后……

    他肩膀一个前靠。

    这个动作，顿时吓了曲凌月一跳，想起了之前被陈朽用肩膀撞飞出去的场景。

    她条件反射的，做出闪躲动作。

    然而，这不过又是陈朽的幌子而已。

    在肩膀前靠的瞬间，他的右腿以一种看起来很别扭的方式，直接踹了出去。

    曲凌月心里想要躲，但已经做不出反应。

    砰！

    陈朽的右脚，直接踹在了曲凌月的小腹上。

    呕！

    这一瞬间，曲凌月腹中剧烈翻滚，忍不住直接吐了出来。

    她的身体也被踢飞，双膝弯曲的跪倒在地，向后滑行出几米之后才停下来。

    她的脸色惨白，没有血色。

    她还想坚持着站起来，不愿意服输，但不等她撑着站起来，又倒了下去。

    “曲家天才？就这？”

    陈朽背负双手，居高临下的看着她，一脸的鄙夷之色。

    周围的人，此时都陷入了极度寂静之中，脸上都挂着惊愕与震惊的神色。

    陈朽……

    居然真的击败了曲凌月！

    在背负双手的情况下，用一个肩靠与一个脚踹，将曲凌月打得失去了战斗力。

    实打实的击败！

    所有人都能看出来，曲凌月没有轻敌大意，没有冲动冒进，也没有因为别的原因，导致实力没发挥出来。

    她已经发挥出了她的实力。

    但她还是败了，败得找不到任何的理由。

    唯一的理由就是……

    陈朽比她更强！

    这让周围的人，此时忍不住倒吸一口凉气，震惊无比的看着陈朽，仿佛重新认识他。

    曲凌月，她可是曲家最天才的五人之一，排名第三，整个曲家年轻一代中，实力比她更强的，只有曲凌寒与曲凌钧。

    而她，居然在陈朽面前，败得这么干脆，败得这么惨。

    陈朽的实力，有多强？

    这一刻，就连曲凌寒的脸色都无比的凝重起来。

    她冷哼一声，默默上前两步，与陈朽对视。

    “别以为你赢了曲凌月，就能轻视我曲家的天才！真正厉害的天才，你还没交手过！”

    “现在，由我来击败你！”

    曲凌寒冷冰冰的说道，眼中爆发强烈的斗志。

