    铁英雄冲着两名站在那里正说话的jingcha喊了声：“喂，兄弟，有烟吗？”

    其中一名jingcha看了他一眼，回答了声：“有，不过是便宜烟。”

    铁英雄笑：“没关系，这个时候又困又累的，抽根烟提提神。管他是贵烟还是便宜烟呢？再说就我这样子，上下班坐破出租车的，也没抽过什么贵烟。”

    那名jingcha便从身上掏出烟递给铁英雄，顺便问：“你哪个局子的？”

    铁英雄可不敢先说是哪个局的，万一运气差恰好是跟他们一个局，而他们又不认识他，就会起疑了，所以含糊地说：“下面的，你们呢？”

    那名jingcha回答说：“还不一样，也是下面的。”

    铁英雄问：“哪个区？”

    jingcha回答说：“滨河区的，你呢？”

    铁英雄说：“静安区。哎，真操蛋，这大晚上的，山这么大，能搜得到个屁啊。”

    jingcha说：“命令是领导下的，反正又不要他们搜，怕什么。”

    另外一个jingcha说：“小心点，这话传出去了，够你吃不了兜着走了。”

    铁英雄把烟抽上，说：“这位兄弟说得是，就算装模作样也还得搜搜才行，我先搜去了。”

    那名jingcha还开玩笑：“你得小心点，那狗日的枪法很准的，一打一个准。”

    铁英雄笑：“没事的，记得不要乱跑，就在这里等我，我一下就回来，不见不散。”

    那名jingcha还被说得莫名其妙地问：“在这里等你，有什么事吗？”

    铁英雄说：“没有，我是给自己打打气，希望自己还能活着回来见到你们呢。”

    其实他这话是说给周玄武听的。

    他故意找两个jingcha说话，就是要让周玄武把他的声音听出来，而且还说了一句这个时候又困又累的，抽根烟提提神。这是他曾经在“强龙之师”影子部队里执行任务和训练的时候用的口头禅。

    而且，他还更进一步地提到了上下班坐破出租车，就是在表明他的身份，因为他一直开着破出租车在暗中保护周玄武，直到周玄武被抓。用口头禅加上职业特征再加上他的声音，周玄武如果还不知道他是铁英雄的话，那就是弱智一个了。所以，最后他再说了句不要乱跑，在这里等他，他一会回来，不见不散。其实就是对周玄武说的。

    铁英雄说完之后就往那闹闹腾腾的方向寻找过去，如果他没有猜错的话，在某些暗处一定躲着好多玩忽职守的jingcha，表面上是去搜寻了，其实却躲在一个地方抽烟，或者聊天。没有几个人那么舍身忘死地去搜的。除非是接受到领导直接命令找机会干掉周玄武的那些走狗jingcha，非得杀了周玄武在主子面前邀功。

    果然，铁英雄往暗处走了不到一百米远，就碰见了两个jingcha。

    只见得黑影一闪，其中一个jingcha一声不吭就栽倒了下去。

    另外一个jingcha刚想喊叫，颈动脉上接着就挨了一击，脖子一歪就倒下去了。

    铁英雄手脚麻利的从其中一个jingcha身上脱下了警服，然后将两人的裤子扯掉，将两人的手脚绑上，然后把嘴也堵上了。

    干完这一切，铁英雄再从地上捡了两块石头，如果那两个jingcha还站在周玄武藏身的树下，他也只能暗中偷袭把对方给打晕了。

    他本来想用虚张声势调虎离山之计，在另外的地方开两枪，说发现敌踪，但那样不一定起得了作用，这是一群怕死的jingcha，真有敌踪，他们才不会冒死往前冲呢。又不是没死人，谁也不想死。所以他只能选择暗中把周玄武树下的人清道。

    但很幸运的是，等他潜回周玄武的树下时，两个聊天的jingcha已经不见了，只有路下面还有几个jingcha站在那里，但是背向山上。铁英雄当即找准了位置，然后运足力气，将警服往周玄武藏身的树上投掷上去。

    衣服挂在树枝上，树枝稍微地颤了颤，但已足够周玄武发觉，他一看见是警服，马上就明白了铁英雄的意思，当即往下面下了两步，将警服拿到手里，然后再继续地回到了枝叶茂密的地方，将衣服给换掉。

    穿上警服后，他就没什么顾忌了，然后纵身下树。

    他才落地，就环目四望寻找铁英雄。

    铁英雄从一块岩石后站了出来，手里还拿着一顶警帽，上前给他戴在了头上，完全就是一副jingcha的派头了。

    周玄武看着铁英雄，皱了皱眉头，问：“你脸上的刀疤呢？”

    铁英雄说：“你真是愚蠢得无可救药，我出来接应你，我不伪装一下自己，还敢让脸上有一道刀疤，招摇过市啊？”

    周玄武明白，铁英雄是把刀疤化妆给掩饰掉了，确实也是，如果脸上有刀疤的话，辨识度太高，会很不安全。

    铁英雄拉了一把周玄武说：“走吧，大方点，你现在不是逃犯，是jingcha。”

    周玄武说：“我本来就不是逃犯！”

    两人大摇大摆地下了山。

    在山下的隔离线，还有jingcha见了他们问：“上面什么情况，有发现逃犯踪迹吗？”

    铁英雄说：“连个鬼影子都没看到，不知道藏什么地方了。这大半夜的不好找，得天亮了才行。哎，累死了，摔了我两跟斗。”

    路边上停着密密麻麻的警车，铁英雄走到了他原来停着的警车那里，竟然还好好地停着，前面也没有人发现警车被盗，看来都不知道躲在什么地方闲着，说不准像那两个谈女人的jingcha说的，正在玩女人都难说。

    而那个被他打晕的jingcha已经清醒过来，但是被绑了手脚还塞住了嘴，嗯嗯啊啊的，这一片地都停着车子，没有人，根本没人听得到。

    铁英雄上了那辆偷来的警车，让周玄武也上了车子，然后往他停出租车的方向开去，见是警车，设卡的jingcha什么都没有问什么都没有看，当即放行。铁英雄再把车子开到了停放出租车的地方，让周玄武开着车沿大凉方向先跑出几公里，离jingcha的视线远点了再说，他随后开出租车跟上去接应。

    叮嘱完后，铁英雄便下了车，周玄武将警车往大凉镇方向开去。

    铁英雄上了出租车，随即跟上。

    绕过了两个弯，又跑了一段，铁英雄便看见了周玄武将警车停在前面的路边，便打了一声喇叭。周玄武下了警车，然后上了铁英雄的出租车，两人都把警服脱下，避免留下什么线索，就用打火机点燃给烧掉了，然后往远处行驶去。

    然后，周玄武用铁英雄的手机再给秦少虎打了个电话。

    秦少虎一直在等着这个电话呢，一听到电话响起，赶快接了，急问：“怎么样？”

    周玄武说：“还算命大，差一点点就跟唐三藏去西天了。”

    秦少虎一听是周玄武的声音，心里松了口气，说：“还差那么一点点就好，我听着那一片的警笛尖叫和枪声四起，从来都没有这么紧张过。还真担心你活不出来呢。现在是按照原定路线行走吧？”

    周玄武说：“是，往大凉方向走，到那边了，有地方躲吗？”

    秦少虎说：“我不知道你们逃跑时留下什么线索没有，如果没有的话，你大可以在那边随便找个什么小旅馆先住着，jingcha一时之间大概不会找到那么远的地方去。如果在逃跑时留下什么线索，为了安全起见，你买些干粮，先在山上躲一段时间吧。那是最安全的。”

    周玄武说：“那还是在山上躲着安全些，我们逃出来的时候，扔了一辆警车在路上，他们会找得到方向，而且这件事发生后，即便是区县镇的派出所也肯定会介入搜查，肯定不会放过旅馆。”

    秦少虎说：“行，那就先躲山上吧，有什么事你跟英雄联系，我们不要直接联系。你逃跑了，吴显贵那老东西肯定会把我监视起来，包括我的电话，肯定会被监听！”

    周玄武还是有些担心：“我出事之后，吴显贵那个王八蛋肯定会把矛头对准你，你自己要小心点，不要中了他的圈套！”

    秦少虎说：“放心吧，他那点道行，还不在我眼里，他急着对我出手，只会让他死得更快，你先保住你的命，才是当务之急。”

    周玄武答应：“嗯，我会小心，先就这样吧。”

    说罢，挂掉了电话。

