    妖邪的尸体！

    北域联盟之所以能够建立，他们之所以要成为理事，一部分原因是害怕魔窟入侵他们的家园。

    还有一个比较重要的原因，便是因为妖邪拥有妖核！

    妖核对于每一个修炼者来说都是一个巨大的宝藏。

    这次他们前来这里对抗妖邪，其中很多人是为了获得妖核！

    现在将所有妖邪尸体给龙宫，那他们这一次就损失大了！

    “好！”

    不过，事到如今，他们没有丝毫的办法，只能咬着牙重重的点了点头。

    他微微握紧拳头，充满了屈辱！

    “哈哈哈，龟丞相，带领一些弟子去收妖邪的尸体！”

    王仙听到他们同意，脸上露出畅快淋漓的笑容。

    出手帮禹化神宗灭掉一只九缕神火的妖邪，这对于王仙来说只有好处没有坏处。

    禹化神宗被灭掉，妖邪必定会来攻击他们。

    出手帮禹化神宗灭掉一只九缕神火的妖邪，这样还多了一群给自己打工的！

    王仙脸上充满了笑意。

    他身形一动，径直的朝着禹化神宗的位置。

    身后，龟丞相带领上千名龙宫的成员，立刻跟在后面的位置。

    宇文神峰看到王仙飞过去，微微的松了一口气。

    不管付出什么代价，先度过眼前的危机再说。

    “禹化神宗的诸位，看来形势有些不妙呀，哈哈，不过你们付出所有妖邪的尸体请我出手的话，我自然不会吝啬！”

    王仙飞到禹化神宗的位置，目光扫过，看到禹化神宗有些惨烈的一面，再次忍不住的笑了起来。

    “付出所有妖邪尸体？”

    下方的位置，一些人看到那龙宫龙王飞过来的时候，心中刚刚松了一口气，听到这句话，颤抖了一下！

    十几万米的上空处，禹化神宗太上长老听到王仙的话脸色一沉。

    “答应你们的我们必定会做到，龙王，尽快出手，我死了，你们龙宫也不好过！”

    禹化神宗太上长老厉声吼道，浑身充满了杀气。

    “别着急，看你们还能够抵挡一会的！”

    王仙目光看去，满脸轻松写意的说道。

    “龟丞相，你们去将他们斩杀的妖邪尸体收起来！”

    他看向身后的龟丞相一众，笑着说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “将所有妖邪尸体收起来，注意，别打扰他们战斗，还有看着他们，如若他们将妖邪收入自己的空间戒指内，立刻攻击，毕竟这是属于我们的东西！”

    龟丞相朝着龙宫一众成员说道。

    “是！”

    一众龙宫成员应道，目光扫过周围！

    周围的虚空中，枝条上，悬浮着一具具密密麻麻的尸体。

    面对着前方密密麻麻亿万的妖邪，他们根本没有时间将这些妖邪尸体收入空间戒指内。

    一不小心便会死亡，谁敢在战场中分心。

    所以基本上所有的妖邪尸体都在周围。

    一个个龙宫成员过去，将妖邪的尸体放入空间戒指内。

    禹化神宗的所有弟子乃至神境强者看到这一幕有些懵了，他们差点吐血身身亡！

    至少几百个弟子看到这一幕，分心之下又被妖邪斩杀！

    “快点支援！”

    禹化神宗太上长老看到这一幕，眼睛血红一片，厉声的喝道。

    “哈哈，交给我一个吧！”

    王仙看着气急败坏的禹化神宗太上长老，脸上露出笑容。

    他身形一动，飞过去支援。

    五行大磨，朝着一只九缕神火的妖邪袭击而去。

    “吼吼！”

    那只妖邪看到王仙前来支援，怒吼一声，一股恐怖的黑色液体朝着他覆盖而去。

    “嗡！”

    五行大磨一扫，直接抵挡住妖邪的攻击！

    “呼！”

    禹化神宗太上长老看到一只妖邪去攻击王仙，重重的松了一口气。

    他血红色的眼睛有些狼狈的身躯盯着前方的妖邪，紧握着手中的火红色圆球。

    圆球蕴含着恐怖的温度，这是一件强大的神器！

    “杀！”

    他满脸狰狞的怒吼一声，将心中的怒火全部倾泻在前方的妖邪身上。

    “吼吼吼！”

    那只妖邪背着魔窟，滚滚的黑暗能量犹如瀑布一般朝着他的身上落去。

    而禹化神宗太上长老的身后，同样一个犹如太阳的神国，整个太阳神国散发着恐怖的温度。

    头顶大日！

    “给我死，你这个该死的畜生！”

    禹化神宗太上长老暴虐的抛出手中的火焰圆球！

    圆球瞬间绽放出一道道火焰光辉，光辉犹如射线一般！

    与此同时，头顶的神国朝着妖邪砸去。

    他怒了，彻底的怒了！

    今天，绝对是他最为屈辱的一天。

    向敌人请求支援，并且付出了惨重无比的代价。

    “轰轰轰！”

    狂暴的攻击接连不断的落在那只妖邪的身上，一对一的情况下，禹化神宗太上长老完全有自信能够将九缕神火的妖邪斩杀。

    面对着九缕神火的妖邪，王仙还是要认真对待的。

    不过以他手中如今的神器和宝物，对付同级别的强者，倒也没有太大的压力。

    他操控着五行大磨，不停地轰击着前方的妖邪。

    “给我死！”

    五分钟后，旁边的位置传来一声愤怒的喝声。

    “嗷嗷嗷！”

    紧随着，一声声惨叫的声音响起，王仙挑了挑眉头，目光看去。

    看起来浑身狼狈浴血的禹化神宗太上长老双眼血红的站在一个大日上面。

    在大日的下方，那只九缕神火的妖邪发出一声声凄惨的叫声。

    “这么快便将之斩杀了，看来有些拼命了！”

    “应该是真的怒了！”

    王仙目光扫过，脸上露出一丝微笑，他微微眯起眼睛，手臂一挥，那只妖邪的尸体受到牵引，直接进入母巢内！

    傲然站立在大日上空的禹化神宗太上长老看到王仙突然将妖邪尸体收走，脸色一沉，沉重的呼吸有些絮乱！

    “如若解决那只妖邪，就过来帮一下忙，将这只也解决掉！”

    王仙的声音传入到他的耳中，令之用力的握了握他的拳头。

    “我消耗太大，需要恢复几分钟，龙王你先顶住！”

    他有些森然的盯着王仙，眼中的杀气酝酿着。

    说着，他悬浮在虚空中，恢复消耗的神力！

    心中计算着...

