    叶清河的深夜离去并未引起过多人的关注。

    可当苏沅听闻这是端阳郡主去向皇上求来的恩典时，顿时又感百感交集。

    端阳郡主本可与叶清河一刀两断，各自行路。

    可她偏生选了这么个互相折磨的法子。

    这招此时不显利害，可时日长了，名存实亡的夫妻关系，就会变成一道束缚的枷锁。

    这枷锁在叶清河的身上箍着让他一生不得自由。

    对端阳郡主而言又何尝不是如此？

    杀敌一万自损八千，这法子对人不留情，对己又何尝不是残忍？

    苏沅心情复杂的把手里的丸子搓好，春华将摆满了丸子的筛子端走，秋实立马就端了一盆做丸子的面糊过来。

    苏沅拦住了她往里放肉的动作，指着面糊说：“这个不加肉。”

    秋实为难地端着两盘子调制好的肉沫，纠结道：“少夫人，可老太太说，不加肉的丸子不好吃，让把这两盘都加进去呢。”

    苏沅好笑地指了指身后的几大筛子，说：“这么几筛子都加了肉，够吃的了，这个做成素的。”

    她俩正说着话，正在厨房里炸丸子的林慧娘擦着手走了出来，笑着说：“那也不够吃的，这过年就是得多多的炸些丸子酥肉放起来，否则哪儿有过年的样子？”

    这些东西按理说是早就应该准备的。

    只是前些日子耽搁了，故而这几日林慧娘一点儿没闲着的折腾。

    见她还是想加肉，苏沅哭笑不得的把人拦住了，小声说：“端阳郡主在孝中，不宜吃荤腥，她自己一个人在府中守孝，也不可随意出门走动，我想着马上过年了，咱们炸好了送点儿吃的过去，虽不是什么稀罕东西，大小也是个心意。”

    林慧娘哎了一声面露恍然，连连点头说：“是这么个理儿。”

    “你说的端阳郡主，就是昨日给你送了一盒子金瓜子的那个？”

    苏沅想到昨日那些足以闪瞎人眼的金瓜子，无奈点头。

    “正是呢，除了那位郡主，还有谁能这么大手笔？”

    林慧娘此生就没见过送这么大一盒金瓜子的豪横之人。

    再加上得知端阳郡主小小年纪丧父又丧母的，一时怜爱心起，除了苏沅说的素丸子外，还带着苏沅在厨房里忙活了半日，生生弄出了一堆适合守孝之人吃的吃食，满满当当地装了两大个食盒。

    怕炸得脆脆的炸货捂在盒子里失了脆劲儿，林慧娘一个劲儿地催着赶紧给端阳郡主送去。

    春华秋实一人拿着个大食盒出了门，苏沅和冬青则是继续在厨房里跟着帮忙。

    在厨房里捏了一日的丸子面花，停手时苏沅恍惚觉得自己身上都散着一股浓浓的炸丸子味儿。

    除了自己家里留下的，给南侯府送去的，苏沅带着冬青额外装了两盒子出来。

    天一来给她送年礼时，苏沅指了指桌上散发着食物香味的盒子，说：“这俩你带走，一个你自己留下，另外一个拿去给行宫的卓安。”

    卓安自打入了行宫，拿起了锤子凿头，就跟饿了三年的耗子进了米缸似的，一头扎进去就没再出过门。

    苏沅起先还怕他会不安分，可后来卓安以实际行动向她证明，只要有船可以做，银子材料不缺，他可以安分地让苏沅震惊。

    对安分守己的人，苏沅向来都不会苛刻。

    天一和苏沅熟，也不客气，得知里头装的是吃的，当即就笑嘻嘻地揭开盒子抓出个还冒着热乎劲儿的丸子咬了一口。

    他龇牙咧嘴地将嘴里丸子咽下去，感慨道：“自我家中只剩我自己，这味儿多少年没尝过了。”

    “多谢主子。”

    苏沅见不得他一本正经的样子，摆摆手好笑道：“几个丸子你至于么？”

    “若是稀罕这味儿，往后做了你只管来拿，有你的份儿。”

    她低头从抽屉中拿出两个红封，说：“这是给你和行宫中人的过年银子，你拿去看着人头分了，多少是点儿心意。”

    “另外过年这几日，嘱咐大家就不必忙了，忙活一整年了，好好休整几日。”

    天一见钱眼开，乐得合不拢嘴地把红封收起来，嘴上却说：“旁人我能叫得住，卓安那怪人可不一定能听我的。”

    想起卓安的废寝忘食，天一满眼唏嘘。

    “主子找他，还真是找对了。”

    “这人旁的不靠谱，做事儿是真的稳妥。”

    他说着面上露出了几分正色，认真道：“前些时日卓安就说想抽空与主子见上一面，说是有事儿要与您商议。”

    苏沅闻言眉心微皱，警惕道：“又没银子了？”

    天一还没答言，苏沅就先急了。

    “不是，你们这一天天的关上门到底都在干什么？这么些银子扔进去还使劲儿喊不够，你们是吞金兽还是咋的？”

    天一被她心疼银子的样子逗得好笑，乐不可支地说：“不是缺银子。”

    苏沅猛地松了口气。

    可这口气不等松畅快，就听到天一很谨慎地补充道：“目前暂时不缺。”

    苏沅……

    她心累地摁住了眉心，叹息道：“那到底是什么事儿？”

    天一老老实实地摇头。

    “我不知道。”

    卓安嘴硬得很，张嘴就说跟天一说了无用，非要见苏沅才肯说。

    苏沅头疼地看他一眼，对上天一耿直的眼神只觉得心塞。

    “行，那你回去告诉他，等年关过了，我就去行宫见他。”

    天一乐呵呵地点头说是。

    不等苏沅赶，自觉上前一左一右地拎起了桌上的食盒，主动就说了告辞。

    天一走后不久，林明晰也回来了。

    昨日休朝封玺，按理说今日不必上朝。

    可一大早宫里就来了人把林明晰叫了去，这时天都快黑了才回来。

    林慧娘和林传读里里外外地张罗着祭祖摆饭。

    林明晰进屋不等换衣服，揣着袖子拉着苏沅就进了屋。

    苏沅被他神秘兮兮的样子逗得好笑，弯着眼问：“你这是干什么？”

    她戳了戳林明晰鼓鼓囊囊的袖口，说：“你这是上哪儿揣了什么回来？”

    “难不成是什么见不得人的？”

    林明晰低头用额头碰了苏沅的脑门一下，见她不满捂额，笑道：“倒不是见不得人的，只是我就得了一个，谁也不想让他见着，只想揣回来给你。”

    苏沅被他的话勾起了好奇心，眨巴着眼凑上去看。

    林明晰作怪地把手抬了起来，袖口高高地举起，任凭苏沅踮脚都够不着。

    苏沅被他气笑了，踩着凳子就要往上。

    林明晰怕她摔着，双手把人扶住，可谁知手环住苏沅的腰，袖子就被苏沅出其不意地伸手掏了个正着。

    苏沅抓着手里皱巴巴的橘子，盯着看了半晌撑不住笑出了声。

    她用脑袋撞了撞林明晰的头，失笑道：“你说的宝贝就是这个？”

    林明晰哭笑不得地掐着她的腰把人抱下来，嗤了声调皮才点头道：“是啊，盛京城气候不好，入了冬就没新鲜果子，这么个皱巴巴的橘子，还是内务府夏日时从南边得来的供奉，早早地存入了冰库小心放着，赶着年节拿出来凑喜。”

    内务府不知费了多大的劲儿留了些橘子，皇上今日心情不错，被叫进宫的林明晰和贺然一人得了一个。

    贺然出宫路上就把这稀奇玩意儿扒了，尝了一口说是酸得倒牙。

    林明晰自己没舍得吃，想着苏沅前些日子哼唧说馋果子，小心翼翼地揣了一路给她带了回来。

    他怕苏沅嚷嚷，好笑道：“就得了这一个，我回来途中特意给爹娘带了盒点心做补偿，你可别跟人说出去。”

    橘子存了太久，皮都皱巴挤作了一团，卖相奇差。

    可就这么个丑兮兮的橘子，却被林明晰当做宝贝似的捧到了苏沅眼前。

    苏沅看着看着就乐出了声。

    她伸手勾住林明晰的脖子用力在他的脸上亲了一口，轻轻地说：“谢谢。”

    “这个新年礼，我很欢喜。”

    林明晰反客为主摁着她欲要退去的脖子亲了个痛快，抵着她的眉心含笑道：“唯愿盼你日日可心，刻刻欢喜。”

    “吾妻心愉，我心之愿。”

    “沅沅可得记着，时时成全。”

