    唐时言听着女人开心的声音，紧绷的心总算是松缓了下来，“我还以为，你不喜欢我的安排。”

    “没有，我很喜欢。”宋暖摇头轻笑着说。

    唐时言微微抬了抬下巴，“喜欢就好，有个朋友陪着你，你不会那么寂寞，我也好放心一些。”

    “嗯，谢谢老公。”宋暖把手机拿到面前，吧揪了一下。

    唐时言挑眉，“你这是......在亲我？”

    “是啊，只是我们不在一起，所以我亲不到你，只能用这种方式咯。”宋暖遗憾的耸了下肩膀。

    唐时言眯眼，“这个办法也不错，再来一下。”

    “哈？”宋暖愣了愣，“再来一下？”

    唐时言点头，“嗯，我喜欢听你刚刚亲我的声音，所以再来一下。”

    “不好了吧，多难为情。”宋暖小脸有些发红的说。

    刚刚吧揪他，是出于她的自愿，并且是情到深处自然做出来的行为。

    但是如果别人提出这种要求你，让她来说，她就觉得难为情，觉得不好意思了。

    “有什么难为情的，我是你老公，难道不应该吗？”唐时言佯装不悦的说。

    宋暖摆了一下手，“没有，就是......”

    “好了，先亲我一下，其他的一会儿再说，快点，我要开会了。”唐时言催促。

    宋暖小脸越发通红，最终还是抵不过男人的要求，再次把揪了他一下，“可以了吧？”

    唐时言这才满意的笑了，“可以了，不过多来几次也......”

    “你想得美。”宋暖翻了个白眼，打断他的话。

    他要求一次，已经让她不好意思了。

    他居然还想多来几次，咋那么美呢？

    唐时言也知道让她多来自己，会让她不高兴，所以也就没有真的那么做，轻轻的笑了笑，“好了，我这里还有个会议要开，晚点儿再联系你。”

    “嗯，忙完早点回家，别太累了。”宋暖微微点头，温柔的应道。

    唐时言眼中闪过一丝柔情，“我会的。”

    话落，他将电话挂断。

    而宋暖，也慢慢的放下了手机。

    这时，陈丽娜扶着栏杆从楼上下来，脸上满是揶揄的笑，“老公，吧揪！”

    她嘟起嘴，对着宋暖的方向做了一个亲吻的动作。

    宋暖明白了她想表达的意思后，刚刚才退下去的红晕，这会儿再次升了上来，甚至比刚才更红了，“丽娜，你......你都听见了？”

    陈丽娜捂唇笑道：“当然，你和唐总说话的声音那么大，我不想听到都难啊。”

    说到这儿，她肉麻的抖了一下身子，“真是的，我说你们也结婚这么久了，居然还这么黏糊，在电话里都不忘亲对方一下，真是的，我听着鸡皮疙瘩都起来了。”

    她搓了搓手臂。

    宋暖把手贴在脸上，想用手背给自己的脸上降温，“怎么，羡慕啊？”

    “是挺羡慕的。”陈丽娜走过来坐下，点了点头回答，“毕竟你和唐总的感情，都是我们看在眼里的，说实话，我就没见过那对夫妻，像你们这么恩爱的，也没见过哪个男人，像唐总这么专情的，所以我确实很羡慕，我也希望找一个像唐总这样，对人一心一意的好男人。”

    宋暖听了她这话，把手放到她肩膀上轻轻拍了拍，“放心吧丽娜，会找到的。”

    “谁知道呢。”陈丽娜摊手，“我只是说希望找到，但具体找不找得到，我根本不在意，毕竟缘分这种事情谁说得清楚呢，缘来了，我坦然接受，缘分不到，我就静静等，也许最后我的缘分，不像唐总那么完美，我也认了。”

    说着，她微微笑了笑，眼里泛着亮光。

    宋暖看着她，“你看得很开啊。”

    “当然要看开，毕竟我又不是恋爱脑，相比起爱情，我其实更看重事业，爱情只是事业上的锦上添花，当然，我也不是说爱情不重要，所以我的宗旨就是爱情事业我都要.”陈丽娜握着手心说。

    宋暖拍拍她的手背，“这样不错啊，爱情事业都不会错过。”

    “嗯呢。”陈丽娜点头。

    宋暖把手拿开，“好了丽娜，不说这些了，我们先上去了解一下参赛选手吧，我在飞机上的时候，比赛主办方就已经把选手资料发过来了。”

    “行，走吧。”陈丽娜放下水杯起身。

    两人并排着上了楼，去了书房查看选手资料。

    这次的选手很多，都是来自亚洲各个国家的年青一代有名气的设计师，所以每个国家，都来了好几个，有些甚至是十几二十个。

    总之这次的参赛选手，就高达两百多名，比她们参加国际比赛的时候多多了。

    宋暖和陈丽娜两人一页一页的查看，了解这些选手来自哪个国家，擅长那种风格。

    因为后半段比赛，这些选手将要被分组，分到一些评委手下。

    也就是说，她们不光是评委，还是导师，要教那些设计师的。

    到时候，选手们会分为几个组，而她们就是每个组的导师，然后就是每个组进行角逐。

    可以说，这不光是选手们互相之间的比赛，也是导师们互相的比赛。

    导师会随着他们小组的完全淘汰而跟着被淘汰，最后只能当评委，不能在继续当导师。

    而跟着小组们一起晋级的导师，最后就会进行导师们的最终决赛，胜利者，就会胜任这次世界运动会的设计师。

    所以现在肯定不光她们两个在了解选手们，其他评委也在了解，因为他们都想先把优秀的选手选出来，最后找机会拉到自己的小组里。

    “这个选手不错，得到过他们国家几次设计奖项。”陈丽娜指着一个资料说。

    宋暖抬头看了一眼，“确实不错。”

    “是吧，我们到时候可以先去结交一下，然后等到分组的时候，让她选择我们。”陈丽娜说。

    宋暖也有些意动。

    毕竟好的选手，让他们导师不被淘汰的几率也高的多。

    所以这期间，肯定有很多评委会想办法拉拢选手。

    陈丽娜有这种想法，并不意外。

    然而宋暖最终还是拒绝了，摇了摇头说：“还是算了吧，去结交选手不是一个好的做法，万一有人想弄我们，说我们贿赂选手，就不好了，你也知道，人心从来都是摸不透的。”

    陈丽娜听到她的话，也觉得有道理，最后点了点头，“你说的也是，那还是算了吧，我师父以前年轻的时候，就遇到过这种情况，分组前认识了一个选手，想拉拢到自己小组名下，结果后面那个选手反而反咬我师父一口，说我师父给钱给她，还保证让她晋级。”

    说到这儿，陈丽娜握紧手心，深吸了口气，“最后要不是我师父拿出了证据，证明自己并没有做过那种事情，我师父恐怕根本就没有今天的成就。”

