    苍乔阴戾地笑了起来，伸出两指捏住他的胖脸蛋一拉——

    “你这样的，咱家一顿能吃两，本座以后必是要常常来看你长肥了没有，才好决定什么时候把你这小胖子下锅！”

    说完，他拂袖而去。

    小希儿捂住被捏疼的胖脸蛋，气得原地跳脚：“臭太监，你敢吃我！活该一辈子娶不到老婆，一辈子绝子绝孙！”

    景和出来就看见自家小主子冲着九千岁背影蹦跶得像个小豆子。

    她赶紧捂住他的嘴拼命往回拖：“小姐等着您呢，可不能这样瞎喊！”

    那位千岁爷可不是好惹的！

    苍乔出了清幽别院，便看见一身白色劲装的女子正领人站在不远处。

    见他出来，云霓立刻领人上前，柔声道：“千岁爷，靖王余孽出现在汤泉镇，太子的人也在这里。”

    苍乔摩挲白玉扳指，轻哂一声：“看来咱们的太子殿下这是胆子越来越大了，走吧，看戏去。”

    云霓上前仔细地替他披上厚实的披风：“是。”

    等云霓替自己系完了披风，他淡淡地道：“以后你不必再做这些下人的事，伺候咱家，不是你该做的事。”

    云霓僵了僵，低声道：“伺候爷是妾身本分，何况和公公交代了，在外头要伺候好爷。”

    爷这是不愿意她再贴身伺候他么？

    苍乔淡淡道：“你只需照顾好自己的身体就是了。”

    说完，他上了马，领着人向山下而去。

    云霓眼底闪过压抑又复杂的情绪。

    剑雨在一边不平地道：“那个贱人打了您，爷却什么都不说，您身子骨不好，也要陪着爷出任务，可爷他却不领情……”

    “住口，千岁爷是心疼我罢了，何况爷怎么做也不是你能非议的，不要命了！”云霓冷冷地打断她。

    剑雨也只得讷讷住口，她也知道东厂有的是千岁爷的眼线，她有些后怕地低声道：“是！”

    云霓静静地看着苍乔修挑冷淡的背影，自言自语：“千岁爷不过是被妖女迷惑，以后，他总会明白的。”

    若是一切都那么容易，上天也不会选她重生一世了。

    但她是天选之女，未来定会灭了明兰若那妖女，救下千岁爷。

    第二日一早，覃嬷嬷早早就到了，等着明兰若起来。

    明兰若把怀里打着哈欠的白嫩小家伙抱起来，给他穿好衣服，托付给春明，再收拾了药箱准备出发去给太后看诊。

    “娘亲去哪里……”小希儿小手软软地抓着明兰若的手指。

    覃嬷嬷瞧着那白白嫩嫩、肉嘟嘟的娃娃眼巴巴地瞅着自己，忍不住笑道：“太后娘娘说了，您把小少爷带着去吧，她那备了孩子爱吃的东西。”

    明兰若愣了愣，京城贵胄，人人都将小希视为见不得人的私生子，是个耻辱。

    太后娘娘却这样不避讳么？

    覃嬷嬷拍了拍她的手：“太后娘娘没那么多避忌，她老人家是个什么性子，王妃知道的。”

    明兰若眼底含了真挚的笑：“是。”

    明兰若带着小希去了太后下榻的温泉别馆，这里本就有一处泉眼，环境极其清雅，佛香缥缈。

    内室的碧玉镶七宝的屏风后，太后娘娘正坐在满桌早点前用膳。

    瞧着她被覃嬷嬷领着进来，老太太不客气地训斥：“怎么来得这么慢，也不怕你儿子饿着。”

    明兰若笑着让小希行礼：“去吧，拜见太后娘娘。”

    小希乖乖巧巧地按照明兰若教导的礼仪跪在锦团软垫上，对着太后娘娘拜下去。

    他奶声奶气地磕头：“小希拜见太后奶奶，太后奶奶福寿无疆。”

    明兰若忍不住低声纠正：“是太后娘娘，不是奶奶！”

    太后目光从糯米团一样的小人儿移到明兰若身上，斜了明兰若一眼：“你闭嘴。”

    她板着脸亲自朝小希招手：“就叫太后奶奶，别理你娘，到这里来！”

    年纪大的老人家都喜欢看起来白嫩圆润一团福气的小娃娃，何况小希比年画上的娃娃还漂亮。

    小希儿欢快地“哎”了一声，爬起来，就往太后娘娘的方向跑去。

    一边的大宫女抱起他坐在太后身边早就准备好的鸡翅木椅子上。

    小希巴拉着桌边，瞧着这一桌各色精致点心，乌溜溜大眼睛都亮了：“这么多好吃的点心都是给小希的？”

    太后不以为意地点头：“都是你的！”

    “太后奶奶真好！”他忽然转身抬头“吧唧”一下，小嘴巴亲在太后娘娘的脸上。

    房间里众人皆是一惊，空气都窒了窒。

    太后娘娘有好些小皇孙的，可太后娘娘总是一脸严肃，那些小皇孙们不被吓哭就不错了。

    谁有那个胆子敢这么大胆地去亲老太后。

    太后却愣了一下之后，露出个难得的笑：“吃吧，吃吧，有的是点心，不够太后奶奶让人加。”

    小人儿这朴素真诚又直接的马屁和他软嫩的吻亲得她心都化了。

    “好！”小希愉快地捧着点心吃了起来。

    太后忍不住捏捏他滑嫩的小胖包子脸，对明兰若道：“你倒是生了个比你机灵多了的小马屁精！”

    明兰若这才略松了口气，有些无奈地行礼：“他就是太机灵了！”

    “行了，坐吧，都出宫了还讲究这些虚礼，哀家看着就不耐烦。”太后不客气地敲敲桌子。

    明兰若笑了笑，坐了下来，立刻有宫婢伺候碗筷和洗手倒茶。

    宫中礼仪是食不言寝不语。

    都吃得差不多了，太后才道：“昨天事，哀家听说了，你那舅舅着命人按着那些姑娘在水里泡了一宿，人都晕过去了，才许离开，那周家的嫡小姐现在都还泡在水里呢。”

    明兰若微微颔首：“是，舅舅下令的时候，我也在。”

    “现在那些小姐们哭得厉害，位周家小姐的奶娘更是让人去了京城，周夫人正往汤山赶要求见哀家。”太后板着脸道。

    明兰若一顿，放下筷子，向太后歉意地道：“兰若又给您惹麻烦了，太后娘娘可有什么吩咐？”

    太后娘娘是希望她请苍乔放了周家的嫡小姐么？

    她可以理解的，毕竟周家现在握着西北边防大权。

    周夫人对自己唯一的女儿看得像眼珠子一样珍贵，想让这个女儿也能和周皇后一样，有大好前程。

    太后娘娘却冷冷地哂笑了一声：“周家那丫头就是欠教训，一天到晚学她那上不得台面的姑母一样龌龊行事，这种人还想母仪天下？”

    周皇后就是周长乐的姑母。

    明兰若一愣，她知道太后不喜欢妩媚的周皇后，更喜欢端庄醇厚的太子生母，也就是先皇后。

    可她不知道太后竟厌恶周皇后到这样的地步。

    “我还以为您想让我求舅舅放过周家小姐。”明兰若失笑。

    太后不客气地伸手戳她脑门，恨铁不成的样子——

    “放什么放，她又死不了，你都被人欺负得差点破相了，你虽嫁了个死人，但好歹也是个王妃，竟一点气势都没有么，对付那些不入流的丫头们，打了她们又怎么样？”

    老太太一脸恼火骂自己的样子，却让明兰若心底一片温暖。

