    “咳咳…”

    武家村内，老村长手拄着拐杖，一脸发愁的看着举着火把的青壮们，把目光停在了最前面一名光着膀子，手里拿着砍柴刀的青年问道：

    “三猴子，找到没？”

    三猴子摇了摇头，“六爷…没找到，我带着人把村子周围都翻一遍了，都没有找到狗子的尸体。”

    “唉，这可咋办？好好的咋诈尸了呢。”

    听到没找到，老村长叹了口气，回头看向了身后的屋子。

    这里正是武狗子的家。

    今天中午，村里的人发现武狗子上吊自杀了，想着都是同族之人，对方又没有父母亲人，便在村长的安排下，收敛了武狗子的尸体，让其入土为安。

    用木板钉了一个棺材，把武狗子尸体放里面以后，老村长便安排众人先回去，停棺一夜，明天再下葬。

    并且留下了两个青年，帮忙守一下棺。

    结果黄昏的时候，村子另一边突然走了水，俩青年也没管一个死人，毕竟在他们想来死人，在棺材里放着还能跑了不成，便拎着水桶跑去救火了。

    可等回来的时候，发现木板棺盖倒在了一边，里面的尸体已经消失不见了。

    尸体不见了，两青年也害怕不已，想着老一辈讲的诈尸的故事，便惊慌的跑到老村长那里，说武狗子的尸体诈尸了，跑了不见了。

    别说古代了，就是现代的老人，都有些迷信。

    听俩青年说诈尸了，尸体不见了，老村长也没细想，还真以为是的，立刻下令村子里的人去找。

    于是村子里没有去服徭役的男子们，分成几伙，在老村长的千叮咛万嘱咐下，一定要在武狗子祸害人之前，把尸体给找回来。

    可一连找了半夜，青壮们都一无所获。

    “爹，实在不行报官吧！”

    站在老村长旁边的一个中年，看着父亲紧皱着眉头，怕对方累着了，提出了报官的想法。

    “这…”

    老村长犹豫了一下，看了一眼周围的村民，微微的点了点头。

    “孩子们，你们今晚上辛苦一下，在村子里先巡逻，防止狗子祸害了村里的老小，明天我会亲自到县城，找县太爷跟他讲一下这件事情，让衙门里的人来处理。”

    “不用明天了，本官来了。”

    就在老村长话刚落，人群后面传来了一阵脚步声，同时响起了一个威严的声音。

    听到这声音，村民们吓了一跳，连忙扭头看去，就见一大堆官差，护卫着一个身穿官袍的男子，大步的走了过来。

    “是县老爷来了！”

    一些有见识的人，见到走在前面男子身上的官服，连忙大喊了一声。

    周围手持棍棒火把的青年们，连忙将手中的家伙丢到一边，扑通跪在地上叩头迎接。

    “拜见大老爷！”

    走进来的潘全，表情严肃的看着跪了一地的人，冷喝道：“尔等手持棍棒凶器聚集在此，到底想干什么？难道想造反不成？”

    好家伙，潘全一上来就给村民们扣了一个大帽子。

    跪在地上的青壮们，吓得身体一哆嗦，身体趴的更低了，动都不敢动。

    “大老爷误会了，我们可没有那个胆子，我让他们聚集起来是别的事情。”

    一听到造反，老村长也吓了一跳，看了一眼县太爷身后兵器出鞘，一脸冷意的官差们，怕造成了误会，连忙上前解释。

    “大人，是这样的…”

    几步走到县太爷身边，老村长先是弯腰行了一礼，然后快速的解释了其中的原因。

    “啥，诈尸了！”

    本来冷着一张脸的潘全，听完了老村长的解释，顿时全身汗毛炸立，失声惊呼了出来。

    如果要是在一天之前有人跟他说诈尸，他绝对会以妖言惑众的名义，打对方一顿板子。

    真当他这位大老爷，是乡下么见识的村民啊。

    如果有这些妖魔鬼怪，天下早就乱套了。

    更重要的是，如果有鬼怪，他这个县官，肯定会接到上面的通知的。

    可他当政一年多来，别说这方面的消息了，甚至连这类型的传说都很少听到。

    可此时却不同了。

    因为他潘全今天晚上是亲眼看见鬼怪，更是差点死在一群鬼的手中。

    所以，一听到这类关于灵异的事件，潘全心里第一个想法，不是怎么解决这件事，而是考虑着赶紧离开这个村子，回到县城里保住自己的小命。

    “大人！”

    跟在哥哥身后的潘玉莲，见到自己老哥一惊一乍，没有一点官员的形象，提醒了一下。

    “咳咳！”

    被妹妹提醒后，潘全干咳了一声，表情严肃的看着老村长。

    “你确定是诈尸了。”

    心里正想着该怎么向县太爷解释，这件事是真的老村长，听到潘全的话愣了一下。

    老村长闻言犹豫了一下，虽然他没有亲眼看到，但下面的孩子们不会骗他，便硬着头皮点了点头。

    不过他也注意到，县令的表情有些不对，心里就是一个咯噔。

    难道狗子那家伙已经在别的村里祸害人了，事情更是捅到了县老爷爷那边。

    想到这个可能，老爷子额头顿时冒出了一层细汗。

    “小民…可以肯定，确实是诈尸了。”

    “该死，怎么这么多倒霉事。”

    听到确认，潘全咬了咬牙，扭头对身边的小妹，小声道：“又是这类的事，我看咱们处理不了，还是回去吧，让那帮金人过来管。”

    在一旁，正在分析老村长话的潘玉莲，无奈的看了老哥一眼，小声回道：“哥，你不要听风就是雨，虽然咱们今天晚上碰到了鬼，但也不代表着这类事情到处都是，不然咱们在这里一年多，怎么以前没碰过。

    说不准这是一场凶杀案，凶手故意装成鬼怪事件，打算遮掩自己杀人动机呢。

    再说了，如果是真的诈尸，那为什么村子里没有伤亡？

    你可不要告诉我，这个诈尸的尸体，不忍心伤害同族，去别的地方祸害其他人了。”

    潘全一想也是这个道理，自己在这里当官一年多了，还是头一次碰到这类事情。

    而且他以前看书，也看过这类型的案例。

    一些杀人凶手，为了不被官府查到，故意把现场布置成鬼怪事件，想要蒙混过关，然后被英明的官员查到的案子。

    想到此，潘全安了安心，随后，对着妹妹道：“这里应该就是案发现场，你先带人查看一下，看看到底是凶杀案还是鬼怪作祟。”

    说完，看向了老村长。

    “到底是鬼怪作祟？还是有动机的杀人，本官一看便知。”

    说完，在老村长苦着脸的表情下，龙行虎步的带着潘玉莲和几个捕快，走进了武狗子的屋子。

    

