    这突然而来的一幕，当即是让战台下方的众人一怔，不过立刻就有人反应过来，开始大声的喊叫起来。

    人群中的唐芯在这个时候张了张嘴，眼中也是闪过一抹震惊之意，郭匈修为比苏牧更高，而且手中还拥有三级灵器，但却被苏牧一举轰杀。

    她环视四周，发现有人开始悄然离开，她目光在那几人身上仔细的打量一番，顿时反应过来，这几人都是九龙会的人。

    意识到不妙之后，她连忙是朝战台那边走去，朝苏牧招了招手。

    战台之上的苏牧，将那郭匈的那一尊星源鼎和他手上的储物戒指收了起来后，便是走下了战台。

    “你杀了郭匈，先前有九龙会的人离开，肯定是去通知郭瑶了。”唐芯看着走过来的苏牧，忧急的说了起来。

    “郭瑶？郭匈的那一个姐姐？”苏牧眉头一挑，双目眯了起来，“她来又怎样？还想找我的麻烦？”

    “郭匈自己提出的生死斗，现在死了，那是他咎由自取，难不成她还能治我的罪不成？”

    “她虽然不能治你的罪，但能够杀了你！”

    唐芯脸上焦急万分，朝苏牧快速的说道：“你快离开这里，那郭瑶比郭匈更为厉害，不仅修为达到了命痕境，而且手中同样有着三级灵器存在！”

    “最重要的是，她有一个叫做刑干的追求者，此人并非我大角州之人，而是来自中州，之所以来我唐氏学府，目的就是为了追求这郭瑶！”

    “他身份高贵，即便是我们府主大人，也不敢对其苛责太多！”

    听到唐芯的话，苏牧眉头忍不住皱了起来，没想到在这背后，竟然有着这样大的一个麻烦。

    不过他可没有后悔将那郭匈击杀，此人一而再再而三的挑衅自己，能够容忍到现在已经算是他脾气好了。

    “你快走吧，待会儿郭瑶来到此处之后，我和白长老拦住她，你趁机离开唐氏学府出去躲一下。”

    唐芯推了苏牧一把，让他赶快离开这里。

    苏牧迟疑了下，点了点头，旋即便是朝唐芯一抱拳，道：“那苏牧就先谢过唐姑娘了！”

    知道这是唐芯的好意，苏牧这个时候也没有拒绝，他虽然不后悔杀了那郭匈，但若是唐芯他们能够托住那郭瑶和她的那一个追求者，他也不会拒绝。

    想到这里，他则是快速的离开了这一片广场，然后返回到了他的住处。

    而在他离开后不久，郭匈的姐姐郭瑶便是赶了过来。

    她的出场超出众人预料，在没有飞行船的情况下，她居然凌空飞来，托起长长的蓝芒，好似流星。

    在接近这一方区域之后，速度才逐渐减缓，人们也得以看清她的面貌。

    她身上穿着一身白衣，飘然出尘，绝色的容颜让人挪不开眼睛，只可惜脸上的神情冰寒，使得其有了一种拒人于千里之外的冷漠。

    而在她的身后，飞驰着一架飞舟，在那飞舟之上，可以很清楚的见到有着一个青年傲然站立，此刻他注视着前方，准确的说是注视着前方那一道飘然出尘的身影。

    郭瑶缓缓的从空中降落下来，众人这个时候方才是看清楚，在郭瑶的背后，有着一双蓝色的透明翅膀，好似蜻蜓的翅膀一样。

    落地之后，她将那一双翅膀收回，原来是一件灵器。

    “我弟弟在哪儿？”

    郭瑶看向众人，冷漠开口，明明是如同上级对下级的喝问语气，但在这个时候，众人却是升不起丁点不满的念头。

    在她面前的几人，手往战台之上指了指，郭瑶冰冷的目光，顿时朝那边看了过去。

    当即，一块失去了上半身的尸体便是落入了她的眼中。

    在见到那半截尸体的时候，众人可以和清楚的见到，郭瑶那一双瞳孔猛地一缩，旋即，她发出了一声凄厉至极的惨叫！

    她的身子化作一道残影，来到了战台之上，近距离站在郭匈那半截尸体跟前，郭瑶的身体忍不住颤抖起来。

    一半是伤心，一半是愤怒。

    “是谁？是谁杀了他？”郭瑶猛地转过身，朝战台下方的众人喝问。

    “郭瑶，是你的弟弟先向别人发起了生死斗，最后惨死，按照府规，你不得胡来！”

    在众人沉默之际，唐芯从人群中走了出来，望着战台之上的郭涛，冷着脸说道。

    “我在问，到底是谁杀了我弟弟！”郭瑶朝唐芯看了一眼，旋即便是收回了目光，然后重新看向了下台下的众人。

    “是苏牧！”

    也就在这个时候，人群中有着一个声音响了起来，唐芯朝那边看了过去，眼中怒意一闪，那人正是九龙会的人。

    “苏牧？”

    唐芯口中咀嚼着这两个字，这个名字有些熟悉，她似乎听到郭匈念起过，不过在这个时候她已经懒得去回忆这些，又朝那一个九龙会的弟子喝问道：“他现在在哪？”

    “苏牧已经回到了他的住处，恐怕是想要离开唐氏学府了！”那一个九龙会的弟子梗着脖子大声说了起来，生怕郭瑶不知道苏牧的行踪。

    在那战台之上，唐芯脸上的神色变得更加阴沉。

    而在那人群之中，白长老眼中更是闪过一丝杀机。

    被两道阴冷的目光注视，那一个九龙会的弟子顿时感觉背脊一寒，忍不住缩了缩脖子，不过想到宗门对自己的交代，只能够咬着牙继续站在原地。

    “他住在哪儿？你带我去！”

    郭瑶手掌朝那九龙会的弟子一抓，一股吸力立刻是暴涌而出，那九龙会的弟子惨叫一声，一下子就被郭瑶抓在了手里。

    “郭瑶，站住！”

    唐芯走出来拦在了郭瑶的身前，厉声道：“你想要做什么？私自寻仇同门，这是大忌，你敢当众违反府规？”

    “唐芯，给我滚开，你虽然在炼器之道上有着几分本事，可修为差我太远，如果再拦在我的面前，休要怪我不客气！”

    郭瑶心头杀机已经滔天，根本就听不进去任何人的劝阻。

    “郭瑶，你想要干什么！”

    人群之中的白长老，在这个时候站不住，一步跨出之后，便是来到战台之上，朝郭瑶厉声喝了一句。

    “郭匈主动提出的生死斗，那苏牧没有任何违规的地方，你不得去找他的麻烦，否则的话，老夫只能先将你囚禁下来了！”

    说着这话的时候，在这白长老身上，一股彭拜的气息立刻是爆发出来，这一股气息，独属于凝罡境的强者！

    “呵呵，唐氏学府是准备以大欺小么？”

    忽然的，一声轻笑响起，那拦在郭瑶身前的白长老，身子在这个时候也是一僵。

