
　　“哈哈哈！方恒！你真是太对我胃口了！”

　　“不错，那群垃圾根本没有什么战斗能力，一个个收拾起来太浪费时间了，干脆连着三座庇护所全部解决掉好了。”

　　“他是鲁特钠。”罗什招呼一旁一名看起来面目凶横的年轻人介绍方恒认识。

　　“他是三队的副队长，前任队长在上次的战斗中不幸战死了，他会协助你一起带队攻击庇护所。”

　　鲁特钠冷冷的注视着方恒，面无表情，看起来对方恒并不太服气。

　　方恒并不在意鲁特钠的态度，微笑着点头，“他看起来挺精神的。”

　　“哈哈哈哈哈！这支队伍就交给你了，方恒，我们这就准备出发，一起回来庆功！”

　　“一定。”

　　方恒自信满满。

　　程雅在一旁听着二人的对话，心中五味杂陈。

　　听到方恒如此轻视的对话，她一开始是愤怒。

　　他们真的以为守护庇护所的玩家们都是蠢货吗？

　　玩家早就得到了拾荒者军团进入缘溪镇的消息，在第一时间准备好了应对准备。

　　可是，如果他真的是来自第八区的方恒……

　　程雅又有些恐惧。

　　【提示：你触发了任务-协同战斗，请选择你要加入的小队】。

　　程雅视网膜中闪过一条游戏任务提示。M.23sk.com

　　她犹豫了一下，一咬牙，选择加入方恒的小队。

　　她需要想办法接近方恒，趁着这个机会搞清楚这个人究竟是不是方恒！

　　最简单的，确认他是否有能力控制丧尸群！

　　趁着队伍出发前的准备工作，程雅偷偷的离开小镇广场。

　　她想要偷偷下线，将方恒有关的情报和拾荒者军团的下一步的攻击目标和时间转告联邦上级。

　　届时，联邦上级会在第一时间将讯息透露给各个玩家公会，让他们做好抵挡拾荒者军团的准备。

　　然而程雅刚刚走到一个无人的角落，正准备通过简易床铺下线，一个低沉的声音在他耳边响起。

　　“这么急着下线，是准备对外泄露我们这次的攻击目标点？”

　　程雅心头剧震，她倏地一下转过头。

　　是方恒！

　　方恒面带微笑，注视着程雅。

　　没办法，感知属性太高也有不好。

　　一直被程雅盯着，方恒一直都有感应。

　　他猜测程雅可能是某个大型公会的玩家，偷偷进入拾荒者军团窃取情报。

　　见程雅不回答，方恒耸耸肩，“随便了，转告他们，让他们早点撤离，不要做无谓的抵抗，白白送了一条性命。”

　　“还有，别再盯着我。”

　　说罢，方恒不等程雅回应，转身离开。

　　有了丧尸群的协助，方恒有绝对的信心完成任务。

　　就算那些庇护所玩家们有了防备又能怎样呢？

　　他已经可以做到实力上的碾压。

　　……

　　很快，拾荒者军团的NPC团队一行驾驶摩托车，抵达最近的玩家庇护所。

　　庇护所玩家已经提前得到消息，摆好阵势迎敌。

　　“杀！”

　　“兄弟们！跟着我一起！”

　　面对庇护所摆出的防御阵线，鲁特钠眼睛发红，大喝一声，率领拾荒者军团NPC们已经驾驶着摩托车冲向庇护所。

　　方恒被整懵了。

　　这些NPC们这么强？都这么直接莽的？

　　而且，不应该我才是指挥吗？

　　下一秒，游戏提示在视网膜上快速刷新。

　　【提示：副指挥鲁特钠带领拾荒者军团小队对庇护所发起冲击，请玩家协助小队攻破庇护所】。

　　【提示：作为小队领袖，一旦小队减员，你将会被扣除相应积分，降低拾荒者军团声望值，降低小队NPC友好度】。

　　这也行？

　　方恒有点头疼，他觉得当了这个小队队长没捞到什么好处，反而还有各种负面惩罚。

　　哨塔上的玩家们见到疯狂的拾荒者军团NPC，顿时如临大敌。

　　箭雨混杂着子弹从高空哨塔处落入拾荒者军团NPC群中。

　　方恒眯起了眼睛。

　　好奇怪！

　　子弹没入子弹落在军团幸存者们的体内，但伤口上溢出的血迹却极少。

　　他们的皮肤骨骼看起来更像是一具具干尸。

　　除非命中头部，否则子弹对他们造成的伤害极少！

　　“这也是服用了神赐药剂的特殊能力？”

　　方恒暗暗心惊。

　　拾荒者军团竟然对子弹有了小部分的免疫能力。

　　更可怕的是，军团幸存者们的精神也产生一种极为诡异的亢奋！

　　受到子弹攻击产生的疼痛非但是没有让他们退却，反而是让他们更加的兴奋。

　　军团幸存者们一个个悍不畏死的扑向外围防御设施。

　　他们被外围建造的防御陷阱和高墙给拦住了去路。

　　站立在哨塔高处的玩家们趁着这个机会攻击输出。

　　受到密集火力的集中射击，拾荒者军团一方幸存者们开始一个个倒下，方恒视网膜上开始刷新讯息。

　　【提示：拾荒者军团小队成员死亡，你的拾荒者军团积分-70，你在拾荒者军团内的声望降低……】。

　　“这群莽夫……”

　　“果然还是靠不住。”

　　方恒微眯了眯眼睛，他知道该轮到自己动手了。

　　再这么下去，恐怕积分要掉光。

　　跟在队伍后方，程雅非常忐忑。

　　她的目光一直都聚集在方恒的身上，观察方恒的一举一动。

　　她看到方恒并没有加入战场，而是躲在背后，慢悠悠的从背包里拿出了一把枪械。

　　是狙击步枪！

　　程雅瞳孔猛地一缩。

　　方恒他是团队的火力输出点吗？

　　第七区开服至今，能够完全掌控远程狙击步枪的玩家仍不多。

　　丧尸末日游戏中，每一个优秀的远程输出玩家都是各大公会争抢招募的对象，一年的工资少说也有数百万！

　　方恒屏息凝神，瞄准哨塔上的玩家。

　　程雅心中一动。

　　她认出了方恒的姿势。

　　“C.A.R”战术射击动作！

　　暗黑骑士团的专属枪械类技能！

　　他是暗黑骑士团的人？

　　不对啊！

　　暗黑骑士团和拾荒者军团分属对立阵营，玩家不可能同时加入两个不同的阵营！

　　“砰！”

　　一声枪鸣打断了程雅的思考。

　　战术射击动作、枪械精通、绞首三个技能同时触发！

　　再配合上方恒高额的感知和力量属性加成。

　　哨塔上的玩家被一枪爆头。

　　【提示：你击杀了敌对阵营玩家，你获得拾荒者军团积分50】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百四十七章 带队免费阅读。https://xs.23sk.com 