    万家庄园大门前，大约九米处，是一片修建精致，价格昂贵的花丛和绿化带。

    可在此时，那绿化带之中，却陡然之间闯出了一道庞大恐怖的身影，那一道身影出现，直接以最疯狂的速度，朝着万龙飞咬了过去！

    “小心！”

    “少主小心……”

    万龙飞身边，十几个保镖，赫然都是精锐，在那东西闯出来的瞬间，有人就在第一时间，恐怖大吼，直接挡在了万龙飞的身前。

    “啊！”

    “咔嚓……”

    挡在万龙飞身前的人，与那庞大的身影，在这一瞬间，直接就狠狠的碰撞在了一起，惨叫声与骨骼碎裂的声音，直接炸响。

    血液，也在这一刻迸溅！

    有人倒下！

    而那庞大的身影，在此时赫然也微微被挡住了一下，不过，那身影并没有停下，那身影瞪着殷红的眼睛，直接再度张开了血盆大口，朝着万龙飞身上，咬了下去！

    狗！

    这一刻，几乎所有的保镖精锐，才看清从绿化带之中，冲出来的那个东西是什么，那赫然是一只身材庞大，有半人多高的狗！

    那狗身上有旧伤，几道狞烈的被砍伤的痕迹，以及甚至有两个被枪子弹，穿入身体的弹孔痕迹，赫然还在滴血！

    “汪！吼……”

    那狗冲过，眼睛殷红，张开了血盆大口，在撞倒一个精锐保镖之后，直接咬向了万龙飞的脖子！

    “畜生，竟然还敢来这里，找死！”

    “轰！”

    也就在这一刻，万龙飞左侧一个保镖，脸色却没有一丝变化！

    只不过，他的眼神之中，却流露出了一抹震怒！

    狗冲了过来！

    他身体在这一瞬间，赫然也暴动了一下，紧接着，他一拳轰出，一道强大的内劲，瞬间爆发！

    拳出！

    周围的空气，在这一刻，都在扭曲！

    咔嚓嚓！

    他这一拳，与那半人多狗，如同牛犊子一般，眼神之中爆发着恐怖凶光的大黄狗碰撞在一起，他竟然纹丝不动！

    反而是那大黄狗，却如同像是遭遇了千吨卡车重创一般，整个狗在空中猛地巨震！

    紧接着，它身上血液迸溅，身上的骨头在这一瞬间，也不知道断裂了多少根，它整个身体，都直接朝着后方的绿化带之中，摔落了过去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    大黄狗倒飞！

    原本眼神之中一片震怒和阴郁的万龙飞，在此时脸色竟然也没有变化一分，甚至，在刚刚那一瞬间，他身上似乎也有强大的气息一闪而逝。

    万家，能在川南省立足这么多年，靠的可不仅仅是财力。

    万家，在川南还是一个武者世家！

    否则的话，整个川南省，也不会以万家为尊。

    在国际之上，万家甚至可以与一些真正的顶级势力，平起平坐。

    外界看到的万家，都只是万家的冰山之一角！

    传闻万家，在百年之前，有神境级别的逆天巨头出现过！

    不过，万龙飞似乎在隐藏着什么，哪怕是当着自己的保镖，他身上强大的气息，也仅仅只是爆发了一丝，就瞬间隐匿。

    同时，他手中，不知道什么时候，赫然多了一把枪。

    大黄狗倒飞，他赫然直接拔出了枪，直接朝着那大黄狗，连续开了三枪！

    枪落，三道血花，再度迸溅！

    轰隆！

    枪声落，大黄狗的身体，也狠狠的砸落在了后方的绿化带和花丛之中！

    血液，染红了那一片绿化带！

    “少，少主，这个狗，就是那两个贱女人养的狗！我们的人，之前就是被这这个狗给咬伤的，没，没想到，之前没能杀了它，让它给跑了！

    它，它竟然还敢追到这里！

    它竟然敢对您下手！”

    之前被打的那个精锐，后心赫然已经被冷汗沁透，他刚刚也冲了上去，这完全超乎了他的意外！

    之前在抓那两个女人的时候，他就被这个狗，给震惊住了。

    这个狗，简直比山里的狼还强大。

    他们猝不及防之下，都被咬伤了七八人。

    甚至，不得已还请动了家里的武者。

    只不过，当时这个狗，快被打死的时候，不小心让它给跑了，可是没想到，它竟然还敢追到这里来，对他们万家的少爷万龙飞动手！

    别说一个狗，放眼整个川南省，有人敢对万龙飞动手吗！

    还是在万家庄园门前！

    万家的十几个精锐，眼神之中，同样都是又惊又怒！

    “这个狗，就是吃了那两个女人，弄出来的药么？！”

    万家的那十几个保镖又惊又怒，但是，万龙飞看到这一幕，眸子深处，却幽然流露出了一抹异色！

    甚至，他心中流露出了一抹震惊。

    至于那十几个保镖，他根本就没有理会。

    因为，普通的保镖，在他们万家，根本就没有很大的作用。

    就是一个给别人看的队伍。

    他们万家，真正的底蕴，外人一般根本看不到。

    刚刚出手的，他左侧那个保镖，才是他们万家真正的精锐！

    “看来，昨天得到的消息，应该是准确的！”

    “那两个贱女人，真的可能无意之中，弄出了武者可以服用的养元丹！连一个狗，都能成长到这种地步么！”

    万龙飞低声自语，他眼中的怒意，已经完全收起来了。

    他得知这个丹药，完全就是一个意外。

    在武者界，武者服用的丹药有多珍贵，只有真正修炼的武者才清楚，就算是帝都周家出产的，对内劲有一点作用的养元丹，一颗都价值数百万！

    山里的那两个女人，竟然拿着这丹药喂狗！

    如果不是那两个女人，拿着那丹药，去城里药店鉴别那药的作用，而整个川南的药店，又基本都是他们万家的，他还不知道这种事情！

    倘若他能掌控这种药……

    “少爷，那狗没死，绿化带之中没有！”

    “那狗跑了！”

    万龙飞开口，他的一个手下保镖，赫然此时已经冲到了绿化带之中，想找到那个狗的尸体！

    ……

    南江到川南的高速路上。

    龙有逆鳞，触之必杀！

    破旧的小区之中，没有人知道萧叶为什么恐怖离去，甚至都没有理会吕广龙，但是只有萧叶自己知道，他为什么离开！

    自从重生之后，萧叶还没有爆发出这么恐怖的杀机！

