    王安又重复了一遍，声音洪亮如钟。

    观众们个个屏息凝神。

    老实说，身为大炎子民，他们还真想知道这个答案。

    “东土有国，立于中央，有礼仪之广，谓之大，有服章之耀，谓之炎，这，便是我大炎真正的含义！”

    “好！有礼仪之广，谓之大，有服章之耀，谓之炎，大炎大炎，说得好……”

    看台上，人们还是第一次，听到如此新奇的解释，顿时一片叫好之声。

    一股强烈的自豪感，从心底油然而生。

    就连炎帝，也压抑不住内心的澎湃，跟着叫好。

    这样的解释，一下拔高了大炎的档次，给人一种厚重的历史感觉。

    比他想的，可要强太多。

    只听昏暗中，王安继续念道：

    “我煌煌大炎，传承至今，文明之盛，非一家一域之文化。”

    “而是上承千载之兴衰，下继百代之荣光，蛮荒时期，我大炎先祖，战天斗地，披荆斩棘，漫漫求索。”

    “从最初的树叶蔽体，兽皮裹身，形如野蛮，至三皇治世，始有嫘祖，采桑养蚕，抽丝编绢。”

    “从此我大炎先祖，人人可着丝麻，更有华服丽章，流耀千古。”

    “至如今，煌煌五千年，大炎服章，终名传四海，这是我大炎人的骄傲，也是千载文明孕育的辉煌……”

    说到这里，王安顿了顿，收敛激昂的情绪，声音变得平和：

    “接下来，这场大炎华章，会让大家见识到，我大炎历史的演变……让我们，一起走进这五千年的风华岁月……”

    饱含磁性的嗓音，仿佛带着某种魔力。

    牢牢抓住人们的心，将他们带入了五千年的历史长廊中。

    人们既好奇，又虔诚，内心随之生出，对古老过去的探索和向往。

    然而，眼前却是一团迷雾。

    舞台上，除了一片模糊的黑影，一切不可见，不可闻。

    “怎么回事，怎么还不开始……”

    就在观众们快要质疑的时候，一首古老的埙曲悠悠响起。

    苍凉而厚重的古老旋律，仿佛一只无形的大手。

    穿越千年的时空，来到人们的面前，轻轻地，为他们揭开了远古的面纱。

    舞台中央的空间，忽然生出亮光。

    几只灯笼，皎皎如月，终于在茫茫黑暗中，点亮了一处光明。

    古树，草地，远山，鸟鸣，低矮的茅棚，以及茅棚下，身穿树叶兽衣的男女……

    一副荒凉落后的远古画面，在人们眼中缓缓展开。

    茅棚下，野人一般的男女面前，插着代表火把的红缨。

    借着“火把”的光芒，男人磨着骨矛，女人则用骨针穿着兽牙项链。

    两人不时对视，无声之中，却有一股默契的温馨。

    天地寂寥，四野旷远，唯有埙曲呜咽，似在诉说一个古老而遥远的故事。

    “嘶……”

    看台上一片倒吸凉气。

    他们还是第一次见到这么多新奇的道具，被搬上舞台。

    这样不同寻常的演出，可以说是前所未见。

    明明只有单调的埙曲，简单的布景，以及一对看起来原始野蛮的男女。

    然而，不知为何，每个人的心似乎都被抓住。

    眼睛一眨不眨地盯着舞台上，连大声呼吸都不敢。

    似乎，生怕破坏了这远古画面的静谧。

    每个人心中都生出一个虔诚的念头，自己的祖先，当年大概就是这个样子吧。

    这一刻，无数人，被勾起了对远祖的崇敬和缅怀。

    不容易啊。

    自己的祖先，竟在这样恶劣的环境中，孕育了无数后世子孙。

    埙曲悠悠，古老而苍凉。

    明明没有任何言语，不少人却早已潸然泪下，泪流满面。

    “真是不可思议的表演，于温馨处，讲述无尽悲凉，此时无声胜有声啊……”

    评委席上，众人细细品味，都被这个开场所惊艳。

    后台上，各大青楼的名妓，甚至京城十二钗，也都看傻了。

    一个个呆若木鸡，从脚底板窜起阵阵凉气，直充脑门。

    这场表演，仿佛为她们打开了新世界的大门。

    原来，表演不止是吹拉弹唱，诗词歌舞。

    竟然，还可以这样的。

    这场大炎华章，在人物造型，灯光运用，背景布置，音乐煽情上，简直玩出花了。

    这么多新奇的元素合在一起，除了震撼，还是震撼。

    不少人原本信心满满，觉得自己的表演。

    就算博不到好名次，至少，也能让观众铭记回味。

    可，看到这场表演后，她们开始动摇了。

    只觉得，大炎华章，光是凭着这个开头，就能碾压她们的作品。

    “这这……怎么会这样，怎么会……”

    凝香望着舞台，目瞪口呆，一脸深受打击的样子。

    红芍没有说话，紧紧咬住嘴唇，双手死死攥住衣裙，脸上早已经一片阴沉。

    外行看热闹，内行看门道。

    单从这个开头，她已经感受到了威胁。

    另一边，倦倚圈椅的晚晴大家，也坐直了身体。

    她的气质清冷，玉容皎皎，温柔如水的妙目里，全是惊艳之色。

    舞台上，那一对野蛮夫妇，竟手捧“火把”，跳起舞来。

    尽管，她能从舞蹈动作中，看出两人还差一些火候。

    但，这支舞蹈的狂野和原始，还是让她感到惊叹。

    “编排这场演出的人，很不简单呢，难不成，是那位太子殿下……”

    她一边默默记下这支舞蹈的风格，一边妙目流转，自顾自地喃喃低语。

    身为国企教坊司的头牌，她天然有着一层官方背景。

    再加上，王安请教坊司参会的事，并没有要求礼部隐瞒。

    所以，她是京城十二钗中，唯一知道王安真实身份的人。

    就连和王安合作的云裳，也仅知道，他永安县令的身份。

    “咯咯，要真是这样，那这场表演，倒是更有趣了呢。”

    想到王安以前的名声，晚晴越发觉得，很有可能。

    以手掩唇，忍不住轻笑一声，也对这场表演越发感兴趣。

    而舞台之上，又有了新的变化……

