    陈氏一时反应不过来，脱口问：“谁是阿芳？”

    薛衡微窘，俊脸更红了。

    “你——你上次不是还让我跟她接触吗？怎么？你自个反而给忘了！”

    一旁的薛之澜微笑问：“阿源的妹妹阿芳吧？”

    “是。”薛衡低声：“她来帝都了，过了年就要去电力局实习。如果顺利的话，她会在那边上班，单位就在里头。早些时候姐夫忙，我去机场接她。”

    “那当然好啊！”陈氏激动道：“那女孩子我们看着就喜欢。人开朗又漂亮，身段又那么漂亮，还是电力局的人才——太好了啊！”

    薛之澜温声：“阿源他们一家子都很敦厚老实，阿芳好动了一些，但她是一个好姑娘。他们一家子都勤快善良，她也勤快得很。如果你跟其他女孩子交往，我还不敢给你打包票。如果是程家的人，那再好不过。”

    “你们都同意了？”薛衡低低笑了，支吾：“可就是不知道人家看不看得上我？”

    “你总得去试试啊！”陈氏道：“人家刚二十岁，也合适谈对象了。我们跟他们走得进，彼此都知根知底的。只要她一点头，事情就完美了！”

    薛衡听罢，开心笑了。

    自那天以后，薛衡有意无意跟在程天芳身后，常常借着陪孩子的理由在她身边晃，甚至还常主动送她去面包店。

    时间一长，程天源和薛衡发现了，不过他们假装不知情，也没告诉老人们。

    “年轻人的事，让他们以后自个说。如果能成，那也是好姻缘一桩！”

    程天源却有些迟疑，低声：“阿芳……她以前识人不清，遇到了渣男。如果他们真的决定在一起，成立家庭，那这事还得跟阿衡说一下。”

    “不好吧。”薛凌迟疑低声：“这事阿芳的私事，还是她自己跟阿衡讲。爱人要在一起相处一辈子，很多事情要一起承担。虽然离得远，但指不定哪一天就拆穿了，所以如果他们决定在一起，那我们就提醒阿芳自己亲口跟薛衡说。坦诚说出来，不然战战兢兢藏在心里，藏久了反而是一种压力。”

    “现在八字还没一撇，咱们先这样安排着，以后再说吧。”

    很快春节到了，到处冰雪皑皑，众人都不爱出门，每天都窝在家里，除了程天芳和薛衡。

    薛之澜和陈氏也放假了，隔三差五来这边做客，蹭吃蹭喝。

    两个小辈常常跑出去，大家都心知肚明，谁都没说破，都假装不知道。

    直到元宵节那天，薛衡牵着程天芳的手，买了一大株桃花回来，两人羞答答跟大家说他们在一起了。

    众人乐呵呵点头，让他们好好交往。

    那天晚上，刘英怎么也睡不下，翻来覆去。

    一旁的程木海也没睡着，忍不住开口：“睡不好就出去喝水，不要动来动去的。”

    刘英笑了，踢了他的脚一下。

    “你说……咱们阿芳会不会配不上阿衡啊？”

    程木海微笑道：“咱们阿芳也不会太差。情人眼里出西施，阿衡如果不喜欢她，他们也不会在一起。”

    薛衡跟他们相处良久，他们对阿衡这个年轻人也是喜欢得很，本来以为是亲戚疼着，谁料想竟会成了自家的女婿！

    另一个大房间内，薛凌和程天源也是在聊着这个话题。

    “春天来了，桃花开了，桃花运也来了。”

    程天源好笑问：“你这是要吟诗作对吗？”

    薛凌嘻嘻窝进他怀里，道：“想不到阿芳和阿衡竟会走到一起——太意外了！”

    程天源却冷静多了，分析道：“阿芳如果还是以前程家村的阿芳，那她一辈子都别想沾了薛衡一个衣角。但她变了，她懂得要读书，懂得要上进，懂得理性打扮自己，懂得减肥瘦身。现在的她，出落得漂亮，又还是知识分子，未来的单位还是帝都的好单位，她背后还有一个支持她的家庭，所以她配得上薛衡了。”

    “那是。”薛凌忍不住回忆起第一次看到程天芳的情景，低声：“真是印证了那句话——女大十八变！现在的阿芳，是几年前自己也无法想象的。”

    程天源亲了亲她的额头，温声：“这也是她自己努力得来的，我们应该替她高兴。”

    “我高兴得很！”薛凌嘻嘻笑道：“一个是我的小姑子，一个是我的堂弟——都是自家人啊！这么一来，阿衡就是我们家的一份子了。”

    转眼春天到了，春暖雪融，众人也都开始忙碌起来。

    程天芳每天固定去电力局上班，小区门口有公车，她上班非常方便，早晚坐公车进出。

    她嘴巴甜，人也漂亮，很快受到一众同事的好评，甚至好几个单身同事悄悄要跟她处对象。

    她礼貌拒绝了，说她已经有对象，而且不久后就要结婚。

    同事们听她这么说，虽然失望，但也不好做什么破坏，毕竟人家已经走到可以结婚的阶段了。

    薛衡也是暗自给自己捏了一把冷汗，觉得缘分就是这么奇妙，如果迟一些，程家大美女也许就落不到他们家了。

    夏天来临前，薛衡跟程天芳求婚了。

    程天芳点头后，两人将这个好消息告诉了家里人。

    众人都高兴得不得了，纷纷给彼此恭喜。

    一天中午，薛凌开车去了电力局，悄悄约程天芳出来吃饭。

    她提点程天芳，让她把之前的事轻描淡写说给薛衡知道。

    “阿芳，嫂子知晓你一定很为难纠结……”

    “对……我不敢开口，总是害怕……害怕他会在意，会不要我。嫂子，我——我是真心喜欢阿衡的。”

    程天芳红着眼睛，哽咽：“我在踌躇要不要讲……这两天晚上都睡不好。”

    薛凌低声：“嫂子觉得，坦诚和信任是夫妻相处最重要的守则之一。虽然荣城离这边远，很多人都不知道这件事。但不怕一万，只怕万一。你跟阿衡轻描淡写说，你之前年纪小曾交往一个男人，可惜不是你的良人，两人没领结婚证，也最终没在一起。不要说太多，就是简单说一说，让他心里有个底，以后不管人家说什么，他知道这么一回事，就不会怪你骗他隐瞒他。只有坦诚，才会有信任。如果他真心喜欢你，必定不会在意你过去的错误。”

    程天芳已经脱胎换骨，不是以前那个什么主意都没有的小姑娘。

    她深吸一口气，点点头。

    “嫂子，我听你的。”

