    袁立志知道楚恒的性格，他的心机很深很重，而且报复心还很强，现在他对自己表面不错，别人看不出什么好恶，但一旦有机会，他绝对不会对自己手软。

    以楚恒现在的身份和权势，他要办自己，并不是什么难事。

    当然，楚恒要办自己，除了他对自己的敌视，还带有打击徐洪刚的意图，在这一点上，他和唐树森的方向是一致的。

    徐洪刚担任宣传部长后，努力消除唐树森在宣传部长的影响，逐步清除唐树森留在宣传系统的势力。现在轮到楚恒了，他正在做徐洪刚之前做的事，只是目标对准了徐洪刚。

    从叶心仪目前在部里的处境，袁立志明显感到了这一点。

    想到这些，袁立志的内心就充满忐忑不安，这忐忑不安又让他烦躁焦躁。

    在目前岌岌可危的形势下，自己该何去何从，该如何应对？这是袁立志最近一直在思考的问题。

    此时，在和美女主播欢愉一番之后，袁立志又开始琢磨这事。

    袁立志觉得，既然徐洪刚已经离开了宣传系统，既然楚恒现在成了自己的顶头上司，而且徐洪刚已经无法约束楚恒，而且楚恒在常委里还有强大的同盟，那么，自己就应该在最关键的时候做出对自己最有利的选择。

    既然必须要做出选择，既然自己想保住目前的位置，那么，首要的就是和楚恒搞好关系。

    而要和楚恒搞好关系，就必须要有实际行动。

    该做出怎样的实际行动呢？给楚恒送礼？主动找楚恒认错求得他的谅解？

    这似乎不妥，一来以自己和楚恒目前的关系，他绝对不会接受自己送的任何东西；二来依自己的性格，找楚恒主动认错，这种卑躬屈膝的事也做不来，这太丢脸，何况楚恒也未必会接受。

    那怎么办才好呢？

    袁立志边抽烟边琢磨，想到了楚恒背后的强大靠山唐树森，楚恒是唐树森多年的亲信，是唐树森一步步栽培起来的，既然他们是这种关系，楚恒应该是会听唐树森话的，如果能摆平唐树森，那楚恒就好办了。

    但袁立志随即又头疼，自己前段时间为了讨好徐洪刚，把唐树森的小姨子开了，他必定会记着这笔账，会对自己耿耿于怀，想直接摆平唐树森，这似乎很难。

    袁立志的思维开始发散，想着如何打动唐树森，想着唐树森周围的人，想着如何利用自己的优势曲线救国……

    突然，袁立志想起一个事，眼前浮现出一个人：唐超。

    广电局现在正准备筹建新办公大楼，这项目投资过亿，自然引起了各方建筑商的关注，前来联系业务的络绎不绝，但袁立志出于各方面因素的考虑，一直没有确定给哪家做，对外放风说准备公开竞标。

    当然，袁立志心里清楚，这所谓公开竞标不过是走走过场，其实还是内定，自己说了算。

    前段时间，也就是市委班子调整之前，袁立志看到前来联系业务的名单里，出现了唐朝集团的名字。袁立志知道唐朝集团是唐树森儿子唐超的，那时自己正紧跟徐洪刚，自然不会搭理。

    但现在则不同了，形势发生了巨变，自己的思维也要跟着转变。

    想到这里，袁立志眼前突然一亮，如果能通过唐超来摆平唐树森，然后唐树森再做通楚恒的工作，那自己和楚恒的梁子不就解开了？

    一旦自己和楚恒的关系得到缓和，自己再趁热打铁积极对楚恒做些工作，在向他投降忏悔、表明自己对他的忠心的同时，再给他送一些贵重财物，如此双管齐下，想必楚恒不会不给唐树森面子，不会不接受自己的主动投诚。

    如此一来，即使楚恒不把自己当做亲信，但也应该不会再处心积虑琢磨对自己下手了，自己也能争取到一个相当时期的稳定和平安。

    当然，此事成功的关键在唐树森，他肯定还记着自己开除他小姨子的事。

    要想打动唐树森，让他原谅自己之前的作为，那就要有巨大的利益输送，这利益输送就要通过唐超来完成。

    通过唐超来完成则简单多了，把这办公大楼的项目给唐朝集团做就可以。

    袁立志有条不紊琢磨着，看来自己应该找个时间约一下唐超，主动提出这办公大楼项目的事。

    袁立志知道唐超是个纨绔子弟，既贪财又好色，面对如此大的项目，他不可能不开心。

    只要唐超开心，后面的事情就好办了，自己可以借助和唐超建立的关系接近唐树森，在积极检讨投靠的同时，委婉表达自己的担心和忧虑。

    而唐树森面对巨大的物质利益，当然会动心，应该会答应自己去说服楚恒。而楚恒对唐树森一向很尊敬，一向言听计从，他不给唐树森面子的情况几乎不存在。

    想到这些，袁立志心里不由茅塞顿开，终于找到了解决问题的好办法，自己这智商可以啊。

    同时袁立志又想到，通过如此操作，说不定会出现更好的局面，那就是自己可以进入唐树森和楚恒的圈子。如果他们能接纳自己，可就太好了，他们在常委里的势力如日中天，自己今后的前程也必定一片光明。

    如此一想，袁立志不由兴奋起来，看看正在熟睡的美女主播，下面随即就有了反应，一把揭开被子压了上去……

    艾玛，尝尝睡美人的滋味。

    转眼一周过去，周五下午，安哲在办公室处理公务，乔梁出去办了点事，回来的时候遇到了孙永。

    见到乔梁，孙永格外热乎，两人边进楼边聊。

    “孙科长，最近忙啥呢？”乔梁道。

    “忙着下去督查作风整顿的事，到市直各单位和各县区转。”孙永道。

    “情况如何？”

    “总体还不错，但也有一些单位整顿不力，存在走过场和应付的现象。”

    乔梁点点头：“安书记对这事很重视，你可要加大督查力度。”

    孙永点点头：“我一定会尽力的，回头我整一份阶段性督查报告呈上去。”

    乔梁笑了下：“如果你的督查没有任何问题，未必是好事，发现了问题，说明你工作得力。”

    孙永会心地笑了：“下一步我会继续加大督查力度，争取抓几条大鱼。”

    “是要这样，安书记过几天说不行会下去巡视，而且，省里对这事也很关注。”

    孙永一听来了精神，小声道：“省里哪一级关注这事的？”

