    达贡们撤离之后，苏文忽然想起了什么，赶紧问道：“你们认识一个叫杨亢的人吗？”

    “这个……自然是认识的。”

    吴三藩拄着大刀，气喘吁吁地走到苏文身边，对着苏文千恩万谢。见苏文忽然问起别人，他不由愣了一下。

    “不是很熟……”

    围栏里的刘长也附和了一句：“此人是个掮客……恩公是想通过他找点什么东西吗？”

    “我们弟兄虽然本事低微，但在归墟混迹多年，也搜罗了不少不值钱的东西，若恩公有用得上的，我们尽可奉上，不必找那鸟人！”

    半个身子靠在围栏上的沈惊有气无力地说道：“这是应有之义，恩公切勿推辞！”

    “是啊！”

    “就是！”

    吴三藩和刘长连连点头。

    “这是哪跟哪呢……”

    苏文摆了摆手，说道：“此人与达贡族有不可告人的交易，就在几个时辰之前，我还偷听到他与达贡族首领的密谈，说让达贡族帮忙猎杀一支抵达沉魂湾的探险队，说的不会就是你们吧？”

    闻言，吴三藩几个的脸色骤然僵住了。

    苏文还注意到，吴三藩冷冷地看了刘长一眼。

    “不会吧？！”

    刘长大惊失色：“杨亢不会如此丧心病狂的啊！”

    “呵呵……”

    吴三藩冷笑一声：“你的意思是，恩公说的话不是真的？”

    “……好端端的，你们闹什么？”

    苏文一头雾水。

    “是这样的……”

    见吴三藩神色不对劲，刘长深吸一口气，对苏文说道：“就是杨亢委托我们探索沉魂湾的。”

    吴三藩则冷笑一声：“我当时就觉得他不安好心，拒绝了他，刘长这厮却贪图人家给的厚利，收了好处，把大伙都给坑了！”

    “我，我也是没想到啊……”

    刘长脸色煞白地说道：“以前咱们也没少跟他做交易，可都没出过事……”

    “有没有可能，他被假冒了？”

    苏文想了想再问出了疑问。

    “呃……这怎么可能？！”

    刘长吃惊地说道：“他那个样子，谁能冒充得了他……再说了，杨亢这人心眼那么小，冒充他招摇撞骗，后果肯定会很惨的。”

    苏文看了看三人，慢悠悠说道：“要是真杨亢死了呢？”

    “啊……这？！”

    这一次不仅刘长，就连吴三藩和沈惊都吓了一跳。

    三人都感觉难以置信。杨亢虽然贼眉鼠眼，鬼鬼祟祟的，可终究是高序列的超凡者。更何况杨亢最精通的就是保命之法，或许对阵高序列超凡，杨亢谁都打不过，可谁想杀死他，也一样难以做到。

    “是这样的……”

    苏文靠着围栏，坐下来将暗河旁边所见所闻说了出来，听到这个消息，三人都难以接受。

    “被达贡杀害……这不可能……”

    吴三藩连连摇头：“附近要是有能够杀死杨亢的达贡，我们弟兄哪敢在这一带作死？”

    “就是……”

    “情况会不会是这样……”

    沈惊附和一声：“我听说杨亢生性谨慎，还养了几个替身帮他出面做事，死的其实是他的替身？”

    苏文摇头。

    任正安检查了杨亢的骸骨，确认了死者的身份，所以死的是不是杨亢，已经不是一个问题。

    “但时间也不对……”

    苏文想了想说道：“不管这个杨亢真假，他与达贡密谋时，你们应该已在沉魂湾一段时间了，达贡从暗河撤回到这一带也需要时间，起码可以确定，他的目标不是你们。”

    “的确……”

    吴三藩点头说道：“我们一队人，三天前便遭遇了达贡的包围，一路被围堵、突围，最终兜兜转转，才跑到了这一带。”

    “这可不一定啊……”

    沈惊却接了话说道：“万一他找的不止一个部族的达贡呢？”

    “有道理……”

    苏文也连连点头，虽然任正安有过解释，可他并不满意，好奇问道：“达贡生性多疑，残忍成性，怎么会听杨亢的话？”

    达贡在归墟可是一个大族群。但归墟食物相对贫瘠，所以达贡族群往往不会太大，大部族或许有过万人口聚居，小部族往往只有数百。在人族超凡者进入归墟之前，达贡大小部族之间战争不断，争夺资源，同时利用战争减少不必要的人口，使得部族得以维系下去。

    超凡者进入归墟之后，达贡们便改变了以往的生存策略，将矛头对准了人类，张开了血盆大口。

    与人族超凡交手的过程中，达贡完全没有占到便宜，领地不断萎缩。还好它们失去的都是部族朝外探索开拓的部分，根基并没动摇。

    超凡者一般情况下也不会主动对达贡下手。毕竟达贡身上能够充当超凡材料的部位不多，又是聚居好斗的古怪，一般不会去干吃力不讨好的事。

    有必要时，文灵殿会组织起大军扫荡达贡的领地，将其驱赶到更深层次的归墟深渊。

    与超凡者打了千年交道之后，达贡也对人族充满了仇恨。

    所以苏文觉得奇怪，若杨亢跟一个达贡族的部落有点交情那是说得过去的，可要让不同的部族都相信他的话，难度可不小，他是如何取信整个达贡族群的？

    刘长纠结说道：“不好说……不仅仅是达贡，还有归墟的其他古怪、土著，许多听得懂人话的，跟杨亢都能攀得点交情。曾有人见过他在沉魂海深处的岛礁上与长尾鱼人勾肩搭背的。”

    “……这算啥，在空鸣谷地，鱼头人可是把杨亢的画像供奉起来，初一十五，都会给他上点贡品。”沈惊叹息一声，见同伴都不过来帮他处理伤口，只得运转仅剩的超凡之力，封住还在流血的伤口，感慨说道：“杨亢在归墟的时间太久了，有些人说他在这里呆了六十多年，也有人说他已经在这里呆了几百年，可没一个人说得准……归墟嘛，来到这里的人，要么命留在这里，要么约定的时间一到，就脚底抹油，以后再也不会再到这鬼地方，许多往事，最终就变成以讹传讹的传说了……”

    苏文嗯了一声。

    沈惊这一番话他深以为然。外面世界所发生的事情，只要时间一长，都无法洞察真相，就更不用说归墟这种地方了。

    三人你一言我一语，又说了许多关于杨亢的事情。

    这让苏文大开眼界。

    他本以为，任正安身为史家超凡，更关注归墟里面的人物事件，可没想到的是，任正安对杨亢事迹的了解过于表面，不到这三人百分之一。

    但这也属正常。对任正安而言，杨亢不过游走在归墟灰色地带的掮客而已，并没有什么值得关注的地方。

    可对吴三藩这类需要手脚通天，可以为他们带来特殊物资的人来说，杨亢可是及时雨一般的存在，怠慢不得。日常打交道的人中，与杨亢有交集的人也不会少，口口相传，便得知了许多关于杨亢的传说。

    几乎所有人都知道杨亢与归墟土著有着神秘的联系，但知道这个关系的人也基本知道，杨亢跟文灵殿也有着不错的关系，是黑白两道都混得开的角色。

    “可惜了……这样的人就这样不明不白地死去，还被人假冒了……”

    说到最后，沈惊都有几分的惋惜。

    “你觉得惋惜，就下去找他啊！”

    吴三藩声音中带着不悦：“咱们七个弟兄，可是在他手里折了四个！要不是有恩公在……对了，恩公，还没问您尊姓大名呢，还请赐教，回到要塞之后，兄弟几个给您立个牌，早晚一炷香……好人一生平安啊！”

    “免了免了……”

    苏文一听吴三藩要给他早晚烧香，便觉得晦气，赶紧挥手谢绝了好意：“我叫苏文……恩公就不要叫了，路见不平，拔刀相助，是应有之义。”他不愿听三人的客套话，便转了话头，询问起吴三藩到沉魂湾的目的。他倒不是刺探人家的隐私，而是想通过这事件反推假杨亢的行为目的。

    搜集了这么多关于杨亢的信息之后，苏文总觉得，假杨亢的行为有太多自相矛盾之处。

    苏文觉得，能够在归墟混迹了这么多年的人，眼光不会那么浅薄。

    起码不会对他身上的禁忌物会产生兴趣，就算有，也不可能会亲自找达贡族开口，让达贡们帮他夺取。

    也不可能表现出对任正安太强烈的憎恶。做生意的人，和气才能生财。

    真杨亢如此，假冒他的，哪怕没有这气度，也得学个七八成，没有这金刚钻，哪敢揽瓷器活？

    “那我所见到他的面目……不是他真实面目，而是在达贡面前，故意装出来的……”

    苏文叹了一口气。

    达贡头脑简单，能够接受的信息也不会太多。假杨亢可能沿用的是杨亢一直对达贡的形象，所以达贡才吃他这一套。

    只是假杨亢在表演的时候，苏文凑巧在一旁看到，便将人家的表演当成了真实形象了。

    “这些是什么人？”

    这时，一个略带不耐烦的声音在苏文身边响起。

    “老任？！”

    苏文扭头一看，看到任正安一脸不悦地看着他。

    “这么快就回来了？”

    苏文惊喜地说道。只是这时候他才反应过来，任大哥变成老任了，怪不好意思的。

    “任先生！”

    只是吴三藩几个看到任正安，却一阵阵的腿软。尤其看到任正安手里还提着一个硕大的达贡脑袋之后，腿抖得更厉害了。

