    “蹦了。”

    瞬间被融化掉的957看着塔下的LGD三人组，也是心里暗自一声哀嚎。

    看着塔下的一大波兵线进塔，手握TP的957在复活以后完全不敢T下，看着小兵一个接一个消失，心中犹如滴血。

    不过为了防止被对面给重复套娃，复活之后的957只能忍痛徒步上线。

    我太难了。

    或许，这就是上单吧。

    “这么稳？”

    就如957所想的那样，在击杀完波比以后，苏言和韦神两人都没有走远，想要尝试再次顿一波，只要波比敢TP回线，他们就能再越一波塔。

    可是没想到957这么稳健，宁愿不吃刀，也杜绝不被Lgd再次抓到机会。

    这让在草丛蹲伏的两人见此也是双双熄灭了那点小心思，直接选择了原地回城。

    时间八分二十一秒，时间已经悄然无息流逝几分钟。

    本来相安无事，和平发育的下路突然爆发了一波线上对位冲突，在闪现转好的情况下，已经升到六级的LGD下路发起了一波尝试Gank。

    Pyl牛头抓住上前消耗却走位出现破绽的卡尔玛一个失误，直接选择了W小兵，Q闪的超远距离开团。

    卡尔玛直接原地起飞。

    也在者一刹那之间，下路双方小兵身上各自亮起红蓝TP光芒，一波团战瞬间激发！

    最终蓝色方上单波比率先下来，看着血量已经减半的卡尔玛，957一马当先，手中的金色巨锤疯狂转动，朝着牛头的脸上轰然锤下！

    持卫的裁决！

    本来贴脸黏住卡尔玛的牛头径直飞出，一个不注意就已经来到红色方的自家一塔下面。

    这让LGD一波先手的开团瞬间变成了一波WE反手歼灭战！

    此时一个牵着狼灵的牧羊少年也从河道走了出来断了Imp和马润两人后路，轮子妈的头上已经形成了一道狼头印记！

    “撤！”

    Imp看着TP落地鳄鱼，第一时间直接就按下了大招【狩猎】，两人的立马脚下生风，直接往塔的方向撤退。

    不过就在这时，一道声音响起，让两人立马掉头。

    “打打打，我们来了！”

    只见，本来还在野区打着蓝BF苏言和韦神已经出现在河道位置！

    面对支援而来的队友，虽然语言不通，但丝毫不影响马润看得懂千珏头上赤裸裸的红色攻击信号。

    下一秒，本来往后撤退的马润突然来了一个鳄鱼摆尾！

    R闪现AWQ！

    目标直指千珏！

    对于一个拥有鳄鱼冠军皮肤的男人来说，如果有人问一个脆皮的斩杀线是多少，那马润会毫无疑问告诉你，那就是满血！

    在转身反打瞬间，马润就没有选择留手，直接想要一套连招完美击杀掉千珏，让WE先先损失掉一个战力！

    可是让马润没有想到的是，面对他的连招，本人康帝是没有反应过来，但他的队友却反应过来了！

    在千珏被鳄鱼控住的瞬间，957和Zero两人直接交出了闪现！

    一个闪现壁咚，一个闪现给盾！

    本来只需要被鳄鱼再补上EAE和轮子妈一发Q技能就能直接被秒掉的康帝，正因为两人的极限营救，鳄鱼没有打出EAE，卡尔玛的盾也抵消了掉了Imp想要捡漏的回旋镖。

    被队友从悬崖边缘拉了一把的康帝暗自为自己捏了一把汗，反手就按下大招【羊灵生息】牢牢锁住了他最后的血量！

    “杀鳄鱼！”

    没了生命危险以后，WE瞬间转移了目标，直接集火被波比壁咚在墙壁上的鳄鱼。

    眼看马润鳄鱼就要先手被集火秒掉的时候，一个敦厚拿着酒杯的身影终于从河道走了出来，看着陷入混战的众人，晃了晃手中的酒杯。

    “要来一杯吗？”

    看着被围殴的马润，苏言先韦神妖姬一步就位，一个Q技能【滚动酒桶】丢出，朝着千珏大招范围之外的下方丢出，咋一看好像是手滑丢偏了。

    醉酒狂暴！

    可下一秒，苏言的酒桶喝了一口假酒，脸红耳赤挺着大肚皮上了！

    肉弹冲击！

    闪现！

    两个技能一前一后，在E技能弹道即将结束的那一刹那，苏言按下了闪现延长了E技能最后一点距离。

    金色的光芒就像是助力器，在酒桶双脚即将沾地的瞬间，悄然在后面推了一把，让酒桶的身位再次往前位移了一百码！

    “砰！”

    扑通的声音响起，只见千珏和卡尔玛两人相继被酒桶强行揽入怀中，还来不及有所拒绝，一个灌满酒水的酒桶从两人头上砸下！

    “喝！”

    两人瞬间倒飞出千珏大招的范围之中，完全控制不住自己的身体，最终停留在一个灌满了酒水，随时都可能炸掉的通红酒桶之上。

    “嘭！”

    Double Kill！！！

    残血的两人飞出去还没来得及落地就被早已经为两人准备好的酒桶给引爆了。

    “嗮不嗮？”

    手握双杀，苏言并不激动，反而看着还处于呆滞状态的LGD众人，一脸平静的问道。

    一波完美几何桶教学在眼前发生，WE众人面面相觑，而LGD则是激情彭拜了。

    “牛啤酒！”

    “吨吨吨，这波太晒了。”

    从而后面赶来的韦神见到苏言的一波操作，也是没有在唱反调，主动大声嘟囔了一句“卧槽，牛批。”

    随着苏言酒桶一波完美双杀，剩余的波比和EZ顿时成了瓮中之鳖，本来一锤被锤飞的Pyl此时也迈着轻快的步伐走了回来，看着一直在后面放“Q呕儿”的EZ，主动选择了他。

    逃无可逃的波比和EZ只能拼死反击，可是面对五个人围殴，双拳难敌十手十脚的拳打脚踢，两人相继步了队友后尘。

    这让从中路推完线才赶过来的兮夜面露尴尬。

    我来晚了，还是来早了？

    随着这一波下路团战的结束，本该前期发育，中后期开始发力的WE彻底崩盘，直接让LGD陷入了无限滚雪球的模式之中。

    控小龙，控峡谷，能拿的中立资源全部拿下，在将近十七分钟的时间，直接就把双方经济拉到了五千的差距。

    这让很想要拼一波发育，然后打后期的WE瞬间放弃了这点不切实际的想法。

    毕竟，他们的阵容真的不值五千，虽然奔着中后期团战走的，但打到现在，唯一个勉强跟得上LGD发育的只有一个飞机。

    这样的阵容怎么和LGD硬拖。

    想了想，WE还是选择了G了，别浪费大家时间。

    两支队伍看起来完全不是一个水平线的。

