    用过午膳，师生们会进入午休，仅有个别学员在外边走动。比如元昭，先去找管事之一的吉师兄问课程。他的寮舍在九泉宫的南侧，面向雾茫茫的群山。

    视野辽阔，心旷神怡。

    元昭找他时，他正在寮舍后门的露台静坐，悠哉游哉, 可把她羡慕坏了。不得不说，仙云宗给内门弟子的待遇是真不错，对外门弟子也不差。

    不会苛责打骂，更不会草菅人命。

    制度不严苛，最基本的引气入体期限也给得足足的。让外门弟子的生存环境非常乐观，比其他宗门有人情味多了。

    当然, 罔顾优胜劣肽的自然法则，后果利弊参半。

    有利的是，在修行了数十年之后，外门、内门的弟子见多识广思维成熟了，懂人情世故了，方知仙云宗对弟子们是真的好，尤其是资质差的。

    至少，资质差的外门弟子在仙云宗没有性命之忧，在别的仙门就很难说了。

    为了争夺灵力，个别杞人忧天的修士们是杀红了眼。不择手段，坑害同门，灭门血案时有发生，惨不忍睹。

    弊端是，仙云宗留不住心高气傲的天才修士，他们耻与资质普通的人为伍。

    “东师妹这是到筑基期了？”打开门看见她，吉邈亦惊喜万分，连忙邀她入室至露台稍坐，“吉邈修为有限, 看不出师妹的修为深浅, 实在惭愧。”

    看不出她的修为到了何种程度, 可她身上外溢的灵气明摆着不可小觑。

    很多修士刚刚筑基，不懂收敛灵气，就会出现她这种情况。但，这种情况必须是筑基以上的修士方能看出来。

    故有此言，并非盲目恭维，信口胡说。

    “师兄不必介怀，”元昭不知有这些缘故，接过吉师兄奉来的一盏茶，好心安慰道，“宗主的令牌有掩盖修为的功能，你看不出很正常。”

    “原来如此，”吉邈恍然大悟，“那我就安心了。”

    虽然仍是他修为低的问题，但比宗主的修为低，这不很正常吗？比上不足，比下有余，他又可以心安理得地慢慢修炼了。

    至于为何要掩盖东师妹的修为，宗主的心思岂是轻易能揣摸的？

    为免自扰，他不好奇。

    得知元昭是来问课程表的，吉师兄直接给她一块拇指大的玉片，俗称玉简。里边藏着一份完整的课程表，所谓完整，是指整座九泉宫的地形图尽在其中。

    哪个时辰，到哪间堂室听什么课，由谁主讲，皆有详尽的标注。

    除此之外，还有课堂的内容简介和详细的书面解析，让学子们无论何时何地皆可温习。

    此物乃法器的一种，使用之人必须达到炼气期三层，方能激发。由金云台的简师、符师们精心制作，价格比从外边买的便宜。

    对，仙云宗的法器都是用来出售的，或为任务奖励。

    哪怕这是一枚普通的玉简，无能力购买的学子，只能随身携带纸质的课程表。

    在吉师兄的提示之下，元昭往玉简里输入灵力，轻而易举地看到里边的内容。也就是说，在这短短的一年里，她从零开始，至今已是炼气三层以上的修为。

    吉师兄看在眼里，喜在心里。

    说实话，以仙云宗目前的处境，愈多天赋异禀的弟子，愈有安全感。

    “这是普通玉简，任何人用灵气皆可激发。”吉师兄详尽讲解道，“玄真玉简一般是宗主、师父等尊长所赐，滴血认主，非主人不能窥视……”

    谷髼

    当然，除非那个外人的修为比它的主人高。

    只要抹掉原主留在玉简上的血气，便可用神识进入玉简一探究竟，或破坏玉简爆出里边的装备。

    “哦。”元昭大受启发，想到自己接下来要去的地方，便问道，“那这枚玉简里边有多大容量？能放几本典籍？或者能否录下典籍的内容？”

    像梦里的U盘之类，直接下载录入，携带忒方便了。

    “自然可以。”吉师兄爽快道，“这枚是初级法器，顶多录入三册书籍的内容，字数不能超过一万。”

    一块初级版的玉简，若容量太大，宗门还怎么赚灵石？

    元昭：“……”啧啧，奸商无处不在。

    不能超过一万字，三册书，等于每册仅三千多字，那得选咒语典籍。而且注释不能太详尽，否则装不下。

    “师兄，我能不能以物易物？”元昭厚颜道，“我没有灵石，也没时间打工兼职，手里倒是有几颗丹药……”

    虽然，这是红叶给她服用的，有备无患。

    但，她的修为到底是几层，没人清楚。可她凭借书面的理论知识判断，肯定过了炼气一层。炼气期服用的丹药可以忽略不计，拿去以物易物亦未尝不可。

    只需留下凝气丹，准备筑基即可。其余的，留着也是浪费。

    “师妹无需为此烦恼，”吉师兄见她神色微窘，笑道，“清尘子师叔交代过，师妹需要什么尽管找我们要，不收费……”

    她没在学堂上过一节课，不知宗门有奖励规则。

    初学者，十天内引气入体，即可获得宗门奖励初级一系列法宝。除了排课表玉简，还有香囊和五枚灵石。

    以元昭的修学速度，本在其列。

    九泉宫管事曾向清尘子师叔禀明，看看是否要送过去给她。清尘子真人说不必麻烦，她要什么给什么就行。玉池峰有结界，她当时又在闭关，不便惊扰。

    总之，以后满足她的一切所需。如果九泉宫没有，还可以到各峰寻找。

    做好记录即可，无需禀报。

    吉师兄向她传达了这番话，又起身给她拿来一枚空白玉简。它不仅可以录入万卷书册，还能删除重录，循环再用。

    至于玄真玉简，那是师尊们传授功法之用的独门法器，他这儿没有。

    既得不到，元昭也不惦记，空白玉简已是一份意外的惊喜，忙不迭地收下。并心怀侥幸地问了吉师兄，青鹤、红叶有没有？她俩虽非初学者，可天资不差。

    “她们既有去处，自有各峰给她们奖励，九泉宫无权干涉。”吉师兄解释道。

    那就算了，元昭微哂。

    接着，吉邈教她如何录入。见时候不早了，送她走出寮舍的门口，嘱咐道：

    “宗里经藏颇多，有修为层次限制，望师妹谨慎取阅，切勿勉强。”

    “多谢师兄提点。”元昭感激道。

    这番话，宗主已经提醒过她。无妨，她不贪婪，只挑自己感兴趣的。

