    上一次要参加秦风的宴会，段大雄急匆匆地将段文俊拉回了望江。

    这勾兑酒的事情，也就是临走的时候，段文俊跟李三提了那么一嘴，说是用不同的酒勾兑在一起，可能会有不同的效果。

    其实，他也就是那么一提，并没有想着李三能够这么快捣鼓出来些什么。

    可是他不知道的是，自从那天按照段文俊的方法试验出蒸馏酒之后，李三几乎陷入了疯狂的状态，一直在进行各种不同的尝试。

    在众人的面前，摆着六个坛子，上面分别编写着三到八，六个数字。

    坛盖已经开封过，前面还摆着空酒杯，空气中弥漫着一股浓郁的酒香，显然刚刚他们已经尝过味道了。

    李三介绍道，根据段文俊之前教他的法子，他根据蒸馏的次数不同，试验出了眼前这六种不同的酒。

    三轮蒸馏，基本上就可以达到之前三刀酒的效果。

    当然，利用这蒸馏之法，酿造出来的酒，跟原来的三刀酒相比，味道差不多，只是酒看起来更加清澈。

    随着蒸馏次数的增加，酒的香味会变得更香，酒也会越烈。

    蒸馏六次的效果，基本上就跟之前酿造的烧刀子差不多了。

    不过因为这是通过直接蒸馏出来的，不是对三刀酒进行二次加工，所以成本大幅度下降，约为原来的三成，时间也缩短了一半。

    只是对于段文俊之前说的那勾兑之法，李三试过好几回了。

    不同的酒勾兑在一起，口感确实会有一些差异，可是却并不是很大。

    所以他觉得，自己是酿酒师傅，所以能够感受到这种差异，可若是销往市场，用处应该不是很大。

    毕竟喝酒的客人，不会在乎这么一点点的不同。

    李三将自己尝试过的东西和自己的想法，一股脑全部说了出来。

    段文俊一直在默默听着，并没有出声。

    李三，是个人才。

    尤其是最后的那一段，能够从客人的角度去考虑各种实验的用处，这无疑让段文俊刮目相看。

    一直等到李三讲完，段文俊点了点头“李师傅，你的想法都是极对的！其实你的实验已经十分成功，只是我们需要将我们的思维再放开一些。”

    “你的想法是没错，蒸馏的次数不同，酒的度数就会不一样，次数越多，度数就越高。将不同烈度的酒，勾兑在一起，可以改变酒的度数，可是实际上酒的味道，不会相差太远。”

    “可是你有没有想过，这酒的味道，除了度数，还受到其他什么因素影响呢？”

    李三愣了愣，一脸疑惑地盯着他问道“少东家，你说的这度数是什么东西？”

    段文俊闻言先是一愣，然后反应了过来。

    这年头，白酒还没有度数这种说法的。

    想到这里，他又接着道“度数这东西，其实就是说的酒的烈度。我们现在市面上，大家只会想着这家酒烈那家酒淡，并没有什么标准。所以以后咱们用“度数”来做计量单位，来计量我们段家酒坊所有酒的烈度。”

    “这样子不但让我们自己好分别，也可以让顾客一目了然。度数越高，自然酒就越烈。度数的差距，自然也就是烈度的差距了。”

    “等我们酿造出各种不同度数酒之后，便可以像多元化发展，扩展多种口味，适应各种不同的人群。”

    “譬如像墨大侠这样的侠客，喜欢饮烈酒，自然是度数需求比较高；若是哪家的夫人小姐，自然是想喝一些清淡一点的酒，若是这些酒还带点花香，你觉得会怎么样呢？”

    听到这里，李三的眼前顿时一亮，

    望江城，酒卖得最好的，莫过于文家酒铺。

    文家的酒唤作清溪泉，作价十五文一两，比段家的三刀酒贵了一半。

    他们的酒确实比段家之前的三刀酒要清澈，要烈。

    到时候将段家的三刀酒也提高他们那种度数，肯定可以抢占他们一部分市场。

    若是这酒还能有不同的口味，那岂不是又多了一个优势。

    就在此刻，他听到段文俊的话又跟着响了起来“所以，这就是我跟你说的勾兑酒的意义所在。我们不应该挤仅仅局限于蒸馏次数不同的酒，我们要多去尝试一些角度。”

    “譬如稻谷蒸馏出来的酒，黍米蒸馏出来的酒，粟米蒸馏出来的酒，这些酒的味道和度数，肯定是不一样的。即使是同一种谷物蒸馏出来的酒，不同时间的出酒，味道肯定也不一样。将不同口味、不同时间，不同度数的酒，混合在一起，以达到特定的香型、度数、口味、特点的酒。”

    “等到我们这技术成熟了，到时候再弄出个桂花酒，茉莉花酒，桃花酒啥的，打造出各种多元化产品，到时候肯定可以大卖。当然，李师傅，这方面你是专家，后面的试验还得仰仗你才行。”

    听到这里，段大雄的心中不由得一惊。

    直到此刻，他方才知道，段文俊为什么要在南坡种植花树了。

    只是，那些花，真能用在酒里吗？

    李三已经热血沸腾“少东家如此看得起李三，李三必将鞠躬尽瘁，为少东家效力。”

    段大雄则皱了皱眉头道“文俊，你刚刚说的那个度数，要怎么去衡量呢？”

    段文俊闻言笑了，胖老爹不愧是在生意场上摸爬滚打这么多年的老手，一下子就发现了问题所在。

    段文俊还没来得及回答，李三却抢先开口了“东家，少东家，我倒是有个主意，不知道行与不行。”

    看着段文俊点了点头，李三又接着道“我记得少东家说过，我们三刀酒里面，并不是全部是酒，大部分是水。各种酒的烈度不一样，就是因为酒里面的酒和水的分量不一样。既然这样的话，若是我们将这酒烧过，是不是留下来的就是水了呢？”

    李三的话，让段文俊顿时对他刮目相看了。

    想不到上次自己只是跟他解释了一下，为什么各种酒的烈度不一样，他居然就可以想到这么多东西来。

    李三的说法，其实这本就是前世的时候，最为古老的测试酒的度数的方法。

    想不到，自己还没说，他便已经想到了。

    果然是人才。

    “李师傅说得极对。其实这酒里面的酒，我们可以叫它酒精，便是这酒的精华所在。”段文俊点了点头“白酒燃烧的时候，燃烧掉的部分就是酒精，留下来的就是水。我们可以按照这个比重来计算。将烧过之前的酒算成一百份的话，烧完少了多少份，这酒就是多少度。”

    “少东家，我这就去忙了！”李三如同打了兴奋剂一般，高兴得手舞足蹈，恨不得立马将段文俊方才说的这些，全部都试验出来……

    段大雄笑着看了看段文俊，然后伸手拍了拍他的肩膀“若是你娘还在世，看到你现在这样，定然会十分高兴！”

    他们的身后，墨守成靠在一根柱子上，亦是在打量着段文俊。

    这，还是传闻中的那个纨绔少爷吗？

    他又怎么会懂那么多东西？

    虽然自己不懂他说的那些东西，可是从那个酿酒的师傅和段胖子的反应来看，似乎错不了。

    他真的可以让段家酒坊，酿出更烈的酒，酿出他说的那种带花香的酒吗？

    墨守成突然觉得，这次下山似乎并不是很无聊了……

