    “我做不到的东西太多了，但是我却找到了和我志同道合，愿意为匡扶汉室努力的兄弟，之后在我寄居公孙伯圭旗下前往虎牢关的时候遇到了子川。”刘备轻声的自语道，“天命注定吾道不孤！”

    “就算是失败了也会有人追随的，更何况我们走的是堂皇大道，不会有人能击败我们的。”陈曦淡然地说。

    刘备的路很难走，但是就算是死，也都有人一直追随着他的脚步在行进，匡扶汉室这面旗帜，历史上就算是刘备倒了，诸葛亮照样接过这杆大旗，诸葛亮星坠五丈原，姜维再次扛起这杆大旗，至死不渝。

    “就算是失败了我也会复起，我刘玄德绝对不会屈服的。”刘备的目光如水一般，但是却坚毅的让陈曦感动，时空轮转，刘备的意志依旧没有改变。

    “岂能失败？”李优看着面前君贤臣能的两人面带微笑着说道，“得到治下最大拥护的我们岂能失败？”

    “我们岂能失败？”陈曦接过话茬重复道，刘备听不出来，陈曦却清楚的知道李优是在暗示陈曦。

    到了这个程度已经有进无退了，尤其是在大破曹操一众之后不能有丝毫的怯弱，也不能有丝毫的不稳，这个时候一旦露出丝毫不稳的迹象，让四方诸侯感觉到有可趁之机，一场大战绝对避免不了。

    “继续说徐州之事吧，曹军的俘虏怎么处理？”刘备将心中的躁动压下去，然后询问道。

    “迁回泰山进行劳动改造不就可以了吗？”陈曦不解的问道，他当时没有参加对曹操一战，自然也就没有见到那一批已经送往了东海靠近泰山边界的曹军俘虏。

    “曹军对于曹曹孟德的拥护程度很高，当然也有一些因为曹军的掘人坟墓对于曹孟德不满，但是大多数对于曹孟德都很拥护，这一点大概和我们一方的士卒原因近似。”李优平静的解释道，连原因都说了。

    “俘虏出现奔逃了？”陈曦皱了皱眉头说道，想想也对，一个是曹军对于曹操将他们从饥寒的深渊中拉出来的感恩，另一个也是曹军的家人皆在兖州。

    “嗯，已经出现了不少奔逃的曹军了，虽说抓回来了不少，但是也有数百曹军俘虏已经逃脱了，我已经命令泰山抽调屯田兵加强看守了，不过这样下去不是办法。”李优面带微笑地说道，但是和陈曦对视的那一瞬间，眼神之中毫不遮掩那一抹冰冷的杀意。

    “这样啊，愿意留下来有多少？”陈曦想都没想就扑灭了李优那种全部杀光的念头，不说杀俘不祥，单说四万多青壮杀了会造成多大的影响，陈曦都不敢去想。

    “对于曹孟德有怨言的俘虏有六千多，但是愿意留下来的不足一半，剩下的三万多人对于曹孟德举动没有什么特殊的感觉。”李儒颇有些无奈地说道。

    “先收留了那一部分愿意留下来的，剩下的先加强看守吧，现在不论如何都不能让他们回到兖州。”陈曦平静的说道，很明显这口气让李儒明白必要的时候可以使用一些非常规的手段。

    “让他们回去，我们这一仗白打了，回头曹孟德一征召又是麻烦。”刘备也是叹了口气说道，但是这么白养着也不是一回事，要是让刘备虐待战俘的话，刘备又觉得不应该，所以就僵在这里了。

    “嗯，我想到了一个好去处。”陈曦筛选适合的劳改地方的时候，猛然想到了一个与世隔绝的地方。

    “说来听听。”刘备好奇的说道。

    “将他们弄到这里。”陈曦找了一张地图，指着扬州的海域说道，“地图上所画的这个方位有一个与世隔绝的大岛，兴霸正好要建设那里，将那些死硬派弄到那个岛上，隔上数年就好了，正好建设一下那个大岛，以后万一要和扬州大战，前方在长江吸引火力，也可用这个大岛作为跳板袭取扬州。”

    “兴霸的船队，一次运送五千人就到极限了，四万人来回八次，今年兴霸不用做别的事情了。”李优皱了皱眉头说道，要真有那么一个大岛这群俘虏也有地方安置了，等隔上几年，毛捋顺了，再带回来就行了。

    “短时间确实也不需要兴霸做什么了，他的海军还是一个半成品。”陈曦摇了摇头说道，“将那些俘虏转到那里，就算他们想逃也很难逃出来的，而且也可以停止补给了，驱使他们在那里种田算了。”

    “这样会不会暴露那个岛？毕竟在你话中的意思，这个岛更多的目的是作为跳板袭击扬州后方。”李优皱了皱眉头说道，和长远的战略计划相比，安置俘虏这种事情没有必要如此大动干戈。

    “不会的，海上海岛不少，他们会怀疑我们找到了大岛，但是没有足够准确的海图是无法找到那里的，更不会知道扬州背后会有那样的地方。”陈曦摇了摇头说道，毕竟海上的岛太多了，塞上数万俘虏还真没人怀疑。

    “那就这样办吧，这数万俘虏绝对不能交还回去。”刘备拍板同意了陈曦的安排，他也不是傻瓜，虽说他不杀俘，但是也不愿意白白消耗自己的粮食养上一群闲人，陈曦现在得处理方式他就觉得很合适了。

    “略微有些可惜，但是总比之前那种花钱养一群闲人要好很多，四万多老兵，荀文若他们大概会心疼死，到时候让人弄一个文章，表示我们确实是将俘虏送往了海外的大岛，省的他们黑我们杀俘。”陈曦摇了摇头说道。

    说实话陈曦更希望能将这四万多人现在就编制到自己的部队，让自己一方的实力快速出现腾飞，可惜这群俘虏没有一段时间的教育是不可能加入他们了。

    “回泰山之后就组建新的军团吧，这些曹军的武器装备对于我们来说刚刚好。”刘备叹了一口气说道，“到时候将徐州整编完毕之后，从泰山调一个军团过来，徐州兵的战斗力始终不能让人放心，徐州好像除了丹阳精锐其他的兵仿若都是辅兵……”(未完待续。)

