
    第1525章一剑而已！

    数倍的难度！

    紫发和少女一起进入其中，考验比之本来，还要增加数倍的难度。

    哪怕是，他们本有机会过去，此时也是彻底的绝望，这无异于送死！

    “自大妄为！”

    “无知无畏！”

    “我他么终于知道，什么才是不知好歹了！”

    众人的嘲笑，成为了破口大骂，然后抱着膀子，胸有成竹的站在那里，等待着那二人凄惨的被轰击出来，到时候倒要看看，谁打谁的脸？

    在这一刻，第三关已经变化，在那前方，高大的魔影出现，纯黑之色，像是黑色仙金打造。

    身躯高大有十米，后背背着一把粗大的巨剑，那剑散发出刺目的寒芒，似乎一旦展动，可裂青天！

    魔仙傀儡，亦称魔剑傀儡！

    且，随着众人望去，那股震撼之情更为的浓厚，甚至很多人为此都是倒吸冷气。

    那里出现的不是两尊，而是……三尊！

    “怎么会有三尊？”

    “这到底怎么回事，两个人去，怎么会有三尊傀儡？”

    众人都意外无比，随即一道道诧异的眼神，便是盯住了萧云儿，也只有她可能带来第三个人了。

    这样算下来，那可就更危险了，可以说众人所说的九死一生，已经算客气的了，他们一万个没机会。

    而已经从萧云儿口中，得知此地规矩的苏浩，也是诧异的扫向了萧云儿，眼神在她肚子上一扫。

    难道，莫非，不是吧？

    哪怕是萧云儿自己都是愣住了，随后低下头，在自己肚子上了一眼，不断摇头：“这不可能的！”

    “师兄，这，我也不知道什么情况啊，这可不可能。”

    萧云儿脸色羞红，我才多大啊，而且连交往的对象都没有，不可能出现“第三者”的。

    但是，眼前的三尊魔剑傀儡，又是让她不知道如何去解释。

    “我相信你。”

    苏浩忽然开口。

    此地他已经彻底扫视了一遍。

    第三尊魔剑傀儡所料不错的话，是因为他才出现的。

    这里也是存在着一道阵法，而且有着感应之效，一般是几个人来挑战，便会出动几尊傀儡。

    不过，有一种特例！

    如果，单个来挑战的人，实力过分的强大，如苏浩，三.级仙人，却是连六级仙人也可轻松斩杀，那此地感应之阵，便会自动将其列为危险分子。

    而对待这样的人，便不是单单出动一尊魔剑傀儡，而是两尊，若是强大逆天，也可能是三尊。

    弄清楚了这一切，苏浩也是暗暗一笑，好在，自己的仙法不曾被感应了去，不然的话，岂不是要出现四尊，五尊魔剑傀儡。

    那时候，也许就是真的危险了。

    而现在，只是三尊，倒是问题不大。

    “一剑而已。”

    苏浩随意道。

    而这，让得那山峰之下的众人，在短暂的呆愣之后，顿时哗然起来，不知道多少人，已经跳着脚大骂了。

    真他么能装逼！

    兄弟，你的修为，哪怕是对付一尊魔仙傀儡，已经是勉强的很，可以说是九死一生了。对付三尊，那完全是开玩笑。

    你竟然敢说一剑？

    我的天。

    “我活了几十年，今日方知，逼王是真的存在的。”一名弟子冷笑道。

    “唉，比起他来，我们偶尔吹吹牛，只是玩笑罢了。”第二人笑着说道，有股自惭形秽的味道，与逼王的境界，差了太多了。

    “算了吧，我们和他比，那叫吹牛吗，顶多是调侃，小打小闹而已。”第三人叹服，这人真的是厉害，啥话都敢说啊。

    别说你了，就是道院有最大希望争夺前十的天骄来，那也是绝对无法一剑横扫三尊魔剑傀儡的。

    众人都被苏浩这句话给“折服”了。

    不得不“佩服”。

    哪怕是萧云儿都是哭笑不得，随即道：“师兄，这可是三尊魔剑傀儡啊，我们……有机会吗？”

    魔剑傀儡的可怕，萧云儿单单是看一眼，便已经是体会的清清楚楚，至少，她是一万个不是对手。

    对付一尊都不是对手。

    差距巨大。

    哪怕是师兄厉害，但这三尊一起来，而且，彼此似乎还存在着意识，组合在一起，威力可是暴增。

    他们，存在机会吗？

    “不是说了，一剑而已吗？”苏浩看着她，脸色平淡的很，就像是在诉说着一件经过了千百次验证的真理。

    萧云儿哭笑不得。

    而山下的人，则是破口大骂起来：“别他们吹牛了，你若一剑斩了三尊傀儡，老子脑袋给你当球踢。”

    “何止是脑袋，我将下面都给他当球踢。”另一人更是嚣张，断子绝孙都不怕了。

    因为，这根本就是开玩笑。

    一万个不可能。

    别说一剑，你能过去，都算你厉害！

    “斩！”

    山峰上。

    苏浩不再等待，随着那冰冷的字眼，从嘴中吐出，他的手中出现一把剑，剑光如弯月，横扫向前。

    真的笼罩了三尊魔剑傀儡。

    众人的骂声更为狂暴，简直是他么的不知死活。

    三尊魔剑傀儡，似乎也感觉到了苏浩的藐视，黝黑的瞳孔之中，射出森冷无比的光泽。

    同时，三道魔剑傀儡，身躯之后的巨剑，自动蹿出，握在他们手中，三剑齐齐指向苏浩。

    杀气浩荡！

    众人脸色紧张。

    魔剑傀儡出手了……

    然……

    “刷！”

    苏浩的剑光横扫而过。

    有那么一刹那，时光似乎静止。

    随即，拉苏浩收起剑，拉着萧云儿，道：“走吧。”

    就这般向前。

    众人愣住。

    下一刻，全体颤抖。

    再下一刻，无数人瘫倒。

    最后，成片的人倒下去，目中带着无与伦比的震撼！

    他们望向前方。

    那里三尊傀儡……断开！

    苏浩一剑，横扫！

    真的是……一剑而已！

    鸦雀无声的场地上，众人的心跳都似乎停止了，所有人都无法忘记今日见到，这是……奇迹！

    不可思议的奇迹！

    哪怕是那在震惊之中，跟着苏浩一起前行的萧云儿，也是被此事，惊的不要不要的，那一张被苏浩拉住的小手，兀自的颤抖。

    而那黑亮的大眼中，望着苏浩，似乎多了一种别样的东西。
