    重型机炮，重达千斤。

    往常需要原地安装。

    但现在，白良将柳枝纷纷扬起，散发出滚滚灵气白雾，被灵气白雾覆盖的虎狼军团战士们，犹如开了挂般力量暴增！

    白良，范围性BUFF增幅器！

    数百虎狼战士。

    人人扛起了一挺重型机炮！

    瞬间行成，恐怖的重型机炮阵地！

    砰！砰！砰！

    数百重型机炮开火，炮弹密集，火光冲天，撕碎了鸟类蛮兽俯冲的阵容，外加战士们战至疯狂的姿态，令人震撼到头皮发麻！

    而更远处，牧民们被战士们保护在大后方，满眼震撼地喃喃：“我的老天爷啊，我们中州战士都这么猛的吗？”

    就在这时，数千中州将士奔赴而来。

    “怎么了？你们回来干什么？”

    “奉通天建木命令，疏散方圆百里居民！”

    数千中州将士分成数百小队，快速奔赴向远方，在这片区域，还存在大量与世隔绝的村庄小镇。

    他们必须赶在蛮兽成灾前。

    将所有居民疏散至极西省城。

    方圆百里，中州战士们一边挨家挨户寻找居民，一边联系极西省城出动警力接管城外居民。

    极西省城那边有参天防线，只要进入极西省城，基本可保证居民生命无忧。

    另一边。

    战场上，白良充当无限回血泉水，疯狂治愈着愈战愈勇的将士们。

    噗嗤！

    一个中州战士被猎兽鹰揪住手臂，他拼命挣扎，虽然最终将这头猎兽鹰斩于胯下，但自己的手臂也被整根咬烂。

    “啊！”

    他忍着剧痛，踉跄跑回白良身边。

    白良扫了一眼战士的伤势，立刻专门调出更多灵气。

    “嘶，好舒服！”

    战士闭眸长出一口气，灵气包裹溃烂手臂，剧痛竟渐渐消散，而他的伤口竟也出现了密密麻麻的新鲜肉芽。

    这是在，被白良疯狂治愈！

    ……

    此时此刻，世界屋脊山脉另一侧。

    同样的皑皑雪山。

    同样的军旗漫山遍野。

    但不同的是，这里压根没出现鸟类蛮兽踪影。

    “呃，我们都等了两个小时了。”

    这里的军队，是天竺与佛像两国联军。

    两国都派出了一位上将领军。

    天竺将军望着万年不变的雪山，心里犯着嘀咕：“怎么回事？距离中州宣布蛮兽爆发已经两小时了，两小时前我们就守在这里，可现在……怎么一根鸡毛都没有？”

    佛像将军也是满脸疑惑。

    参天雪山宁静安详。

    等待许久，还是没有蛮兽踪影。

    但是，等来的却是中州信息。

    “世界屋脊山脉爆发的所有猎兽鹰蛮兽都在入侵中州！”

    “中州正在以一己之力，对抗所有蛮兽！”

    听闻消息，天竺将军和佛像将军皆是大吃一惊，连忙问道：“那现在情况怎么样？中州溃败了吗？”

    “没有！”

    “中州没有溃败。”

    “甚至，出现了反攻迹象！”

    风吹叶落，雪山宁静，两位将军也宁静了，怔怔望着雪山山巅，仿佛是要看到山脉另一侧的蛮兽战场。

    ……

    世界屋脊蛮兽爆发第四个小时。

    中州已经依靠虎狼之师和精锐军团灭杀了至少二十万头猎兽鹰。

    猎兽鹰的尸体，几乎要堆满雪山山脚。

    从山巅至山脚，雪中尽是大片血花。

    “中啸战机已经抵达战场！”

    “本次作战，所有战机搭载23mm大口径机炮！”

    “正在组织火力网，预备最后清剿！”

    战场上空，数百中啸战机远道而来。

    灰褐色，流线型的中啸战机，尽数开火！

    23mm大口径机炮，可一弹击穿钢板！

    当数百道机炮火舌喷涌之时。

    猎兽鹰蛮兽已经呈现招架不住的姿态。

    如果被机炮打中胸膛，双脚，脑袋等部位，还能多扛几下，可若是被打中心脏，翅膀，眼睛等要害部位，几乎一击毙命！

    霎那间，在中啸战机的强攻下。

    猎兽鹰蛮兽的阵容被强行分割。

    围点打援，分割战场，奠定胜利基础！

    猎兽鹰大批大批从高空坠落，天空中不断爆发密集血花，以及杂乱疯狂的嘶鸣声。

    “可以推进了。”

    白良疲惫至极，长时间作战，已让他的柳枝有些脱力，他望了眼溃败的猎兽鹰族群，再望了眼身后的中州大地，内心欣慰一笑。

    只要，能保护族人免遭屠戮。

    哪怕战至终章，也是值得的。

    “距离灵气灾变正式爆发，只有二十天了。”

    白良疲惫望向世界屋脊山脉：“必须抓紧时间，把山脉里那头超级蛮兽给吞噬了，最起码，能让我踏入四阶吧。”

    四阶，是完全蜕变后的全新阶段。

    这一阶段，植物体拥有暂时脱离泥土的能力。

    海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。

    四阶，也被称为自由期。

    可以说，只有抵达四阶自由期，植物体才会宛如脱胎化骨般登入一个全新境界，走上通往神的道路。

    第五个小时。

    中啸战机配合坦克部队歼灭了所有猎兽鹰！

    而这时候，印帝自由国那边还处于战斗机投放V9导弹的时候。

    国际上都在讨论哪边会率先终结战争。

    “天竺国网民：就事论事，肯定是印帝自由国，世界至强国的名号不是吹的。”

    “东瀛国网民：“那还用说？我刚才去印帝官媒看了，人家都投放V9导弹了，巨刺蛮牛铁定全部死翘翘！”

    “高丽国网民：的确，现在灵气灾变还没正式开始，哪怕中州知道再多蛮兽信息，但如果光凭借现代化武器对抗蛮兽，肯定是印帝自由国最强。”

    “棒子国网民：……”

    无数人都认为印帝自由国最强。

    但是，紧随而来的一则中州新闻，彻底打碎了所有人的判断。

    “中州新闻！”

    “中州在蛮兽爆发五个小时内，始终将猎鹰兽阻拦在人类聚集地以外，最终全歼，宣告胜利！”

    五小时，中州全歼猎鹰兽！

    看到这则消息，世界诸国全都惊愕了。

    他们望向大洋彼岸的印帝自由国。

    此时，印帝自由国还在水深火热之中。

    “棒子国成员:我的天啊，竟然是中州率先结束战斗！”

    “高丽国成员:我就说过吧，中州既然有那么蛮兽信息”

    “天竺国成员:看来，加上我们无敌天竺军队的帮助，中州果然如虎添翼，干脆利落地结束战斗了。”

    “佛像国成员:对对，还有我们佛像国的军队也参与了，这份全歼猎鹰兽的大功劳，也有我们一份。”

    吹捧完中州后，所有人都将目光投向印帝自由国。

