    人群中又是一片的惊呼议论声。

    有些人说这种话一看就是骗子，可这两人说出来，却是没有人不信。

    其一是因为他们身上的官服，其二也是因为官差的态度，谁会冒着杀头的风险假冒当朝阁辅？

    “你、你们？……”穿长衫的吃惊地望着两人，瞪大眼睛，满脸都是不可置信。

    “二位大人恕罪！”

    差头反应倒是快，直接揖身告罪。

    穿长衫的站那木了半晌，才是不甘心地跟着道：“二位大人在上，这次是小人有眼不识泰山！”

    许为京向不是什么大度的人，当然也听出对方不服，有些嗤之以鼻：

    “你不是有眼不识泰山，你是白张了这双眼睛！不过本官今日心情不错，算了吧！”

    胡士广性格比较沉稳，一直想着京里边那位皇爷逼自己下来的意图。

    天下间，这种狗仗人势的东西多了，他也没什么心思多说什么，只吩咐道：

    “带我们去见你家掌柜的。”

    佣工见状，正咬牙上前搬米，胡士广看了一眼，侧目过去，倒是许为京，示意他停手，道：

    “你！你来搬！”

    众人注目下，穿长衫的闹了个大红脸，“这…，二位阁老，这可不行…”

    “我们花银子，可不是雇他来看着我搬的！”

    胡士广知道许为京有意羞辱这人，为了尽快离开这车水马龙之处，笑笑说道：

    “这样，你们用这根棍子一起抬着走。”

    差头这时也道：“阁老说的极是，你就和他一起搬吧，给他一根棍子。”

    语落，一名差役将手中杀威棍递了过去。

    佣工有些忐忑，穿长衫的也没什么办法，今儿是出门没看黄历，倒了大霉了，竟在大街上碰见两个阁老。

    天下间，一共才几个阁老？

    两个人抬着米袋，随着一队官差与两人摇摇晃晃的走远，围观的人这才说笑着、叹息着、议论着慢慢散去。

    不多时，一行人来到常氏米铺。

    刚到，穿长衫的就立刻将手里棍子扔下，跑进铺子里，不一会儿，一名大腹便便的掌柜走了出来。

    官差们注意到，这穿长衫的再出来，明显没了方才的盛气凌人，脸上还多了一道巴掌印。

    胖掌柜皮笑肉不笑，拱手道：

    “二位阁老远路而来，我这不争气的伙计不识礼数，冲撞了二位，实在是该打。”

    许为京眯着眼睛，也实在是不好意思再追究什么，笑道：

    “这小兄弟也没犯什么错，何况，我们奉旨来到山西，也不是为的在这种事上纠葛。”

    听见奉旨二字，胖掌柜神情明显停顿了一下，然后又是一副没事儿人一样，侧身道：

    “二位大人请！”

    许为京正要进去，胡士广却是笑道：

    “不必了，我等下京而来，不是为了与你寒暄。”

    “今日在进太原城的官道上，我遇见了这名佣工，还有这位…”说着，他将手指向一直在后闷声站着的长衫伙计。

    “佣工，可是你常氏米铺雇的？”

    胖掌柜不明所以，想到这二位都是山西籍的阁老，也就直接说道：“是小人雇的，不知…”

    “供过饭吗？”胡士广问道。

    “这…阁老有所不知，眼下陕西大旱，朝廷赈灾，从山西调粮，我们也是捉襟见肘…”

    胖掌柜还以为是门面功夫，随便问问，脸上尽是假笑。

    胡士广这次却打算来真的，直接说道：“这就是你们雇工不供饭的理由？”

    闻言，胖掌柜脸色微微一变。

    胡士广自顾自道：“朝廷在陕西赈灾不假，可是何曾用到过你们常氏的米了？”

    “倒是你们，雇工不供饭，在这大灾之年，囤积粮米，哄抬粮价，居心何在？！”

    “封了！”

    这话一落，惊呆了周围众人。

    就连官差们，也都是呆傻当场。

    差头看着常氏的招牌，再转头看看这两位阁老，一时之间，不知如何是好。

    封了？

    封什么，封常氏的铺子吗？

    胡士广回头看着这差头，一字一句道：“本官话说的还不够明白，把常氏米铺封了！”

    差头这才回过神来，再不敢犹豫，当即挥手道：

    “封铺！”

    胖掌柜望着鱼贯而入的官差，脸色冷了下去，但话音中还保持着理智：

    “二位阁老，这是何用意？”

    是我们这些年是孝敬给的少了，还是真的因为这伙计的事儿动真格的？

    不过胡士广并没打算解释什么，转身就走。

    ......

    朝廷两名内阁大学士奉旨来到山西，而且一来就替佣工出头，封了常氏一家米铺。

    这事儿，风一样的传遍了太原。

    常万己也想不明白这两位玩的是哪一出，按理说，这该是自家在从朝廷上的大靠山才对。

    何况来说，每年给的孝敬也不少，怎么说翻脸就翻脸？

    虽说常氏是晋中排名前十的富商，而且在粮米行业资格最老，却也不敢轻易招惹当官的。

    这两个还不是一般的官，是当今朝廷山西籍大臣的天花板，由不得马虎。

    跟他们二位处出什么问题，常氏在山西的整体局面都要受到影响，所以常万己直接决定亲自出马。

    不过无论怎么想，也不明白这事是因何而起，只能归咎于传出来官道上的事。

    “老爷，我…我…”穿长衫的看着满脸怒气的自家老爷，这才是真正吓得瑟瑟发抖。

    “别叫我老爷，我没你这样的老爷！”常万己这是真的气着了，指着他道：

    “打，留一口气就中！”

    “老爷饶命啊！”长衫伙计被常府的家仆围在中间拳脚相加，哎呦直叫。

    “你多能啊你，还敢问二位是何官职，老爷我的脸都让你给丢完了！”

    常万己一提起这事，就气不打一处来：

    “招惹了谁不好，招惹上这二位祖宗！我们常氏的米铺，都要靠他们照顾，还得本老爷亲自去赔不是！”

    “行了——”

    常万己看着鼻青脸肿，只剩最后一口气的长衫伙计，道：

    “架着他去客栈，说起来也真是奇怪，这么大的官了，怎么还跟这事上过不去？”

    “闹这么大，也太不给我常氏面子了。”

    他边走边道：“这次要是不出点血，只怕事儿还过不去，你这条小命，就要看那二位的心情了。”

    “走！”

