    “嗷……”

    一时间，所有的大汉，齐齐的发出了近乎狼嚎般的疯狂大笑，眼看着这一行人就要突破防御……

    “锵！”

    一声长鸣，猛的发出。

    这长鸣，如龙吟，带着一种锋利的味道。

    即便是在耳边回荡，都感觉到，自己的耳边一阵剧痛，仿佛被锋芒切割一般。

    随着声音出现，一人出现在了百米之外，慢慢的朝着这边踱步而来……

    对方身材瘦弱，身着一套黑色战袍，样子模糊，但是却明显带着一抹无法掩盖的稚嫩，一对丹凤眼，深邃之中，带着玉石般的晶莹。

    “什么人？！”

    看着这来人，那手持长斧的大汉，顿时大声的吼叫起来，眼神之中带着疯狂的杀意。

    这战甲神宗可不是一般的宗门，而是一个底蕴十足的宗门，他们原本是想要找个少女乐呵乐呵，没想到对方竟然是战甲神宗之人，所以这才有了杀心，若是这件事情传到了战甲神宗之中。

    他们绝对会死的很惨的，那战甲神宗可是出了名的庇护弟子！

    “小兄弟，快跑啊，他们是一群杀人不眨眼的恶魔！”

    那个被打飞出去的战甲神宗弟子，大声的对着来人吼道。

    “战甲神宗吗？”

    这来人，不但没有停顿，反而是听到了战甲神宗这个名字之后，嘴里露出了一抹玩味。脸庞抬起，露出了真容，正是听到厮杀声，寻觅过来的秦风！

    “找死，去死吧小子！”

    当这人的面容被看清楚之后，那大汉的脸上随之露出了一抹狞恶，没想到对方看上去也不过十六七岁而已，这种年龄，修为肯定不过如此。

    “呼……”

    长斧掀起一道斧影，对方猛的朝着对方扑杀过去。

    “小心啊！”

    那战甲神宗的弟子，顿时发出了焦急的叫声。

    眼看着那长斧，就要劈杀在秦风的身上，感觉到对面扑面而来的锋芒，秦风的面容却没有丝毫的异常。

    “嗤……”

    就在那千钧一发的瞬间，秦风出手了。

    一道剑气劈杀而出。

    仿佛一道长河，瞬间涌动。

    “噗……”

    锋利的剑气，速度快的惊人，还没有等到这手持长斧的大汉反应过来，却已经没入到了对方的颈部。

    飞起的头颅，看着自己的身体慢慢的倒下，一声凄厉的惨叫，终于从这大汉的嘴里传出。

    “天啊……一剑解决？”

    “这家伙，看上去也不过是十六七岁的模样，怎么如此恐怖？”

    秦风的出手，瞬间惊呆了众人。

    “跑啊！”

    剩下的大汉，顿时反应过来，发出了疯狂的吼叫声，他们当中，那手持长斧的男子便是最为强大的一位了，对方都陨落了，他们在这里更加不是对手。

    “大漠狂沙！”

    秦风面无表情，长剑再次挥洒。

    顿时，无穷剑气组合下来，笼罩四野一般，瞬间的笼罩到了这些人的身上，一道道的剑气，宛如是狂沙卷起一般，每一道剑气，都锋利十足，密密麻麻的笼罩之中，将每一个逃跑之人的身体，瞬间洞穿打成了筛子。

