    “所以你的意思是,我们的计划被贺元泽改了？”王梓悦皱着眉头看向坐在沙发上的韩芷瑜.

    韩芷瑜点了点头,略想了一下,又补充道：“不,陆亦然应该也有参与.”

    王梓悦听了立刻否认道：“不可能,陆亦然那个时候不是还被拘留了吗？”

    “他提前被保释了.”

    “所以你的意思是,他被保释没有告诉任何人,包括我们.”

    韩芷瑜低头沉思片刻后,抬头回道：“我想陈天应该知道.”

    “陈天知道？”王梓悦惊讶地无以复加.

    韩芷瑜点点头,想起刚才发生在朗坤集团会议室的那一幕,心底还是有些后怕的.

    那天,她接到了贺元泽发给她的短信,告诉她可以帮助陆亦然.

    为了避免被陆瑾宸跟踪,她和贺元泽之间的所有联系都是通过手机和电脑沟通的.

    他们一行人制定的计划是,贺元泽和朗坤集团签订项目,投入资金,将朗坤集团的股价稳住.

    目的是让他们清楚陆亦然的号召力,同时也争取时间.

    但是却没想到,还不待他们行动时,朗坤集团的两大项目撤资,股价大幅下降.

    那一瞬间,她的心脏都快停止了,何况她也看到一向镇定的陈天也泄出慌乱的神色.

    现在细想应该就是陈天故意演绎,让股东们觉得朗坤集团真的处境艰险.

    一方面让陆亦然后面出现的扭转更加有说服力,另一方面让对手松懈,露出马脚.

    韩芷瑜忍不住将心中的猜想讲给王梓悦听,王梓悦不满地说道：“就算是这样,也不能什么都瞒着我们啊.”

    虽然她不在现场,但是她能想象得到韩芷瑜在变故发生那一刻的无助和恐慌.

    “没事,都过去了,我现在不好好的.”韩芷瑜不在意地笑笑,“不过,我更好奇的是,陆亦然是怎么保释的？”

    王梓悦眼睛转了转,啊了一声,也不管韩芷瑜被吓到,抓到遥控器就打开.

    “我都忘记和你说了,今天上午的新闻就爆出目击者在做假口供,并且在准备逃往国外的时候被抓了.”

    “真的？”韩芷瑜吃了一惊,视线往电视上扫过去.

    但是韩芷瑜隐隐约约觉得事情有些不对劲,因为如果陆亦然是几天前被保释的话,这个目击者的假口供应该更早被曝光.

    现在从这个时间点和局面来看,应该是有人故意压着消息,并且这个人也和陆亦然的保释有关.

    韩芷瑜在脑海中将认识的人扫过一遍.

    能够站在她这边并且有能力这样做的人,只有一个.

    想到这里,韩芷瑜便从沙发上站起来,对王梓悦说道：“我有事出门一趟.”

    “等等,你要去哪里？”王梓悦嗖地一把抓住她的胳膊,紧张地问道.

    陆亦然刚交代她看住韩芷瑜,要是让她就这么出去,到时候还不扒她一层皮.

    “去见我的恩人.”

    王梓悦当然知道她口中的恩人指的是谁,立刻回道：“我和你一起去.”

    韩芷瑜还没开口回答,王梓悦的手机就响了,拿过手机一看,眉头皱了下,然后就挂掉了.

    韩芷瑜见状打趣道：“是陈天？”

    “不是.”王梓悦口是心非地否定着,但是对方好像并没放弃,电话又响了起来.

    韩芷瑜了然地笑了笑,对王梓悦说道：“陈天找你肯定有重要的事情,你去吧.我一个人过去没关系的,而且我也不会和陆亦然说的.”

    王梓悦纵然心底有一万个不乐意,最后也不得不妥协了.

    ······

    陆亦然重新回到朗坤集团的总裁办公室后,便叫来了陈天.

    “事情调查的怎么样？”

    “陆总,那个目击者一直坚持咬着牙将所有事情揽到了自己身上.”

    陆亦然听了双手托着自己的下巴,眸子更加深沉.

    “陆瑾宸那边有什么动静？”

    “他在您出事以后,跟踪过少夫人.”

    陈天感觉到自己话音刚落,陆亦然的眼神就变得锐利起来,补充道：“不过他并没有为难少夫人,只是警告她不要和其他公司合作.”

    陆亦然冷嗤了一声,他被拘留后,那个陆瑾宸想做什么,他心里再清楚不过.

    不过是落进下石,最后是让他永远别出来.

    “继续盯紧他.”陆亦然冷声道.

    “知道了.”陈天应道,然后斟酌一下,又开口：“陆总,李菲菲她……”

    陆亦然的眼神闪了一下.

    在他被保释后,陈天将李菲菲的事情讲给他听了.

    虽然他是因为这个女人被拘捕,但是那些照片还是让他有了一丝同情,同情这个可怜的女人.

    “记得好好办理她的后事.”

    无依无靠,努力拼命活着,这就是李菲菲.

    陆亦然突然觉得自己心里像是堵着一口闷气.

    陆瑾宸,你要祈祷这件事情与你无关,不然我一定要让你好好付出代价.

    这时,陈天的手机突然来了短信,他拿出来看了一眼后便抬头说道：“陆总,少夫人出门了.”

    陆亦然眉头瞬间凝了起来.

    出门？

    他不是交代了她呆在家里,王梓悦没看着她？

    陆亦然想都没想就给家里的座机打电话,但是都没有人接.

    那张冷峻的脸庞上明显有一丝凉意.

    明明答应自己好好呆在家里,怎么转眼就跑出去了？

    陆亦然瞳子里掠过一抹幽邃的光,手指在屏幕上重新滑动,找到王梓悦.

    “王梓悦,你还真是胆子大啊？”

    “陆,陆总.”那头王梓悦显然没料到陆亦然会她打电话,声音都是抖的.

    而陈天也有一丝惊愕地看过来,没猜到是打到王梓悦.

    “给你一个将功补过的机会,她去哪了？”

    “她说贺元泽保释了你,要去谢他,请他吃饭.”

    听到第一句,后面说什么他就没听进去.

    他在送韩芷瑜回去的途中,就没告诉太多自己保释和计划内的细节.

    但是没想到他的太太并不傻,能猜到这个层面上.

    “陆总,我可都坦白了,而且我也是有原因的,我……”

    那头王梓悦的话还未说完,陆亦然就挂断了.

    只是那头刚断,耳边就又听到陈天的声音,“陆总,我不知道刚才梓悦和少夫人在一起,是我要她出来,所以……”

    “不用说,我知道了.”陆亦然冷淡地摆了摆手.

    他脸色有些阴沉,最后一通电话拨出去时,手指在屏幕上使的力都大了好几分.

    “查一下太太今天定了什么餐厅,什么位置,查好了现在告诉我.”

    对面很快查到了,报了地址.

    陆亦然挂断电话后,似是寻思了一刻,对着陈天似问非问,“陈天,她请其他男人吃饭,我出现是不是合情合理？”

    陈天明白陆亦然的心思,便递了个台阶：“非常合情合理,陆总可以去买单.”

    “嗯.”

    陆亦然赞同的点点头,俊脸上漾着一层说不清道不明的意味.

