    “好，赌就赌，不赌是王八。”

    孙武界赤红一瞪，一副被激怒豁出去的架势。

    有人兜底，怕个毛。

    众猿愣了一下，眼中露出狐疑之色。

    不是怕输，而是疑惑这家伙哪里来的信心，还是已经输红了眼睛，干脆破罐子破摔了。

    “这个，老界，别冲动。”

    “是啊，一次输三十五坛已经够惨了，再来一次，我赢得都不好意思了。”

    …………

    几名部族族长‘好言’相劝，脸上带着戏谑的神色。

    “哼，区区三十五坛，我还出得起。”

    孙武界冷哼一声，底气十足，有人兜底，怎么可能不赌。

    他虽然不喜欢许先生，但是却知道这家伙的能耐。

    他敢这么兜底，只怕是能赢。

    孙武界也不贪多，只要宁易能够领悟十三式，赢每一人坛，便够本了。

    若是领悟第十四式？

    算了，不幻想了，看孙不相的情况，估计有点悬。

    “不识好歹啊。”

    “赌，大多都参与，既然他乐意送酒，满足就是了。”

    …………

    各部族长纷纷加入，一副过去看好戏的样子。

    现在让你嘴硬，过后真输了，而且还是两次，七十坛百年猴儿酒，只怕是要哭死吧。

    没过多久，随着一阵恐怖的气息传来，孙不烈领悟出第十四式。

    十四朵黑色巨浪，连成一排，那片汪洋，也有一部凝实出来，悬浮在孙不烈身后，恐怖的灵威让在场的人都感到有些许心悸。

    至此，这位被看好的猿族天才，已经连忙悟出五式。

    就算止步于此，放在猿族的历史上，也能排在中间位置。随后，又有两猿领悟出第十三式。

    剩余了六猿，似乎也陷入困难，领悟速度慢了下来。

    宁易这边，还是原样，处于挣扎中。

    不见他领悟出来，也不见受伤退出，孙武界看得抓耳挠腮，几次看许先生，就差开口询问他刚刚说的靠不靠谱。

    轰……

    就在这时，宁易这边终于有了动静。

    第十二道黑色巨浪涌出，融入武道法相之中。

    孙武界兴奋的差点叫出声来，只需在来一道，他便赢了。

    “别高兴太早，只怕是最后一道了。”

    孙武运嗤笑一声，各部族长纷纷点头，看这情况，宁易在想领悟一式，基本不可能。

    毕竟，这一式已经耽搁这么长时间。

    观宁易的表情，基本上属于险而又险中领悟出来的，稍有差池，只怕神魂便会被重创。

    此等情形下，在想领悟出一道，无疑是痴人说梦。

    哼！

    孙武界心中稍定，也不反驳。

    过会真赢了，在好好说道说道。

    汪洋中，宁易的神魂粒料如金沙，晶莹剔透，纯净无比，散发着宝光。

    如此质地，已经堪比金丹初期修士的神魂。

    经过生死间的徘徊，神魂不断被淬炼，宁易终于跨出最后半步，神魂更上一个台阶。神魂品质越高，越有韧性，面对武道真意冲唰压迫，承受能力也就越强。所以，宁易可以坚持更久时间不突破。

    轰轰轰……

    宁易之后，又外几只白猿，顺利地领悟出第十三式。

    至此，除了宁易之外，全部都把覆海神魔棒法领悟到第十三式以上。

    孙不烈达到第十四式，即将突破第十五式。

    宁易依旧如便秘一般，表情挣扎，处于生死关头，看得众人都替他揪心。

    轰……

    孙不烈，第十五式。

    轰轰……

    随后，其余白猿，都领悟到第十四式。

    没过多久，接连三只白猿闷哼一声，从悟道中惊醒，止步于第十四式。虽然有些遗憾，但是收获已经很惊人了。

    三只白猿中，两只开始时只领悟了八式。

    此次悟道，直接增加的六式，实力比起之前，直接翻了一倍。

    宁易还是老样子。

    已经有三只白猿坚持不住退出来，他还在坚持着，在生死关头挣扎着。

    如此韧性，着实惊人。

    当然，也熬人。

    不仅孙武界抓耳挠腮，别的部族族长也开始抓了，一时间，空气中漂浮的白毛开始变多了。

    大家真怕他这么熬下去，真憋出第十三式，岂不是要输了。

    宁易不知道外面这群白猿，都急地抓秃毛了。

    巨棒虚影，寸寸落下。

    每落一分，无穷的知识洪流汹涌的冲刷着神魂。

    粒粒金沙，在湮灭与变强之间保持着平衡。

    每当快坚持不住，宁易便领悟几分，棒影威压便缩减几分。

    原来如行钢丝的凶险过程，却变成了你进我退的无聊游戏。不过，随着棒影越来越近，宁易必须领悟得越来越快，不然神魂变强的速度，也跟不上棒影威压增长的速度。

    渐渐地，神魂金沙，变得更加凝练。

    神魂金沙在变小，杂质被恐怖的知识洪流冲刷殆尽，经过千锤百炼之后，形态竟开始慢慢变异，朝着两端连长，变得更加细小。

    宁易一边承受淬炼神魂的痛苦，一边欣喜地看着神魂变化。

    待这些神魂沙粒完全形变，连长成细丝，长达一寸，便是达到了元婴境。

    轰……

    孙不烈领悟至第十六式。

    溶洞之中，响起一阵赞叹之声。

    从第九式到第十六式，共计领悟了七式，放在白猿一族的历史中，也算是顶尖资质。

    只是，议论之时，目光却不时地瞥宁易一眼。

    而后，嘴角抽搐几下，脸上露出几分无奈之色。

    这位，真能忍啊！

    其余白猿，又有两只惊醒，止步于第十四式。

    另外三只，先后领悟出第十五式。不久后，纷纷惊醒，止步于此。

    至此，只剩下孙不烈孙不相二猿。

    “这小家伙，他是怎么做到的。”

    “是啊，太凶险了，一个不慎，便有神魂碎裂的危险。”

    …………

    渐渐地，白猿们不淡定了。

    各部族长眼神闪烁，这么坚持下去，万一再领悟一式呢。

    这下，谁也说不准。

    但是，坚持的时间越长，领悟的可能性便越大。

    “太危险了。”

    “是啊，干脆叫醒算了。”

    “不错的提议。”

    “赌约怎么办？”

    “都什么时候了，赌约有族人的性命重要吗。”

    孙武运眼底露出一丝不甘，却说得大义凛然，“孙武界，猿命要紧，这次算你走运，赌约就算平局吧。”

    孙武界心中有一丝犹豫，他也担心宁易出事。

    可若算平局，他第一个局就彻底输了。叫醒宁易，才领悟到十二式，肯定倒数第一。

    犹豫间，忍不住瞥了许先生一眼。

    许先生面带笑容，微不可查的摇了摇头。

    拒绝！

    孙武界深深看了许先生一眼，万一这家伙也弄错了呢。

    一时间，心中更加犹豫了。

    “还犹豫什么？”

    孙武运趁机劝说，一幅我为你好的模样，吼道：“你不会真为了赢，置手下性命于不顾吧。”

    “老子才不是呢。”

    孙武界大怒，赤目瞪着孙武运，转身，朝着宁易走去。

    “切，得了便宜就不要卖乖了。”

    孙武运挖苦一句，几名部族族长相视一眼，嘴角露出了一丝释然的笑容。

    这样也结果也好，起码赢了一次。

    在坚持下去，这小子说不定真给突破了。

    轰！

    孙武界刚走两步，宁易身上气势一变。

    第十三道黑色巨浪，奔涌而出，融入武道法相。

    一时间，溶洞内落针可闻。

    孙武界愣了一下，随后兴奋地哈哈大笑，转身，戏谑地看着目瞪口呆的众猿，说道：“老子赢了，你们这帮家伙，别以为老子看不出你们的把戏。一人一坛，谁也不许赖账。”

    “真是走了狗屎运！”

    孙武运嘴角抽搐几下，脸色变得有些难看。

    孙武界哈哈大笑着走回来，神色大定，戏谑着说道：“若是不相这小子再领悟个几式，各位，可要备好猴儿酒哦。”

    众人脸色微变，瞥向宁易。

    还是老样子，只是却又稳如老狗。

    看着要崩溃，却又不见崩溃。照这么下去，在领悟出来一两式，也并不没有可能。

    真邪门！

    众猿心中不约而同地浮现出这个念头，隐隐有种不好的感觉。

    轰……

    第十七式！

    孙不烈再次领悟一式。

    如此资质，引得大家又是一阵惊叹。

    连悟八式，已经超过在场的大多数猿。而且，看孙不烈的状态，似乎还有余力。

    妖孽啊！

    众猿一边感慨，一边向孙武铸祝贺，族中出此骄子，也是一桩幸事。

    白猿王也老怀大慰，忍不住赞叹两句，只是目光落在宁易身上时，期待之色更浓。

    “此子，当为此代第一人。”

    “哼，不相也不差。”

    孙武界心中快意，说道：“谁是第一，还不一定呢。”

    众猿想开口嘲讽两句，不过看到宁易的样子，又纷纷住嘴。虽然不想承认，但是能够坚持到现在，确实也是个妖孽。

    轰……

    宁易领悟第十四式！

    这次间隔时间，明显比上次短了。

    “哈哈，两坛。”

    孙武界哈哈大笑，高兴得嘴巴都裂到后脑勺了，“各位，现在并排倒数第一。在领悟一式，便不是了。到时候，一人四坛哦。”

    众族长黑沉着脸，神色不善地盯着孙武界。

    又看看宁易，只觉得这小子太邪门了。

    轰……

    孙不烈，第十八式！

    没过多久，又一声响，宁易领悟第十五式！

    “哈哈，在加两坛！”

    轰……

    在加一坛。

    轰轰轰……

    渐渐地，众猿都有点麻木了。

    明明看着要坚持不下去了，却领悟到第十八式，算下来，每人足足要赔了七坛。

    轰！

    孙烈又领悟了一式，随后惊醒，止步于第二十二式。

    白猿一族，首次‘圣壁’前领悟，最多者十七式。孙不烈，领悟了十三式，如此成绩，可以排进前十。

    只剩下宁易一人了。

    “老子就不信，他还能超过不烈！”

    孙武运输急子眼，气呼呼地大吼道。

    轰……

    再加一坛。

    “卧槽！”

    …………

    很快，二十二式。

    洞中在无声息，看着宁易依旧崩溃边缘挣扎，依旧稳如老狗。

    众猿的神色都变了，有些甚至怀疑，这小子是装出来的，目的就是陪和孙武界这个狗东西来欺骗大家。

    此事，并非没有可能。

    武界部族的崽儿，这一代在许先生的教导下，出了名的奸猾。

    二十三、二十四……二十八式！

    打破猿族历史！

    妖孽、天才！

    到了这一步，输赢已经不重要了。

    他们，亲眼见证的历史。

    一个比孙不烈更厉害的天才崛起了。

    这一刻，各部族长，目光不约而同地看向许先生。

    这位一直鼓吹，白猿一族秉承时代大运而生，此代当崛起，取代人族，统领三州。

    在这之前，各部族长，都当他在放屁。

    能修成金丹境，没有一个是傻子，自知之明还是有的。

    人族如今虽然有些势弱，可是放眼天下，依旧是最强的种族之一。

    纵观人族历史，诞生的真仙超过百位，几乎没有过断层。

    鼎盛之时，十几位真仙横空争艳，盖压的诸天灵族抬不起头。

    如此种族，白猿一族与之相比，如萤火比日月。既便此时人族势弱，也远远非白猿一族可以匹敌。

    但是，此时此刻他们内心的想法动摇了。

    第一次面壁，打破历史，把覆海神魔棒法领悟至二十八式。

    他们之中，大多也是这个水准。但是，他们却花了几十年。有的，甚至花了百年时间。

    轰……

    二十九。

    轰……

    三十式！

    此式一成，青铜‘圣壁’上，突然绽放无量金光。高耸入云的圣山，微微颤抖。如此异象，顿时引得无数白猿尖叫慌张，不知发生了何事。便是各族族长，也惊得瞪大眼睛。

    他们之中，也不曾见谁领悟至第三十式。

    在白猿一族的历史上，似乎也只有白猿王突破了三十式，修至三十六式，功成圆满。

    白猿王眼中放出寸许长实质血芒，一挥手，青铜‘圣壁’的异动被他强行压了下去。

    汪洋之中，宁易望着当空压下棒影，脸上露出惊容。

    便在刚刚，他与这充塞天地间的棒影，有了一丝微妙联系。

    这丝联系，令宁易想到一事。

    武界部族，武道殿中，他领悟第九式时，也与青铜棒间多了一丝联系。二者给他们感觉，十分相似。

    若是如此，白猿一族圣地中的‘青铜圣壁’难道也是一根棒子。

    一棒大到无法想象的巨棒。

    只是，如此雄伟的‘青铜圣壁’，其之大，着实难以让人与棒子法宝联系到一起。

    可若真是呢。

    宁易心头一跳，只有仙器，才有如此威能气象吧！

    领悟棒法，与仙器建立联系。

    宁易脑海中划过一道闪电。

    这是传承，一个真仙传承。

    谁能领悟三十六式，谁便是仙器的主人。

    不？

    没这么简单！

    若真如此，白猿王岂会容他人染指。

    真仙传承，何等难得，更何况，这涉及一件仙器。

