一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十二章致命乌龙

    兜里揣着新到账的六百万，拿着剩下的那幅《灵松图》，方程兴高采烈行驶在回家的路上，一直到现在他还有一种特别不真实的感觉，他居然有了一套470平的别墅！

    从现在开始，他的妈妈和奶奶可以拥有自己的房间了；叔叔和婶婶再也不用跟已经16岁的圆圆在一个屋子里隔着帘子睡觉了；他们家的小公主也有了属于自己的房间；自己和方式也不用再睡在客厅里软塌塌的沙发上，睡到全身痛了！早晨不用抢厕所、吃饭不用分拨吃、更不用担心家里来个人做客都没有地方坐了！他现在恨不得长上翅膀飞回自己的家里，告诉家人这个天大的好消息！

    可有时候这事情就是不遂人愿，方程越是着急，面前的这条全年都不会堵一次车的路居然堵了起来，而且是很严重的那种！方程只能憋着这一腔激动的热血，无奈的等待着！

    “听说前面有人跟120急救的医生打起来了！怎么会有人跟人家急救的医生打起来呢？真是的！”

    “听说是急救车开着急救灯和急救警报正常行驶呢，别的车都给急救车让了路，可偏偏就那辆奔驰丝毫不让，急救车从旁边挤过去的时候稍微蹭到那辆奔驰一点点，结果车主就不依不饶起来！”

    “唉，这人的素质啊！”

    听了旁边群众的话，方程原本就焦急的心就更焦灼起来，他又等了一会儿，可眼看着长长的车龙在自己的面前丝毫没有要移动的迹象，方程再也等不下去了，他下了车，向群众说的发生急救车车祸的地方走了过去！

    远远看去，就看到两三个穿着白大褂的医生、护士在跟对面车里的人说着什么，可车里的人似乎是毫无反应，就是把车子横在那里，动也不动！

    方程发现，造成堵车的原因就是这辆横在路中间的奔驰加长版轿车，路上一共就四排车道，它就生生占据了两排！

    “先生，你现在必须马上让我们的救护车过去，救护车上有病危患者，要是迟了出什么问题，你和我们都担待不起！”

    这女医生的声音好熟悉，方程不由得向着那个穿白大褂的女医生看去，果然，他看到了樊星辰正一脸怒意的在跟那辆奔驰车上的人交涉着！

    “你们把我的车刮了就想跑？没门！你别以为我不知道你们救护车，有事儿没事儿都拉着警笛，谁知道你们车上有没有患者啊！自己出去办私事儿想走绿色通道也拉警笛，你别当我们这些老百姓不知道你们的这些事儿！再说了，你们把我的车刮了就想走？没门儿！”

    车里一个粗声粗气的男人声音传了出来。

    方程不禁一阵皱眉，就这种人，真的都浪费他开的奔驰，这种人……不仅仅是没有素质，他是连基本的做人道德都没有！

    “我们车上真的有危重患者，再说……我们已经将联系方式留给你了，之后的事情会有专门的人与您联系的！”

    樊星辰已经急出一身的汗了，车上是一个十一岁的儿童，因为在玩耍的时候不小心从6楼的露台上摔了下来，造成颅骨骨折、颅内出血，这会儿已经生命垂危了，要是再耽搁一会儿……这孩子恐怕就不行了！

    “我不管，我就在这儿等交警和保险公司来！”

    奔驰车主这么大的人耍起赖来，真的谁也没有办法！

    “樊医生！”

    方程走向不远处那一脸愁容的樊星辰。

    “是你？你怎么在这里的？”

    樊星辰看到方程，不由的有些惊讶。

    “我刚好路过，被堵住了！”

    方程指了指他身后被堵的一条长龙，樊星辰的脸上立刻露出一丝歉意。

    “唉，真的是不好意思，因为我们堵了这么多的车，可是这车主实在太难劝说了，我已经好声好气的跟他讲了很长时间！交警也不来，真的急死我们了，车上还有一个颅脑骨折、颅内出血的十一岁男孩儿呢，晚了就真的救不回来了！”

    说着说着，樊星辰的眼睛泛起了泪花，一个小孩子，谁看着不心疼啊！

    “别急，让我来试试！”

    方程安抚似的拍了拍她的肩膀，然后大步流星的走向那辆奔驰。

    “先生，你知不知道，你阻碍救护车救人是犯法的？如果这辆车上的病人因为你的原因导致抢救不及时而造成严重后果的，你是要负法律责任的！”

    方程对奔驰车里的男人说到，只见这男人长得肥头大耳，一看就是个暴发户，可这年头，这么没有道德和素质的暴发户，还真的少见了！

    “拿法律吓唬我，你当我是吓大的啊？你知不知道我是谁？”

    肥头大耳的男人狂妄得恨不得向全世界宣布，他很牛！

    “不管你是谁，你都得遵纪守法而且……你也得知道应该怎么做人！”

    因为父亲和爷爷都是警察，所以方程从小就有一个除暴安良的警察梦，警察虽然没有做成，但是除暴安良总是可以的吧！他不再跟这个胖子废话，上前一把打开奔驰车驾驶室的车门，然后很轻松的将那个肥头大耳的死胖子揪了出来，狠狠的摔在了马路上，然后他自己坐上奔驰车的驾驶位，将车子启动，开到了马路的边上，为救护车让出了路！

    “谢谢你，方程！”

    樊星辰看着走过来的方程，既感激又惊讶的说道，这方程看上去挺瘦的，没想到力气这么大。

    “没事儿，你快去吧，这胖子我来搞定！”

    方程对着樊星辰咧开嘴笑道，看着他阳光般灿烂的笑容，樊星辰居然有一瞬间的恍惚。

    “樊医生，孩子的妈妈已经在医院等我们了，她说孩子叫做史文迪，今年十二岁，而且……而且他是RH阴性血！”

    一个护士拿着电话，焦急的对樊星辰叫到。

    “什么？”

    樊星辰这才缓过神来。

    “她还说孩子的爸爸是阴性血，可是一直找不到他……”

    护士还没说完，一旁那个被方程从车上揪下来的死胖子连滚带爬的向她冲了过来。

    “你说……救护车上的孩子叫什么……”

    “史……史文迪啊……”

    护士吓得有些结巴。

    “卧槽，那是我儿子……我儿子啊……”

    大胖子嚎叫着向救护车上冲去，在场的人全都被这逆天的反转给惊到了。

    “唉，这没有道德的人真的是没有好报啊，只不过报在孩子身上……真可怜啊！”

    “有个这样的爸爸，孩子太惨了！”

    围观的人又议论起来。

    “樊医生，快来，孩子快不行了……”

    “快开车，尽可能快的赶到医院！”

    樊星辰也冲向救护车。

    “我也去，我可能有办法能让孩子不再失血！”

    顾不了那么多了，方程也跟着跳上了救护车！救护车终于响起警铃，再一次飞驰在奔往医院的路上！