    离开房间来到酒吧的时候，麦子叶清弦和海尔兄弟他们已经在等着了。

    君临没想到海尔兄弟也会在这儿。

    他们明显是冲着君临来的。

    看到君临，直接说：“我们进入自由之旅了。”

    海尔兄弟比君临高三级，所以这次任务完成后，他们正式进入自由之旅。

    海格道：“我们不是自体进化者。”

    埃尔道：“我们不需要太伟大的方向。”

    海格：“我们打算和你一起干。”

    埃尔：“系统进化的要求比自体进化低。”

    海格：“我们可以轻松拿下一个位面。”

    埃尔：“你可以再过来直接接管。”

    海格：“不用担心尼古拉。”

    埃尔：“之前有人也这么做过。”

    原来是这样么。

    所有的规则都有漏洞，都可以绕过去。

    有志终选的自体进化者，必须靠自己个人的力量拿下一个位面。

    但如果，有比你级别高，同时还是系统进化的平衡者，就可以提前联合，拿下一个位面，然后等真正的老大过来再接手就可以了。

    而这是符合规则的。

    但是符合规则没有意义！

    重点是尼古拉。

    尼古拉竟然会允许钻这种空子？

    他想了想，直接道：“尼古拉，能给我个解释吗？”

    尼古拉回答：“有矛盾就有原由，你不是已经开始了对我的心理测写了吗？我更希望你给我一个答案。”

    君临想了想，点头道：“所有的刁难都是磨练。钻空子其实不重要，重要的是磨练本身。让别人帮自己提前拿下一个位面，最大的好处不是自己省力，而是可以提早经营，这是可以接受的。但如果只是因为自己拿不下，而想通过这种方式来拿下，那就意味着投机取巧，是不可接受的。”

    尼古拉轻笑：“你看，你已经越来越明白了。”

    是的，君临已经想通了。

    当你越来越理解他，你就越来越明白什么事可以做，什么事不可以做。

    海尔兄弟可以纠集一百个候选者帮他提前拿下一个位面，然后由君临接管，而君临要做的，就是证实他有靠自己拿下这个位面的实力。

    当你自己实力可以做到时，那么你偷懒钻空子就无所谓。

    做不到，就不行！

    所以归根结底，还是象当初烈阳的说法一样：只有不需要被帮助的人，才有资格接受帮助。

    于是君临点点头：“那行，回头研究一下目标，再让夏军帮个忙。”

    海尔兄弟同时一笑。

    从这刻起，他们算是正式加入君临的阵营了。

    喝了一阵酒后，君临他们就先回地球见幕僚团了，具体目标则要等幕僚团给过建议后才能决定。

    ————————————————

    选城。

    选民委员会。

    众人济济一堂。

    惯例就是先讲一下之前的位面经历。

    在了解过后，幕僚团大致清楚状况。

    现在就是两个情况。一个是星轮位面的行动，另一个就是海尔兄弟他们的自由之旅行动，提前为君临拿下一个基地。

    如果有夏军帮忙，又没有自体进化者的限制，大家一起出动的话，拿下一个普通点的高级位面都有可能。不过考虑到尼古拉的尿性，有可能会要求君临的位面是不使用绝对真理都可以独立碾压的，就不能搞的太大了。

    所以就需要幕僚团为君临好好参考一下。

    不过这个事不急。

    当务之急还是星轮位面。

    一位老者已道：“根据你的判断，这次星轮位面，很有可能诡妖他们会报复？”

    君临点头：“这次我还是防御方，但不仅仅是防御方。”

    君临一方面要主动出击完成自己的计划，另一方面还要面对诡妖等人的暗算，既是出击方，又是防御方。

    最重要的是，星轮位面，诸神的手可插不过来，漫威都很难帮上忙。

    对手强大，而君临则将独力面对。

    一位老者道：“那我们首先需要考虑的就是，要对付你这样的人，哪些方法比较合适。”

    君临认真点头。

    是的，现在大家都是明牌了。

    君临的手段，各方也都基本了解，更是少不了查他的底。

    目前真理果实没有暴露的能力可能只有三个，就是先例，欺诈无罪和死神光环。灵魂回路则只是概念了解，具体应该不清楚。说服也同样可能没暴露，前提是对方对自己的调查并不具体的情况下。

    此外自身实力没有暴露而有价值的就是精神探查和否定之力——上个位面对付的都是平衡者，又是谋定而后动，精神探查和否定之力都没什么机会使用。

    江破晓道：“违心和致孕，他们有对抗方法，最头疼的应该还是程序正义。”

    叶清弦：“但他们已经知道程序正义只有三次使用机会。”

    “所以他们会一定会想办法消耗你的程序正义。”有人已道。

    上个位面，小丑他们的设计中就包括了消耗君临的程序正义，所以才要搞那么多事。

    没有了程序正义，君临就很难解决他们。

    就目前而言，程序正义的确是君临的无敌防御手段。

    但只是防御手段，而不能用来攻击。

    一位老人已道：“未必一定要消耗。刺杀是一种方法。”

    又有人道：“混乱心智也可以。”

    “混乱心智对君临基本无效。”

    “绝对真理的心灵防线，本质是对能力的抵抗，对其他手段就未必有效。”

    叶清弦接了一句：“比如好色，这是本性，不需要能力迷惑。”

    君临的脚在台子下踢了她一脚。

    虽然她说的是对的。

    “没错，除此之外，超远程攻击也是手段。”

    “智能机械可以对抗致孕和违心。”

    “还有尼古拉，既然尼古拉给予考验，那么他就会给予机会。”

    “我认为君临应该和尼古拉谈一谈。”

    “尼古拉如果要考验君临，那就意味着没有可谈的。”

    君临突然道：“不，还是有的。回避考验是不可能谈，但必要的条件可以谈。”

    既然尼古拉要考验自己，自己怎么着都要索取点什么。

    “问题是如果是针对这次位面之旅，那就等于是回避考验。”

    君临回答：“那就要看我们怎么设计了。我们需要提一个看起来和回避考验无关，但是能方便我们自己的要求。”

    大家互相看看，一起点头。

    是的，总该有些地方可以谈判。

    关键是找到尼古拉可以松口的节点。

    这个问题还要慢慢讨论，一位老人又道：“对了，不是还说要打破绝对真理的绝对性吗？”

    “是的，绝对真理的意义不仅仅在于真理的实现，更在于绝对……打破绝对，本身就是对绝对真理的提升，所以尼古拉很有可能会支持这个。”

    大家你一言我一语的说着，叶清弦和麦子这才发现，原来君临还有这么多薄弱点可以进攻？

    反倒是君临已经在星际十三号位面接受过灭霸和阿米尔达手下的洗礼，已经很清楚这点。

    近身暴起暗杀，一击致命，超远程打击来上几波，某种特殊的心灵类手段，都可以对自己造成威胁。

    “还有你身边的那些人……十强者现在或许不会对他们下手，但如果他们失败了，也许就会不择手段。”江破晓道：“而这种不择手段虽然现在大概率不会使用，却不代表不会预做准备……他们应该也学会了为失败下注。”

    君临点点头。

    人都是互相学习的，对方吃了教训，再出手肯定不会那么简单。

    不过好在君临已经有所准备——他已经在筹备把安妮等人转移到阿米尔达那里。

    一家人就应该在一起。

    “还有临时结识的朋友，也可以成为人质。甚至君临的善良也可以成为被利用的弱点，而那正是尼古拉不喜欢的。他有理由支持这种做法。”一位老者突然道。

    君临连忙摇头：“不，不，我可不善良。”

    这让老人们有些不解：“你否定的态度就好像我们是在骂你。”

    还是林胖子了解君临，他说：“他只是不想成为圣人。”

    老人们越发糊涂：“那难道不应该是更高的赞誉吗？”

    “在年轻群体中不是，在热爱幻想的群体中也不是。”林胖子回答：“你们知道我是写网络小说的，知道网络小说里哪种人最不受欢迎吗？圣人。不光小说，影视也一样，太正义总是惹人反感。”

    老人们显然没怎么看过新时代作品，一起无语。

    对他们来说这太不可理解了。

    就连江破晓都说：“但现实中不是这样。”

    “没错。”君临笑道：“现实就是，你在高铁上霸个座都会人人唾骂，但是在异世界，放过对手就招人反感，哪怕对方罪不至死。老双标了，对不对？但这也是现实！所以我可不当圣人，也千万别说我善良什么的。”

    大家便一起唏嘘：“无法理解现在的年轻人。”

    更有人道：“果然加强思想教育还是很有必要的。”

    “是啊，这种思潮要不得。”老人们纷纷赞同。

    林胖子大惊：“这是要大封书的节奏吗？不要啊！”

    这些老人能量极大，要是他们一起发话，真有可能出现这种事。

    罗伯特安慰他：“反正你都不写了。”

    林胖子拼命摇头：“不行，我可不干端起碗吃肉，放下筷子骂娘的事，给幻想自由一点边界吧，哪怕是错误的。”

    林胖子的面子不能不给，老人们便一起叹息。

    君临也笑了。

    是啊，真心矛盾呢。

    人生处处都是矛盾。

    错误的思想无所不在，不引导不行，过度管控则又可能扼杀创作……度的把握永远是最难的。

    不过这些都与他无关了。

    他说：“利用我身边的人要挟我这种事，灭霸他们也说过。我会注意的。”

    叶清弦好奇：“他们也说你太善良了？”

    “有所差别。”君临摇头，却是怎么都不回答具体内容了。

    于是叶清弦明白了。

    她发出不屑的冷哼。

