    第六日姜笙放下手中的书籍，眼中疑虑全消，原来千年之前竟然如此混乱，纣王昏庸，妲己乱世，引得元始天尊下封神，斩妖魔。

    可是有一处不通，为何世间还有妖，更知道妖魔还有延续，不再继续屠戮殆尽呢？而是闭关天庭不再让仙入世。

    而蚩尤现在正在黄海之处，海中峭壁一个巨大的透明光幕外，蚩尤的黑影赫然在此。

    看着身下的光幕，蚩尤不断揣摩，到底是谁，上次就没看清这回到这里，居然还看不清，查觉上次烛龙出世的时候，就是从这边传出的波动。

    “恩，算了查询不到，我还是回去姜笙那里吧”，略微沉吟，也毫无进展。

    就在蚩尤刚要离开，光幕内一个嘶哑的声音传出。

    “蚩尤？！真的是你”？

    “你是”？蚩尤疑惑的听着这个声音，很熟悉又想不起来。

    一声叹息。

    “我是，黄帝之女旱神女魃”。

    “旱神女魃！你怎么在这里！大战之后你不应该封神了吗”！蚩尤大惊。

    “我怎么会在这里！！哈哈哈”，旱神女魃的声音从撕裂变成狂笑。

    她的声音异常嘶哑沉闷的回复道：“我居住的地方，常常是旱云千里，滴水不降。附近的人民也都非常痛恨我，称我为“旱魃”。

    人们千方百计地赶逐我，我被赶来赶去，到处躲避。

    父亲便把我安置在赤水以东的地方，并让她我永远固定地呆在那里，不许乱跑。

    我已经在这片东临之海封印千年了！！！我的父亲骗了我”！

    “什么”，蚩尤不敢相信的惊讶道。

    “他说！只是让我暂时居住，谁知道这只是他放下的封印！来将我长期封印在这里，为了不让他的子民！！他的子民受到影响”！

    “可是我，自己苦苦支撑千年！我恨啊，蚩尤你带我出去，我要让黄沙滚动毁灭掉黄帝辛苦打下的江山”！

    蚩尤静静的聆听，旱神女魃的遭遇，深表同情，没想到黄帝心狠手辣，为了自己的江山把自己女儿封印千年也无所谓。

    “旱神女魃，我没有能力释放你”，蚩尤缓缓说道，“我现在也只是一缕残魂，本体还在南海龙宫”。

    顿了顿又说道：“我明白你的心情，不要急，等我元神归一第一件事情就来放你出来，千年的封印，我感同身受”。

    说着蚩尤同情的看着光幕内，落寞的身影，旱神女魃没有言语而是惨笑的向着深处走了回去，随后声音传出落入耳中，“蚩尤，我信你，等我出去我将是你帐下第一将员”。

    蚩尤叹息一声，看着那个身影渐渐消失，似乎想起了什么，黑影之中摇了摇头。

    “看来之前的逐鹿之战，并没有这么安生，我以为我的失败，就是你目标之中的理想，原来也只是这样而已么，连自己战功赫赫的女儿都能封印，看来你为了成功早已经不是之前那个你了吧”。

    “不知道你有没有轮回或者转世，可是就算你能再次出现于世界，还能像以前一样做你的帝王么？很可笑”。

    在蚩尤长叹一声，封印之中的旱神女魃远视着蚩尤的离开，不知道在想些什么。

    再次闲逛了几日，就在姜笙呆在龙宫的第九天蚩尤化作黑光，追寻着位置回到姜笙体内。

    “你回来了啊”，姜笙放下书，低声道。

    “恩，你在这龙宫不也没受委屈么”蚩尤懒洋洋的回复道。

    “等会小子”！？蚩尤惊讶的从姜笙体内喊道：“你这身体里的铠甲和这双靴子哪里来的”！

    “你说软凤甲和....”没等姜笙说完名字，蚩尤连忙打断，“我是让你告诉我哪里来的”。

    “哦，南海龙王爷爷送给我的，说是礼物”，姜笙平静道。

    “这龙王不是以抠门著称的么，怎么出手这么大方，莫非真的欠了你祖上很多钱么”，蚩尤不解的自语。

    告别龙王。

    临走之前，龙王派来一辆海马车，拉着他快速向上方游去，正值晌午，一道银光从海洋之中窜出。

    姜笙点头示意，蚩尤包裹黑光，从海面上疾驰而去。

    到了岸边，想掏出手机给父亲打电话却发现手机怎么都打不开机，应该是进入海底的时候泡坏了。

    “蚩尤，蚩尤”？姜笙神念呼喊几声发现居然没搭理他，暗道：“睡着了吗”。

    “我坐火车回去吧，说着看向附近的报亭走去，“我居然在黄海附近....再往上走一点就到山东了...我是怎么飞的，绕了一个大圈，南海在最下面啊”！

    咽了两口唾沫，吧唧吧唧嘴表示无语，心想“这蚩尤到底认不认识路啊”。

    “嘀，读卡失败”，银行自动取款机发出提示音。

    姜笙一头的黑线“这卡片被海水泡坏了么”...

    离开了银行，姜笙看着黑下来的天，不禁的絮叨，“今天我是回不去了，我找个地方住吧”。

    翻出兜里仅剩的几百块钱，都已经被海水腐蚀的粘在一起了。

    好不容易找到了一个快捷宾馆，没有身份证！不让住！

    “啊”！姜笙站在旅店门外，恼怒的把那个已经打不开机的手机狠狠的摔在地上，“啪”手机碎片飞向四周，散落一地。

    姜笙累了，到了没有地方休息，刚才吧台的女服务人员告诉他，可以找一个小旅店，那种小地方不需要身份证。

    但是姜笙找到的小旅店都是玻璃门，里面坐着一个穿着很凉快的大姐姐，然后敲着玻璃，“来呀小弟，来玩啊”。

    姜笙后颈汗毛都立起来了。

    慌乱的跑开，暗道：“这是什么活”。

    漫无目的的溜达，随后来到了一个公园，躺在长椅上烦躁的看着天空。

    “倒霉，我就不信还能比这个更难受”，姜笙已经打算在这里度过一宿了，今天的遭遇实在是有点头痛。

    就在他，躺在长椅上的时候，安静的公园，依稀听到了一声声抽啼哭泣的声音。

