
　　第662章

　　“都洗白白等你了，调剂都给你，你还想怎么样？”

　　“你是男人吗？”

　　“你是男人吗？”正在这时，花舞也在他耳边轻声说道。

　　林炎感觉到，花舞的一条腿，落到他身上来了。

　　“小，小舞......”

　　“你都离婚了，还在怕什么？”

　　“其实是这样的......”

　　可是，没等林炎说下去，花舞就将他扑倒了，主动的吻了上来。

　　抵抗有用吗？

　　显然，没什么用处。

　　很快，所有理智都被花舞的动作淹死，本身，林炎对花舞就没什么抵抗力，甚至内心也有接受她的意思，如今她捅破窗户纸，再拒绝的话，不但伤害到她的感情，更显得自己窝囊。

　　下一刻。

　　他就化被动为主动。

　　花舞心神颤抖，抱着他，轻声道：“师兄，轻点......”

　　“轰——”

　　没想到，要紧关头。

　　房门被重重撞开，叶萌萌一脸紧张的冲了进来：“林炎，啊——”

　　她一双大眼睛眨巴眨巴，被眼前一幕惊呆了。

　　“我靠！”

　　林炎低骂一句。

　　连忙拉过被子。

　　花舞气的要死，直接说道：“叶萌萌，你是故意的吧，存心破坏我的好事？”

　　叶萌萌道：“不是，不是，是你干爹，被人抓走了。”

　　“你说什么？”

　　林炎和花舞都是猛然一惊。

　　连忙寻找衣服裤子。

　　花舞急急问道：“到底怎么回事？我干爹怎么会被抓走的，谁干的？”

　　叶萌萌回答：“我也不知道啊，陆家主追出去了，但对方身手挺厉害的，我看陆家主似乎有点打不过，赶紧过来叫人。”M.23sk.com

　　主要原因是，这家酒店的房间有限。

　　今天晚上又是客人爆满。

　　林炎的房间，和马八才的房间不是在同一个地方，所以，压根没有听到打斗的动静。

　　说话间，林炎和花舞也都穿好衣服。

　　紧接着，三个人一起冲了出去。

　　没想到，在半路遇见了倒地不起，浑身是血的陆南天。

　　“陆家主，你怎么在这里？我干爹呢？”花舞急得不行，连忙问道。

　　而林炎，仔细一看陆南天的情况，马上皱起眉头。

　　他中枪了！

　　腹部有个血洞，一股股鲜血在往外流。

　　林炎马上蹲下身，用天医道法中的续命止血针，帮他先止住流血，再给他输入一道灵力保命。

　　陆南天缓过一口气来。

　　艰难说道：“多谢主人相救之恩！对方来的是高手，手里还有枪，马老板被抓走后，上了一艘快艇，逃走了！”

　　花舞惊叫一声，心慌意乱，又无比自责。

　　如果自己没有跑到林炎房间，也许，干爹就不会被抓走。

　　林炎问道：“对方什么来路？”

　　陆南天咳嗽了两声，道：“龙腾贝庞英的人，听他说话，好像是贝庞英的弟弟，留下话来，让林大师，也就是您，明天中午十二点之前，去中海万安寺要人，十二点一过，见不到您，马老板就会被斩首。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第662章免费阅读。https://xs.23sk.com 