    他轻轻合拢图鉴，望着窗外不断倒退的草原。.

    远处一群奶牛白羊稀稀落落的在草间**着，大风吹得青草不断伏下，荡起一层层波浪般的涟漪。

    “真是可怕的银灯师....”他感慨的长出一口气，“如果我面对一头熔岩巨狼...”他不再出声，只是简单想象了下。无论怎么模拟，他都是完败告终，连靠近都没办法，就被轻松干掉。

    “看来得赶紧选定核心图腾了，早些成为真正银灯师，才能正式介入这个世界。时间已经只剩一年半了。”

    加隆将图鉴收好进包袱，握着小臂长的银白手杖，闭上眼，开始注视视野下方的属姓栏和技能栏。

    技能栏下方，正隐隐泛起一个半透明的红色符号，如同一个正在成长的胚胎，一跳一跳闪烁着心脏般的红色光晕。

    这是加隆在昨天时候发现的，仔细观察，才发现，这个胚胎里面，似乎是荧光蝴蝶的细腻3D影像。

    这让他大喜所望，一直他都期待着异能能够在银灯师的道路上给他提供一点帮助，否则要想在一年多的时间里赶上那些精锐的银灯师，那只能是天方夜谭。

    而现在终于能够看到一点希望了。

    异能似乎正在慢慢将图腾荧光蝶囊括进去。

    “今天的图案又要清晰些了。”加隆收回视线，“估计回到庄园，就能真正显示出具体作用。不过不能将希望只放在这上边，还要坐多方面准备。”

    现在他缺少的，就是核心图腾。

    穿梭时的画面，凡是战斗都很模糊，显然是太过复杂，波动太大。只能看到一团彩色乱晃。大概只能从晃动的程度来判断强弱。只是具体的图腾形态就看不清楚了。

    加隆拒绝选用达苏拉学派的图腾，主要就是想自己找一个足够强大的图腾，作为以后的底气。

    但是这样的图腾肯定是要详细的知识传承，如何培养，如何护理，需要哪些条件，甚至环境、时间也有要求。

    只不过他已经有一定的打算了。

    马车抵达途经的一个个小镇，加隆不断的换乘马车，或者加入商队，很快便接近了绿森省的边境，

    绿森省是公园省，被大片树林森林覆盖，旅游的客人络绎不绝。

    加隆抵达哈娜省和绿森之间的一个小城市费伦铎，从这里，搭乘一辆观光旅游车，前往绿森中部的特里琼斯领地。

    ************

    翠绿的森林之间，两辆白色大巴一样长方体牛车，缓缓在树海中前进。

    导游是个猎户的女儿，拿着喇叭形纸筒，正大声对车上的旅客介绍着绿森的风土人情。

    车上坐满了前来旅游的游客，大多是夫妇一起，伴侣一起，还有一家三口。成分有工人，有商人，也有小贵族，军官等等。男男女女老老少少，差不多一车有二十多个人。

    拉车的是一种体型健壮的黑牛，足有四头，一米多高，相当于一般黑牛的强壮版。不时发出低沉的吼叫声。

    车轮不时啪嗒一下碾过小石头小土坑，有些摇晃不平。

    加隆就坐在车子的最后排左边，靠窗的位置。

    他依旧穿着灰袍，脚边放着一个黑皮箱子，身上打理得很整洁。看上去就像是大学里的年轻教师，很有股文质彬彬的气质。

    他对面坐着两个人，一个穿白边黑衣的中年男教士，和一个沉默寡言的年轻女孩。

    两人似乎是一起的，上了车也没有说话，似乎气氛有些别扭。

    这两人从上车，到现在半个多小时了，也没有说一句话。倒是左边对坐的四个人在高谈阔论。那四人是两对年轻新婚夫妇，男士相互之间吹得火热，你说一阵光辉历史，我说一阵奇闻异事。两个妻子则是吹嘘着自己家里新买的什么什么东西，是从哪儿进口的。还有吃过的什么食物又是什么厨师烹饪的。

    两对爱慕虚荣的小资产家庭凑在一起，结果就是周围的人也被他们影响，开始用各种不同的方式点出自己也不是好惹的，自己能够和谁谁谁扯上关系。

    于是可怜的导游小姐只能一个人在那儿干巴巴的讲着绿森的风土人情，虽然看上去完全没人听。

    当然有少数人不喜欢参与进去，就如加隆和对面坐着的教士和女孩。还有他们挨着的前边座位，一对白发老夫妻和一名年轻男军官。

    加隆复习了一阵关于基础术式的理解，感觉大脑有些疲倦，便暂停下来，休息一阵。

    他看了看窗外，刚刚又过去一个金属路牌，上边似乎标了什么字样。他没来得及看清。

    “请问现在到了什么地方了？”加隆礼貌的向黑衣教士问。

    “伊森哈尔，刚才路牌上写的。”教士露出温和的微笑，回答说。

    边上女孩发出一声嗤笑，

    “我们是往左拐的，现在是去白地加斯加。没看清楚就别乱说！”

    “可能是我看错了，抱歉。”教士很有教养的对加隆笑了笑。“如果是白地加斯加的话，还有一个钟头就差不多到了。”他拿出一个怀表看了看时间。

    “真快啊，过了白地加斯加就该是特里琼斯领了吧？”加隆又问。

    “是的。特里琼斯家族是当地的领主贵族，对于领地的原始风貌一直保持得很好。是个旅游观光的好地方。”教士点头。

    “我们可以在那里看到黑天鹅！”女孩抢着说，“天哪，那里的黑天鹅就像鸭子一样多。是很出名的盛景！”

    “不过那里的盗匪也很猖獗。我们不会被抢吧？”左边的两对夫妇里，一名男士担心的插话进来。

    “不会的，据说前段时间，那里的盗匪被清剿得差不多了。”教士温言的回答。“我曾经去那里，为一个新建的小教堂见礼，拜访过领地的规划官，大概知道一点情况。”

    “那里的规划官应该还是辛克吧？辛克婕拉所，从哈娜过来的帝国官员。”男士问。

    “你也认识他？”教士微微有些诧异。

    “见过几次面，那可是位素养很好的大人物，我们在一次音乐会上见过他。”男士略微有些得意的回答。

    “辛克规划官据说是从哈娜省发生**的地方调过来的。”教士皱眉说，

    “**？你说的是那些该死的内尔暴徒吗？听说现在西南方很严重啊....好几个城的执政官都逃离了...”男士顿时放低声音下来。

    “帝国大事，不要乱谈！”男士身边的妻子轻轻拉扯了下他。

    顿时男士和教士都不再多说。只是表情有些严重。他们都注意到坐在前排的男军官朝这里看了眼，目光有些冷厉。

    加隆却是心头一动。

    “你们刚才说，西南方出现**？”他凝神看向刚才说话的教士和男士。

    “不要说了，这种国家大事，还是不要在这种场合说为好。”教士低声提醒。

    “能够说说是哪几个城出现**吗？”加隆也放低声音，做出一副很感兴趣的样子。

    一边的男士忍不住还是回答了。“听说是云光城和白蔷薇城。”

    “白蔷薇！”加隆微微一震，记忆里顿时浮现出一面黑白相间的方形旗帜，上边左面黑色是纯净的漆黑，右面白色就是象征纯洁高贵的白蔷薇花朵。

    “终于开始了....”他心情隐隐有些沉重起来。

    历史的车轮终于滚滚开始碾动。

    加隆整理出来的历史轴，一切都是从黑天社和王室联盟之间的大战开始的。

    而这次白蔷薇之乱，就是黑天社动手的起始。也是王室联盟数千年统治步入终结的开端。

    在黑天社的战火烧灼下，王室联盟庞大臃肿的[***]身躯，在短短一年之内，便彻底轰然倒塌。

    “王室联盟不会这么简单就垮掉。”加隆心中开始仔细盘算，“按照既定的历史来看，王室联盟对比黑天社，整体实力在前中期要强大得多，只是内部被拉拢大量战力，内忧外患，加上联盟各自为战，互相之间还想要野心吞并，不去救援。这才导致第二次**和第三次大战的爆发。”

    “那些愚蠢的国王王室，还以为这次**和以前一样，用不了多久就会被扑灭，然后他们瓜分从**中清空出来的国家利益。可惜.....这次不同了。”加隆独自坐在位置上，心里心潮起伏。

    白蔷薇之战，是黑天社挑战试探王室联盟权威的一次行动。他们依旧以为王室联盟强大庞然，不敢大规模挑起冲突。没想到的是，结果远远超过他们的预期。

    一次简单的小规模**，最终居然灭掉了所处的那个小帝国，而且还有撩然烧遍周边国家的趋势。

    加隆心里迅速盘桓着。

    “这次**无可阻挡，很快两个月之后，就是正式爆发战争了，黑天社全面向王室宣战。这场战争会蔓延波及到整个世界的每一个角落，没有任何地方可以躲藏。银灯师们也彻底暴露在大众面前。参与军队，进行生死大战。我必须在这两个月内，确定自己的核心图腾，否则战争爆发，父亲被调走参战，我的安全就是最主要的问题了。”

    这就是这个世界的第一次世界大战。黑天社在二十三个国家挑起战争，向传统势力王室联盟发起最强大的冲锋，他们不是以正规手段，而是以银灯师的方式，点燃了全世界的战火。

    加隆记得，在第一次世界大战中，黑天社以图腾为根基，制造出无以计数的恐怖非人大军，仿佛天灾般将一切都摧毁破坏。王室联盟节节溃败，大面积领土被占领。

    在一年的时间里，最终各地王室溃败，世界大乱。

    但在这种近乎世界末曰的局势中，涌现出三名极端强大而年轻的英雄。哥德大公爵，亚历山大王子，以及琼.安妮丝女王。

    他们三人所在的城市，成为抗击黑天社的最前线，同时也挽回了即将崩溃的三大机关。成为王室联盟最后的抵抗旗帜。

    加隆现在想要做的，就是从这次**中，寻找到属于自己的，足够强大的核心图腾。(未完待续。)q