    黑雾腾腾，笼罩了十米范围，传达阴森而恐怖的气息，在那其中，一双黑色的眼球闪动，让人不敢去望。

    只能靠着感觉，却判定那里的一切。

    甚至，感觉都要无比小心，生怕触犯到半分的不详。

    而此刻，苏浩一步踏入其中，更是引起无数嘈杂议论，那小子完蛋了，将不会有半分的机会。

    事实上，那金南已经是大声冷笑起来，他只是随口说了一句而已，没想到这小子真的敢去做。

    年轻人终究是年轻人，不知道深浅，也不知那天高地厚，生生把自己给作死了。

    他们不战而胜！乃至，那执法者，陈天等天河城之人，此刻的脸色也是无比难看，有担忧，有焦急，也有着浓浓的恼火与愤怒。

    苏浩所做，真的是超越了想象，这不是胆子大小的问题，而是太无知了。

    然！“轰！”

    一声浩大的轰鸣响起，黑雾翻腾剧烈，犹如黑色的浪潮在高低起伏，在高低起伏之中，其中一道身影，隐隐暴露，被众人感觉。

    顿时，那些人脸色猛地一怔，目中露出浓浓不可思议，乃至那金南脸上的冷笑还未彻底消失，身躯却是狠狠一颤，神魂剧烈波动，如同感觉到了天大的奇迹。

    执法者等人，也呆愣当场，生出骇然……苏浩竟然完好无损！事实上，不止如此，在他们震撼下，苏浩的身形继续向前，那滚滚黑雾翻腾，尽皆的进入他的体内。

    他竟然吸收黑雾！“嘶！”

    倒吸冷气之声，几乎在察觉到黑雾减少的刹那，立刻便呼啸而起，形成了旋风，达到了澎湃。

    那黑雾，可怕无边，众人不敢去触摸半分，甚至是向着那里望去，都要避开其中的眼球照射。

    而苏浩，竟然将其吸收了！不止如此，在吸收之后，众人更是察觉到，苏浩的气息，再次澎湃，似乎修为进步了一分。

    这成为惊世骇俗，使得所有人呆若木鸡。

    不知道多少人下巴拉长，吞咽口水都带着咯吱之声，这刺激真的超越了极限。

    “不，这怎么可能呢？

    这黑雾，我等半步神皇都无法去触摸，纵然是神皇也当望而生畏，他如何吸收？

    怎能吸收？

    他还只是区区神王啊！”

    惊叹之声，从那金南口中吐出，心中那点因为苏浩马上要死而生出的痛快之情，眨眼之间，消失的无影无踪。

    取而代之的，是无尽的震撼与惊骇！“来！”

    更在此时，属于苏浩的喝声再次响起，那黑雾滚滚，如万流归海，全部进入他的躯体之内。

    那黑色的眼球暴露出来，每一颗都漆黑无尽，深邃好似是星空，望一眼定要深陷其中。

    事实上，现场无人敢去直视，只是余光察觉，甚至都不敢过分察觉。

    而那黑色眼球，在苏浩一招手下，立刻向着他靠近，更在他目光一凝，望去的同时，黑色眼球，扎入他双眼内……融合！轮回之眼融合！这个过程不算长，但绝对是可怕，在眼球融合的同时，苏浩的气息澎湃的便是更为的剧烈。

    可怕的风浪，以他为中心，呼啸而开。

    他身上诅咒，被暂时的压制下去。

    同时，修为在神王二重之境，快速的增长起来。

    第二重前期，中期，后期……巅峰！神王第二重，巅峰！修为，差一步，步入第三重！事实上，那第三重突破，本该一蹴而就，只可惜，那诅咒虽然被压制，但终究作用在苏浩体内，使得他要突破的征兆，被强制的压下。

    不过，即便如此，苏浩所做，已经让得现场，全部骇然，颤抖，甚至很多人瘫倒在地。

    黑色眼球消失，他们可以望去，更在看到苏浩那双目融合之后，依旧清明下，他们明白，此人镇压了轮回之眼。

    掌握了超越神王九重法的大神通！事实上，那神通便是眼球之名……轮回之眼！连神皇都不敢去动的东西，在一个区区神王二重手下，却是如此的容易，简单的可以说是如吃饭喝水。

    这不得不说，超凡到了极点。

    “现在，我们可以进行下一场了。”

    苏浩彻底融合轮回之眼，再次转头，向着那金南等人望去。

    随后上前，指向石碑，选择了一块最为低级的区域，第三号区域。

    打开后，则是一块极其普通的水玉。

    价值近乎可以忽略。

    可以说，想要赢苏浩，全场无论是否懂得赌石之人，随便出来一个，甚至闭着眼睛选一区域，都有很大的机会。

    但，在苏浩选定之后，却无一人上前，那石碑此时，还有黑气笼罩，对他们威胁巨大。

    苏浩无惧，但他们可不行！即便是金南也不敢。

    “看来我的运气到头了，这三号区域的东西，犹如垃圾，必输无疑。”

    苏浩摇头，探手抓住那水玉直接碾碎。

    随后再次看向那些人，尤其注视金南，笑道：“金大师，你的机会来了，随便选一块，便可超越我，赢得轻轻松松。”

    磨牙之声刺耳，金南的愤怒，达到了无穷无尽，真的有当场爆开的冲动，这小子太他么的无耻了！他明知道，他们无法过去，无法继续参赛，还故意刺激，甚至选择了一块最低级的石料，让他们知道，有很大的机会赢。

    甚至，他金南去，闭着眼睛选择，都百分之百的赢。

    可惜，他们无法去。

    这如金山就在眼前，胜利唾手可得，但他们却是连抬起手的资格都没有。

    这折磨，比之苏浩选择可怕宝物，将他们全部镇压，还要来的难受。

    苏浩盯着他们，道：“十秒钟的考虑时间，一，二……”他开始轻轻吐出数字，使得那金南胸膛起伏，咬牙之下，袖袍一甩，立刻离开这里。

    而在转身的同时，那嘴角的鲜血再次淌落下去，心中的折磨，达到了无边。

    太气人了。

    继续待下去，他会死的！“赢了。”

    “轻松容易。”

    两个字，从苏浩嘴中吐出，传入执法者，陈天，天河城众人耳中，使得他们愣了一下后，全部露出灿烂笑意。

    望着苏浩，甚至出现了一丝崇拜。

    这家伙的年龄不大，但本事，心性，都实在是太可怕了！乃至，那心中对苏浩存在无比恨意的陈天，此刻也是抱拳，深深一拜，心悦臣服！败在此人手上，不冤！ 

