    帕沙是志在必得了。

    数日后的傍晚,他在苍江沿岸走了两圈,在扑面而来的浪潮湿气间听着探子的回报。

    探子道：“有消息说，中原人早在三月前就开始造船了,花高价征集懂造船的木匠与铁匠，听说造的都是坚船、大船……”

    帕沙哂笑，将一颗小石子踹入滚滚江水之中。

    待探子退下,一旁的副将走上来,也是一副了然于胸的模样。

    帕沙：“明白了？”

    副将：“属下明白。北府军这是做给我们看呢。”

    帕沙笑道：“若是真要渡江正面硬撼，又何必这样大张旗鼓，四处宣扬,像是生怕我们不知道他们会把主力都集中在江边,来一场轰轰烈烈的江战似的。”

    副将：“那……？”

    “台子搭好了,戏就算再假模假式，也该好好唱上一段。”帕沙道,“我想,北府军定会选一个顺风势的日子，趁夜渡江。若我是那时停云,会将声势做得越大越好，甚至诱导长陵与稻城出兵来援。”

    副将道：“没错。中原狗子就是这般爱玩弄心术。”

    “玩弄心术好啊,就怕他们玩弄不好，反受其累。”帕沙道，“突袭战术,利用内探干扰视听,故布疑云；再辅以侧击战术,不过是想要我等分兵而战。细细论来，这时家的小狗子倒是很有几分小聪明。可他忘了兵家最讲究避实就虚，他玩这样一套实实虚虚，反成自戕。……陆上防御做得如何了？”

    副将：“陆上防御之事请将军放心，属下计算得清清楚楚，北府军此次能调动的人马，最多也只有三万人。我们归宁地处江中地带，有精兵三万；长陵在江之上游，有一万五；稻城居下游，也有两万精兵，哪怕北府军倾巢出动，我们亦是无惧。我们的主要兵力已经秘密向归宁方向前进，所有探子都放出去了，日夜监视，时刻回报。”

    帕沙点一点头。

    副将又说：“属下今次来，是想请教将军，江防要如何布置？”

    “江防绝不可弃。”

    帕沙虽然蔑视中原之人，但也绝不至于自大忘形。

    他斩钉截铁道：“他们既然趁兴而来，我岂能叫他们败兴而归？选二十艘铺好稻草的空船，泼上火油，选三百名懂水性的士兵驾船相迎，鼓噪呐喊，待驶到近旁，等他们避无可避，船上人便点起火来，潜入水底，游回岸上。岸上备好充足的火油，以资火箭之用。”

    他俯身捡起一块石头，发力扔至江中。

    石头溅起的浪花迅速被江涛吞没。

    帕沙道：“……彼时，我要让整条苍江，变成一条火江。我要那火光，烧得南疆王宫里都看得见。”

    与此同时，在江对岸。

    坐在山崖上的时停云，将口中吃净的酸梅核滤出，扬手抛至江中。

    江面宽阔，浪急风大，尽管他膂力过人，小小的话梅核落入江水中，仍是连个水花都看不见。

    汹涌的江涛毫无停顿，从时停云和严元衡的脚下滔滔流过。

    二人穿着寻常百姓的衣服，身后还有两头牛在低头吃草，远远看去，像两个年轻的牧牛人，在山顶闲坐吹风。

    而他们实则在观察前线。

    时停云又拈了一枚酸梅送入口中：“象5进3。”

    严元衡：“马6退7。”

    时停云不再说话，笑眯眯地看着他。

    严元衡沉吟片刻，便无奈地叹了一口气：“……这盘我认负。”

    时停云笑：“六比六。总算打平了。”

    他们面对江水，已经你来我往地下了一个下午的盲棋了。

    时停云拿着装酸梅的小瓷罐向他示意，严元衡摆手拒绝。

    在三天前与南疆小股军队的一场交战中，严元衡的左手手背被剑划了一道，伤口不深，但还是惹起了一阵不小的风波，左手被麻布整个儿包裹起来，直接缠到了指尖。

    时停云闲来无事，索性拿过他的左手涂鸦。

    这是时停云的老习惯。

    他觉得，若是身上有伤，被白布裹着，总觉单调无趣，看着也闹心，因此酷爱在别人和自己包扎的地方作画。

    不少伤兵营的军士身上，都有他留下的墨宝。

    时停云持着半根木炭笔勾勾画画，严元衡便低头看着他的发顶。

    时停云画了一只大雁，抬头问：“我画得如何？”

    严元衡抬头看着山边归巢的鸟迹：“嗯。还不错。”

    时停云放开了手。

    严元衡上扬着的嘴角落下来了一点儿。

    他问：“怎么不画了？”

    时停云：“天黑了，看不清。”

    严元衡从怀里摸出一截蜡烛。

    时停云：“……你来过夜的啊。”

    严元衡有点脸红，不好说自己想与他在山间观察一夜这等惹人误会的昏话，便装作低头点蜡的样子，镇定道：“我……以防万一。”

    有了细微的光照，时停云把收好的笔又拿了出来。

    严元衡提要求：“再画一只。”

    时停云笑道：“好，末将遵命。”

    很快，严元衡抽回手来，看着手背上的两只大雁，心里很高兴，嘴角不自觉地微微翘了起来。

    素常果然与旁人不同，信笔涂抹都是这样好看。

    夏季白日酷热，夜间寒冷，唯有在将入夜时，气温才舒适些。

    微凉的山风吹到脸上，严元衡看着逐渐变成深黑色的江水，问道：“观察得如何了？”

    时停云仰面躺在地上，手上拿着一条护颈用的黄巾。

    黄巾被直直吹向西南方。

    时停云将黄巾卷起：“不到时候。”

    严元衡吸了一口气。

    时停云似是料到他会说什么，侧过身来，用胳膊垫住一只耳朵，用黄巾把另一只耳朵塞上。

    严元衡果然道：“虽然时伯父赞同你的战策，可我仍是认为，让全部主力渡江作战，太过冒险。”

    他说：“我们造船的消息很难瞒住，如今连附近镇中的人都在问，是否真要有一场大战要打。若是帕沙部早有准备，我们此去，岂非自投罗网……”

    他说了许多自己的担忧，谁想半晌不得回应，目光再一转，时停云已经堵着耳朵睡着了。

    严元衡：“……”

    他低头看着时停云的睡相。

    时停云睡着的时候，不像他白日里那样恣肆，眉头轻轻皱着，像是有心事。睫毛很长，小扇子似的，触感又软……

    在严元衡回过神来时，他已经来回拨弄了时停云的睫毛数下。

    ……他被自己的怪异举动吓跑了。

    在远离时停云的地方小小呼了两口气，严元衡又折返回来，将熟睡的青年扶起，轻手轻脚地放上牛背，随后牵着两头吃饱了草的牛，往营盘方向慢慢走去。

    他反反复复地想，我到底是怎么了？

    牛身的颠簸让时停云苏醒了一阵。

    他看着前面一边牵牛一边埋头想心事的人，睡眼惺忪地叫：“……元衡。”

    严元衡转身：“嗯？”

    时停云：“没事儿，叫叫你。”

    严元衡：“……嗯。”

    时停云想起身，严元衡却道：“你不用下来。再睡会儿吧。这个我牵着。”

    是夜。

    严元衡回到帐中，军医为他换药，那微微染血的麻布被拆了下来，堆放在旁。

    军医殷切道：“十三皇子，您的伤口本来就浅，自身底子又好，只要再敷两日的药，连疤都不会留。”

    严元衡点一点头，并不很在意这些。

    军医低头，准备将拆下的旧麻布带走时，却遍寻不着。

    ……哪儿去了？

    莫不是方才没能照顾到，被十三皇子的贴身之人拿去处理了？

    军医一头雾水地走后，严元衡躺在被中，就着烛光，用铰烛芯的剪子，把那画着两只大雁的麻布裁下，贴身存放，又趁着夜色，悄悄把那剪坏了的麻布在帐篷根埋了。

    回到帐中，严元衡重新躺平，仍想不通，为何时停云与时惊鸿会那般笃定，帕沙部的主力已不在归宁之中？

    三日后，风势终于转为正南。

    帕沙坐镇归宁军帐主帐之中，把四下里的烛光点了个通明，看着帐外朝着正北方猎猎飞扬的旗帜，饮了几口茶，尤嫌不足悠远雅致，索性吩咐人取了“喀尔奈”来，一把七十二弦琵琶，弹出铮铮雄音，静待北府军自投罗网。

    果真，子时方过，便有隐隐的喊杀声自苍江上传来。

    ……来了。

    帕沙唇角含笑，镇定抚琴，琴声潾潾，宛若凤凰清歌。

    他的副将负责支应陆上来军，不在身侧，一名幕宾为他添茶，道：“将军弹得一手好琴啊。”

    帕沙道：“此乃家学，吾父擅于琴道，自幼教授。我自小便通五音六艺，此时弹战歌一曲，也算是鼓舞前阵将士了。”

    幕宾笑道：“南疆之风，必能将将军心意传达至各军之处……”

    孰料，话音刚落，便有一阵嘹亮乐音自江边传来，相隔数里，仍是雄浑壮阔，直干云霄。

    幕宾：“谁在吹唢呐？”

    帕沙：“……”

    是唢呐，吹的还是《百鸟朝凤》。

    即使是见多识广的帕沙，也不很能想象得出，一支军队吹着唢呐打过江来，是怎样一副光景。

    他不禁嗤笑：小儿伎俩。

    越是如此，可不越是虚张声势？

    陆上的传令兵很快策快马到来，大声呼报：“将军，有北府军行踪！正在往长陵靠近！”

    帕沙不动声色地放下琴：“来了多少人？”

    传令兵道：“对方是夜行军，没有点火把。入夜后黑得很，也看不清有多少人，但副将军远观，尘烟滚滚，前后相连，队伍绵延起码百里！”

    帕沙抚掌：“下去休息。”

    幕宾不失时机地上前拍马：“将军料事如神！绵延百里的军队，起码来了两万多人吧。”

    帕沙不是吴宜春，并没有让身边人捧脚的恶习，但好听话谁都爱听。

    他优哉游哉地抿了一口茶，见江边天际被染红了大片，便知江边也是蓄势待发。

    约一刻钟后，第二名传令兵满含喜色，奔入营中：“将军！那中原时狗放船下水，顺风之势，百里江面已行过一半，但有识水性的参军瞧出，中原人的船，为保平稳，竟是用铁锁与舢板相连的！”

    这下，就连帕沙也是难免喜形于色。

    幕宾更是连连赞叹：“大善！大善！真是天助将军！时家小儿熟读兵书，竟不知昔日周郎在赤壁计败曹操，正是因曹操用铁锁连船，方使得火攻之计得获大成！”

    帕沙坐回铺着毛皮的椅上，眉眼含笑，连道三个“好”字，可见心情愉悦，难以抑制。

    褚子陵不中用了，又如何？

    他帕沙单凭自己，便将这步废棋走出了奇效！

    江边火光沸反，隐隐有嚎哭声自江面传来，听着便觉悦耳。

    然而，不消半刻，便又有马蹄声答答传来。

    幕宾笑道：“不知道又是哪里的好消息。”

    话毕，自外奔来一个满身黑污的南疆士兵，从马背上滚落，哭喊着跪倒在帕沙面前：“将军！将军——北府军……打过江来了！！”

    帕沙勃然变色，把人自地上拎起：“什么？！火船队呢？”

    那满面黑污的传令兵哭道：“火船队都是轻舟，驶到近旁，就燃起火来，咱们的人纷纷跳水，可谁料……水底下都是北府军的伏兵！他们也懂水性，手里又拿了兵刃，凡是从船上跳下的人，一个个都被杀死在水中……”

    “火箭呢？！”

    “发了……我们起码发了万箭有余，然而他们的船根本不着火……”

    “……怎么可能？！木船遇火，岂有不着之理？！”

    “小的们也是等船驶近才察觉！……他们用黑泥涂覆在船身上，把船生生涂成了黑船……黑泥厚实坚韧，火箭落于其上，不能伤其分毫……他们还在船身上横出巨木，凡是靠近的火船，都被巨木拦在距船数丈之外……”

    传令兵啜泣道：“他们有风势相助，转眼已近岸边。他们全副武装，蒙头盖脸，不仅备了火箭，还在后船上带了水龙和投石车……未近岸边，北府军的领头人，那个时停云，就下令开了水龙，朝岸边喷洒，水龙里装的全是火油——时停云下令投石，只打岸边用来存火种、点火箭的铜炉，现在江岸边已经成了一片火海——”

    幕宾有些慌神了：“将军……”

    帕沙咬牙切齿：“不要慌，他们也分了兵，只剩下几千人，最多一万！归宁还有一万两千人留守！”

    ……实际上还有两千伤兵，刨去之后，还剩一万。

    总能抵挡一阵的。

    但是，帕沙心中却有不祥的预感。

    为何时停云要动用水战中最忌讳的铁锁连江之策？

    不等帕沙往下想去，第五名传令兵跌跌撞撞闯入营帐间：“将军！北府军打来了！正，正往此处来……”

    “打来了？！来了多少？”

    传令兵两股战战：“都是人……都是人。至少有五万，不，十万……”

    “放他的屁！”帕沙终于暴怒，“哪里来的十万？”

    “他们都在喊……”传令兵哆嗦道，“十万阎罗渡苍江……诛，诛帕沙，送王八……”

    帕沙一脚将人掀翻，暴骂一声：“虚张声势！这是虚张声势！通令留守将士，准备作战！”

    刚才，电光火石间，他总算想通，为何对方要用铁锁连江之阵了。

    ……他竟然让时停云在自己眼皮底下，搭了一座从彼岸到此岸的运兵长桥！

    他冲出营地，远见苍江边的天火红一片。

    百里江面，坚船锁江。

    烧起来的，是他的兵马，烧毁的，是南疆军士的斗志。

    惊惶的喊叫源源不绝地传来：

    “十万军马！北府军来了十万军马！”

    “有十万人打过江来了！”

    第五名传令兵说，江边的两千前锋军，在火烧的恐惧中，已被尽数剿灭。

    而北府军来了十万人的消息，宛如裹挟着焦糊味道的江风，瞬间刮遍了整个归宁。

    帕沙算得分明，北府军怎么可能有十万人？

    但他又要如何让恐慌的士兵相信他的判断？！

    帕沙从怀中掏出褚子陵寄给他的书信，展开看了片刻，一把揉皱，面目狰狞扭曲地怒喝一声：“褚子陵！！”

    帕沙总算知道褚子陵的谋算了。

    他怕是真的起了异心！

    眼见南疆式微，他一个私生子，就算做了皇子，也未必能真正逍遥快活，所以他想立中原的军功，做中原的将军！

    毕竟皇子之位虚无缥缈，唯有军功，是可以牢牢攥在手上的。

    他怕是当真被时停云发现了，因此顺势推诿，称自己明为南疆效力，暗为中原谋划，以他的巧言令色，想必不难说服时停云，他只需利用自己这些人对他的信任，就可以代中原步步经营，将他们一一除去，把他们的性命当做投名状——

    真是一尾毒蝎！

    说不定，说不定，从一开始便是错的，就连私生子一事都是他蓄意造假……

    北府军的唢呐队，吹着愈加响亮的《百鸟朝凤》，愈逼愈近了。

    帕沙回过神来，不及再多想，厉声下令：“传令！！撤退！！撤退！！速速退往长陵！与我军汇合！”

    与此同时，百里之外，率万军静静潜伏的副将，等来了一个奇怪的消息。

    “……你说什么？”

    “回副将，远处激起百里土灰尘雾的，似是……马群。”传令兵同样满心疑窦，“马尾上束了草靶，在地上拖行，因此尘烟纷起。那马群之中似是有人指挥驱赶马匹，让马来回奔腾，但最多不过几十人。”

    副将身侧参军数次回望归宁，只见那边兵火盈天，不禁心忧：“不知归宁战事如何？”

    副将成竹在胸：“有帕沙将军在，有何惧？遣人再探，我倒要看看，这北府军要搞什么鬼。”

    混在尘烟之中，指挥着数月来集合的马匹，褚子陵呛了满头满脸的灰，只觉浑身散发着马粪味儿，臭不可当。

    而他要比许多人更忧心归宁的战事。

    “他们这群蠢货在做什么？”褚子陵焦头烂额，舔了舔满嘴的口疮，抹去嘴角的灰沫，又望向归宁方向，“……我明明要他们跑，他们为何不跑？？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    唢呐，乐器中的老流氓√

    多谢褚子陵这样的战术鬼才√

