
　　泷谷源治看着这个芹泽多摩雄有点佩服，在气量上面这个芹泽就值得他学习了。

　　“源治，那个永山秀的确不是太好对付。”

　　“我觉得我们跟芹泽合作也不是坏事。”

　　长着一副大叔脸的牧濑隆史犹豫了一下对着自己老大说道。

　　泷谷源治深深地看了一眼这个芹泽多摩雄，随后拍了拍他的肩膀。

　　“仅限今天。”

　　“打败了这个大恶人永山秀之后，我就会将你也打败。”

　　泷谷源治笑了笑说道。

　　虽然他也挺想跟这个永山秀的恶人军团单挑，但是他知道想要靠自己打赢这个永山秀并不现实。

　　为了铃兰的荣誉，他也不打算一意孤行单独带着自己小弟去迎战。

　　“对了，这个永山秀最后要由我来打败。”

　　泷谷源治对着芹泽说道。

　　“可以，只要能够取得最后的胜率，这永山秀就交给你来解决。”

　　芹泽点了点头说道。

　　在铃兰的荣誉和个人荣辱面前，他选择了前者。

　　要是最后能够打退这个永山秀的话，那跟永山秀单挑的泷谷源治的势力肯定是获益最大的。

　　到时候他在铃兰的声望恐怕要超越他，成为最有机会站在铃兰顶峰的男人。

　　不过他也不介意，只要能保住铃兰的荣耀，他牺牲一点也无所谓。

　　“不过我们这点人，感觉还是挺悬的。”

　　“伊崎，你去将你那两个学弟也叫过来。”

　　“这次是我们铃兰生死存亡的一战，就算是高一的学弟也应该过来帮忙。”

　　芹泽对着源治身后的干部伊崎说道。

　　这个伊崎瞬完全算得上是GPS的第二把手了，无论是实力智谋还是魅力都是一流的。

　　如果不是选择跟着源治混的话，那他在铃兰也是一方霸主了。

　　伊崎也没有多说什么，便走出了教室朝着一楼的一年级生走去了。

　　他知道现在的他们想要打败永山秀还不够，这可是虐打了其他三个前户亚留市霸主，任何一个都不会比他们弱多少。

　　GPS加上芹泽的百兽军团也就九百人左右，上次永山秀可是将凤仙和鬼邪高整整一千四的人给干掉了。

　　他们这九百人根本没有什么机会，甚至就算叫上了高一的那几百人，胜率也不足百分之十，但是他们也不会就这么投降。

　　大概数分钟过后，高一的领头人物海老冢三人组缓缓地走了过来。

　　“你们叫我们来干嘛？”

　　为首的桐岛眉头微皱地说道。

　　“校门外的那恶人军团没看到吗？”

　　“当然是叫你们一年级的也过来帮忙了。”

　　芹泽拍了拍他的肩膀微微笑道。

　　“这个永山秀可不是靠人数就能打败的。”

　　“如果连你们都打不过的话。”

　　“我们可不想做白白的牺牲。”

　　桐岛看着芹泽说道。

　　在他看来这根本就是一场没有任何胜算的战斗，他们高一的战斗力比起高三的还要弱，就算加上他们也没有什么用。

　　“那你觉得我们是要乖乖投降吗？”

　　“如果你真的是这样想的话，那我之前还真是高看你了。”

　　伊崎看着自己这三个学弟冷冷笑道。

　　“走吧，有我们就足够了。”

　　源治对着芹泽和自己的小弟说道。

　　不过当他走到门口的时候缓缓转过身来看着这个海老冢三人组。

　　“你们应该是高一的老大吧。”

　　“如果你们连挑战强者的勇气都没有，那就算我跟芹泽走了之后，你们也没有机会能登顶铃兰。”

　　源治看着这三个家伙不屑笑道。

　　对于芹泽他是十分佩服的，但是对于这些胆小的家伙，他可不会正眼看他们。

　　看着这个源治和芹泽离开的背影，桐岛一番挣扎之后，还是选择跟了上去。

　　要是现在退缩的话，那以后铃兰和其他的不良都会看不起他们。

　　到时候他们这么辛苦培养的势力恐怕也会毁于一旦，毕竟不良对于面子可是十分看重的，他们肯定不会选择跟一个软弱的老大，那现在他们也只能硬着头皮上了。

　　不过他们倒也不是这么抗拒跟着高三的学长一起战斗，只是不想被这些高三的家伙牵着鼻子走而已。

　　“走吧。”

　　桐岛咬了咬牙对着自己的另外两个同伴说道。

　　“我们要去帮他们吗？”

　　其中一个扎着双马尾带着墨镜的家伙问道。

　　“嗯，虽然我也不是很想帮他们，但是不帮他们的话恐怕会有不小的麻烦。”

　　桐岛一边走一边解释道。

　　他其他的两个同伴也没有过多问什么了，只是默默地跟着他走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快看，源治和芹泽都出来应战了。”

　　“不过后面这些生面孔是谁？”

　　“统一了高一的海老冢三人组，这你都不知道吗？”

　　“不知道他们能不能打赢这个恶人军团。”

　　“虽然不是很想承认，但是这个永山秀实在是太强了，我不觉得有谁能打败他。”

　　“如果林田惠愿意参战的话，说不定还有一丝机会，但是林田惠从来不会参与铃兰的事物。”

　　没有选择参战的铃兰不良在教学楼紧张地看着学校门口。

　　虽然他们这次不选择参战，但是他们还是十分关心这次战斗的胜负的。

　　如果他们能赢的话，那他们将名镇关东。

　　但是如果输了的话，那户亚留市将彻底成为恶人军团的后花园。

　　到时候他们铃兰的人遇到恶人军团的人都要绕路低着头走了，他们自然不希望看到这样的局面。

　　随着源治，芹泽和桐岛带着自己的小弟出来，站在永山秀他们两百人对面的有足足一千两百多人。

　　虽然面对这多于己方六倍的人数差，永山秀的干部和小弟都没有任何慌张。

　　毕竟再多的喽罗在自己老大面前都不值一提，他随便使出几招大范围杀伤性招式这些家伙就要团灭了。

　　跟他们战斗过的敌人基本都是想过用人数打败他们的，可惜最后都是被自己老大轻松带走。

　　“你带这么少人。”

　　“要不要给你点时间叫多点人过来。”

　　“不然到时候打赢你反而会被别人说胜之不武。”

　　源治看着永山秀认真地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第185章 铃兰的三大势力免费阅读。https://xs.23sk.com 