    漫天的天华氤氲跌宕，在半空中闪烁着七彩的光芒，在整个平安京人震惊的视线中，化而成为文华，从天而降，向着陆云落去。

    这一道道文华，彻底把众人给整不会了，脸上满是茫然的神色，就连陆天河和王安两人都不例外。

    孟归舟无疑是人群中最为震撼的一个人，都吐血了，狂喷了文书老人一后脑勺。

    文书老人顾不上擦，实际上他根本就没有感知到被孟归舟喷了一脑袋血这件事情。

    如果换作以往的话，别说是被喷了一后脑勺的血，就是孟归舟在背后瞪了文书老人后脑勺一眼，文书老人也能够感受得到，这是境界的所在，细致入微的体现。

    可是现在文书老人到现在还没反应过来，死死的盯着文星碑上那闪烁着无尽圣光的一行字，脸上满是不敢置信的神色。

    这一刻，文书老人好像老了几十岁一样，脸上那种从容淡定之中带着傲气的神色不见了，取而代之的是无尽的落寞。

    整个人的背影，显得苍老了很多。

    这是对文心的冲击。

    如同文书老人所说，天下所有人都可以质疑他的学说，也都可以和他辩论到天昏地暗，可是没有一个人能够瞬间反驳他的学说，因为这种事情无论如何都会有利有弊，区别只是利弊的大小而已。

    可是尽管利大于弊，在某些人眼中，尤其是掌权者眼中，只要对他们有利的占比多过其他，便是一种权术，一种可以利用的工具。

    而这也是文书老人敢只身一人带队前来大牧王朝的底气。

    因为无论如何，大牧王朝的掌权者都不会拒绝这种学说，即便是大牧王朝的皇帝都看不上，衮衮诸公里面，也有的是人想要，而且不遗余力的去奉行和推崇。

    久而久之，大牧王朝便会被这种学说所渗透，甚至成为不可扭转的局面。

    可是万万没想到，文书老人绞尽脑汁也不会想到，如此无懈可击的事情，竟然被一个毛头小子给破坏掉了，而且破坏掉的如此干脆，如此利落，一点都没有给他反击的机会。

    眼看着文星碑都认可了陆云的惊世箴言，不，文星碑认不认可已经无所谓了，惊世箴言，本就是得到天地认可的存在。

    区别在于，陆云的警世箴言一处，文圣绝对会认可，文星碑也会认可陆云，不然也不会收录陆云的警世箴言了。

    可以说陆云的警世箴言一出，大荒无数的文人学子便找到了自己读书的理由，也找到了毕生的愿望。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    好一个为万世开太平！

    这几乎能成为，不，一定能成为所有文人终其一生的远大抱负，再也没有其他的理由而读书，再也没有其他理由而创建什么学说。

    因为这句警世箴言，已经囊括了所有。

    可……这怎么可能？

    陆云一个十几岁的毛头小子，如何能够有如此令人震惊的认知？

    这根本不可能！

    一定是有高人在指点，是陆天河？

    是了，陆云本就是陆天河的弟子，可又不是，连陆天河都未曾想明白这个道理，却被陆云一语中的，这根本不可能是陆天河指点的。

    三公主？

    文王？

    王安，还是一直隐藏在背后的百园书院院长？

    不，他们都不行。

    文书老人浑身颤抖，脸上满是落寞的神色，不管是谁，他已经没有存在的价值了，这才是最让文书老人丧气的事情。

    除非……陆云死掉！

    想到这里，文书老人眼中猛地闪过一丝杀机，浓郁的几乎化不开了。

    可在这之后，看到半空中无尽的文华正在降临，文书老人又不忍心了。

    “罢了，罢了！”

    文书老人抹了一把后脑勺上的鲜血，一脸落寞的看着陆云说道：“陆云，老夫还不能死，老夫要亲眼看到你成为文圣的那一天，老夫要看看，等你成为文圣之后，大牧甚至大荒世界会是一个什么样的光景。”

    身后的孟归舟差点又是一口老血喷出来，脸上满是不甘的神色。

    “老师！”

    文书老人转身，对着孟归舟笑笑，说道：“归舟，你的天赋不错，不要因为这件事情伤了文心，抬头看看天空，数数那些文化，陆云已经不只是天赋远远高于你了，他真正出色的地方，是他那逆天的气运！”

    孟归舟踉跄后退，脸色苍白，又要吐血的样子。

    文书老人摆了摆手，说道：“别吐了，挺可惜的，恢复起来不容易。”

    说着，不等孟归舟等人作何反应，文书老人踉跄前行，打算离开百园书院。

    孟归舟张了张嘴，神色阴沉又复杂的看了陆云一眼，恨恨离开，跟随文书老人而去。

    陆天河等人静静的看着这一切，实际上没有怎么关注文书老人，几乎全部的心思都在半空中数不胜数的文华上。

    一旁的文王眼睛亮晶晶的，哦哟一声费力的坐直了身子，诧异的问旁边的王安，说道：“本王记得，大牧历史上最高的文华应该是文圣她老人家当年凝聚的九道吧？”

    听到这话，周围众人纷纷浑身一震。

    三公主凝聚了六道文华，已经是大牧极其罕见的存在，文圣凝聚了九道，最终成就了文圣境界。

    而陆云这家伙，竟然以一句警世箴言凝聚了这么多，这是有多少？

    密密麻麻根本数不过来。

    一旁的王安脸上闪烁着惊疑不定的神色，面色要多古怪有多古怪，闻言摇头苦笑说道：“闻所未闻，闻所未闻啊。”

    三公主清丽的眸子里面闪烁着异彩，喃喃自语：“这……到底是怎么回事？”

    陆天河忽然眼前一亮，低呼一声：“如果老夫没记错的话，这应该是……玲珑文心。”

    “什么？”王安吓了一跳，目瞪口呆的看着陆天河：“你是说……传说中的玲珑文心，陆云要凝聚玲珑文心？”

    “是与不是，接下来看看就知道了。”陆天河深吸一口气，转身对三公主郑重说道：“公主，陆云一定要留在长安京，万万不能被贺知源那老家伙抢了去。”

    三公主点了点头，若有所思的看了陆云一眼，说道：“即便国师不说，我也要尽全力把他留下，灵石，地位，美人，他想要什么，我就给什么。”

