    再三威胁之后，面对着小魔鬼一副“要杀要剐任凭处置”的视死如归表情，路明非最终还是无奈放弃了逼问的打算。

    倒不是他有多好心，不忍逼供或下杀手，只是根据天书的反馈，面前这男孩只是一道灵魂投影而已。

    虽说投影被天书困住后毁掉，对本体的反噬也不小，但绝达不到威胁性命的地步，甚至连重伤都不一定有，他如果真的把这道投影打碎，就等于多了一个来路不明还隐藏在暗处的敌人。

    同理，如果他非要玩逼供，把对方逼得自绝，那后果基本是一样，而且对方对他会更加仇视。

    倒不如先留下这个自称他弟弟的男孩交流一下，要是能套出些话那就再好不过了。

    “你的来历我暂且可以不深究，但是相应的，你必须在这囚笼里待着，我会将你封印在里面，屏蔽你的一切感知，直到我有事找你或者你愿意告诉我的来历，怎么样？”

    路明非肃着脸问道。

    “这……”路鸣泽脸色为难，“哥哥你这是什么奇怪的监禁play吗？”

    路明非嘴角一抽：“要不我还是弄死你吧？”

    “咳咳，哥哥别介意，我开个小玩笑，”路鸣泽轻咳两声，正色道，“这里面住得挺舒服的，我挺喜欢的。”

    “嗯……”

    路明非点点头，不置可否。

    进来的只是一道灵魂投影，虽说有天书镇压，掀不起什么风浪，但也限制不住他外面的本体，最多在一定程度上削弱他的力量……才怪。

    看着一副滚刀肉样子的路鸣泽，路明非心中冷笑。

    对于一般修士而言，困住这么一道灵魂投影确实用处不大，但是他有天书打底，只要稳住这道投影，让他暂时不要自尽，等以后有的是机会炮制其本体。

    天书中天罡三十六神通之一的钉头七箭，只要攫来一缕气息作为媒介就能咒得目标魂飞魄散，神形俱灭，更别手手里有一道灵魂投影了。

    当然，以他现在的修为，想天罡神通未免有点不切实际，但是天书中还有其他的诅咒法术，甚至有一些异常阴损歹毒的巫蛊之术，等他修为再进几步，以一道投影为媒介，足以令其本体吃不了兜着走。

    路鸣泽并不知道路明非歹毒的想法，只是看到路明非微微点头，然后变开口对着自己问道：“你说你其实是个商人，那你是卖什么的？”

    “哥哥你要问这个我可就有的说了，”路鸣泽拍着胸脯，“不是我吹牛，只要你想要，并且愿意付出代价，无论是什么，我都能给你弄过来。”

    路明非眉头一皱，注意到了路鸣泽口中的“代价”一词。

    “你什么都能弄过来？”

    路明非上下打量着路鸣泽，一脸怀疑。

    “没错！”

    路鸣泽挺着胸膛，小脸上满是骄傲和自豪。

    “那你能不能给我整个宇宙之心来？”

    路鸣泽的表情立刻耷拉了下来。

    “不行吗？”路明非皱眉，“那稍微次点的无限手套也行。”

    “哥哥咱能要点切实际的东西吗？”

    路鸣泽苦着脸。

    “那你能不能给我整个思维机器人？最好是已经有两个超人在里面了的那种。”

    路明非问道。

    “算了，哥哥你还是杀了我吧。”

    路鸣泽把脖子一梗，视死如归。

    “是你自己说什么都有的，”路明非耸肩，“所以不吹牛地说，你到底能卖点啥？”

    被路明非的奇葩要求狠狠呛过之后，路鸣泽不敢再说什么都有，只是一脸神秘地对着他问道：“哥哥，你，渴望力量吗？”

    “不，谢谢，我不渴望。”

    路明非摇头。

    路鸣泽：……

    心好累啊……要不我还是去死吧？

    “那哥哥你现在有什么想要的吗？根据顾客的需求定制服务也是优秀商人的必备素养哦！”

    路鸣泽改口。

    “算了，你还是先说说从你这里买东西要付出什么吧，东西贵吗？”

    路明非话锋一转问道。

    “不贵不贵，”路鸣泽连连摆手，“只是需要一点点生命和灵魂而已……”

    路明非大手一挥：“走好！不送！”

    “哎别别别啊哥哥，”路鸣泽连忙道，“我这里的东西保证价格公道，虽然代价在你看来可能稍微高了一点点，但是交易起来绝不会让你吃亏的！”

    “先不说会不会吃亏，”路明非虚着眼，“光是收取灵魂和寿命这一点，你看起来就相当得可疑，尤其是灵魂，好像只有电影中的地狱魔鬼才喜欢让人用这种玩意交易吧？”

    “那哪能啊！虽说我确实来自地狱，但我绝对不是魔鬼！”

    路鸣泽连连摇头。

    “你都说自己来自地狱了，你不是魔鬼谁是？”

    路明非嘴上吐槽，心中默默记下地狱，暗想这个地狱究竟是形容词还是这个世界上真的有类似于地狱的存在？

    “要说魔鬼的话，应该是你们吧？”路鸣泽托着下巴认真道，“毕竟有句话说得好嘛，地狱空荡荡，魔鬼在人间，和你们这个世界的商人相比，我简直良心地不能再良心的好人了。”

    “和我交易，虽然我要灵魂和生命，但是我至少保证物有所值甚至物超所值，”路鸣泽振振有词，“你们这个世界的商人，可是要把你们当韭菜割啊，一点点蚕食掉你们往后的生命，却只肯给一点点微不足道的回报……”

    “从这个角度上讲我承认你确实没那么魔鬼，”路明非耸肩，“但是我对需要支付生命和灵魂的交易不感兴趣，所以如果你没有别的事，我就先把你封印起来了。”

    “等等等等，考虑到哥哥你毕竟是我的新用户，我可以魄力给你一次免费体验的机会，你有什么需求可以现在说出来，只要不太难我保证给您办妥，而且分文不取，只要您下次有需求的时候考虑一下我的服务就行了。”

    “分文不取？真的？”

    路明非质疑道。

    “比珍珠还真！”

    路鸣泽拍着胸脯保证。

    “嗯……”路明非摩挲着下巴，“让我想想……”

    本着天书中的力量能省就省的原则，在路鸣泽期待的目光中，路明非试探着问道：“你有没有可以比较精细地探查一定范围内的详细情况的方法？”

