
　　修改错字中，大大们勿读，大致时间十分钟

　　“完美+级别的防御者，在咱们石人族已经很不错了。”刚才那位嘲讽张岳的石人族说道，能挡住传奇级别强者的全力一击，已经完全可以在石人族进入核心部门。

　　“但是大地之力没你纯啊。”另一名石人族说道。

　　“我感觉你在骂我。”

　　“没有。”

　　吕恒直接越过张岳，持戟对上天罗族统领。

　　‘神鬼一斩’

　　‘刀之势：摄魂’

　　双方开始缠斗起来。

　　张岳开始持盾环顾真个战场。

　　一名奥人族机械装甲一不小心被几名天罗族联合压制，被一道劈在地上，马上就要被乱刀分尸，这时张岳直接持幻化巨盾撞飞三名天罗族人，挡住了仅剩一名天罗族的重刀。

　　“小心点。”张岳看着奥人族说道，现在对抗天罗族战士还是奥人族机械装甲为多。

　　“谢谢大人。”那名奥人族感激说道。

　　那三名被张岳撞飞的天罗族战士直接在空中被徐破空的重箭挨个点名。

　　“还是跟着大佬有积分拿。”徐破空看着到账的积分，高兴的说道。

　　“你把对面头领给点了，不是积分更多吗。”徐文佑在旁边说道，他感觉他过来就是一个凑数的，只能只能甩出点奈米毒虫找点受伤严重的天罗族战士偷袭。

　　“对面四把刀，有一把刀是专门防着我。”

　　徐破空硕说着直接拿出一支金色的箭，对着天罗族头领射了过去。

　　‘破金之势：穿刺’

　　这是徐破空借助半神器领悟的迫破金之势。

　　金色的箭直接穿过半个战场，对着正在全力和吕恒战斗的天罗族头领飞去。

　　‘铛！’的一声巨响，金色的箭直接被天罗族统领劈开。但巨大的反震力造成了天罗族统领一瞬间失去去身体平衡的掌控，被吕恒一戟劈飞到远处，但还是被两把重刀招架住。

　　“好机会！”看到被劈飞的天罗族统领，徐破空眼睛一亮，当即拿出符文重箭，用出最强的一箭。

　　“心箭之势：追魂”

　　符文重箭在天空划过有没的弧线，对着半空中天罗族统领射去。

　　“这个人人头，我要了。”徐破空肯定的说道。

　　就在符文重箭马上要射中天罗族统领时，一位普通装扮的天罗族战士直接把箭劈成两半，再看那名天罗族战士，身后闪现着一把重刀的虚影。

　　“藏得挺深，第二位传奇级别的战士，看来三号作战计划可以启动了。”台上正在观战的楚云轩说道，这种简单的变数在已经在楚云轩意料之中。23sk.Com

　　这时候张岳把一名一脸懵逼的天罗族战士撞飞，随后就被重箭点名，那名战士到死都不明白，为什么看到张岳持盾撞过来的时候在有准备，但是被撞飞。

　　“多了一名传奇级别的天罗族战士，三号作战计划，你去吧。”张岳对着宁休说道，他刚才撞飞的就是宁休的对手。

　　“我一个人可以吗！”宁休期盼的说道，心里盘算着自己有哪些拼命的招式。

　　“当然不是，还有楚峰，你一个人别乱来。”张岳看着一脸死战的宁休警惕说道，他才不想在消耗世界树树叶。

　　“好吧。”宁休说着就对着那名身后闪现意志虚影的天罗族战士空了过去。

　　张岳又持盾这个对着楚峰的方向冲了过去，路上顺便帮助几名奥人族战士建立的优势。

　　这是楚峰看到张岳持盾过来，也明白他的意思，看着久攻不下的天罗族战士，很是无奈，没想到一上来就遇到天罗族小队长级别的战士，四把重刀护的周身没有一点破绽，只能硬钢，看着别人大杀四方的积分，自己却在这里跟着硬骨头打。

　　张岳悄悄的直接用盾势压制住了那名和楚峰对拼的天罗族战士，直接被楚峰抓住破绽斩杀。

　　“谢了，岳哥。”楚峰对于张岳这种偷偷开小灶的行为很是感激。

　　“赶紧去干活，三号作战计划。”

　　“好嘞！”

　　楚峰持剑冲了过去，与宁休一同对抗传奇级别的天罗族战士。

　　“又见面了。”楚峰对着宁休说道，然后开始了前后夹击。

　　此时整个战场陷入僵局，唯一不同的是天罗族普通的战士时不时在张岳的帮助下死上一个。

　　张岳再一次替队友抵挡住对面的致命伤害，帮助其反败为胜，慢慢的在温水煮青蛙的方式下，在台上异族观众的眼中，胜利的天平已经慢慢考上人族。

　　吕恒和天罗族统领的战斗已经进入最后时候，双方都一位已经了解的当前敌人，正准备发动最后的致命一击。

　　吕恒一横扫，荡开天罗族统领后，直接发动家传绝学。

　　‘断江！’

　　‘劈海！’

　　‘裂地！’

　　‘横空！’

　　‘破日！’

　　天罗族统领也发动了最强攻击。

　　‘罗什八刀’

　　两人没每对拼一招，两人周身的打巨大力量所产生气浪就会在向四周扩散一次，足足5次后，吕恒的气势达到了巅峰，眼中闪烁着疯狂的战意，手中的方天画戟马上要劈处出最后一招，胜局已定。

　　这时候，天罗族统领童然闪到旁边，对着战场观察员大声说道：“我天罗族认输！！”

　　一道电子音响彻整个战场。

　　“战斗结束，人族获胜，请马上停止战斗，负责取消胜利者资格。”

　　“我NM···········。”吕恒硬生生的把已经施展到一半的‘碎星’硬生生憋了回去，随后就是一大口鲜血，吐在了地上。

　　“为什么！”吕恒看着天罗族统领说道，正打的好好的，为啥认输。

　　“我族已经不允许在损失传奇级别的强者了。”天罗族统领苦笑的说道，身为一个战士哪怕用生命也渴望一次轰轰烈烈的战斗，但作为统领，就必须顾全大局。

　　此时另外一名的传奇级别的战士，两只手臂已经被楚峰看了下来，战力十不存三，再不投降结局只有死。

　　楚峰和宁休也是一脸败兴的表情，煮熟的鸭子飞了。

　　双方退场。

　　楚云轩看着到账的5600积分笑了起来，3000积分是天罗族的对赌积分，1250积分是下注赢得的积分，剩余的1350积分则是分成。

　　“比我想象的要多，这样还不错。”楚云轩笑的说道，虽然没有在野外全部搜刮来的多，但是胜在稳定。

　　“小岳的表现很棒，估计下一次很快就有别的异族上钩。”

　　楚云轩与众人会和后，把刚才一半的积分按照他记录的贡献值发放下去，随后解散，去别的竞技场又开始收集数据。

　　“无聊的一场战斗，不过我要给我的戏打满分。”

　　张岳一个人在游戏之城闲逛，有些无聊，想能给自己家人们买点礼物带回去。

　　结果看了半天也没有发现对人族比较有价值的东西，都是一些武器装备，修炼药剂。

　　这时候张岳收到了兔人族的消息，让他去茶光集合一下。

　　到茶馆后，张岳发现剑魂已经在门口等着他了。

　　“时间定了吗，召集我过来商量作战计划？”张岳疑惑的说道。

　　剑魂这时候漏出的惭愧的表情，说道：“岳哥，我有点对不起你。”

　　“不需要我了吗，那五斤浴神花茶可是不退的。”张岳无所谓的说道，积分是好东西，但是实力有了，这些积分都不是问题，张岳完全一个人去可以横扫那些二流种族。

　　“不是，是我们老大为了战斗考虑，需要考验你一下。”剑魂惭愧的说道，事关重大，哪怕有自己的保证，也要通过老大的审核。

　　“你意思说，你们统领要考验我一下。”张岳说道，刚才的战斗打的张岳有点不尽兴，干好可以打在一场。

　　“大致就是这个意思。”剑魂抓着他那只耳朵说道，这在兔人族中表示歉意的意思。

　　张岳拍着剑魂的肩膀说道：“这件事我答应你不是为了那些积分，而是因为我们是朋友，既然答应你了，我就会把这件事进行到底。”

　　“谢谢岳哥，咱们先上楼，到时候在细谈。”

　　剑魂吧张岳带到顶层的包厢内。

　　白兔子、红兔子、粉红兔子、花兔子，这是张岳刚一进包厢所想到的话。

　　看到张岳进来后，那只红兔子率先开口。

　　“我们的要求剑魂已经给你说了，您是我族的贵客，贸然提这种要求，可能有点失利，但事关重大，请原谅我们的谨慎。”

　　红兔子说完后还带领其他兔人族给张岳鞠躬表达歉意。

　　这一套一下把张岳掐住了，本来想嚣张一把，奈何对面不给机会。

　　“没事，剑魂是我的朋友，竟然已经答应他，你们这考验也合情合理。”张岳也是表现的很有礼数，无论什么时候也不能输了气势。

　　“大族风范，有您可以看出来，贵族以后一定是一个伟大的种族。”

　　“谢谢夸奖。”张岳点头说道，把礼数做足，心想着一会打你的时候少用点力。

　　“咱们在哪里考验，我建议找一个没有人的地方，到时候动静可能回答道。”张岳随后又说道。

　　“不建议的话，张岳兄弟可以去我们基地，然后在找一片没有人探查的区域开始考验。”

　　“没问题。”张岳跃跃欲试的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十一章 兔人族的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 