
　　窗外的雨声簌簌，婵儿怀抱着小花，等待着杜七的回复。

　　安宁在一旁将这一切收入眼底，她盯着婵儿看了一会儿，然后慢慢地眨了眨眼，一双瞳孔中潋滟着些许暗淡的金光。

　　安宁轻声说道：“婵姐姐方才还说人要有出息，我不认为临时开口要七姑娘的衣裳是有出息的事儿。”

　　“呸，我脸都不要了，还要什么出息。”婵儿脸颊红成一片，像是涂了胭脂似的：“我若是能得了七姑娘的衣裳，定是要挂在房间的东墙上。”

　　婵儿露出陶醉的神情：“这样每天出门和回来的时候能够看见……纵然有万般不开心，回到家也会有好心情。”

　　安宁捂着脸，为自己方才佩服婵儿的念头而感觉到羞耻。

　　“安宁丫头，你也喜欢七姑娘，就不想要姑娘的内衬拿回去做纪念？”婵儿奇怪的看着安宁，语气怪异的说道。

　　“我没怎么想过这种事。”安宁说道。

　　“你不对劲。”婵儿指着安宁的脸说道：“正常人不会像你这样的，这个世界上不会真的有人对七姑娘穿过的衣裳不感兴趣的。”

　　“……”安宁被婵儿这么说，忽然觉得似乎自己才是不正常的那一个，不过她还是使劲摇头：“婵儿姐，你是怎么将这种让人害羞的话……理直气壮的说出口的。”

　　“这儿是春风城。”婵儿看向杜七，心想这个问题她方才已经和杜七说过了……比如暗舒荷。

　　那些接受不了、会害羞的姑娘才是稀有动物。

　　“你真不想要姑娘的物件?”婵儿看着安宁。

　　“嗯。”安宁点点头，强调说道：“七姑娘就在身边，要什么衣裳？”

　　杜七在一旁瞧着这两个姑娘说话，忽然觉得很有意思，她出声说道：“安宁说的是，阿纤姐前些时日也找到我，说让我要回什么青令，还说什么见字如面……真是奇怪。”

　　杜七走过去牵住安宁的手，说道：“分明可以见到我的样子，牵到我的手，一两个字……也没有意义的。”

　　“阿纤？”婵儿想了想，便知道杜七在说车夫。

　　“七姑娘平日里都和她说些什么啊，又是我听不明白的东西。”安宁有些脸红，随后说道：“我倒是觉得那个阿纤姐姐身上有一股很好闻的香气。”

　　杜七还没有说话，婵儿就哼了一声，走过来将杜七和婵儿的手强行分开，嗔道：“安宁你这丫头也是不要面皮，我记得你还说过小玉儿身上好闻吧……分明不正经，现在却装起来了。”

　　“……”安宁一怔，随后不知道该说什么。

　　无力反驳。

　　安宁自己知晓香气的奇怪，但是婵儿姐也是对的……哪有姑娘家一直说姑娘家身上好闻的。

　　她又不是吃人的妖怪。

　　“姐姐你别逗她了。”杜七轻轻杵了婵儿一下，旋即顺势将小花从婵儿怀里夺过来自己抱着。

　　“也不怪我，小安宁与我们这帮女人说什么廉耻才是没有脑子的事儿。”婵儿得意的说道：“想要就要，不想要就不要，只要自己喜欢，管他旁人怎么看？我反正是想要七姑娘的衣裳。”

　　“婵姐姐，我……没有话可以说了。”安宁服了，她觉得能够直面内心欲望的人也很了不起。

　　“七姑娘。”婵儿的目光掠过杜七的衣裳，她掩去眼里的惊艳，说道：“七姑娘自从进城以来，变化还是很大的，以往买的衣裳也穿不上了吧。”

　　杜七点点头，说道：“最开始十娘给我买的衣裳，胸口，腰股哪里都有些勒得慌……裙子也露着小腿，不适合。”

　　杜七在安宁嫉妒的眼光中说道：“就因为退下来了许多无用的衣裳，所以才想着若是小玉儿想要，就送给她一些。”

　　“姑娘真是勤俭持家。”婵儿挺胸，希冀的说道：“姑娘退下来的衣裳，给我一些吧，大家都是自己人，我会好好对待的……对了，发带面纱什么的我不要，衣裳、裙子、或者内衬都可以。”

　　令婵儿没有想到的是，杜七摇头拒绝了，只听杜七认真说道：“我的衣裳等小玉儿再长高一些就可以穿了，所以给她是用的，婵姐姐你……”

　　杜七比了一下婵儿的身高，瞧着婵儿惹人注目的身材，说道：“给婵姐姐，你也穿不上，反倒是安宁，过些时日也可以穿我穿过的衣裳了。”

　　“……”婵儿愣在了原地。

　　安宁发怔，心想自己这算什么？

　　她低下头，吐出一口浊气。

　　她会让七姑娘失望的吧，短时间内，她这个浑身上下充满了禅力的姑娘是不会长高的，所以她穿七姑娘的衣裳不会合身。

　　“七姑娘，我要也不是用来穿的，我不是说了吗……挂在墙上。”婵儿急了。

　　“姐姐既然穿不上，那不如给小玉儿，为什么要浪费。”杜七奇怪的看着婵儿：“还是说，婵姐姐也知晓怎么用我穿过的东西？”

　　九霄上仙知道怎么用，婵姐姐应该是不会用的。

　　“什么怎么用。”婵儿小脸一红，暗骂一声自己真是个坏女人。

　　她分明知道七姑娘说的一定和她想的不同，却不免会想歪，内心愧疚的婵儿，一时间也不知道应该面对杜七了，她啐了声，扭过头去：“不要就不要，要来了也穿不上……谁稀罕。”

　　“姐姐怎么还恼了。”杜七眨眨眼。

　　“哼。”婵儿转过头，视线顺着杜七怀里的小花一路低走，旋即说道：“说起来，姑娘你……长身子的速度还真快，果然那么多吃的入了姑娘的肚子，也是有用的。”

　　杜七抱着猫儿，眼里出现了遮盖不住地慌乱：“我也没有吃多少的，婵姐姐你不要乱说。”

　　婵儿见状，噗嗤一笑，心道七姑娘的死穴还真是一直没有变过。

　　找回了场子，婵儿心里就舒坦了。

　　安宁在一旁看着婵儿的模样，有些意外她为什么这么容易的就放弃了，按照婵儿的性子，该是死皮赖脸才对。

　　难道是怕惹到杜先生不高兴？

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

　　她果然还是摸不透春风城的姑娘们。

　　就在这时候，琴房的门被推开了，白玉盘牵着明灯的手走进来。

　　一瞬间，安宁和婵儿的视线都聚集在白玉盘的身上。

　　“？”

　　这是……怎么了。

　　白玉盘被婵儿那锋锐的视线刺的生疼，不知道自己做错了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0605 穿不下所以才要送人免费阅读。https://xs.23sk.com 