    面对这个巨大的变故。

    所有人再一次彻底被惊呆了。

    而芈道元，傅采薇，芈寰互相对视一眼。

    然后，猛地一声道大吼：“杀了他！”

    顿时，这三个人，带着几十名强者，闪电一般冲了过来。

    瞬间要将赢缺彻底碎尸万段。

    这个选择是正确的。

    这个时候，他们只要不看赢缺额头上的天眼就行了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十个人，用尽一切力量。

    杀气冲天。

    只要杀了赢缺，就是巨大的胜利。

    这个时候的赢缺，看着非常唬人，其实完全脆弱得不行。

    与此同时，宁道一，厉阳郡主几十人也闪电一般冲入进来，保护赢缺。

    但是，有一伙人更快。

    就是林丝丝。

    她带着无数的黑暗蜘蛛，直接从天而降，挡在赢缺的面前。

    “嘶嘶嘶……”

    每一只黑暗蜘蛛，朝着芈道元等人发出了一阵阵嘶吼。

    然后飞快地吐丝，构建成为了一个防护网，将赢缺包裹在里面。

    而四脸妖母，则完全一动不动，继续趴在海面上，瑟瑟发抖。

    这一刻，她仿佛完全回到了小时候，充满了无限的自卑恐惧。

    而就在这个时候！

    一个人影缓缓从石屋里面走了出来。

    妖灵海之主，罗梦大师。

    曾经黑暗学宫的四大天王之一。

    她看了一眼赢缺，目光无比的复杂。

    厉阳郡主轻轻飘飞上来，轻轻将赢缺抱在怀里。

    因为，他已经陷入了彻底的昏迷了。

    他的黑暗天眼，也在额头上消失得无影无踪，重新回到了气海丹田之内。

    之前说过，他还有一个杀手锏，就是魔王天眼浮现。

    之前不管战况再危急，他都没有用这个杀手锏，而现在终于用了出来。

    按照常理，他最多只能支持两秒钟。

    在黑暗领域，就更长一些，但也很难超过十秒。

    这一次，他穷尽了所有的意志力，一直支撑住不昏厥过去。

    但是整个身体，也已经完全无法动弹了。

    变成黑暗蜘蛛的林丝丝羡慕地望着厉阳郡主道：“姐姐你好美，你是他的妻子吗？”

    厉阳郡主柔声道：“是啊，你是林丝丝吗？我听夫君说起你很多次了，他已经变了面孔，你还能认出他来啊。”

    林丝丝道：“能够认得出来的，他这个面孔更好，更加配得上他这个人。你长得这么美，真的配得上他。”

    林丝丝的理论年纪其实比厉阳郡主更大，但是她进入妖灵海之后，年龄就停止了，所以永远定格在了二十岁。

    厉阳郡主道：“你们放心，他以后一定会把你们从眼前的状态中解放出来的，让你们恢复自由之身。”

    林丝丝柔声应道：“嗯。”

    然后，厉阳郡主抱着赢缺，缓缓后退到宁道一等人的身边。

    接下来，所有人的目光都望向了妖灵海之主罗梦。

    芈道元缓缓道：“罗梦大师，您这是要毁约吗？”

    厉阳郡主道：“罗梦大师，刚才的这一幕，相信你也已经看到了，我觉得你应该能够做出正确的选择。”

    罗梦大师闭上眼睛，沉默了很久。

    再一次睁开双眼，她缓缓道：“所有黑暗蜘蛛，所有黑暗蝙蝠，全部退下！”

    “女儿，带着你的海怪军团，彻底潜入海底。”

    “我把妖灵海借给你们作为战场，但不管你们当中谁赢了，都立刻离开这里。”

    “我妖灵海的军队，不帮任何一方。”

    林丝丝不愿意，清醒之后的她，想要帮赢缺。

    但是，罗梦轻轻一抬手。

    顿时，所有的黑暗蜘蛛，眼眸再一次陷入了混沌，陷入了疯狂和残忍。

    林丝丝等人，再一次失去了所有的神智。

    然后，随着她一声令下。

    所有黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠，还有海怪军团消失得无影无踪。

    尤其她的女儿，那个四脸妖母，直接潜入海底，消失得无影无踪。

    傅采薇一方道：“罗梦大师，您的这个选择，会付出代价的。”

    罗梦道：“我比你更加清楚，会付出什么代价。你背后的人，背后背后的人是谁，我比你更加清楚。”

    傅采薇道：“所以，你站在胜利者一方对吗？”

    罗梦道：“算是吧。”

    傅采薇道：“但现在只要你帮助我们，就可以杀死赢缺，你就已经站在胜利者一方了。”

    罗梦道：“未必。”

    接着，她缓缓道：“无需多言，妖灵海交给你们了，什么时候战斗结束，自己离开便是。”

    然后，她自己回到了自己的石头房子之内。

    整个妖灵海，再一次变成了双方都战场。

    所有妖灵海的军团，全部消失得无影无踪。

    然后……

    厉阳郡主和宁道一一声令下。

    庞大的舰队，浩浩荡荡进入了妖灵海之内。

    海面上，显得无比寂静。

    傅采薇和芈道元，芈寰三人，陷入了沉默。

    接下来怎么办？

    是打？还是撤退？

    整个妖灵海，只有一个大出口，剩下的出口都是礁石横生，只有一条狭窄可通行的水道，会非常拥挤。

    届时，真的要被彻底压着打了。

    那么……

    接下来就打一场真正的海战。

    没有什么空中军团了。

    也没有什么控磁术。

    就只是火炮的轰鸣，战舰的布阵。

    真正血与火的撞击。

    “开火！”

    “开火！”

    双方几乎同时下令。

    然后，两支舰队猛烈地开火。

    …………………………

    接下来在妖灵海内！

    才真正上演了一场纯粹的海战。

    类似于地球十九世纪的海战。

    火炮巨舰的时代。

    双方的战舰数量大致相同。

    论吨位的话，可能芈氏家族幸存的舰队还要更多一些。

    论火炮数量，芈氏家族幸存舰队也要更多。

    但还是那一点，赢缺的火炮更加先进。

    更恐怖的是。

    赢缺还有一百几十门的高射火炮，这个时候也可以作为辅助力量。

    可以打高空，也可以打人，有种当成机炮的感觉。

    这种小口径的炮弹，打在敌人的铁甲战舰上，根本无痛无痒。

    但是却可以瞄准敌人舰队上的人轰炸。

    威力惊人。

    比大炮好用多了，因为口径小，一百八十度转动，灵活方便。

    …………………………

    就这样一直打，一直打，一直打！

    妖灵海里面没有白天和黑夜，永远都是如同阴天一般。

    整整激战了六个小时。

    炮火的声音渐渐停歇了。

    整个妖灵海，成为了真正的地狱海。

    整个海面上，到处都是燃烧的战舰残骸。

    彻底结束了。

    芈氏家族的幸存海军，已经差不多全部覆灭了。

    几乎所有的巡洋舰，全部完蛋了，都在妖灵海上漂浮着。

    所有的普通战舰，更是变成了一团团火炬。

    海底之下，也不知道沉没了多少。

    傅采薇，芈道元，芈寰逃跑了。

    在其他舰队的掩护下，带着一艘战列舰，两艘巡洋舰，拼命地逃窜。

    朝着妖灵海的东边出口逃窜。

    厉阳郡主带着舰队，穿过了熊熊燃烧的海面，拼命地追击。

    一边追击，一边开火。

    “轰轰轰轰……”

    到现在为止，四艘超级铁甲战列舰，尽管看上去伤痕累累，但依旧保存战斗力。

    还有一半的火炮能够开火。

    虽然间隔一万多米。

    但四艘战列舰同时开火，还是时不时能够击中。

    而这个人时候，芈道元等人已经完全不反击了，就是疯狂地逃窜。

    全速逃窜。

    而就在这个时候。

    “轰轰轰……”

    一阵阵巨响！

    厉阳郡主运气爆棚，两门主炮，直接命中了芈氏家族逃跑中的旗舰。

    瞬间……

    芈氏的这艘旗舰，直接被炸出一个巨大的缺口。

    速度立刻慢了下来。

    甚至已经在海面上打转了，根本无法控制了。

    紧接着！

    “轰轰轰轰……”

    又是一阵齐射。

    另外一艘巡洋舰，也直接被击中了，冒起了熊熊烈火。

    船上的水手，一个个鬼哭狼嚎，惨不忍睹。

    芈道元望着熊熊燃烧的战舰。

    这下子，算是全军覆灭了。

    一艘战舰都逃不出去。

    整整三百六十艘战舰。

    加上永昌皇帝，足足五百艘战舰。

    全部完了。

    芈氏家族用了整整几十年时间，才积攒出这么多的战舰。

    仅仅用了不到两天时间，就在这场大海中丢得干干净净。

    太……惨烈了。

    芈道元沙哑道：“输了，彻底输了！”

    傅采薇也望着燃烧的海面发呆。

    芈寰更是一动不动。

    三人都知道，这场大海战输了的后果，会是何等的严重。

    从今以后，赢缺将掌握绝对的制海权。

    接下来不管是东海行省，还是永昌皇帝的任何一个底盘，他想打哪里就打哪里？

    当然，这还不是最重要的。

    重要的是，芈氏家族几乎失去未来了。

    过去几十年奋斗得到的一切，也全部丢得干干净净。

    想要回到二十年前，也几乎不可能。

    “走吧，走吧，走吧……”

    “回去吧，把这个战败的消息，告诉主君吧。”

    “芈氏家族，要早做打算了。”

    芈道元沙哑道：“走吧，走吧！”

    三个人，带着几十名芈氏家族的顶级武者，骑上了二十只变异巨雕，无比凄惨地离开了妖灵海。

    朝着北线战场飞去，要去把这个惊天的噩耗告诉芈王。

    开战的时候，整整十万海军。

    现在……只有二十几人活着离开。

    剩下的，全部死了。

    惨不忍睹。

    ……………………………………

    注：终于写完了，拜求恩公的月票啊，谢谢大家。

