    门口，传来一丝动静，一个小脑袋怯怯生地探进来。

    “奶奶让我来问，你们在说什么，怪吵的。”

    “猪宝乖。”迟筝抬手擦擦眼睛，俯低身子，朝女孩张开双手。

    抱着猪宝宝的小女孩张嘴笑了笑，矮矮的身子从门缝钻进来，扑进妈妈的怀里。

    那是他们的独生女儿，悠言。

    “妈妈，你去看看我画的画吧。”

    “好。”

    “咦，妈妈你哭了吗？”

    “言看错了，没有。”

    悠言搂上她的脖子，小声道：“我看见了，爸爸好凶，咱们不理他。”

    “好，咱们不理他。”迟筝一笑，抱起女儿。

    他脸色一沉，将悠言从她怀里夺过，“言，什么是放羊的小孩你知道吗？”

    “说谎，坏孩子。”悠言被父亲勒得生痛，有些委屈地答道。

    “言以后要做光明磊落的人，明白了吗？”他对女儿道。

    悠言却没顾得上理会父亲的话，一双乌泱泱的眼睛只映着妈妈的脸。她的妈妈微微笑着，微笑着落泪，但并没有打断作为父亲的教育。

    “爸爸，我不要你抱，我要妈妈抱。”悠言扭动着身子。

    看着那双和妻子相若的眼睛，他微微一怔。

    终于，迟筝轻声道：“女儿给我。”

    他放开手。

    悠言立刻跑过去，依偎进迟筝怀里，抬起胖嘟嘟的手去给她擦眼泪。

    “言，以后你最好遇见一个他第一个喜欢的就是你的人，这样你也许能少吃些苦。”迟筝亲亲女儿的脸颊，低声道。

    他声音沉哑，“你很苦吗？”

    迟筝没有回答，只是看着女儿。

    “第一个？”悠言嘟嘟嘴，“我怎么知道他喜不喜欢我？妈妈，你帮我看吧。”

    “有一天，当你遇见他就知道了。”迟筝迟疑了一下，笑道：“妈妈加油，争取到时能帮猪宝看。”

    “为什么要加油？”悠言不懂。

    小小的孩子哪里知道，这世上非人力能为的，除了感情，还有生死。

    迟筝哽咽着，再也无法说出话来，把女儿往丈夫怀里轻轻一放，出了去。

    看着女儿稚嫩的小脸，他满腔的怒火，突然变得萎靡无力。

    他们相敬如宾地过了一段日子。

    说不清是什么使然，他联系上了王璐瑶，这个已刻意没有联系多年的女人。那时，她已经结婚，又已离婚。她说，她一直在等他，直到后来绝望。可婚后，她念念不忘的还是他，最后，她选择了离婚。他的心，更加凌乱。

    有一天，只有他和悠言的时候，女儿爬上他的膝盖，悄悄问他：“爸爸，你是不是不喜欢妈妈了？她常常哭。”

    连女儿也知道她常常哭，可是他却不知道，他居然不知道他的妻子一直在他背后流泪。如果她不那么倔强，哪怕轻描淡写的跟他说声“对不起”，他想，他一定会原谅她。

    那一晚，二人同床，他却连衣角也小心翼翼，不肯沾对方的身。他没有一丝一毫的睡意，她辗转反侧了几次，他一次不漏，听得清清楚楚。

    睡到半夜，他听到她悄悄坐起。他虽闭着眼睛，但他知道，她正深深凝着他。终于，她手指轻抚过他的额、他的眉眼。突然，唇上一软，却是她轻轻吻住他的唇，伴随着的还有落进颈侧的一抹凉意。

    那是她的泪吗？

    他突然想，与其说是他陪她走过了这些年月，不如说是她陪伴了他。是她给了他宁静幸福的生活，是她给他孕育了一个可爱的孩子，不是王璐瑶。人喜欢与命运抗衡，命运却每每颠覆着人的历程，给了他和她缘份。被子下，他的手在挣扎。

    如果，那晚他不那么倔强自负，伸手把她搂进怀中，那么后来的结局是否已悉数被改写？那晚以后，终其一生，他再也没能看见她的笑，抑或泪。

    第二天，她离开了，只留下一张字条。

    阿易：

    我去庐山写生，少时就回。请照顾好我们的猪宝。

    当她猝死的噩耗传来的时候，他似乎有丝意料之中，又似乎全无所觉，仿佛那报讯的人，不过在撒一个寂寞的谎。梦醒以后，他还能看到她。看她对他微微地笑，就像许多年前，在她那个简陋的家中，她红着脸垂着眸对他笑那样。

    人生若只如初见，初见，总是美好的。

    寂静过后，他打电话给当地机关的朋友，嘱咐不要让任何人碰她的尸身。

    他和她唯一的女儿躲在奶奶怀中，乌黑的眸，恐惧地看他像疯子一样把家里的东西尽数砸碎。

