    知更鸟送来爱的信笺，这种操作让安妮公主感觉有些梦幻，好像只有童话故事里才会发生这样的事情。

扑棱棱，

信送到了，两只小家伙又在公主头上盘旋两圈，向着庄园外飞去，安妮公主目送它们消失，直到不见。

“殿下，有什么事情吗？”仆人走过来问道，她看到公主从地上捡起什么东西。

“没事。”安妮立刻答道，把信笺死死攥在手心。

安妮内心喜悦，没想到乔恩竟然来找自己了，可紧接着她又担忧起来，她怕江浩根本就进不来庄园。

庄园有守卫，乔恩能偷偷进来吗？

调走守卫？

庄园守卫是由皇家保卫局安排，就算她也无法随意调度。

就这样，安妮一直担心到晚上，她唯一能做的，就是偷偷把阳台的门打开，如果乔恩从这里爬上来，不至于进不来房间。

......

一道黑影一闪而过，跳过篱笆墙，又穿过宫廷式的花园，躲避护卫区域，很快来到城堡房间，抬头看了看，一个踮脚，江浩的身子飞了起来，稳稳落在阳台上。

轻功之妙，偷香窃玉必备神功，难怪武侠世界每个淫贼都是轻功了得。

......

穿着可爱的睡衣躺在床上，安妮瞪着大眼睛看着远处的钟表，滴答滴答，钟表一针针的跳动，她从没感觉时间过的如此慢。

“12点，真的会有一辆南瓜车来接自己吗？”安妮喃喃道。

当！当！当！

当时钟敲响的时候，阳台的窗帘忽然动了，安妮立刻转头看去，就见窗帘掀开，一个熟悉的面孔站在那里，正在对着她微笑。

安妮惊喜的想要尖叫，可下一秒又紧紧的捂住嘴巴，怕惊动外面的侍女，一下子从床上跳下来，赤着可爱的小脚快步跑过去，一下子扑进男人怀里。

“乔恩，我很想念你。”

“我也是。”

两人紧紧拥抱。

公主在怀，江浩感受着她纤细的腰肢。

“天啊，你是怎么进来的，没有遇到守卫吗？”公主惊讶问道。

“我成功避过了他们。”

江浩看到了摆在床头的素描画，又看到了床上的长颈鹿，两人轻轻聊着，互诉衷肠，安妮说着回来这两天的心情，忽然她想到什么，对江浩道：“我真想你能驾着南瓜水晶车来接我，那样我就不必接受皇室给我安排的婚事了，我怕我的后半生会变成行尸走肉。”

牵起安妮的手，拿到嘴边吻了吻，看着公主说道：“安妮，我有办法暂时阻止你的婚事，我也很想驾着南瓜水晶车来接你，我希望你能成为我的新娘。”

“你有什么办法？”安妮问道。

“装病。”

“装病？可医生会检查出来的，根本没办法隐瞒。”安妮道。

“不，我有办法。”

江浩在安妮耳边说出自己的计划，安妮想了想点头同意，拿出银针在安妮身上扎了几下，在几处穴道精确输入灵力，“现在不管谁给你做检查，都会检查出你心脏有问题，剩下的就要看你的表演了。”

时间过的很快，江浩准备离开，安妮万分不舍，两人又一次深情的吻在一起，良久才分开。

两人来到阳台，江浩一张手，远处树上扑棱棱飞来两只小鸟，正是江浩的宠物，那两只蓝色知更鸟，把两只小鸟交到安妮手上，江浩说道：“让这两个小家伙陪着你，看到它们，就可以想到我在远方思念着你。”

安妮公主亲昵的把两个小家伙捧在手心。

“嗖~！”

江浩直接从阳台跳下去，安妮惊讶的张大嘴巴，男人站在楼下，对着安妮挥挥手，消失在黑夜里。

翌日清晨，

公主在睡梦中醒来，吃过早餐后，告知女管家，她要去白金汉宫见姐姐，这是公主回国后第一次主动提出去皇宫见女王，女管家立刻通知皇宫方面。

走到院子，安妮公主伸出手，不多时两只蓝色小鸟从空中飞下来，停在她手心，公主手心放着一些鸟食，两个小家伙愉快的啄食起来，不时啾啾啾的鸣叫。

安妮公主看着两只小鸟，脸上满是笑容。

“殿下，已经通知王宫方面，女王陛下就在皇宫，说会和您共进午餐，车队已经安排好，随时可以出发。”女管家过来汇报道。

安妮点点头，一抬手，两只知更鸟飞走，落到一棵树的枝头。

安妮公主的车队来到皇宫，侍者打开车门，公主优雅的下车，步入白金汉宫，在书房，安妮见到了女王姐姐，伊丽莎白女王笑着给了妹妹一个拥抱。

“这两天休息的怎么样？”女王问道。

“还不错，旅途的疲惫都消除了。”安妮道。

姐妹两人随后聊起家长，皇家的家长里短和普通人明显不同，总是绕不开政治，不过安妮公主更热心慈善事业，所以她们聊的最多的是儿童福利、医疗护理、音乐和艺术。

女王和公主共进晚餐后，两人坐在一起喝茶，女王看看心情还不错的妹妹，再次提起上次的话题，“安妮，上次和你说给你挑选夫婿的事情，你考虑的怎么样？”

听到这个话题，安妮公主的脸色变得默然，有些不愉快的说道：“我觉得可以在等等，或许明年。”

女王看[文学馆 www.wxguan.xyz]看妹妹，“安妮，你知道，这一天总要到来。”

作为皇室成员，皇室为她挑选一个合适的夫婿，这也是为家族尽责的一部分，没有人可以乱来，皇家规矩的力量，哪怕伊丽莎白女王自己也无法逃脱。

安妮公主站起来，“姐姐，容许我再考虑几天可以吗，过几天我再答复你。”说着对姐姐轻轻屈膝，转身往殿外走去。

看着安妮的背影，女王也有些无奈。

安妮公主走到门口，门口的两个侍卫拉开高大的殿门，就在这时，安妮公主忽然捂住胸口，呼吸变得有些急促，两个侍卫吓了一跳，伊丽莎白女王看着妹妹的变化，惊叫出声，“安妮，你不舒服吗。”

没等话音落，安妮公主的身子就委顿在地上，躺在那里不动了。

“快，快叫医生。”女王急忙的喊道。

皇宫医疗组人员立刻赶到，将安妮公主抬到医务室，皇家医务室的设备和医生水平绝不比大医院差，各种设施都有，安妮躺在床上，身上挂满了设备线。

“殿下，你觉的哪里不舒服？”一个白发医生问躺在病床的安妮，这位是皇家医学院的安德森教授。

“心脏，我感觉心脏闷闷的，好像喘不上气来。”安妮虚弱的说道。

经过一番细致检查，专家组得出结论，在旁边的休息室，几位教授向女王陛下汇报。

“陛下，根据仪器检测，以及我们几人会诊，结论是，公主得的是心脏病，典型的心脏神经功能紊乱，这类患者多数是由于交感神经兴奋或者植物神经功能紊乱，还有一部分患者有轻度焦虑和抑郁状态。”安德森教授道。

女王深深皱眉，“安妮虽然瘦弱了些，可身体状况一直很好，每年也都有全面的体检，从来没有发现心脏病存在，为什么忽然出现这样的病症？”

“陛下，心脏病是一种非常会隐藏的病，有时候在它不发病的时候，根本就没有任何症状，可一旦发病，往往就是致命性的，这段时间或许因为疲惫，或许因为心情郁结，就有可能把隐藏的病症诱发出来。”安德森教授解释道。

“那应该如何治疗？”女王问道。

“我们并没有更好的办法，最好的治疗方法就是保守治疗，吃一些保护心脏的药物，最重要的是，不要让公主劳累，更不要让她生气，这样我想可以稳定病情。”安德森教授道。

听了教授的话，又想到自己两次和安妮谈到婚事时安妮的表现，女王感觉到深深的内疚。

“就按照你们说的，保守治疗，组成一个医疗组，从今以后随时注意公主的身体状况。”女王道。

“是的陛下。”