    

    韩西川极为不屑地蔑视着“华天峰”：“哼，死到临头了还要嘴硬，我们倒是想看看你到底还有什么可倚仗的！”

    李天罡阴声说道：“韩兄，不要再跟他废话了，省得夜长梦多。”

    韩西川脸色陡然一冷：“好，众位长老都听好了，为宗门建功立业的机会就在眼前！拿下华天峰，夺得界王碑，尔等皆记大功一件！凡立功者，皆有机会使用界王碑，晋级虚无天境不是梦！！”

    闻言，神阳天宫那群长老瞬间哗然兴奋了起来。

    虚无天境啊，谁不向往？虽然他们之中并非所有人都已经接触到了那个门槛，但努力努力终是能触到的嘛。

    到时候凭借着界王碑的神奇力量，要晋级还不是轻而易举吗？

    李天罡一瞧自家的长老好像没什么反应，只好跟风吆喝道：“我们太虚剑门也一样！我李天罡可以保证，门主不会忘记大家的功劳，有功必有赏！”

    这一下那些长老才算是都提起了精神！

    有李天罡这个门主极为重视的弟子作保证，那就可以放心了。

    “上啊，还愣着干什么？”随着韩西川的一声暴喝，两方势力的那些长老们，才各自从美滋滋的幻想中回过神来，狞笑着围向了八荒鬼谷众人。

    整整四十几个星域法祖，加上还有一个半步虚无天境的秦山空。

    这真的是无路可逃……

    “快，保护好华少！”有些八荒鬼谷的长老英勇无畏，视死如归，到了这种危急时刻都不后退半步，狠得很。

    然而一个篮子里的鸡蛋不可能全是好的。

    “诸位，我想活着，我不奉陪了。”一个不配拥有名字的家伙惊慌失措地丢下一句话，然后头也不回从包围圈的薄弱之处冲了出去。

    这波操作让敌我两方都稍微呆了那么一下。

    就连远在星河彼端暗暗看戏的林远见都没想到。

    这大概就是所谓的患难见真情吧……

    “叛徒，孬种！cnm！”

    没有丝毫意外，那个逃跑的家伙迎来了他的伙伴们的各种恶毒咒骂。

    “哈哈哈，你们八荒鬼谷真是不成气候啊！”秦山空仗势欺近，狂笑着挥舞万丈巨剑一顿乱砍，又有两名八荒鬼谷的长老惨叫着被劈碎了身体。

    死亡的阴影让八荒鬼谷众人的心头都蒙上了巨大的阴影，终于又有两人承受不住压力，跑了。

    神阳天宫和太虚剑门众人也懒得去追，毕竟对他们来说，擒住“华天峰”得到界王碑才是最重要的。

    “华天峰，看看保护你的都是些什么人！贪生怕死，畏强欺弱！你留着界王碑给这群孬种岂不是在暴殄天物吗？”韩西川得意大笑，占尽优势，整个人都膨胀了。

    神阳天宫太虚剑门众人已经是齐齐发动了攻势，布满星空的各种炫丽招数、汹涌能量，宛若战场之上的千军万马，以无可匹敌之势向八荒鬼谷众人冲锋而去！

    “我滴乖乖，这下这些家伙不死也掉层皮……”林远见幸灾乐祸地冷笑着，当即控制着分身准备跑路。

    这分身虽然只是区区一具分身，但牺牲了也蛮可惜的，最好能让他安全回来。

    正好借着逃跑的名义开溜！

    “各位长老，贼众势大，不可力敌，我先走为妙，你们一定要拼死阻拦这些人！”“华天峰”话音落下，还没等众人都反应过来，身影突然直接消失了，只在原处残留一些微不可查的空间之力，但也在半秒都不到的时间里跟着消失，没有留下丝毫的痕迹。

    秦山空当场傻眼了，人呢？

    神阳天宫和太虚剑门那些长老也都纷纷停下了手。

    八荒鬼谷众人刚接下了一波狂轰滥炸般的攻击，人正懵着呢，忽然转头一看居然不见华天峰的踪影，顿时都惊了。

    “华少哪儿去了？”

    “你问我我tm问谁啊？”

    裘百战那边正跟韩老魔打得不可开交，偶然分出的一丝心神留意到华天峰已经不见了人影，心头猛然间一阵剧震：“怎么回事，人呢？”

    他的第一反应就是华天峰被某位强大的存在给掠走了。

    能让在场的三个半步虚无天境强者都毫无察觉，这肯定是一名真正的虚无天境强者！

    一想到这里，突然间裘百战感到一阵狂喜，一定是谷主到了，亲自出手带走了华天峰。

    他给自己找到一个自认为十分合理的解释。

    “哈哈哈，没有想到吧？我们谷主已经到了，尔等今天休想得逞！”

    闻言，在场的众人脸色都变了。

    原来是八荒鬼谷的谷主出手了，难怪华天峰跟鬼一样消失不见了。

    虚无天境强者的手段，那毫无疑问必须是神鬼莫测的！

    传言八荒鬼谷谷主修为通天彻地，进入虚无天境已有多年，自身域海所开辟的小宇宙中，甚至都已经演化出了文明。

    这是修为达到了虚无天境至少五重天的标志！

    借助域海中的一宇宙之力，足可颠覆天地，斩断乾坤！

    韩老魔思绪飞转，脸色渐渐变得无比难看。

    没想到裘百战竟然不是在虚张声势，而是真的通知了八荒鬼谷谷主。

    不过这人来得也忒快了一些吧？简直是迅雷不及掩耳！

    “嘿嘿，我们谷主没有出手对付你们，这可不算是破坏规矩吧？”裘百战这时无后顾之忧了，整个人又变得硬气起来。

    “可恶，可恶啊……”另一边，秦山空气得浑身发抖，满脸的不甘之色。

    他大怒之下，又挥动大宝剑砍了两个八荒鬼谷长老。

    “姓秦的，你莫要太过分了！”裘百战见状简直是怒火冲天，趁着韩老魔心神不定的空档立马摆脱纠缠，直奔秦山空而去。

    “哼！”秦山空自然是无所畏惧，迎面冲上来便要和裘百战交手。

    哪知道裘百战这老家伙居然半途转移了目标，突然杀向一旁的太虚剑门众人。

    这让秦山空措手不及，他马上就意识到裘百战这是在报复啊！

    可他已来不及去阻止了，只能目眦欲裂地吼道：“裘百战你找死！”

    轰！半步虚无天境何等厉害？区区星域法祖，就算是巅峰这一级别的也难以抵挡！

    “星陨曜日落！”裘百战意气风发地喊出了大招的名字，刹那之间无数恐怖的高温火球形成密集的攻势，呼啸着飞向太虚剑门一众。

    李天罡骇然色变：“快躲！”不必多说，这小子跑得最快，并且他的位置也是最安全的。

    不过太虚剑门一部分首当其冲的长老们，就没有那么好运了，直接是正面被裘百战这一招星陨曜日落击中，惨叫着当场重伤。

    一些运气好的跑得快，远离了这一击落下的核心地带，只受了一些轻微伤势。

    饶是如此，太虚剑门也重伤了将近七八名的长老。

    尽管没有死，但起码需要很长一段时间才能恢复如初了。

    半步虚无天境强者的愤然一击何其恐怖？

    “裘百战，我cnm！”秦山空肺都要气炸了，立马便是举起他的大宝剑，聚集起无尽的凶煞剑气，欲要再斩几个八荒鬼谷的长老。

    “就许你伤我八荒鬼谷的人，不许我伤你太虚剑门的人么？”裘百战厉声喝道：“我家谷主马上就到，今天老夫誓要和你们死战到底！”

    韩老魔心中已经萌生了退意，也没有心情去管秦山空要如何了，当即对着神阳天宫众人传音：“撤！”

    韩西川心里不甘啊，为什么占了这么大的优势，还是没能抢到界王碑？

    这太让人不爽了！

    裘百战察觉到他们的动向，顿时冷笑道：“来得容易，想走就没那么容易了！当我八荒鬼谷是什么了，想欺就欺，想走就走？”又对八荒鬼谷众人道：“谷主立刻便到！诸位务必打起精神，维护我八荒鬼谷的尊严！”

    谷主要到了吗？

    八荒鬼谷众人果然被激励起斗志，眼中都涌现出熊熊燃烧的怒火。

    被神阳天宫和太虚剑门两方势力压着打，几乎喘不过气来，若有找回场子的机会他们绝对不会放过。

    现在只需坚持一会，就能等到谷主到来了。

    到时候谷主一出手，这些家伙还不是任由他们拿捏？

    韩老魔狂笑道：“我等想离开还需要你裘百战同意？你太高看你自己了。”

    随后，只见韩老魔浑身散发出浓郁的大道气息，背后缓缓出现一副瑰丽玄奇的景象——那竟是一方宇宙世界！

    虽然看起来并不大，还处于极为混沌的状态，但却是十足十的一方宇宙！

    “什么？”裘百战内心猛然一震！韩老魔竟然已经凝出了自己的宇宙雏形，这说明他踏入虚无天境，基本上是板上钉钉的事情，时间问题罢了。

    同是半步虚无天境强者，韩老魔可是走在了他裘百战前面啊。

    秦山空也是惊得倒吸了一口冷气：“这个韩老魔，居然隐藏得如此之深。”

    “都进来。”韩老魔得意一笑，身后的小宇宙缓缓发出一阵强大的吞纳之力，将神阳天宫众人尽数收入其中。

    “再见了！想拦我韩老魔，你裘百战还差很多呢，哈哈哈哈哈！”

