    接着他就站在那里，看着下面有一条地道似的东西，奔着那里走去，那只兔子跳跃的速度也是极快无比。

    楚南顺着那里走了下去，他感觉到一阵冰冷的气息传来，那里有许多武者一个个都僵化在那里，动弹不得。

    他现在感觉到这里边的道路越来越拥挤，于是手上，就又一次显出白色的光芒，啪的打在了那里。

    那气息可是终于被打崩碎，而那些人出来也已经死了，他看见那边有一股压力也是非常的大，好像喷泉一样。

    “轰！”

    一瞬间的功夫，那里就好像塌方了一般，楚南感觉到自己的身子上有一股引力，把脚尖往下拉锯。

    “不要…”

    楚南的双手用力的向上支撑着，他感觉到那压力十分大，自己简直要被两边弹出的力量给撕扯碎开。

    这个时候宋允儿也急了，直接顺着下面就走了过去，看到了在那坡的后面有一道小洞。

    “楚南。”

    “我来救你！”

    她也不管三七二十一，手里面拿着一根木棍，用力的顺着那洞的方向挖了过去，把手都累得发酸起泡。

    楚南也感觉到自己的眼前一阵迷糊，他感觉到自己眼看就要沉下去了，没有想到现在自己还能够顶住。

    “怪不得…”

    他的双手都使劲的扣在了上面，又听到了宋允儿的呐喊声，自己的心里涌入了一股暖流。

    “呀！”

    他感觉到自己的手指都要崩碎一般，眼看着眼睛就酸痛无比不住的往下流着眼泪，然而最后还是向上顶了过去。

    “咳！”

    楚南的头直接就顶在了外面，他现在看着宋允儿又看了看后面的山，发现那里还有一条很崎岖的小路。

    “楚南！”

    宋允儿重重地抱住了楚南，头靠在了楚南的肩膀上，接着贴着他的耳朵，小声的对他说道。

    “不然我们现在就不要出去好了，我感觉这个地方也挺好的，永生永世待在这里难道不行吗？”

    “这是为什么？”

    “因为你想啊，在这里一年就是一天，如果说我们能在外面活八十年的话，到现在可以活两万多年的。”

    “没有想到是这样，看来有一句话说的好，爱你一万年，在我们这里竟然要成真了，可是真的有趣呀。”

    听着楚南的话宋允儿，不仅哑然失笑，他们两个走到了崎岖的小路上，看着那边有这水流哗哗的淌。

    “好像我们从这个地方才能上去，但是我也没想到到底是因为怎么回事，这岩壁震动的速度这样的快，竟然已经变成了小溪。”

    “没事。”

    “看我的。”

    楚南只是轻轻的呼吸了一口，他感觉自己的身子变得膨胀起来，那样闪光的能量也在他身子各处穴位上飘动。

    他感觉到自己的身体也是实在轻了不少，在水上逆流而上，也完全没有什么问题，就抱住了宋允儿。

    “等到回去我还得给你洗衣服呢。”

    “只是因为那是最爱我的人，对不对？”

    听着宋允儿这一通疯狂的暗示，他感觉到自己的脸上显出一阵绯红，有些事情说的太直白了，只怕也不好。

    “到了。”

    楚南看见石壁有一道缝隙，里面还长着几根小草，随着清风呼呼的一吹，那里飘出一道香喷喷的。

    他的手用力的向前一推，那缝隙竟然就裂开了，两个人一起进去，看到了那里竟然是一面画出来的大门。

    “呼！”

    楚南感觉到那边吹的风声实在是特别的轻，他现在看着那门，上面画着一个八卦，陷入沉思。

    “会不会…”

    他的心思也是陷入了冥想之中，感觉到自己身上的气息，似乎在轻轻的弹动那个八卦也跟着动。

    “成了！”

    楚南感觉到那八卦已经转了大半圈，伸着手向前推，然而那大门竟然又向后退了一步发出一道电流。

    “啊！”

    “楚南！”

    “不要硬碰那大门！”

    “这扇门不会这么容易的敞开！”

    楚南感觉到自己的身上，一阵剧烈的气息压了过来，弄得他手掌上长着红肿的气息，很是刺痛。

    因此他看着宋允儿那副样子，也只是长长的叹了一口气，直接就把她揽在了怀里，轻轻的吻着她的额头。

    “呃。”

    “如果说没有那些事情的话，也许我们也不会这么困难，不管前方面对什么，都有我楚南担着。”

    “只是。”

    “按照老爷子的话，我以为这个地方的石壁，已经没有这么厚，然而却没有想到这里是这么的硬，看来…”

    宋允儿感觉到十分感动的样子，眼里不由得都显出泪花来，也许他这样做就是承认了和自己的关系。

    楚南这时也镇定下来，他看着周围那些尸体，一个个冻得僵硬，上面还发着一阵白花花的光芒。

    于是他就伸着手，向着那尸体小心的触碰过去，他感觉到上面有一阵气息，自己可以收到手里。

    “呼！”

    那气息一下就进入到了自己的手掌里面，楚南感觉到，这些气息让自己的手腕感到一阵麻痹。

    于是他就长长的呼了一口气，然后把自己的手指轻轻的捏着，感觉到那气息已经在外面蒸发了出去。

    “呵！”

    他只是轻轻的坐在那里，感觉到自己的眼前，显出一阵冥想，一瞬间他就感觉到自己脑海里压力极大。

    “开了…”

    他感觉到自己的意念沉沉的进入到自己的心里，感到自己的脑海里面那石墙似乎就长在了上面。

    他现在用自己的意念，不断的向着石墙的边缘过去，他感觉到自己的脑海里一阵炙热。

    “允儿。”

    “拜托给我一杯水。”

    接着楚南就是这样沉默的打坐，他感觉到自己明明已经抓住了那道缝隙，然而怎样也没能进去。

    “楚南。”

    “我看到那石墙动了。”

    楚南望着宋允儿那样子，一瞬间自己的意念似乎就掉了线，然后轻轻的眨着眼睛，很是无奈的叹息。

    “哎。”

    “我坚信我能够动开这扇门的，因为说我现在的意念似乎是很强一般，实在是不知道怎么发挥出来。”

    “咳。”

    宋允儿现在也不知道怎么说是好，因为她知道如果待在这里太长时间的话，极有可能会出现幻觉。

    当然说也有可能是楚南的意念的力量，真的有那样的作用，她看着楚南也是尴尬的笑了笑。

