    第728章九云阁之主

    苏氿闭目枕在君御离腿上，泛舟沧浪碧波，任水流漂泊，很是惬意。

    就在快要睡着的时候，苏氿感受到了秋风中的熟悉气息，懒懒道：“苏迁，果然是你。”

    随着她话音落下，一个身着紫袍的少年出现在轻舟边上，临风而立，眉目邪气俊秀。

    “妹妹，”苏迁语调缱绻带了几分调戏，可下一刻却是险些被苏氿一掌震下渭水，他身子踉跄，忙改口：“姐！姐！”

    苏氿这才睁眼，绯红的唇微勾起。

    苏迁站在兰舟一侧，惊诧地看着苏氿：“义父说你化神了我还不信，没想到你修为竟真的涨了这么多。”

    刚才苏氿给他那掌只用了一分的力道，可却已经让他险些坠河。

    若非君御离目光沉沉地盯着他，苏迁都要凑过去向苏氿讨教她怎么化神的了。

    “九云阁背后的主人是苏牧？”苏氿虽然是问，但看到赌心底已然笃定。

    傀儡死士引起诸方查探，君御离自然也派了人手来排查，和所有人一样，都没有找到傀儡死士的卖主。

    于是苏氿就猜测，那傀儡死士兴许根本不是其他人拿来拍卖的，而是九云阁拿出来的。

    她本也只是怀疑那傀儡死士可能是苏牧拿出来的，毕竟她所知道的拥有傀儡死士的只有苏牧和暮鄢两人，不是暮鄢，便有可能是苏牧。

    苏迁又忽然出现在渭水上，可今夜来赴九云阁拍卖会的又没有苏迁这号人，那么只能说明苏迁本就在九云阁画船中。

    所以一切都清晰了，傀儡死士是苏牧的，九云阁也是苏牧的，但苏牧诈死不能引起暮鄢注意，只能让苏迁来帮他办事。

    “错了。是我，没想到吧？”苏迁昂了昂头，有几分得意。

    苏氿：“哦。”和是苏牧也没什么区别。

    苏迁不满苏氿的态度，“苏小氿，你这什么表情，你不信九云阁是我白手起家创建的？”

    “不信。”苏氿轻哼。

    她当初在北境三个月，也算了解苏迁，这家伙行军打仗还好说，但却没什么经商头脑，若是做生意定然血本无归。

    就算九云阁的主人是他，这背后也定然少不了苏牧的支持。

    苏迁也不和苏氿争论，坐在船尾，把玩着一张灵石卡，对苏氿笑得邪气，语气带着诱哄：“苏小氿，叫声哥哥，我就把你在九云阁消费的三亿上品灵石还你？”

    三亿上品灵石一声哥哥，还是很划算的叭？

    但苏迁却发现君御离看他的眼神像是要把他活剐了一般，沉得吓人。

    苏氿杏眸潋滟笑意，笑得让他觉得背后发凉，“弟弟，拿来吧你。”

    不过一瞬，苏迁手里的灵石卡就落到了苏氿手中。

    根本没反应过来发生了什么的苏迁：“……”

    化神果然不一样。

    苏氿把灵石卡塞到君御离手中，笑得灿烂：“哥哥只有御离哥哥。”

    君御离眉目冰雪消融，笑意温柔。

    苏迁咬牙切齿，“苏氿，你竟然拿我的钱给别的男人？”

    苏氿瞥了他一眼，绯唇微勾：“弟弟就是弟弟。别挣扎了。还有御离哥哥不是别的男人，是我的男人，也是你姐夫。”

    君御离唇角微勾，眼里的笑意温柔得醉人。

    苏迁：“……”得，他就不该出现。

    (本章完)

