    昌承恪给肖轶带走了，说是要叙叙父子之情，这是人家的权利，楚擎没阻拦，也没资格阻拦。

    父子二人离开后，楚擎就很奇怪。

    “咱衙署里，有吴王的资料吗，关于吴王的底细什么的。”楚擎看向江月生询问了一嘴。

    “有，关于吴王封地上的事，后库的竹简中记载的最为详细了。”

    江月生的大脑就是一个移动硬盘，储存着大量基本上没鸟用的资料：“大人想知道什么。”

    “也不是想知道什么，就是比较好奇。”楚擎打着哈欠问道：“肖轶应该是十多岁出头就跑了，跑去边军从军，咱就算十五岁吧，十五岁之前，也就是十五年来，都是跟在吴王身边长大的，龙生龙，凤生凤，老王的儿子会钻洞，肖轶怎么歪成了这样，我还以为吴王的儿子都和昌承晦似的全是死变态，这肖轶也太正了吧，不像是吴王的儿子，像是冯帅的儿子。”

    江月生表情有些古怪，坐下后开口道：“这吴王二十六个儿子…”

    “你等会。”楚擎吓了一跳：“吴王有多少儿女？”

    “儿子，二十六个，女儿，十八个。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“这纯纯是个无情铁…他怎么那么能生，四十多个儿女？”

    江月生倒没觉得奇怪，王爷吗，不生孩子干什么，一天天闲着也是闲着。

    其实这种情况很正常，世家门阀之中，一个爹造出一百来个儿女很多，只是楚擎从来不关注这种事情罢了，相比的话，老四这一点是有点拿不出手。

    “虽说吴王儿女众多，却从未听说过哪个儿女声名不佳，女儿大多嫁人，嫁给了封地中的官员或是将领，而男嗣，年长的，不是大儒便是名士，哪怕年幼的，也颇有才名。”

    “不可能吧。”楚擎再次震惊了：“二十六个儿子，一个不孝子都没有？”

    这种事，江月生自然不会胡说八道，除了京中，千骑营重点关注的就是涠江以南，尤其是吴王的封地，探马是最多的，所以关于昌承恪的信息也是最完整的。

    江月生让人取来刚刚更新过没多久的吴王资料，放在了楚擎的面前。

    楚擎本来就是闲着没事干，随意聊天打发打发时间，结果这一看，惊着了。

    吴王的二十六个儿子，不但有大儒名士，还有官声极佳的官员，这种官声可不是吹出来的，是百姓们点赞点出来的。

    从儿女的素质就可以看出家庭教育情况，从家庭教育情况，基本上可以看出老爹是个什么样的人。

    “不对啊。”楚擎满面困惑：“这也不像是个反王啊，像贤王，可问题是全京中的臣子，朝堂上的君臣，基本上都知道吴王想要夺皇位，这什么情况，难道大家误会他了？”

    看昌律的福三一语道破了天机，三哥笑道：“少爷，想造反，和贤良，也不是一回事啊，历史上好多造反的开国皇帝，不也是有贤相贤臣贤王之称吗。”

    楚擎恍然大悟。

    是的，历史上很多开国皇帝，都是这个情况。

    就说唐朝的开国皇帝吧，这位十个儿子六个穿越者，剩下四个带系统的明君，一开始也是皇子，最后不还是从三味书屋杀到了宣武门，登基后成了一代明君开创了大唐盛世。

    楚擎无意识的敲着桌面，陷入了沉思。

    造反，和善恶，没有太大的关系？

    可用善恶这两个字，同样无法界定昌承恪这个人。

    要说善吧，八龙夺嫡的时候，昌承恪无所不用其极，黄老四和其他皇子的班底，大部分都被这家伙给坑死了，流放起步，诛九族封顶，就连陶若琳都说过昌承恪是个杀心极重的人，对他有威胁的，哪怕有丝毫威胁的苗头，都会被他无所不用其极的干掉。

    可要说恶吧，昌承恪的封地上基本上没贪官污吏，一开始有，都让他宰了，这也导致他封地上的百姓可以称之为安居乐业了，除此之外，这家伙也在乎边军，要不然也不会拿出一百万贯来。

    不说善恶，降一级，说好坏，同样无法界定。

    说他好吧，这家伙扶持了李家，李家就别说了，萧县大魔王李木，拉出去枪毙一小时都算法外开恩了。

    可要说坏吧，昌承恪封地上的世家被他整的都夹着尾巴做人，纵观昌朝那么多世家，唯一比京中世家们还惨的，也就昌承恪封地上那些世家了。

    渐渐地，楚擎想明白了。

    他觉得自己差不多看透昌承恪了。

    昌承恪，早在很多年前，甚至在八龙夺嫡以前，就为当皇帝做着准备。

    子女教育问题、对待世家的态度、挂念军伍，善待百姓，从这些都可以看出来，昌承恪一直在严格要求着自己，严格要求着自己身边的人。

    当皇帝，是他的终极目的，为了当皇帝，他可以做出任何事，任何好事，任何坏事，任何善事，任何恶事。

    昌承恪，甚至将自己放在了一个“君王”的位置上看待问题，处理问题，就好比边关边军的事，他心里很清楚，如果边军完蛋了，大昌朝也就完蛋了，所以他才会主动来到京中，所以才会配合冯洛，所以才会拿出一百万贯。

    一切的一切，都是为了这个目的，当皇帝！

    当然，这家伙也无时无刻不在矛盾着。

    他觉得黄老四是个匹夫，昌朝已是千疮百孔，早晚会被黄老四败坏完蛋，到那时候他也可以名正言顺的夺到皇位了。

    可他又想接到皇位的时候，没那么多烂摊子，所以也希望昌朝好。

    可昌朝好，黄老四就会稳坐龙位，他就没机会坐上龙椅了。

    总之，昌承恪就是这样，无时无刻，没日没夜，一直在准备着，为当一个皇帝可以做出任何事。

    而当皇帝，就要治理天下，在乎百姓，在乎军伍。

    所以昌承恪，在乎百姓，在乎军伍。

    可这并不带昌承恪是善良的，因为他扶持了李家这种恶魔。

    他明知道李家不是什么好人，依旧拉拢，依旧扶持，因为李家可以成为他当皇帝的助力，李家的带来的利，大于带来的弊，所以他可以允许李家做下恶事。

    “不对啊。”楚擎抬起头看向江月生：“那当初萧县山林盘踞的那些杀人如麻的匪盗，又是怎么一回事，按照太上皇和老四的意思，昌家人不杀昌家人，昌承恪没办法造反，也不想造反，可那些匪盗不就是用来造反的吗？”

    江月生解释道：“这事九王爷倒是和末将提及过，那些人，原本是要被李家人培养成死士的。”

    “死士，刺杀天子的死士？”

    “其实也不能说是死士，不过是一群盗匪罢了，算是刺客吧，昌承恪，想要让李家利用这些人刺杀大臣。”

    “刺杀大臣？！”

    “是的，忠于天子的大臣。”江月生苦笑连连：“九王爷说，吴王想着若是有朝一日他登了基，便让这些人杀掉忠于天子的臣子，想来，他是不愿意背负骂名脏了手吧。”

    楚擎已经不知道该说什么好了。

    陶若琳对这家伙的评价，果然是无比精准的。

