    第1111章 圣母婊？

    在场的所有人，脊背一阵发凉，后脑勺都冒凉气。

    石赌师平常在赌场里，作福作威，很多人都不放在眼里，还有不少人被他欺负过。

    这三年石赌师都是一个废人，可以想象会是什么下场。

    至于赌场会不会管他？赌场是很注意利益的地方，三年废人，在赌场眼里跟一辈子废人没什么区别，所以赌场肯定会放弃他。

    这就是为什么柳俊会让石赌师想想赌场大老板，想想自己的仇家，接下来，石赌师就算不死，也得胆战心惊，担惊受怕的。

    杀人不可怕，可这种杀人诛心的才是最可怕的。

    柳俊抬脚走向猪头那边，所过之处，众人皆退避。

    尤其是那些架秧子起哄的，更是恨不得把自己埋进地里，让柳俊看不见。

    他们算是看出来了，这不是什么棘手的存在，这分明是一个恶魔，一个披着人皮的恶魔。

    看着越来越近的柳俊，猪头咬咬牙，小眼睛里闪过一丝狠辣，抽出一把匕首，嗷嗷叫着冲向柳俊。

    “砰”的一声，猪头用比冲锋时候更快的速度飞了回来，狠狠的撞在柱子上，将柱子撞出来蜘蛛王状的裂纹。

    众人大气都不敢喘一下，跟刚刚看热闹起哄时的场景完全是两个极端。

    那头胖虎的力量就够强了，这主人的力量也强横的离谱，要知道赌场的柱子可是深海陨石打造，坚硬无比。

    只一下就给打成这样，这力量，着实恐怖，吓人。

    “好了，别哭了”柳俊看着两个女仆，眉头微皱。

    “是，不，不哭”粉耳女仆拉了拉白耳女仆。

    她俩虽然刚刚很委屈，很害怕，但看到柳俊来了以后，一种莫名的安全感涌上心头。

    柳俊用脚挑起猪头掉落在地上的匕首，将匕首递给粉耳女仆“拿着，去给那头猪一刀”

    粉耳女仆一听，脸色煞白，疯狂的摇头，她已经听到那个石赌师喊这头猪殿下。

    被称之为殿下的，必定是哪个族的皇子，这哪是她一个低等女仆能惹得起的。

    白色耳朵女仆抢过匕首，几步跑到猪头旁边，面带坚定，下手果断，直接将匕首插进猪头腿上，这还不算，又接连插了四五刀，这才罢休，跑了回来，将匕首递给柳俊。

    柳俊有些惊讶，要知道平常说话，都是粉耳女仆在说，白耳女仆就是一副胆小的样子。

    没想到这胆小的居然先去动手了，这属实让他有些发愣。

    不过在接过匕首的时候，柳俊发现，这小女仆的手在发抖。

    也就是说，她并不是不怕，只是狠劲上来了而已。

    “你，去”柳俊再次将匕首递给粉耳女仆。

    他这是在给粉耳女仆机会，她俩已经牵扯到了这件事里，不管是赌场还是猪头后面的势力，都不会放过她俩。

    柳俊倒是不介意多一些仇家，还是那句话，虱子多了不怕痒，但他不想带两个只会嘤嘤嘤的废物。

    虽然这俩女仆漂亮，但漂亮不能当饭吃，他是一个金刚打造的直男，现实主义者。

    “姐姐，你想做一辈子低等仆人，受尽欺辱么”白耳女仆说道。

    粉耳女仆并不傻，瞬间明白白耳女仆话里的意思，她俩刚刚受欺负，柳俊毫不犹豫的为她俩出头。

    所以柳俊才是她们翻身的唯一机会，如果她们让柳俊失望，柳俊肯定不会再为他们付出什么。

    粉耳女仆一咬牙，也拿着匕首冲到猪头面前。

    只是她还没把匕首刺下去呢，一道红影闪过，匕首被击飞，她也被扔了出去。

    “啊”粉耳女仆一声惨叫，感觉到身体极速的下坠，死意涌上心头，认命的闭上眼睛。

    “砰”沉闷的声音响起，后背一阵柔软，就好像掉到一堆棉花里似的。

    粉耳女仆刚松口气，转头看见一张锅盖大小的虎脸，一时受不了这个刺激，直接昏了过去。

    胖虎愣了愣，赶忙退后几步，一副跟他没关系，不要碰瓷的样子。

    “贵客，过分了吧？”来人正是一楼的掌柜，胡掌柜口中的莽夫，玫瑰掌柜面色阴沉的说，她的手下躺了一地，她语气能好了才怪。

    “怎么？刚刚有人欺负我的人时，你装死，现在我欺负回去，就过分了？看你长得人模狗样的，学什么不好，学圣母婊”柳俊一脸鄙视的说。

    “你找死！”不管是相貌，还是身材，都自我感觉良好的玫瑰掌柜，顿时忍不住了，一掌拍向柳俊。

    正常操作，柳俊应该会跟这个玫瑰掌柜的对一掌，不过他看这女人不顺眼，并不打算对一掌，而是闪电般的一脚踹了出去。

    “砰”一声，玫瑰掌柜直接倒飞出去。

    全场一片哗然，如果说柳俊打其他人，还看不出他的实力，那这一脚踹飞玫瑰掌柜，充分说明了柳俊的强悍。

    这下所有人都知道，猪头皇子跟玫瑰掌柜撞到真正的铁板了。

    年轻，实力强横，行事毫无顾忌，这说明什么？说明人家身后有庞大的势力做支撑啊！

    “呕”玫瑰掌柜吐出一口血，缓缓站起身“在这闹事，果然有实力，只是敢问这位贵客，如此行事，可有将我们大老板放在眼里？”

    玫瑰掌柜也发现了问题所在，对面既然能毫无顾忌的暴打猪头皇子，肯定是有所倚仗啊，刚刚她也是因为这一地的属下，气的昏了头，没怎么考虑就上了，现在只希望搬出来大老板，镇住对方。

    没想到，柳俊呲牙一笑“这位圣母婊，首先我要说的是，这是全程都是你们再给我整麻烦，而我，只是想下个注而已”

    “其次，你们大老板是谁，我不知道，而且就算知道，你们大老板出来了，也得讲理吧？还是说你们赌坊不喜欢讲理？”柳俊眨眨眼，一副受害者的样子。

    “贵客，讲理就是打倒我们一地荷官？那你要是不讲理呢？”玫瑰掌柜黑着脸说。

    “不讲理？不讲理自然是连你一块打啊”柳俊笑呵呵的说。

    下一秒便出现在玫瑰掌柜的面前，抬手一拳轰了出去。

    这一拳虽然不是用全力那种，但也够玫瑰掌柜受的。

    玫瑰掌柜在猝不及防下，只好硬接这一拳。

    “砰”玫瑰掌柜又一次被打飞出去，这次比上一次还重，直接撞在另一根柱子上，将这根柱子撞断。

    “太强了，毫无还手之力啊”

    “是啊，也不知道是过江龙厉害，还是地头蛇厉害”

    “老实看着吧，今年的交流大会格外热闹，大会还没开始，就能先看一场大戏”

    众人议论纷纷，对于柳俊的辣手摧花，没有丝毫的惊讶，从这一会柳俊的一举一动就能看出，美色在柳俊面前毫无存在感。

    “柳长老，你一个风云榜第一的人物，对一个赌坊的弱女子动手，传出去这个名声可不太好啊”一道略微尖细的声音响起。

    从赌坊大门口位置，走过来一位身穿白色锦袍，拿着一把折扇的公子哥。

    这位公子哥，就是白狐，赌坊大老板，当今狐皇唯一的儿子。

    “哦？弱女子，她可算不上什么弱女子，倒是我这两个小女仆，才是真正的弱女子，既然来这个赌坊消费，就算得上赌坊的客人，客人被其他客人欺负，赌坊不管也说得过去，可是助纣为虐，就有些说不过去了吧？”柳俊冷笑一声，他知道这是赌场大老板来了，可那又怎样？怕就能解决问题么，所以他选择硬刚！

    (本章完)

