    沈澈打开手机，点开游戏，见物品栏里，有四样东西，三块纯金，外加一个“叶子”图标的物品。其中有两块纯金上面标记着“可取出”，这是昨天挖到的。剩下的那块纯金和叶子，标记为“不可取出”，这都是今天的收获，需要完成消费额度才能取出。

    【南梨树叶】：一片具有醒酒提神功效的树叶，用热水冲泡饮用效果更佳。

    沈澈取出八百块，到商场买个红包装起来。这是班里玩的比较好的几个男生的默契，升学宴什么的，红包就包这个数，反正都是要还的，只不过倒来倒去罢了。

    还有一千二的额度，沈澈到一间柜台买了一件T恤。

    这样一来，等红包给出去，也算是今日份的1万额度全部消费完，新挖出的物品已经是可以提取状态。

    凯琳酒店就在这家商场旁边，沈澈赶过去时，已经零星到了不少人。大家刚刚高考完没多久，彼此同学之间的熟悉劲儿都还在，也没有拘束，一群男男女女就跟上活动课时一样，在偌大的酒店包间里三两成群的说着话。话题全都离不开高考，某某考了一本，年级里某某是985，某某考砸了要复读之类的。

    李向洲，何展鹏等人都到了，见沈澈过来，都热情的打了招呼。

    李向洲看上去意气风发，他本是班里十几名的水平，这次不知怎么超常发挥，考了643分，被厦大录取简直惊煞旁人。应该是班里最好的几个学校之一了。

    “沈澈啊，何展鹏啊，余淮啊，你们几个！上周没把你们放倒，这次一定要你们好看，哈哈哈！”李向洲指了指桌上的啤酒白酒红酒，面色狰狞的狂笑道。

    何展鹏几人也是年轻气盛，虽然说不上是酒鬼，但这个年纪，在酒桌上自然是谁也不服谁，都梗着脖子叫嚣，“来啊来啊，一会儿看看喝哭的是谁！”

    高中时代，乃至大学时代的同学聚会，并不复杂，都还蛮淳朴的，沈澈虽然重生回来，比这些家伙多活了四年，但终究也算是没踏入过社会，情绪不一会儿就被感染。在人还没到齐之前，几个家伙就要开瓶子火拼了。

    他们高三2班，有五十多人，但聚会不会全到。李向洲向来是班里的活跃分子，加上家里有钱，人缘比较好，广发英雄帖后，来了三十多，是这几场升学宴人数最多的一次。

    人齐的差不多了，便开始上菜，开酒，按照惯例，不论男女都先倒上一杯啤的，碰杯后一口干掉。

    之后，女生不做强制要求，男生一起再连干三杯。这个时候，气氛算是彻底活跃起来。

    这一个大包间，分了两桌，都是男女混坐，能来参加的人，都考得不错，气氛也热闹，酒下的很快，不到半小时，男生每人四瓶啤酒，酒量差已经开始摇头晃脑，膀胱浅的开始频繁上厕所。

    今天也是格外热闹，连女生们都喝了不少，这一点，从几个女生抱在一起哭就看出来，那都是考得好的在矫情，考得不好的，现在连哭都哭不出来，干脆都没来呢。

    沈澈感觉自己已经到极限，四瓶啤酒，主要是喝的快，这一会儿工夫就迷糊了。在酒精作用下，神经亢奋，面色红润，被旁边不知哪个男生拉着在说知心话……沈澈觉得胃里翻腾，喉咙发干，竟有些天旋地转。

    李向洲人高马大，号称千杯不醉，此时他得意洋洋，毫无醉意，正在那里指点江山，把何展鹏，余淮等人灌的人仰马翻。

    见李向洲揽着何展鹏，拎着一瓶红酒狞笑着走过来，沈澈从手机游戏里取出那片【南梨树叶】，放进新的茶杯中，倒上了温开水。

    “沈澈，来满上。”

    李向洲给沈澈酒杯里倒满红酒，给旁边的何展鹏和余淮也倒上，“我就问你们服不服？”

    “不服！”

    “不服！”

    何展鹏余淮都道。

    沈澈先把泡有【南梨树叶】的温开水一口喝下去，把叶子都嚼碎了吞了下去，这才端起酒杯，大吼一声：“我也不服！”

    说完，沈澈一仰脖子干掉了杯里的红酒。

    “好哎好哎！”

    旁边有几个男男女女在鼓掌喝彩。

    李向洲一愣，狞笑道：“呦呵，小澈澈，你可以啊，敢叫板我！”

    “咕咚！”李向洲也仰头喝掉。

    何展鹏和余淮两人苦着脸互相看看，这会儿那么多女生看着呢，也只好咬牙喝下去。

    李向洲手指一众男生：“现在换红的，谁敢跟？敢跟的，跟上，不敢跟的大喊三声我是辣鸡，可以退场了！”

    男生七倒八歪，但也没人在这么多美女面前认怂，都开了红酒倒上，一口闷一杯。

    沈澈不声不响，又倒了一杯，仰头喝下去，哈哈大笑，道：“再来一杯朗姆酒！”

    李向洲眼睛泛红，急道：“沈澈，你长能耐了！再来！”他也又倒上一杯干掉。

    其他男生，都苦着脸跟了。

    沈澈又倒了一杯，仰头喝下去，道：“诸位，都往后稍稍吧，你们酒量不行，别跟的太猛，随意吧，别喝坏身子。我没事，我喝我的，你喝你们的。”

    沈澈潇潇洒洒的感觉以及大度的说辞，令的众人们齐声喝彩，尤其是实在不能喝的几个男生，连道：“沈澈，我们精神支持你，干倒李向洲！”

    李向洲也不带怕的，他本就能喝，年轻气盛之下，岂会被沈澈吓到，于是也跟着喝了一杯，这次不等沈澈先喝，他先倒一杯喝了，然后挑衅的看着沈澈。

    沈澈不等他说话，也倒上一杯喝了，心里忍不住的惊叹，“这【南梨树叶】神奇啊，什么原理呢？喝酒跟喝水一样……”

    “沈澈你……喝白酒你敢不敢？！”李向洲吼道。

    啪！

    沈澈打开桌子上的白酒，倒了满杯，道：“我干了，你分两口吧。”说完，一仰脖干了一杯……那可是喝啤酒的杯子，二两多！

    李向洲眼睛瞪得比牛眼还大，急道：“谁怕谁！”也倒了满杯，喝了半杯。

    沈澈感觉状态良好，不但如此，灵台清明，气定神闲，感觉跟没事人一样，似乎身体内的酒精乙醇都被分解掉了。

    又是几圈下来，十几个男生满地翻滚，勉强跟上沈澈和李向洲节奏的，只有何展鹏和余淮。

    这两人能跟上，主要是已经去厕所吐了两轮了，吐了些酒出去，回来还咬牙跟呢。

    李向洲别看还硬撑着，身子已经摇摇晃晃。

    一圈看热闹的女生劝道：“李向洲，你看你脸都红成猪肝了，快别喝了。”

    “李向洲，你别喝死啊，你喝出个好歹跟我们无关啊！”

    “李向洲，你不是号称红白黄小王子吗，到底还行不行啊？”

    “李向洲，你还是先歇一会吧，我看你已经不行了。”

    李向洲急眼道：“你说谁不行呢，你看我行不行。”说罢，他又喝了半杯白酒。

    沈澈干脆又倒满了杯白酒，一口喝下去，全场寂静无声。

    沈澈觉得有些残忍，也道：“向洲差不多得了，你休息一会儿吧……”

    “你丫……”李向洲指着一旁扶着墙的何展鹏，吼道，“沈澈，你丫能耐了是不是？你忘了在王海龙家里被我喝的叫爷爷的时候了是不是？来来来继续！”

    现场的情况是，十几个男生基本都在桌子底下躺着呢，余淮几个趴在桌子上，何展鹏依靠着墙面前站立，李向洲摇摇晃晃，脸色红如猪肝，眼睛赤红，一副随时会倒地的样子。

    沈澈坐在椅子上翘着二郎腿，一边吃瓜子，一边和几个女生在说说笑笑，谈笑风生。作为全场唯一一个还“活”着男生，没法不吸引女生们的注意。

    那梦同学恍然记起，对女生们道：“我记起来了，沈澈也考的是海港大学啊，沈澈，咱们又是一个学校的呀。”

    “哇，沈澈，你小子运气这么好，以后咱们实验高中的校花，高三2班的信仰女神以后就由你守护了啊！”

    “是啊，沈澈，你可要把咱们那大美女看护好了，别给别人欺负了！”

    “沈澈，你拎得那件衣服，牌子是塔莎尼尼的吧，它家衣服死贵死贵，一件小衫就一两千……”

    在沈澈把全场的男生放倒之后，他自然的不可避免的成了焦点，连他来时拎着的T恤袋子都被注意到了。

    沈澈谈笑风生，道：“过几天，我也办升学宴，大家都来玩，不用带红包，来玩就行嘿嘿。到时候现场还有礼品赠送哦。”

    “这么好，什么礼品啊？”

    “想要什么，都可以偷偷私聊我，告诉我哦……”

    “沈澈，你变坏了啊！”

    众女生和沈澈调笑成一团，李向洲端起酒杯，又倒了一杯白酒，却是摇摇晃晃，没有到准，洒了一大半，他冲着扶墙站立的何展鹏大喝道：“沈澈，再来啊！今儿个我定给你整明白的！”

    喊完之后，没等他喝，整个人就倒下去了。