    金濂已经出离的愤怒了，因为陛下说的是实情！

    大明没有水师！

    “我们的水师呢？！大明在永乐年间，无敌天下的水师现在在哪里？！”金濂站起身来，无意识的甩动着手臂。

    陛下在登基之后，曾经带着他去了大明的内承运库，看到了太宗文皇帝的遗产，金濂就变的出离的愤怒了，当时他就说，文皇帝南下西洋的果实被篡夺了。

    当时金濂刚从福建归京，他在南边转了一圈，已经知道了这个事实，随着做户部尚书的时间越久，他越发现自己的愈加愤怒。

    “天下人人为私！”金濂用力的挥了挥手，随后颓然的坐下。

    他知道大明无敌的水师去了那里。

    正统三年，被彻底的毁在了龙江造船厂，正统十年，被毁在了福建的镇江造船厂。

    朱祁钰笑着说道：“所以，朕才会发动舟山海战，目的就是重建大明无敌的水师。”

    “不急，都是咱的。”

    金濂点头，陛下春秋鼎盛自然不急，但是他有些等不及了。

    他老了，他有胃痛，虽然最近有了康复的可能，但是谁知道会不会什么时候，一命呜呼呢？

    好在陛下带着朝廷一起发财，并没有吃独食的习惯。

    金濂思考了许久说道：“陛下以为吴敬如何？”

    吴敬是翰林院掌院事，但是吴敬拥有十年的地方治理税务的经验。

    金濂的意思是吴敬掌管户部事。

    “资历不够。”朱祁钰言简意赅。

    论资排辈是官场约定俗成的规矩之一，吴敬是景泰二年的进士及第，即便是有奇功牌在身上，但是不代表他可以在金濂离世前，成为大明朝的六部明公之一。

    朱祁钰若是越级对他提拔，那是对其他朝臣最大的不公平，也是将吴敬放在火架上烤。

    而且吴敬只有地方财税经验，并没有朝廷财物经验。

    “张凤可以过度一段时间，等吴敬成长起来。”朱祁钰笑着说道：“再说了金尚书这胃病治好了，慢慢恢复了元气，金尚书也能看着他。”

    金濂点头，他最重要的事儿，就是把身体养好。

    金濂的目光看向了松江市舶司的方向，他希望舟山海战一切顺利，让大明完成蜕变，再建大明无敌天下的水师。

    而此时的松江府的府台衙门，坐满了人。

    李宾言坐在正中首位，魏国公代表武将坐在左侧，陶瑾、陈豫、马云、任礼、唐兴坐在左侧，而右侧是李贤、王卺、林聪等一众文臣。

    而在堂下还坐着三个人，是两浙、两淮和两江的商总，代表淮商、浙商、徽商。

    李宾言之所以坐在主座，是因为李宾言有一把永乐剑，真的按品秩而言，魏国公徐承宗才应该坐在首位。

    李宾言的这把永乐剑是当初他前往山东做巡抚之后，陛下给他的，至今陛下未曾收回他的永乐剑，让他时常带着。

    “费商总。”李宾言别看平日里憨直，但是此时坐在主位上，也是一股煞气逼人。

    毕竟李宾言也是抓过奸细、杀过倭寇的人了。

    费亦应立刻站了起来，俯首说道：“在。”

    李宾言平静的说道：“陛下有了敕谕，我这里敬告你三点。”

    “第一，舟山倭寇陛下要杀，大明也要杀，这是必然的，但凡是有案底在身的海盗，皆以倭寇论罪。”

    “第二，此次海船、药石、部分军备，大明需要官办扑买，不可缺斤短两，更不可能以次充好，陛下绝不宽宥。”

    “第三，你告诉舟山那些海民，若是无案底在身，无须惊慌，大明日后将会将这些海民与大明子民，一视同仁。”

    李宾言这三个要求，归根到底就是吊民伐罪的逻辑，惩戒罪恶，安抚受苦的百姓，讨伐有罪的食肉者。

    但是这次李宾言的话里，重点警告了商贾，若是敢发这个战争财，大明皇帝也绝不私宥。

    也谈到了大明的一些政策风向的变动，比如海外弃民，是不是大明的子民呢？

    李宾言也有交待，叫一视同仁。

    费亦应叹了口气，他不会这么做，他也会警告别人不要这么做。

    但是有些事，他一个商总哪里能管得住呢？

    陛下已经多次证明了，陛下的刀子有多么的锋利，但是有些人一看陛下回京了，还是会动一些歪心思。

    永乐剑可是砍过皇帝的啊！

    李宾言继续说道：“若是有人胆敢附逆从贼，定不轻饶。”

    这也是一个警告，一共四条，其核心就四个字，莫要自误。

    费亦应带着三位商总，行礼离开了松江府府台衙门。

    三人默默的不说话，分道扬镳。

    费亦应平抑了松江市舶司营建所需物料的价格，在其他两名商总的眼里，无疑是投献。

    所以有什么话，这二位商总，也不跟费亦应说了。

    费亦应抬头看了一眼天日昭昭，艳阳当空，就是连连摇头。

    这世上，蠢货总是那么的多。

    李宾言十分确信的说道：“陛下和朝廷，对我们的舟山平倭海战，是有期许的，而且是很高的期许。”

    “如果我们能够快速获胜，完全胜利，那么陛下的南下平叛，就顺利完成了。”

    舟山海战，可以说是大明皇帝南下平叛的最后一战了。

    也是大明新开始和新开端，意义非凡。

    李宾言面色凝重的说道：“根据陛下的料敌从宽的最高指示，我先说几条我自己的想法。”

    “第一，我们要防备民变。”

    徐承宗眉头紧锁的说道：“防备什么民变？舟山倭寇在，咱大明的渔民出海打鱼，都会被他们打劫，防备什么民变？”

    徐承宗完全没想明白，这件事的逻辑在哪里，这不怪他，他作为魏国公，又不上朝，对朝中的事儿，完全没有多少概念。

    他如果清楚正统十年，那一笔微不足道的民变，烧毁了大明南下西洋的一百二十余艘船舶，他要是清楚福州府同知郭琰现在在贵州思州府，他就不会这么疑惑了。

    毕竟是尊贵的魏国公，这些小事，他都没怎么关注。

    李贤嗤之以鼻的说道：“什么民变，他们现在没有了造反的胆子，但是借着着民变的幌子发财的胆子还是有的，而且很大！”

    这是陛下的一句话，李贤在这里做了借用。

    民变里百姓没几个，包藏祸心的海盗，就像是乐事薯片的空气一样多。

    魏国公又不是整日里花天酒地的花花公子，他的魏国公位置是兄终弟及得来的，在做魏国公之前，也是做了几十年的次子。

    李贤一说，徐承宗立刻就懂了，他面色变得有了几分怒气，忿忿的说道：“不知死活的东西！”

    李宾言继续说道：“密州市舶司有三万京军驻扎，月港市舶司之后，也有三万京军驻扎，什么样的民变，都很难攻破两个市舶司。”

    “毕竟我们不是造船厂。”

    李宾言话里话外，自然是说的正统四年，福建镇江造船厂被大火焚毁，南下西洋的一百二十条，包括十二条福船被烧毁的事儿。

    陛下在敕谕里，也很明白的将这件事说明白了。

    李宾言说到了这里就是内心一阵心痛，他自己也在密州负责市舶司的营建，也有密州造船厂，负责造船。

    至今，无论是密州、月港，都没有制造福船的能力，但是民变一下子烧毁了十二条福船！

    当时营建那一百二十条南下西洋的船舶，动用了八府的人力物力，朝中派出了工部侍郎焦宏督办。

    花费将近两年的时间，才建好。

    这里面是钱多钱少的问题吗？

    是大规模人力物力调动之后，毫无收获，是船匠们不再信任大明朝廷。

    因为在民变中，被烧毁的是船舶，被杀死的是造船的工匠，可是真正毁掉的是大明南下西洋的尝试。

    在那场大火中，失去的是大明的海权！

    李宾言继续开口说道：“第二，我们要保障我们的粮草周转的灵活调度，确保在舟山海战战争期间，我们的粮草不会出现火龙烧仓，不会出现周转不灵，更不允许出现军备不足。”

    “陛下根本不信任那群商贾，如果是官办扑买的货物，不能及时，有序的到我们的库房里，甚至出现了以次充好、缺斤短两，我们要及时应对。”

    陛下不信任势要商贾这件事，就连小商小贩都知道。

    唐兴有些不屑一顾的说道：“找死。”

    李宾言继续开口说道：“第三，我们要防备倭寇支援，舟山的倭寇里虽然没有倭寇，但是他们通倭是必然的，我们要防备他们可能有的支援，防患于未然。”

    自从土木堡之变后，大明吸收了正统年间的战争中的教训，一切事都变得料敌从宽，变得料敌于先了。

    这些都是好习惯，战争本该是这等模样，用尽自己的全力，去获得胜利。

    陈豫十分确定的点头说道：“我们必须要防备真正的倭寇对他们的驰援，虽然他们也挡不住炮弹和铅子，但是这是他们唯一可能的支援了。”

    “尤其是在他们入京朝贡被大明皇帝惩戒之后，必然心怀不满，小心驶得万年船。”

    这三条防备，是按照大明皇帝料敌从宽的指示，进行的战前会议的内容。

    李宾言翻动着自己的敕谕题注，笑着说道：“陛下的敕谕中说，我们要尽量减少我们大明军的伤亡，打一次打不下来，就打十次，大明国力充沛，我们只会越打越多，而他们只会越打越少。”

    “未虑胜，先虑败，就是陛下的打仗风格，要么不打，只要打，就不能输。”

    都说陛下暴戾冷酷，可是李宾言完全没有察觉到陛下对自己人有什么暴戾的地方。

    战败的惩罚肯定有，但是陛下对大明新朝第一次海战，允许阶段性战败，但是绝对不允许战略性失败。

    毕竟大明已经四十多年未曾进行过像模像样的海战了。

    李贤翻出了一本竹筒卷好的书信说道：“我这里有份情报，诸位可以看看。”

    “最大的一支为泉州蒲氏，祖上是大食人，来自于天方的香料商人，在两宋交替的时候，蒲氏因为香料生意，成为了两广最豪者。”

    “岳飞的孙子岳珂曾经到蒲氏府上拜访，看到他们家里的池塘都是黄金砌成的。”

    “后来蒲氏从广州南上，南宋期间，有成为泉州最富者，在泉州，现在还有天风海云楼和一碧万顷亭，可以遥望海船出海。”

    平江伯陈豫跟随宁阳侯陈懋作战，自然去过泉州，点头肯定这一件事。

    李贤继续开口说道：“在南宋风雨飘摇的时候，蒲寿庚因为平定泉州海盗有功，被任命为了泉州提举市舶使，但其实大部分进攻泉州的海盗都是蒲寿庚的私兵罢了。”

    “最大的海盗头子就是蒲氏。”

    “元军攻破南宋都城临安城，文天祥带着宋末二帝奔波与广州福建等地，授予了蒲寿庚福建广东招抚使，兼主市舶，掌军事、民政和市舶实权，统领海防。”

    李贤说这句话的时候，松江市舶司的衙门的所有人，都陷入了最深的沉默之中。

    文天祥、陆秀夫、张世杰带着大宋朝最后的希望，奔波辗转。

    在五坡岭，文天祥被俘，陆秀夫带着宋末帝赵昺在崖山跳海而亡，张世杰死于平章山下。

    十数万最后抵抗的大宋忠骨，一起在崖山跳海。

    这是一段不忍卒读的历史。

    朝中的执牛耳者的臣子是文安侯于谦，他最崇敬的就是文天祥。

    大明皇帝被俘，若非于少保和陛下力挽狂澜，其后果不堪设想！

    “蒲寿庚投降元朝。”李贤言简意赅的说道。

    泉州知州田真子和受其直接指挥的左翼军将军夏璟，福建广州招抚使蒲寿庚的投降，标志着南宋小朝廷，再没有了任何一丝一毫的抵抗能力。

    李宾言看着手中的资料，愤愤不已，面色变了数变，振声说道：“宋室对其不薄！不当人臣！”

    李贤继续说道：“蒲寿庚，在元初年担任闽广大都督、兵马招讨使、泉州市舶使，随后官至福建行省中书左丞、泉州行省平章政事。”

    “蒲氏自此显赫于元朝。”

    李贤继续说道：“当然很快和所有朝代都无法忍受贰臣贼子一样，后来元廷击破了泉州，以宋时行弑逆为罪，杀其蒲氏上下三千余人。”

    “自此蒲氏逃难到了舟山。”

    贰臣贼子的一般下场：多半能显赫一时，等到朝局稳定，必然立刻被打到贰臣传里，永世不得翻身。

    历朝历代几乎如此。

    李贤继续说道：“太祖高皇帝定鼎天下言：禁泉州蒲寿庚、孙胜夫（蒲寿庚亲信）之子孙，不得齿于仕途，盖治其先世导元倾宋之罪，故终夷之也！”

    朱元璋禁止泉州蒲氏和孙氏，不得入仕，要治他们先祖导致元朝倾覆宋室的罪过。

    自此之后，大明二百七十四年，未曾有泉州蒲氏和孙氏的任何子弟入仕。

    所以，朱祁钰很多的惩罚里，都有三代不可入仕，五代不可入仕的惩戒，却从未有人置喙。

    这在大明可是祖制。

    “泉州蒲氏，现在盘踞在舟山，这就是舟山倭寇中最大的一支。”李贤深吸了口气说道。

    自南宋发家，显赫元朝，在大明蛰伏，但是依旧控着香料的泉州蒲氏，只是舟山倭寇其中一支。

