    

    善良之神沉声命令道：“修罗，命令死神苏拉随时准备好锁定住天使之神千羽寒。准备死神叹息、神王定位传送与复制版善良神杖。”

    “是。”修罗神起身。正欲走。忽然邪恶之神叫住了他。伤感的气氛渐渐地从两大神王身上散发出来。就连他那坚定杀戮和冷漠的神念也微微地颤抖了一下，“修罗，等唐三那小子和小舞那小丫头完成神力对接，真正地成就修罗神后恐怕我们就要在很长一段时间内见不到你了。”邪恶之神叹了口气，道。

    沉默许久，双方都没有说话。神界五巨头。并不是神界其他几位神祇想象的正常的上司与下属的关系。第一代主神。他们都是一起度过了千万年的伙伴，又岂是简简单单的从属关系那么简单？死神已经完成了传承。如今修罗神又要撒手而去，淡淡的酸辛感传递在众神心中。

    良久，修罗神吐出一句话：“神王大人。时间乃是我们也无法控制住的。万世轮回，乃是其根本之道。这样无穷无尽的活着，真的有意思吗？”

    但话说出去，修罗神看到两大神王有些不好看的脸色。才突然发现自己说错了话。万世轮回乃是根本之道，这不是明摆着说：“你们两位神王总有一天会渴望人类的生活，会把神王的位置交给别人，去投胎。”

    他正欲辩解，却听到善良之神又是一声轻叹，道：“是啊。总有一天，我们会把神王的位置传承给新一代的菁华。也许是几年，也许是数万年。但又有何妨呢？”

    此时此刻，两位神王脑海中浮现出两个年轻人的身影。还有杀神毁灭他们希望的那一幕幕。

    她摆摆手，道：“修罗，你先退下去吧，转告死神我们的命令。”

    “是。”

    “善良，感受到了么？”待到血红色的身影消失在两大神王的领域中时，邪恶之神扭头道。

    “一位二级神诋和主神升入神界，是不是？”善良之神微微点头。

    邪恶之神也点头，道：“看看吧。”

    ……

    这是一片叫做龙崎努斯大陆的世界。

    这是一片叫做龙崎努斯大陆的世界。在这一天，这个大陆上的所有人都聚集在大街小巷上。不论是处于这片大陆中心处的绝世强者，还是零散的帝国内的平民百姓，无一例外，面带虔诚地盯视着天空中。

    白金色的光点在半空中缓缓朝着那一轮白日聚集，璀璨的亮光把夜晚的天空映照得比白天还要明亮。那白金色，是从这龙崎努斯大陆的每一个生物中发出，并如同萤火虫一般飞向大陆的中央。

    那轮白日是信仰之力的聚集处，包含着龙崎努斯大陆上所有生物的庞大信仰，使得被包裹住的两人力量空前强大。乳白色的光芒在那一刻完全变成了金色。那一刻，所有的人都感受到自身承受着巨大的压力，那是神念上的绝对压威。

    在这片大陆的中心处，七个外表年轻俊俏的男子静静漂浮在空中，眼神仿佛痴了一般。苍老的声音从他们口中发出，仿佛是响彻这片大陆一般，回荡在每个人的心中：琴帝大人，超脱成神！

    金色渐渐地变淡，白色的光点似乎完全被吸收了一般。夜空重新变得暗淡，路出点点云雾中的一轮明月。

    在这一晚，龙崎努斯大陆有两个人类永远地离开了这片大陆，但他们的意念和光辉会永远留在这个世界。

    光影慢慢地消失在空中，另一边，空间完全被打开。金色的如同潮水一般涌来，瞬间将两个人包裹住。年轻的一男一女互相搂住，同样是黑眸黑发，身上战铠披身，威风凛凛。

    “音竹，等了这么多年了，终于双双突破到真神级了。原来，凭借信仰之力也可以突破神级。”年轻女子的声音极其温柔，不知渗透了多少年的爱意。

    年轻男子凝聚出了第一颗神级金星，同样温柔道：“是啊，但这个过程，花费了我们整整一百年。海洋，如果不是精灵亲王安琪的嵌入神装，我们恐怕还要花费很长的时间啊。”

    “别这么说。”被称为海洋的女子扑哧一声笑了出来，“一百年成真神，你已经是史无前例的了。哦，苏拉妹妹不算。”

    谈笑间两人的神环已经全部凝聚完毕。被称为音竹的男子一金两白金，被称为海洋的女子却是一金两湖蓝。

    森林神殿。

    “前辈，您就是传说中的寒梅女皇么？”小舞看着那梅花雕像，不禁失声问。

    星露微微一笑，已是释放了自己的神魂。七轮神环渐渐地幻化，幻化成黑黑黑黑黑黑红红红翠金翠金翠金十二个魂环。她的手上，却握着一支青葱的植物，绿叶藤萝幔帐，中间点缀着朵朵艳丽小花。熟悉植物药物的唐三在第一瞬间就判断出那是梅花，但令他十分惊诧的是，这寒梅竟是翠金色的。显然，已经是被森林神的神念渲染了十几万年，寒梅的锐气和冷漠也被消去了。

    “也许是我吧！八十多万年前斗罗大陆的寒梅女皇星露，也是十万年冰霜寒梅皇的化形。”星露淡淡地道，“没想到你也听说过我的名字，我的地位还是这么高么？”

    小舞的情绪显然是久久不能平复，此刻看着星露的眼神已是充满了尊敬，“我听妈妈说，八十多万年前，魂兽间种族战争不断，各个魂兽森林分崩离析。又有人类强者不断地乘虚而入，导致魂兽伤亡不断剧增，这个时候，魂兽中诞生了一位强者。她凭借着自己的实力，征服了各大魂兽森林，一统魂兽界。”

    星露深深地看着小舞，小舞有一种全身都被看透的感觉。

    不知是因为回忆起了自己的往昔还是被人猜透了身世，她全身的气势好像都没有那么亲切可人了。一股带着威严的王者气息从她的身上散发出来，却又转瞬即逝，“你们想知道我当年的故事么？”她淡淡地问。

    唐三和小舞下意识地点点头，倾听一位十几万年前一代王者的经历，没有谁会拒绝的。

    “八十几万年前，世间魂兽以种族为群落。种族之间战争不断，从成年的十万年魂兽甚至是小小的千年魂兽，彼此之间都会发生大大小小的斗争，为了食物，为了领地，还有他们的威信。在几十万年前，并不只有星斗盘龙落日三大魂兽森林的存在，还有一个在大陆中部的巨型魂兽森林，但毁于几十万年前几只十万年魂兽的对战中。”

    听到星露那略带伤感的话语，唐三和小舞已是完全沉浸在她描述的几十万年前的世界中。在那人类尚未崛起的时刻，魂兽间烽火不断，血腥，残暴之风席卷斗罗大陆。这些魂兽的手段，甚至比人类还要残忍许多，唐三和小舞完全可以想象到，原本生机盎然的魂兽森林内被血染成了红色，尸横遍野，死状各不相同。幼年魂兽发出低低的呻吟，他们在寻找自己的父母和族人……

    “我生于一个植物系魂兽家族，我是寒梅一族的皇族，冰霜寒梅皇。植物系魂兽没有野兽系魂兽那样的冲撞力和攻击力强大的技能，却只有占据家族的有利地形控制防御，历来的卫族圣战，我们都是处于绝对弱势的地位。我的父亲是一名刚刚步入十万年的植物系魂兽，他把作为种子的我藏了起来，藏在一座没有人涉足的高山之巅，他告诉我，不到十万年，万万不可踏入人界一步。”

    “但当我经过了一段漫长的时间后，当我达到十万年级别后，一位前辈找到了我，让我选择了化形。因为我明白，当魂兽达到十万年的级别后实力已经很难再做突破，而仅仅靠一个十万年魂兽的实力是不可能复兴我寒梅一族的。大约又过了五十年吧！我达到了你们人类概念中的九十九级封号斗罗的境界，因此有了控制一切的实力。”

    “原来如此，前辈，那这神念究竟怎么回事？为什么在人间消耗的如此之快。”

    仿佛猜到了唐三早就会有这样的反应，星露的神念没有一丝的无规律，“说起神念，这是一种每个神祇都会特有的能力与技能。以每个神的精神之海为本源引动其特有的振动而产生的波动，或强或弱，大多与神力成正比。在神之尊以上的级别，神念不会再被距离所影响。但是，时间与空间上的错位与距离却是对神念的消磨极大。譬如说，我在人界使用神念所需的消耗是我在神界对人界使用的千万倍消耗。”

    “若说神念，以海浪波形传播。海浪，恐怕没有谁会比你更清楚了吧！告诉我，波浪有哪些特点？”她和声问道。

    唐三不假思索地道：“波浪缠缠绵绵，韧性极强，一波未平一波又起。却是以点破面，以面破体的爆发力不足。”的确，身为海洋与水之神的他，对水元素的理解哪怕是两大神王都不及他。小舞和唐三都聚精会神地倾听着，得到一位神之尊级别强者的亲传，会有多么宝贵，恐怕不是语言所能够形容的。

    星露点了点头，沉声道：“是的，爆发力的不足也决定了神念所带来的众多不足。在我未突破到神之王级别时，神念可以保持七十万年而不灭。这有一个前提条件，那就是，我的神念必须保持在最强状态。”

    “只不过，二十年前的一场变故，搅乱了我的这个不变的神念运转规律。”星露叹息一声，“不知你是否清楚，二十年前，现在已经被你剿灭的武魂殿曾派出四位封号斗罗进入盘龙大森林大肆开杀。白玉大祭司当时不过九十七级的魂力，对方却能够使用一种武魂融合技，效果已经超过了九十八级的程度。不得已，我动用了自己剩余的神念储备击溃了对手。但是，这一道伤疤，却遗留了下来。我不得已停止了对净化之森的运转，同时，在三大魂兽森林内遍及了我的神念，一旦出现了九十五级以上的化形魂兽，立即选择他为继承人。”        

