    这些规则其实都在墙上，经过这负责人介绍之后，萧辰也有了一定的了解。

    出去对决获得的酬劳之外，那连胜奖励也是十分诱人。

    同时还可以下赌注，在对战之前，武道场是会开盘的，就算是战斗的自己，也是可以下注的，不过只能压自己赢，也是为了避免有人故意操盘赚取神晶。

    “好了，大家可以上来说自己想要怎么对决了。”那负责人开口。

    萧辰也是有些意外，原来对决是可以选择的，要是怕不公平，大可选择同境界对战的。

    想带这里，萧辰不禁哑然失笑，这小柚到是瞎担心，是怕自己选择跨境界乱来吗？

    “小友，像这种武道场，就算选择跨境界战斗，也不会超越一个小境界的，要是小友自信，到是可以选择第二种，毕竟奖励可是四倍，打一场可以赢将近四千神晶。”佟巴说道。

    似乎很想让萧辰如此一般，萧辰微微一笑，道：“我会考虑的。”

    之后萧辰继续思考着，这样的武道场战斗都是分胜负不分生死。

    就是不知道竞技场会是怎样的一个规则了。

    很快就轮到了萧辰，那负责人的态度依旧十分的冷淡。

    萧辰不以为意的笑一笑，不等对方询问，就直接开口：“跨境界对战。”

    这个选择，显然让对方一愣，有一些没有想到，不过很快就恢复了过来，露出一抹冷笑。

    “这是你的牌子，叫到号你就可以上场。”那负责人说道。

    萧辰也懒得和对方多说，拿着令牌随便找了一个地方呆着了。

    “小柚，这武道场或者是竞技场真的这么危险吗？”

    在外面等待的赤瑶问道。

    “武道场其实不危险的，不会分出生死，但是竞技场就不同了，有一种战斗是没有任何规则的，但是却有着让人眼红的回报，我担心公子因为缺神晶，而选择那种战斗，所以才…”小柚对于这些规则，自然是十分了解的，为赤瑶一一解释。

    赤瑶才明白，其实就算是去竞技场，也可以选择保守的对决。

    只是小柚担心萧辰，所以不想让他去这种有选择危险对决的地方。

    因为小柚在落雷城见惯了这种人，为了那诱人的利益，走向了那不归路，最终人财两空！

    对于这一点，赤瑶也十分认同小柚的做法，虽然她不认为萧辰会是这种亡命徒，但是稳妥起见，还是这样的话，否则他们肯定担惊受怕死！

    要是让萧辰知道两女的想法，肯定会欲哭无泪，既然如此不如去竞技场这种地方，只要不选择这样危险的战斗就好了呀。

    “嗯，我支持你的做法！”赤瑶点头，那种有这样选择的地方，确实很危险。

    回想起在虎林山的一幕幕，赤瑶丝毫不怀疑萧辰是有可能做出这种事情的人。

    总之，萧辰自己都不知道何时给两女这样的印象了，自己明明不会做出这样危险的决定的，想要战斗，无非就是赚取一些神晶，和磨炼武道罢了。

    不过无论是刚刚接触的小柚，还是赤瑶都不这么觉得。

    小柚是觉得萧辰拥有这样惊人的财富，直接找到他们的商铺，其实要是没有背景的人，是需要很大的勇气。

    虽然自己只是一个小小侍女，但是也知道这个世界的黑暗之面。

    这样的财富，难保不会让人升起贪财之心，那怕是流光商铺，也许也有可能做出肮脏之事，所以在小柚看来，萧辰已经是那种十分大胆之人了。

    至于赤瑶就更加不用说了，无论是虎林山的事情，还是后来发生在仙岳客栈的事情，无论是那个，都可以证明萧辰的胆子无疑很大的。

    “让大家久等了，新的一轮战斗即将开始，所有要出场武者的名单会出现在屏幕上，大家可以根据自己的判断，和这些武者的表现，尽情下注了，在每一个人都战斗过后，大家就可以投注谁可以获得十连胜，甚至更多……”

    之前的战斗结束，一个武道场的武者走上擂台，大声宣布着，并且渲染着气氛。

    很快，在观众席上许多武者都被调动起热情，开始尽情的欢呼。

    “投注开始了，你们不去给自己的人压注吗？”之前嘲讽赤瑶与小柚的人，开口问道。

    在他们看来，这两个小姑娘，还有她们背后参战的人就是来送的，要是投注的话，他们到是要看看是谁，到时候说不定可以赚上一笔。

    “公子他肯定会赢的！”小柚坚定的说道。

    之前没有反驳这些人，不过关于到萧辰，她还是鼓起勇气。

    “没错，萧辰哥哥当然不会输。”赤瑶也是点头。

    “呵呵，既然这么自信，那还不去下注，稳赚不赔呀。”那人怂恿。

    有些时候赔率是看实力的，但是要是有人身上压注多的话，赔率也会变化的，他们怂恿这两个丫头，自然也是为了自己。

    “下注就下注。”赤瑶微微皱眉，本来也没有想过这些，但是这些人一直嘲讽她们，还讽刺萧辰哥哥，简直不能忍。

    很快，两女拿出身上的神晶，交给了武道场的负责人，他们身为萧辰的陪伴者，自然只能压在萧辰身上了。

    “好了，话不多说，战斗开始！”

    在渲染了一会后，很多人也下了注，毕竟这个时候的赔率是最高的，因为所有人对出场的武者都不了解，一些人可以碰运气大赚一笔！

    这片区域，总共有五个擂台，可以一起战斗，可以说十分的精彩，让人目不暇接。

    “是萧辰哥哥！没想到这么快就上场了。”

    看到场上的一个擂台，萧辰正在场中，两女也是没有想到，萧辰竟然会这么快上场。

    “公子所在的擂台，似乎是可以越境战斗的。”小柚担忧的说道。

    “果然不让萧辰哥哥去竞技场是对的！”

    看到这一幕，赤瑶越觉得小柚的做法是对的了，小柚也是深以为然的点点头。

    擂台上五个人就站在那里，等待着自己的对手出现。