    唐奕踩啊踩了的，踩了半天，最后还是萧家兄弟怕出事儿，上前拉住了他。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    君欣卓也从屋里出来，先是恨恨地在耶律洪基下身来了一脚，疼的耶律洪基一哼哼。之后，才拉住唐奕，“别打了....”

    萧欣眼珠子没掉出来，你先踹完了，才说别打了？

    萧巧哥也一改平常恬静的姿态，在一旁咯咯直笑，声音越来越大。最后已经笑的直不起腰来。

    唐奕喘着粗气，佯装怒道：“还笑！把你们大辽未来的皇帝揍成这样，你还笑？你应该拿剑与我拼命才是！”

    萧欣也笑了，“你还不知道吧..他不但可能是未来的皇帝，而且还是巧....”

    “三哥！”萧巧哥打断萧欣的话，忍着笑意转脸对唐奕道，“而且还是巧哥的亲戚呢。”

    萧欣奇怪，耶律洪基就是你的夫家，有啥不能说的？

    唐奕心说，可不是亲戚？萧族和耶律族都是亲戚。但这三兄妹怎么和耶律洪基这么大的仇呢？

    他板着脸道：“赶紧回屋去，我可要喊人了。”

    萧巧哥轻纱下一吐舌头。乖巧地回身进屋了。

    她刚刚笑，是因为她实在搞不懂唐子浩这个人。

    可以出使外国，并在辽朝混的风声水起；

    可以少年得志，挣下天大的家业；

    可以做出一夜鱼龙舞的好词，也可写出《鸿雁》那般的好曲，更能说出‘笑对人生的理由’那样的话。

    这么看来，唐子浩着实是不世之才。

    可是，同时他也能干出许多出格的、不符合身份的事情，巡猎时破口大骂；把耶律洪基灌醉，然后很幼稚的泄愤.....

    这到底是怎样的一个人啊？

    ...

    待几人进屋，刚打门关上，就听外面唐奕“焦急”的一声呼喊，

    “来人呀，殿下醉倒啦！”

    噗！！

    萧誉、萧欣笑喷。

    “这个唐子浩，当真无赖！”

    外面一阵杂乱，待一切归于平静，只听一声喊叫，“出来吧！”

    三人出门。

    萧欣再也憋不住，放声大笑，竖起大拇指向唐奕比划着，“你牛！”

    萧誉因为唐奕变向的为小妹出了气，也是心怀大畅。

    “痛快！”说着，拿起桌上的酒坛就倒，端起酒碗就要喝。

    “别！”唐奕一把夺过酒碗，横了他一眼。

    “下了药的。”

    “......！”

    “你你你你你！”兄弟两人脑子有点不够用了。

    “你给耶律洪基下了药？”

    “那你以为呢？要不怎能一碗就倒？”唐奕撇着嘴，“话说回来，这蒙汗药还真他娘的给劲！”

    “.....”

    现在二人算是信了，唐子浩，就没有他不敢干的！

    他不但敢打大辽皇长子，而且还敢给他下蒙汗药！？这种下三烂的招数都使的出来！？

    ...

    “原来你说每年给他一百万，是为了哐他喝酒啊？”

    待众人重新拿了酒，围坐一团，萧欣才开口问道。

    唐奕道：“虽然很烦这孙子，但我唐奕说话从来都是算数的。”

    萧家兄弟一怔，“真给？”

    “真给！”

    唐奕还真没骗人。

    只不过，这个钱和封耶律洪基的口没关系，更和君欣卓没关系，而是唐奕有别的用意。

    萧家兄弟只当唐奕用这钱是为了封耶律洪基的嘴，也就不再多问。

    今天有痛快，也有不痛快，舒展心怀最好的东西就是酒，大伙开始喝起酒来。

    兴起之时，唐奕又拿出吉他与萧巧哥对唱，倒也还算欢乐。

    萧巧哥也听进去了唐奕的那番劝慰，笑对人生的理由，而此时此刻就是她笑对人生的理由。

    ...

    等到三兄妹走后，唐奕的表情越来越凝重。

    “黑子大哥去趟使馆，让范通使帮着查点东西。”

    “查啥？”

    “我要大定城里所有契丹贵族的底细。”

    “好勒！”黑子应了一声就出了门，厅中只剩唐奕和君欣卓二人。

    君欣卓走过来，“你真要给他一百万不成？”

    “给啊，咱啥时候说话骗过人。”

    “那我宁可去投案！”

    唐奕知道她是认真的，“傻啊！你男人做过赔本的买卖吗？”

    君欣卓都忘了又让他占了便宜，急道：“白给他那么多钱还不算赔本？”

    唐奕道：“这世上有比这一百万更珍贵的东西...”

    “什么？”

    唐奕高深笑道：“尊严！”

    .....

    黑子去的快，回来的也快，而且手上已经拿到了唐奕想要的东西。

    “这么快？”

    “嘿！当时我也这么说的，可人家范通使说了，这些东西要是还得现查，那他们这个使馆也趁早回大宋算了。”

    唐奕了然，拿过黑子带回来的情报，低头看了起来。

    一看就是一夜。......

    第二天一早，黑子起来的时候，见唐奕还坐在那儿翻着，而君欣卓则枕在他腿上睡着了，明显是陪他熬了一夜。

    “啥事这么急，非得熬夜啊？”

    唐奕不答，抬头看了黑子一眼，“正好，你去把潘越和杨二哥叫回来。”

    潘越和杨怀玉最近都住在使馆那边，主要是唐奕这里舒服是舒服，但地方不大，没有空场让他们练武。

    黑了哦了一声出了门。

    君欣卓此时也醒了，睡眼朦胧地喃声道：“这么急叫他们回来干嘛？”

    唐奕合上册子，“该回去了...”

    “回哪儿？”

    “回大宋。”

    .....

    “前两天张大哥走时，你不是还说不急吗？怎么这才两天就着急走了？”

    唐奕摇头，“现在急了.....”

    唐奕正了正身子，“昨天和耶律洪基对谈，我套过他的话。”

    “我说，我有能力搞死任何一个给他消息的人，这憨货却说‘没准’。”

    唐奕盯着君欣卓，“这说明什么？”

    “说明，给他情报的人，以我现在的实力都不一定动得了！”

    “后来，谈到那一百万。我说‘你应该清楚，我有这个实力，每年给你一百万’，当时耶律洪基顿了一顿，说明他不确定我有没有这个实力。”

    君欣卓道：“这能说明什么？”

    “说明，给他情报的人，没有告诉他，我真正的底细。也就是说，与观澜商合有关的没说。”

    君欣卓还是糊涂，唐奕解释道：“那人是有意说了一些，瞒了一些。说出去的，都是让我在大辽处境极为不利的部份，比如你的事，比如我对朝廷的重要性！”

    “那人想置我于死地！”唐奕一字一顿地道。

    君欣卓一下子就清醒了，“那怎么办？”她有点慌神。

    唐奕摇头，“有这么一个权位极重，又想我死的敌人躲在暗处，大辽绝不能长呆了。”

    ...

    不多时，潘越和杨怀玉回来了。

    “叫我们回来干嘛？”

    唐奕直言，“要回家了。”

    潘越一阵高兴，这破地方他早就不想呆了，而且还出了“面”那么一挡子事儿，他就更对大辽无爱了，早就想走了。

    “不过，走之前...”唐奕一阵沉吟，“走之前，得有一件事儿让你去办。”

    “我？”潘越指着自己，“新鲜了，有啥事儿非得找我啊？”

    唐奕嘿嘿贱笑，“这段时间...那个薇其格...又找过你吗？”

    “没有！”潘越一哆嗦。

    “你你你，你要干嘛！？”

    他有种不好的预感，一种极为不好的预感！

    ......(未完待续。)