    轰！

    星辰撕裂空气的巨响远远传荡开来！

    即便隔着上千米远，都能清晰听到震耳欲聋的鸣响，就仿佛在耳边一样，震得人耳膜生疼！

    不过众人早已顾不上理会这个。

    所有人都呆呆看着远处的情形。

    满天星辰坠落，无数耀眼的尾焰流星般划过天际。

    那席卷天地的一幕，直让在场所有人口舌干涩，心脏急跳如擂鼓。

    哪怕隔着许远，他们都能感受到那种堪比天地之威的大恐怖！

    令人发自内心的生起无可抵御之感！

    轰！轰！轰！

    深海蓝魔疯狂挥舞触手，将一颗颗从天坠落的星辰击碎！

    然而星辰数量何其之多。

    不过数个呼吸的功夫，一根触手就被接连袭来的星辰砸得粉碎！

    鲜血混合着碎肉激溅开来！

    而这仅仅只是开始。

    随后又陆续有触手在无数星辰的追击下断裂、粉碎。

    随着触手的减少，深海蓝魔的防御网顿时出现了漏洞。

    不少星辰越过触手，直接轰击在它身上，砸得它痛嚎连连。

    哪怕不用望远镜，众人都能看到深海蓝魔身上被砸出的那一个个鲜血淋漓的伤洞！

    “好、好厉害！”

    “这是什么招数？魂术？还是宠兽的技能？”

    “嘶！这威力也太恐怖了吧！深海蓝魔都抵挡不住！”

    “太强了！”

    众人惊叹连连，满心敬畏。

    他们还是第一次见到这种堪比大自然伟力的招数。

    简直可怕到了极点！

    不过随之而来的，则是欣喜若狂！

    没看到连深海蓝魔都伤在了这一击下吗！

    宋斯年脸上也满是惊叹与震撼之色。

    他虽然听说过林泽创下的奇迹般的事迹。

    但听说怎么也比不上亲眼见识来的更令人震撼！

    眼前这一幕完完全全刷新了他的认知！

    在今天之前，宋斯年怎么也无法想象，一个二十岁不到的年轻御兽师，竟然能厉害到这种地步！

    ......

    林泽并不知道幸存者们的想法，他的注意力全部放在了面前的战斗上。

    星辰坠击很快结束。

    夜幕转瞬退去，晴朗明媚的天空重新占据视野。

    而深海蓝魔却已经遍体鳞伤。

    浑身上下布满坑坑洼洼的伤口，触目惊人！

    大量的蓝色血液如同瀑布般流淌而下，将方圆千米内的海域染成一片靛蓝！

    远远密密麻麻的粗壮触手，这会只剩十余根，锐减了三分之二有余！

    当初林泽灵魂强度还只有70多点，坠星术还只是六级的时候，坠星术就已经能秒杀王级五段的兽灵使。

    如今他灵魂强度暴涨至将近90点，坠星术更是飙升至十级，威力比那时强了何止一倍！

    一经施展，被灵魂枷锁削弱了力量，跌落至王级七段的深海蓝魔，怎么可能抵挡得了！

    能只伤不死，已经足以证明虚空生物的强大了！

    “不过也该结束了。”

    林泽看着痛嚎连连的深海蓝魔，眼中幽光一闪而逝。

    他缓缓伸出手掌，掌心前方陡然凝现出一抹炽烈的白光。

    下一秒。

    炽烈白光陡然激射而出，流星般疾袭向深海蓝魔！

    所过之处，空气像是被烫着了一样，飞快向两侧退缩，形成肉眼可见的白雾！

    虚空中更是有无数汹涌烈焰浮现！

    等到袭至深海蓝魔近前，白光已变成炽热暴烈的火焰！

    阳炎爆！

    轰！

    一道火柱冲天而起，直射天际！

    凄厉的悲鸣声中，无边无际的烈焰淹没了深海蓝魔！

    方圆千米内的海水剧烈沸腾，蒸腾起浓郁的雾气！

    狂暴的气浪以爆炸点为中心，向四面八方席卷开来，掀起惊涛骇浪！

    天地仿佛都震颤了起来，好像整个世界都感受到了深海蓝魔的死亡！

    等到火焰熄灭，雾气消散，整个海面平静下来时，深海蓝魔已然化作一具焦黑的尸体。

    庞大的躯体飘浮在海面上，一动不动，已然失去了生息。

    林泽缓缓收回手掌，脸上露出一抹满意的笑容。

    十级阳炎爆的威力，让他颇为满意。

    而这还是未转化为本命魂术的情况下！

    等灵魂强度突破至100点，再把阳炎爆转换为第四个本命魂术，威力到时还会大幅提升！

    想到这里，林泽眼中不觉闪过一抹期待。

    深海蓝魔已死，再没有什么能阻挡林泽穿过位面通道。

    他将三头宠兽收了回去，随后转身，朝远处的山坡顶看了一眼，便头也不回的离开，朝位面通道走去。

    最大的威胁已经解决，张成等人已然安全，接下来是留下来等待救援，还是立刻返回主位面，都由他们自己决定。

    林泽可没送佛送到西，护送他们回去的打算。

    他又不是保姆。

    ......

    山坡顶上。

    此时已是一片鸦雀无声。

    所有人都目光呆滞的看着远处海面上的焦黑尸体，张大嘴巴半晌没能回过神来。

    解决了？

    那头可怕无比的怪物，就这样解决了？

    所有人都神色恍惚，唯恐这只是一场梦。

    足足过了好一会，众人才陆续回过神来，露出狂喜无比的神情。

    “死了！那头怪物终于死了！”

    “我们得救了！”

    “太好了！我还以为我要死在海岛上了！”

    “这下总算可以回去了！”

    不少人兴奋的搂抱在一起，神色间满是劫后余生的欣喜。

    沉稳如宋斯年，这会也忍不住如释重负地松了口气，脸上满是发自内心的喜悦。

    就在今天之前，他还以为自己要困死在基地内。

    谁曾想幸福来得这么突然，传说中的天才御兽师忽然从天而降，直接解决了他们的噩梦，救他们脱离绝境！

    现在回想起来，还有种做梦一样的感觉。

    “不愧是传说中的天才，连深海蓝魔这种可怕怪物都能轻松解决！”

    宋斯年暗暗惊叹。

    这时。

    拿着望远镜看着远处的李成忽然说道：

    “林先生朝位面通道去了！”

    沉浸在兴奋中的众人顿时如梦初醒。

    “对，对，我们也赶紧离开！”

    “走，我们也去位面通道！”

    “等等，位面通道可是有几公里长，你们还有力气走那么远的路？”

    “那先回基地一趟，找找看有没有可以用的车辆！”

    众人立刻忙碌起来。

    深海蓝魔虽然已经被林泽击杀，但谁也不知道海岛上还有没有其他危险。

    为防夜长梦多，还是赶紧离开返回主位面为好！

    至于林泽独自离开的行为，众人倒没觉得有什么。

    人家堂堂传奇层次的强者，能帮他们一把就已经很不错了！

    指望人家护送你离开？

    那脸皮也太厚了！

