
承昭捏捏田淼淼的小脸蛋，笑道：“怎么，我的小猫儿怕了？”

田淼淼没好气地瞪着他：“我倒不是怕她，只不过她田姚氏是个作战高手，为了安全，我还是离你和田金叶田兴旺家离得越远越好，越远越好吧。”

说着田淼淼就想转身离开，却没料到被承昭一把拉住她的手，轻轻一动就把她搂进了怀里。

承昭在他耳边轻声温柔地笑着说道：“真的吗？你真的舍得把我让出去吗？”

呃呃，说实在话，如果没有田金叶掺和一脚，其实承昭这人也是不错的，或许会是一个很好的选择，要不然白氏也不会想着撮合他们两个人。

可承昭貌似自己就有一身的麻烦，她却是个怕麻烦的人。

“你娘找过我。”承昭说道。

“咦？我娘找你干什么？她跟你说了什么？”田淼淼错愕地看着承昭，她还真不知道白氏找过他。

“她只是托你二妹妹过来问过我，什么时候和你定亲，我说就在今天。”承昭把玩着她的小手，仿佛在摆弄一件手工艺品似的认真。

难怪她娘刚刚那么有底气呢，原她是跟承昭早就打过招呼了。

不过……

“定亲？呵呵……”田淼淼笑肉不笑的说道，“我才不想定亲呢，更何况定亲还是要过礼的，今儿这么忙，哪有时间整这些个东西。”

她想着，这么短的时间，仓促之下，应该是办不成了吧。

内心祈祷中……

谁知，承昭却是对田淼淼自信一笑：“放心吧，都准备好了，我还找了五叔和五婶作为见证人呢，更何况今日人多，也免得下次再请他们过来。”

田淼淼这下子彻底无语了，敢情她定亲，她还是最后一个知道的，还仅仅是通知一声，身为定亲主角的她，很想问一句：她的意见呢？谁征求过吗？

“这个先给你，你收好。至于明面上定亲用的东西我都已经备好了。”

田淼淼接过承昭递过来的小匣子，她莫名其妙地问道：“里面是什么东西呀？”

“其实也不是什么值钱的东西，就是一些房契，地契之类的。”承昭说得满不在乎的样子，似乎里面就是些白纸一般。

田淼淼咂舌：“房契，地契，你之前不是已经给过我了吗？”

“那些只是川环崖的。这些是县里的，有些是府城里的，更远一些的我先收着，等有机会再一并交给你，主要是我没全带在身上。”

大土豪呀！还不是一般的大土豪！

“你把这些都交给我了，你不用自己收着？”

“不用，等有时间，你可以把一些想要的都过户到你的名下。”

“你傻呀，还是我银子多呀，过户不要钱的？”

承昭愣愣地看着田淼淼，难得她竟会在意这些个小钱了。

她不是一向视金钱为粪土吗？一向都是主张赚钱是为了更好的花钱的她，什么时候在乎过这些过户银子了？

不过，想了一下，承昭也就理解了，毕竟现在的她，手上并没有太多的现银，所以一向大方的她，在他面前显示出她不为人知的一面，他还是挺欣慰的。

“过户银子，我出，可好？你还说小浅溪是个小财迷呢，我看你现在也是不逞多让了。”承昭笑得见牙不见眼的。

田淼淼作势要打他，他赶紧讨饶地避开。

“那边有一个上锁的房间，里面就是我备好的东西。有些是明面上的，不值什么钱，这些才是值钱的，暗地里先交给你。”

田淼淼看着手上捧着的小匣子，嘴角抽了抽：“这些东西见不得人吗？不能光明正大的给吗？难道是什么脏物？”

“想什么呢！”承昭弹了弹明显想歪了的田淼淼的额头，见她捂着头瞪他，才笑道，“财不露白！房间里的东西就够川环崖的人好生羡慕了，再把这些显露出去，得有多少个如田金叶一般的，直接倒贴过来呀，那就太烦了。”

田淼淼一听，也是哦。

承昭怕麻烦，其实她更怕麻烦。

那她还是暂时先收着吧，省得到时人多嘴杂，让人摸了去，那不得亏死。

哪一天承昭要是需要了，她再还给他就是了。

“那里边还有一个小匣子，放着我备好的定情信物。虽然我已经收到了你送我的信物，总觉得正式一些的会更好。”

定情信物？她什么时候给过他定情信物，她怎么不知道。

承昭看着田淼淼正经八百回想的小模样，笑的跟狐狸似的，说道：“没看见吗？呐，这里，我绑着的。”

“啊？哈……哈哈，那是我二妹妹给你的好吗？可不是我想给你的！”田淼淼打着哈哈，打死不能承认那是什么定情信物。

“这是你亲手做的，我很珍惜的！”承昭笑兮兮地说道，“我就觉得很好，看我绑得，多帅气呀，正好和你头上的一模一样。”

田淼淼皮笑肉不笑地呵呵干笑着，不知道说什么好。

前世有听说过情侣衣服，可没听说什么情侣发带的，而且——

“有点丑，你还是把它拿下来吧。你若喜欢，我再做一个给你，这个是我试手用的。”

“不行，这就是你给我的定情信物，我一定会好好保管和使用的。况且，这还是你的第一次……”

我勒个去！

能不能不要把话说得这么暧昧吗？搞得跟什么似的！

田淼淼赶紧转移话题：“你收了我给的，我却没有收到你的。”

“我给了的，你不是拿了我的地契和房契吗？”

田淼淼已经彻底没有说不话来了，房契和地契也能作为定情信物吗？订的哪门子鬼信物哦！

“你这定情信物还真是别致呀！”

这……也太草率了吧。

早知这样，她就应该退回去，她又不是没钱，也不是赚不到钱，她自己不会买房吗？

“你也这么觉得？”

承昭笑得贼兮兮地，他又说道，“所以我说，我另外准备了一份定情信物嘛，正式一些。”

“你准备了什么？能给我看看吗？”可别又是什么奇奇怪怪的玩意儿！

承昭神秘一笑：“等一下你就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242289"  chaptername="第七十二章  你的第一次……">加入书签</a>
</div>
