    然而，在叶陵决心要多关注弗雷格拉动向的时候，他的行动却被中断了。

    不是别的，就因为一条轰然而至的系统公告——

    【大陆公告：天之国勇者酱酱酱英勇无双，在大陆中首次击破野外BOSS末日兔王，获得大量财宝。希望勇者们以酱酱酱为榜样，英勇战斗，护卫神圣大陆人族安危。】

    【大陆公告：天之国勇者酱酱酱披肝沥胆，率先突破20级。由于召唤阵不足，需要进一步巩固召唤阵以为天之国勇者们提供更强大的身躯，因此在勇者们完成葛林发布的募集军粮任务后的游戏时间2小时后关闭召唤阵进行升级。请勇者们做好准备。】

    叶陵：？？？

    全体玩家：？？？！！！？？？！！！

    这个公告一出，可真就让全体玩家连着叶陵都是满脑袋的问号与感叹号。实在是这个名为酱酱酱的玩家籍籍无名，不管是以前叶陵当玩家的时候还是现在的论坛上，都没有他的任何资料和消息，完全是个名不见经转的人物。他甚至不在论坛上的那份名单之中，谁也不知道这样一个玩家到底突然是从哪里冒出来的。

    当然了，论坛上的帖子也不是万能的，不可能将所有18和19级的玩家全部囊括其中。

    但既然那帖子上没有酱酱酱这个玩家的资料，就说明他一定不是什么有名的职业玩家，以前也完全不引人注意。

    叶陵甚至忍不住打开自己的属性栏，在一长串玩家的名字里搜索了起来。很快，他就在那些玩家的名字中间找到了酱酱酱这个名字。根据酱酱酱在神都食堂的阵营数值来看，这人一定是个内测玩家，只不过他不想花落半歌那样频繁地出现在叶陵面前，应该只不过是个最普通的玩家，夹杂在一众奇奇怪怪的名字当中，酱酱酱这个名字倒是显得特别平常。

    而且，就看他的数值，在内测玩家之中也是好不突出。

    叶陵努力回忆，实在是想不出来酱酱酱到底长着一张怎么样的脸。这在他上辈子，酱酱酱甚至没有成为一个有名的职业玩家。

    这个消息来得如此突然，给了叶陵一个大大的冲击，它为玩家们带来的冲击那就更大了。普通玩家还好，他们不过是些看热闹的围观群众罢了，最多的损失，也不过是在那论坛上的赌局里输个几十块几百块钱。

    倒是那些原本信心满满想要冲击等级榜第一的大公会和职业玩家，在听到这个公告的瞬间，现实不信，紧接着就是要疯掉一样。

    “酱酱酱到底是谁？！这到底是从哪里冒出来的家伙？！！！”

    “不管这人是高手还是纯粹只是运气好，先拉拢肯定没错！”

    这几乎成了所有职业玩家的心声。

    有那性急的公会，已经在游戏中发散了自己的人手，准备去寻找那名叫酱酱酱的玩家。从系统公告上看，那名玩家应该还没有加入公会，那么，找到他，说不定还有可能将他拉进自己的公会里。

    然而，还不等这些公会有多少行动，所有玩家就都认识了这位酱酱酱玩家。

    在论坛里，出现了一个题为《全服第一玩家！向职业冲刺！》的帖子，发帖人正是酱酱酱。

    帖子十分简洁，只是介绍了一下自己，然后就在帖子中附上了一个视频。同时，在视频底部，他也对所有玩家的疑问做出了一些简要的解答。从他发帖的风格就能看出，他是一个十分干练的人。

    叶陵也点开了酱酱酱发布的帖子。他与其他所有玩家一样，十分惊讶地发现酱酱酱甚至还不是一个职业玩家——他只是一个正在向着职业玩家这个方向努力的少年而已。

    在成为这第一位到达20级的玩家以前，酱酱酱一直在默默努力升级打怪。

    他算是一个腼腆的人，平常所有时间都花在了游戏上，也没几个朋友。他没有人商量，平常全是自己在论坛上研究攻略，然后独自一人进行着游戏。

    也许是因为这一次在游戏里获得了一项大成就，使得原本腼腆的少年勇敢地发布了自己身为职业玩家的第一张帖子。

    【我是酱酱酱，第一个冲到20级的玩家。从今天开始，我就是一名职业玩家了。欢迎大家来找我做任务或代言，技术过硬，价格公道。】

    如此生涩的语句，看得叶陵都忍不住感叹青春真好。

    酱酱酱刚进入游戏的时候，是内测。与其他内测玩家一样，他降生在王都中，被神都食堂的任务吸引，一直默默地做任务、收集各种食物，像是一只小仓鼠一样。

    而就在这样游戏的过程中，他非常幸运地利用神都食堂的食物，触发了一个隐藏任务，进入到一个任务副本空间中，而且非常侥幸地完成了任务，获得了一个野蛮人部落的临时指挥权。

    正是借助着这个野蛮人部落的队伍，让酱酱酱有机会带领着野蛮人，战胜了一个在任务副本空间里潜伏着的野外BOSS——末日兔王。

    酱酱酱发布的视频正是他与末日兔王BOSS战斗的录像，在那录像里，一个脸色坚毅的稚嫩少年领导着约莫十来个野蛮人，与一只两米多高的兔子战得难分难解。

    少年的战斗技巧还有些青涩，但他却相当努力，充分把握住了每一次进攻的机会，而且绝不贪刀，在该撤退的时候坚决果断，看上去倒是很有几分未来高手的模样。

    只不过，以叶陵这种老鸟的目光，一眼就看出了这少年还是有些太生涩了——至少，他在给自己拍摄宣传录像的时候，还并没有学会如何用镜才能更突出自己。在这个录像中，常常能拍到那些野蛮人奋不顾身地攻击，为击杀兔王BOSS做出了不可磨灭的贡献。

    正是因为这样机缘巧合地完成了任务和杀死了游戏中的第一个野外BOSS，酱酱酱突然收割了一波经验值，所以才直接飙升到了20级。

    叶陵不知道其他玩家是怎么想的，但在他看来，酱酱酱还是有些太单纯了。

    有些真相，其实藏起来会更有意义。

