    两尊机械神明碰撞的余波搅动星球的大气层，形成巨大的涡旋，武器交击绽放的银色惊雷，扭曲了目击者的空间感。

    械力宛若神经网络，遍布机械神明的身躯，让硕大的机械构装体就像肉身一样如臂指使。

    关刀一般的诛星刃与械国的三叉戟一次次碰撞，掀起一圈圈肉眼可见的能量冲击波，横扫星球的天幕，卷起无尽的狂风。

    大地飞沙走石，寸寸开裂，覆盖在护罩之中的机械神教聚居地显得摇摇欲坠。

    机械神明的身躯太过庞大，在星球上施展不开，两人缠斗着升空，脱离云磁星大气圈，将外层空间变为战场，而两人的次级维度兵营还在不断出兵，无数航母机群编队般的机械部队彼此厮杀，战斗规模不断扩大。

    铛！

    银紫色的三叉戟直戳而来，韩萧横刀挡住，矛戟裹挟的雄浑幽能冲击，将他的护盾刺激出大面积的电弧，闪烁不止。

    “诛星刃？这是早已被我淘汰的武器。”广域频道中，麦尼逊的声音响了起来。

    “那要看武器被谁使用。”

    韩萧目光沉凝，握紧刀杆一拧，能量光芒一闪，用力弹开三叉戟。

    然而三叉戟突然震动抖出幻影，在力场牵引器的辅助下，将被弹反的力道转为推动力，戟刃才被弹到半途，便立即停下，方向一转，用更快的速度再次划了过来，威力反而更强了，甩也甩不脱。

    韩萧采取守势，一边抵御着麦尼逊绵密的攻击，一边念头飞速运转，分析着目前的局势。

    ‘我的诛星刃图纸来自光辉联邦，想必械国十分了解这份武器的特性，而我对他手里的武器却了解有限，暂时需要防守为主，进行更多试探……’

    宇宙宝物级武器杀伤力远超普通型号的装备，所以此时两尊机械神明不约而同采取近战，只有这样才能事半功倍攻破对方厚厚的护盾。

    老麦头家底丰厚，韩萧不清楚他手里有没有宇宙奇观类的宝物，但肯定不缺宇宙宝物级的机械武器，装备绝对比自己豪华。

    这柄三叉戟以及对方身上的披风战铠，显然都是宇宙宝物级装备，而老麦头没展现出来的武器还不知道有多少个。

    祭出机械神明，意味着麦尼逊终于全力以赴，韩萧毫不怀疑对方的续航力，要是无法长时间运用机械神明，不可能一出手就放大招。

    ‘我和械国都是分身到场，两边都有机械神明，不可能轻易击碎彼此的分身，所以会变成拼家底的消耗战，用时间磨死对方……’

    念及于此，韩萧看了一眼面板。

    就在两人撸袖子开捶的时候，面板就触发了一个新任务——【“械国”麦尼逊·机械神战】！

    模式和其他挑战超A级的任务相同，只要支撑一段时间，就可以完成任务，奖励和以前一样，分别是人物卡和抽取一项能力。

    这倒是在韩萧的意料之中，有三大文明和这么多超A级旁观，此战的影响力绝对小不了，八成可以触发任务，而且两人一时半会分不出胜负，所以完成任务基本板上钉钉。

    ‘上一次只是虚拟对战，这一次我和他在现实里碰一碰，总算能看看麦尼逊全力以赴发飙的样子了……’

    正想着，韩萧忽然间发觉力道一空，只见麦尼逊忽然停下连击，往后一缩，做出蓄势的姿势。

    三叉戟摆在身侧，戟刃犹如钻头一般飞速旋转，金色的械力电弧高度压缩在戟尖，闪烁着耀眼的强光，宛若一颗小太阳，而随着戟刃旋转，一圈圈澎湃的幽能缠绕在上面，看上去像是卷起了涡流一般的蓝色水波。

    韩萧心头警兆顿生，麾下的机械部队纷纷朝着麦尼逊开火，然而层层叠叠的菱形幽能护盾在机械神明体表浮现，护盾极其厚实，挡下机械部队的所有集火。

    飒！

    麦尼逊只蓄势了一瞬，下一刻，身影忽然一虚，瞬间加速，闪耀的三叉戟突刺而出，速度快得虚化，仿佛变成一道金与蓝的光线。

    韩萧横刀格挡，并且掀起大帝之袍生成强力护盾。

    咔！三叉戟被诛星刃的刀杆挡住。

    然而这一束蓝金色的突刺光芒余势不衰，从三叉戟的主刃上激射而出，以点破面，洞穿大帝之袍的护罩，击中机械神明的腹部。

    刷！！

    光束瞬间贯穿身躯，消失在视线的尽头，给韩萧机械神明的腹部留下了一处巨大的贯穿伤口，前后通透，这一块躯体的零件全部湮灭成了分子级碎末，伤口边缘是炽红色的熔穿痕迹。

    “好强的穿透力！”

    韩萧心头一震，飞速判断。

    单论威力，这杆三叉戟比诛星刃更高，不仅是图纸本身，还因为械国的造物质量更高、械力加成更强，这是多方面的压制。

    他心念一动，四周一部分机械战兵停止与械国部队的厮杀，转头飞过来，化作零件补充机械神明的缺口。

    机械神明本身是大量机械组成的构装体，不存在什么致命伤，只要蓝量和机械部队足够，就可以源源不断恢复伤势。

    麦尼逊正要趁势追击，而就在此时，异变陡生。

    密集的暗能量光束从斜刺里杀出，轰在麦尼逊的部队之间，炸得无数机械战兵护盾闪烁不止，到处翻滚，阵型顿时产生了混乱。

    两人动作同时一顿，望向攻击的来源，第三方开火者正是赤色帝国舰队，无数舰载武器不停开火，覆盖式轰炸械国的部队。

    帝国来帮忙了？

    韩萧心头一动，却不觉得意外。

    有械国这个例子在前，自己毁掉病毒核心，在三大文明眼里是做好的行为，形象一下子就高大了不少，虽然得不到病毒技术，但这个结果大家都能接受。

    在这种前提下，帝国看到自己因此和械国交恶，自然要表态，于情于理，都不能坐视一个刚刚完成有益于宇宙和平壮举的盟友单打独斗，所以介入战场的概率达到了九成以上。

    而另外两家的态度就很暧昧了，此时都在一旁看戏，没有插手的意图。

    光辉高层对于麦尼逊的立场与态度并非一无所知，然而公然表示出来性质是不一样的。在麦尼逊刚刚展示了私藏病毒与三大文明唱反调的意图后，光辉不可能在这个时候提供庇护，所以干脆坐视帝国攻击自己家的“盟友”，无动于衷。

    至于虚灵更是事不关己高高挂起，在一旁高兴吃瓜。

    三大文明驻扎在陷阱节点的部队，主要是为了防止超A级带走病毒，自然有战斗力。

    虽然现在解开了时空稳定锚，让机械师得以大规模召唤部队，而且出手的只有帝国一方，可麦尼逊也不能当他们不存在，牵制力还是有的。

    “烦人的家伙。”

    麦尼逊三叉戟一指，次级维度兵营中涌出的机械部队顿时分成两块，一部分留下来与韩萧厮杀，另一部分组成阵列，前去与帝国舰队交火。

    军团流机械师是最适合星际战争的超能者，换成其他职业，势必被舰队所牵制，而机械师只要拿出一部分战兵自行作战，就可以将这点舰队的干扰降到最低。

    想对全力以赴的械国造成可观的干扰，参战的舰队规模起码要翻个几十上百倍才能做到。

    韩萧趁着帝国制造的短短机会，修复了机械神明的损伤。

    这时，麦尼逊收回目光，望向韩萧。

    “黑星，你似乎又有长进，我关注你很久了，你经历的战斗越多，成长就越快，这就是你的底气吗？”

    “你是不是太久没战斗，忘了打嘴炮是给敌人机会吗？”

    韩萧毫不犹豫，诛星刃刷地一刀劈出。

    幽能汇聚成凛冽的蓝色光刃，斩向麦尼逊的身躯，高度浓缩的能量呈现出固体的质感，宛若一块璀璨的半月形蓝宝石。

    麦尼逊却动也不动，身上的宇宙宝物级披风战铠突然一震，弹出一个覆盖全身的球形白色护罩，呈现着朦胧的质感，仿佛一团流动的白烟，犹如充满了烟雾的泡泡。

    诛星刃劈出的斩波击中白色护罩，护罩表面的白烟突然加速流动，化作漩涡般的纹路，蓝宝石般的光刃顿在半空，忽然寸寸碎裂，化作漫天的光屑星点。

    下一刻，这些能量光点仿佛受到了牵引，被护罩尽数吸收，白色的护罩顿时沾染了蓝色的光辉。紧接着，已然变色的护罩带着吞噬的能量，陡然收回机械神明身上的战铠之中，吸收的攻击被转化为养料，反过来补充机械神明活动的消耗。

    吸收伤害，补充能量？

    韩萧眼神一凝。

    “我一直你的不灭之躯很感兴趣，在宇宙里有不少相同功能的魔法、异能，但没有一个的效果能达到你不灭之躯的程度，所以我专门进行了一番研究，推演你的战斗录像，摸索你的能力原理，最终打造出这件专用于机械神明的宇宙宝物装备，模仿出了你的部分能力……”麦尼逊弹了弹身上的机械战铠，淡淡道：“现在看来，实战效果不错。”

    韩萧有点牙疼，暗暗羡慕。

    械国可以自己研发宇宙宝物，哪像我，在获得觉醒点以前，完全没有头绪。

    缺啥造啥，这才是正经机械师的画风啊！

    就在这时，麦尼逊缓缓道：

    “黑星，你还太年轻了，我见过许多具有天赋的机械师，在他们接受教训之前，总会以为天赋的强大可以弥补底蕴的不足，我曾经给很多人上过一课，现在我也给你上一课……机械师需要沉淀与积累，时间才是我们的力量源泉！”

    话音还在广域频道中回荡，同一时间，麦尼逊的次级维度兵营突然涌出一支不太一样的部队。

    这支特殊的部队有着许多不一样的个体，有些是装备豪华的特种机械战兵，有些是发光的能量生命，每个个体的战力十分惊人，杀进战场，悍不畏死，不断扫荡韩萧麾下的机械部队。

    而这些个体被击杀摧毁的时候，不需要使用【废弃改造】一类的能力，他们的身体便会自动原地再生，再度投入战斗，且实力完全没有丝毫衰减。

    当这支部队参战，瞬间将机械部队方面的战局搅得天翻地覆，获取了绝对的优势。

    韩萧瞳孔一缩，认出了这支部队的来历。

    麦尼逊的王牌军团——不灭械国！

    不等他仔细观察一番，麦尼逊的使徒兵器率领着机械文明的千军万马，骤然降临，从另一个方向摧枯拉朽杀入战场，给韩萧的部队造成巨大伤亡。

    韩萧差点倒吸一口凉气。

    他粗略扫了一眼，到场的使徒兵器约有四五十个！

    意味着麦尼逊的【使徒创生】技能，起码突破上限加成到了四五十级！

    这一波暴兵，麦尼逊到场的部队规模，已经占了近七成的比例，全部都接受了械力加成，械国依然游刃有余，械力溅射规模大得可怕。

    假设韩萧1点械力可以加成10个机械，那麦尼逊1点械力起码可以加成25个以上！

    导致这种差别的，不仅仅是专长、技能、属性等硬实力，还是装备差距。

    韩萧亲眼看见，麦尼逊从次级维度兵营中，又拽出了四件专用于机械神明的宇宙宝物，装备类型不同，不仅把机械神明武装到了牙齿，体型膨胀了一圈，而且动用这些宇宙宝物后，麦尼逊的械力强度发生了明显的增长。

    一些职业专用的宇宙宝物装备，对使用者本身有一定的增幅作用，比如韩萧的皇者，就可以提供额外的机械亲和加成系数，麦尼逊的装备也同样如此，全方位增强了他的械力与本体。

    与此同时，韩萧感知一动，察觉虚拟层面遭到了大举入侵，麦尼逊把AI文明先祖斐尼特召唤了出来，让它带着一大群AI生命进行入侵，在虚拟层面与韩萧展开拉锯战，争夺机械部队的控制权。

    “老东西，手段真是花哨得很……”

    韩萧刚升起这个念头，眼前骤然一花，只见麦尼逊六神装的机械神明速度暴增，一戟当头劈下，划出了金色的弧形雷霆。

    他急忙抬刀格挡，震波透入体内，在他耳畔炸响爆音。

    铛！！

    恐怖的巨力沿着双臂传递，无数内置减震装置瞬间报废，大片大片外装甲开裂，韩萧的机械神明被震出了道道裂缝。

    要不是从杰克高尼茨身上抽出了【机械操控大师】，没有35%的机甲类装备发挥效率加成，韩萧很怀疑机械神明的双臂会被麦尼逊这当头一戟震成好几截。

    这时，麦尼逊动作不停，趁着韩萧短暂僵直，刚刚装备上的宇宙宝物级翼式机载歼星速射炮自动瞄准，突突突喷出一道道口径百米以上的粗大幽能光束。

    嘭！！

    韩萧被一连串歼星炮击炸飞出去，护盾在连环炮击下大规模破碎，麦尼逊如影随形、紧追不舍，三叉戟飞速轮转，戟刃带起一道道光波，不断划过机械神明，肢解下一片片躯壳。

    械国火力全开，拿出真本事，在机械神明、机械部队、虚拟层面各条战线上全面开花！

    看到这一幕，周围旁观的众多超A级机械分身躲开余波，感受着械国充斥全场的强大感，纷纷在频道里小声聊天。

    “好久没看到械国全力出手了，还是那么恐怖……”康德想起了某些不好的回忆。

    “械国还是那个械国。”猎日者语气低沉。

    械灾弗朗斯科摇头：“和闪耀世界的围攻不一样，这次是两个巅峰机械师内战，黑星全面受到压制，他悬了，幸好来的只是一个分身。”

    正在干起老本行挨打王的韩萧自然不知道一帮吃瓜群众的讨论。

    他尽力抵御着麦尼逊的狂攻，暗暗咬了咬牙。

    淦，老年人是真他丫的能打！

    你这是逼我“爆种”啊！

