    第273章 开了挂的肥龙

    “奇怪那家伙怎么不动了，难不成是被吓傻了。”

    与此同时，另一边风耀和曹浩两人看着一动不动的肥龙嘟囔了一句。

    “从刚才开始肥龙那家伙就开始有些不对劲。”

    “砰！”

    天空中一声巨响传来，两人连忙抬头看去。

    只见李若冰小手在黑龙的脑袋上轻轻一按，那黑龙转瞬间便冻成了一座冰雕，继而被李若冰一拳轰碎。

    漫天的冰屑洒落而下，在阳光的照射下显得晶莹剔透, 闪闪发光。

    “啧啧，看来那家伙必败无疑。”

    对于这一幕，风耀几人纷纷摇头。

    如今肥龙的最强一击都被李若冰生生打散，他还有什么招式呢？

    此时正在犹豫不决的肥龙也被李若冰震碎黑龙之后的反震伤到了，嘴角不自觉地流出一抹鲜血。

    “到此为止了，你还有什么遗言？”

    拍了拍小手上的灰尘, 李若冰看向肥龙问道, 清冷的眸子中带着一丝杀意。

    今天她一定要让肥龙葬身于此，用他的鲜血来为天府铺路！

    天府成立并没有多久的时间, 因此在北方大陆众多势力的眼中也不是那么的畏惧。

    而李若冰今天便要借助肥龙来达到自己的目的。

    “老爹，等你回来我会还给你一个繁盛的天府。”

    另一边肥龙听着李若冰的威胁，顿时有些害怕起来。

    李若冰眼中的杀意没有丝毫的掩饰，就那么直勾勾地盯勾勾地盯着自己。

    即便是肥龙，此时都不自觉地打了一个冷战。

    “十秒钟时间到了，现在给出伱的答案。”

    那道神秘的声音此时再度传来，似乎十分的会挑时间。

    看了看正打算再次出手的李若冰，肥龙犹豫片刻，狠狠一咬牙，在心中喊道。

    “我同意，你快帮我逃离这里！”

    与其等着被李若冰抹杀，黑龙更愿意放手一搏，至少还有这一丝机会。

    “好！”

    见肥龙答应下来，那神秘声音之中，都带着一丝狂喜。

    下一瞬，一道黑光骤然在肥龙身体上浮现, 随后化作一团浓厚的黑雾将肥龙笼罩其中。

    与此同时，一道李若冰还要更加恐怖的气息猛的爆发开来。

    “这家伙怎么回事儿？”

    肥龙这一奇怪的举动，顿时让曹浩和风耀两人大惊失色，一双眼睛中满是惊疑不定之色。

    只是短短一瞬间，在两人的感知里，肥龙的实力便突飞猛进，甚至达到了超越李若冰的程度。

    “难道这家伙还有后手？”

    对视一眼风耀，两人喃喃道。

    如果是这样的话，那就大事不妙了。

    另一边的李若冰此时也是小脸儿微寒，皱着眉头不知道在想些什么。

    此时她心中的那股不安情绪越来越浓重了。

    视线在肥龙周身不断升腾的黑气上扫过，李若冰心中有了一个大胆的猜测。

    这股气息让她有种熟悉的感觉。

    但很快李若冰便否决了这个想法。

    “这个时间点，那些东西应该不会出现才对。”

    心中喃喃了一声，李若冰决定先收拾眼前的肥龙。

    随即只见李若冰小脚一跺，冲着肥龙轰了过去。

    同时周身蓝紫色的灵力破体而出，让周围的空间都微微颤抖。

    “哼，现在我可不怕你了。”

    见李若冰朝自己冲来，那肥龙此时出奇的平静，嘴巴咧了咧之后，冷冷一笑道。

    感受着那神秘东西带给他的力量，肥龙此时有一种仰天长啸的冲动，他仿佛有着无穷无尽的力量可以挥霍。

    而后也对着李若冰冲了过去, 两人在空中悍然相撞。

    “砰”

    这一次肥龙的变化十分明显, 先前与李若冰的对碰中还一直处于下风，但此时只是微微一用力便将李若冰的身体撞飞了出去。

    不过李若冰也并没有受到什么伤势，只是到飞了一段距离之后便硬生生地止住了身体，但其眼神却是逐渐的凝重。

    “你这家伙到底经历了什么？”

    仔细打量了肥龙一番，李若冰开口问道。

    这里边绝对有鬼，只是短短一会儿的时间，肥龙的实力便突飞猛进，超越了自己。

    而且李若冰敏锐地发现，肥龙此时周身都散发着一丝邪恶之气，那明显是不属于他的东西。

    “呵呵，这你就不需要管了，你只需要知道我会杀了你。”

    闻言，肥龙眸子中闪过一丝诡异的黑芒，旋即冷冷一笑道。

    肥龙能够清楚的感觉到自己此时的实力已经来到了七阶段后期的地步，远远地超越了李若冰。

    如今的李若冰在他看来也没了多大的威胁。

    见到肥龙这般态度，李若冰也不再逼问，一切都要等这样的家伙拿下再说。

    一念至此，李若冰再度动身与肥龙打了起来。

    此时李若冰也将自身的实力提升至了巅峰，两人每一次碰撞都带起无尽的声势，整片天地都在这种强横的威压下瑟瑟发抖。

    “砰”

    无数道巨响接连响起，两人的速度越来越快，直至最后模糊不清。

    远远看去，只有一篮一黑两道光影在互相地碰撞。

    “李若冰有危险了。”

    一旁看戏的风耀脸色有些凝重。

    两人的交手他看在眼里，此时李若冰只是勉强跟得上肥龙的节奏。

    而一旦时间久了，李若冰一定会因为灵力不足而败下阵来。

    而曹浩也自然知道这一幕，但他唯有报以苦笑。

    都到了这种地步了，他们这里最高的战力也就是李若冰，因此别人也帮不上李若冰什么忙。

    “想不到，如今的我们竟然沦落到靠一个小女孩撑场子的地步，真是可悲！”

    西风一闪身出现在两人身旁，摇摇头，叹了一口气道。

    三人对视一眼纷纷苦笑，只能继续耐心地观看看向去。

    天空上的对碰还在继续，两股极为强横的灵力也在不断的对碰。

    一蓝一黑两道灵力龙卷如同蛟龙一般，疯狂地啃食着对方，想要置对方于死地。

    但仔细看去不难发现，那蓝色的龙卷正在慢慢地处于下风，被黑色龙卷逼的渐渐只能进行防守。

    “哈哈哈哈，认输吧，你不是我的对手。”

    ……

    感受着体内充沛的灵力，肥龙忍不住仰天大笑，表情都变得有些狰狞。

    这种力量真是太棒了。

    可惜却不是真正属于自己的，想到这里肥龙感到有些可惜。

    “好好的跟着我，我可以让你成为顶尖强者。”

    似乎是知道肥龙的心中所想，那神秘的声音再次响起。

    闻言，肥龙连忙点点头，神色变得有些激动。

    他可要好好地抱上这一颗大腿。

    谁来都不好使，耶稣都拦不住。

    “痴心妄想。”

    李若冰皱着眉头，冷哼一声。

    她还有招式没有使出来，不见得就一定败给这死胖子。

    见李若冰似乎不见黄河心不死，肥龙也是冷哼一声。

    随即周身黑光大发，无数灵力朝着他的身体汇集了过去。

    “鬼灵斩！”

    沉默了半晌之后，肥龙双手之间浮现出一道黑色灵力长剑，随后怒批而下。

    顿时一道千丈大小的黑色刀芒闪现，带着恐怖的气息朝着李若冰暴晒而去。

    在与肥龙交手之后，此时李若冰也收起了先前的轻视，变得极为的慎重。

    只见李若冰小手挥舞出道道残影灵力也在向外膨胀着。

    “寒冰掌！”

    掌心凝聚阴煞之力，李若冰娇喝一声，带起无尽的声势迎向黑色刀芒。

    “哈哈你找死！”

    见李若冰敢一只手就硬抗自己的鬼灵斩，肥龙不禁嘴角浮现一抹嘲讽狞笑道。

    他这一斩虽说是信手拈来，但比先前的那道黑龙还要更加恐怖！

    下一刻，李若冰的小手便于黑色刀芒撞在了一起！

    “砰”

    一声巨响传来，两人交手的地方狂风大作，一股极为恐怖的冲击力顿时爆发！

    “唔”

    李若冰的身体被震得倒飞出去，在足足跺了数十脚虚空之后，才堪堪停下身形。

    而反观那肥龙则是淡定自若，一副无所谓的样子，分明就是没有受到波动。

    “哎，这可怎么办？”

    观战的西风三人越发的焦急了，两人的打斗他们都看在眼里，李若冰正在渐渐处于下风。

    “你的确很强。”

    半空中的李若冰撇了撇小嘴，说道。

    “不过我不信你这股力量能够持续很久！”

    对于肥龙突然之间暴涨起来的力量，李若冰虽然搞不明白但也知道，这种外力一般都是有时间限制的。

    果然，李若冰此话一出，那神秘声音再度在肥龙心中炸响。

    “她说得没错，速战速决吧，不然一旦我的力量退去，你还是跑不掉！”

    而肥龙则是脸色一变，咬牙问道。

    “怎么回事？为什么这么快就要到时间了？”

    他明明才刚开始，还没收到好好试一试这种强大的力量，就要结束了？

    “我现在没有本体，只是一道灵力分身，自然不能让你有长久的提升！”

    似乎有些不耐烦，神秘声音在此时略微有些冰冷，就像是被戳到了痛处一般。

    “好吧，那就只能速战速决了！”

    见状肥龙也不再墨迹，一点头看向李若冰，道。

    “原本我想好好的戏耍你一番，让你见识见识你我之间的差距，但是现在我改变想法了。”

    “所以请你去死吧！这就送你去见你那不值钱的老爹！”

    说罢，肥龙双眼闪过一抹幽黑光芒，周身灵力翻涌，冲向李若冰。

    李若冰眉头一挑，旋即俏脸寒霜，迎了上去。

    “一掌灭了你！”

    肥龙冲到李若冰身前，一只手探出，覆盖黑色灵力的手掌带起一股刚猛的掌风，对着李若冰笼罩而去。

    而李若冰也不是吃素的，只见她一只手打出，同时修长白净的手指并拢，做出手剑状对着肥龙胖厚的手掌点去！

    这一击竟然周遭的空间都被戳破，足以见得这一招的威力！

    肥龙见李若冰这招狠辣，便连忙变换动作，变掌为爪，悍然抓向李若冰的小手。

    “哼！”

    李若冰冷哼一声，与肥龙狠狠的手接触到了一起。

    与此同时一股劲风在两人之间升起，随后猛地扩散出去！

    巨大的力量将两人震得各自后退，“蹬蹬蹬”足足退后了数十步才停下。

    “没想到你年纪虽小，战斗技巧却是丝毫的不差！”

    盯着李若冰看了许久，肥龙脸色一片凝重，淡淡道。

    李若冰的灵力让他不敢轻易无视，没想到她的技巧同样如此！

    这小姑娘明明只是十来岁的样子，为何这么离谱？

    难道是因为李修那家伙？

    想到此处，肥龙不禁有些后怕，还好李修已死，不然给他一百个胆子他也不敢如此对待李修的女儿。

    “哼，你不知道的东西多着呢。”

    对于肥龙的话，李若冰左耳朵进右耳朵出，丝毫不为所动。

    相反，她对这家伙可是有着极大的杀意！

    肥龙身上那股黑色灵力绝不是他本人的。

    她在黑色灵力上感受到的只有无尽的邪恶与毁灭！

    “死丫头嘴硬，待会我看你还能不能这般硬气！”

    见到自己被无视了，肥龙顿时勃然大怒，牙齿咬得嘎吱作响，恨声道。

    一定要给这家伙看看自己的厉害！

    一念至此，肥龙脚掌一跺，一股极为邪恶的灵力汹涌而起，慢慢地覆盖在身上，直至将其包裹进去。

    随后见得肥龙双手掐诀口中念念有词，顿时一股股黑色光圈从其身上扩散出去。

    一股毁灭的味道悄然间挤满了整片天地！

    李若冰此时小脸上满是凝重之色，虽然对肥龙百般鄙视，但他的实力还是毋庸置疑的。

    七阶段后期的实力此时给李若冰带来了极大的压迫感！

    即便是李若冰也没了把握，到了后期，每一个小等级之间的差距都十分明显。

    李若冰已经没了越级挑战的优势。

    但无论怎样，她都不能退后半步！

    在李若冰心绪飘飞间，肥龙的气势却是越来越强，到了最后就连其身后的空间都在不断地蹦碎。

    “泯灭之瞳！”

    片刻后，肥龙全身黑光大方，大吼一声。

    顿时，一只邪恶到了极致的眼眸从其身后的虚空闪烁出来。

    与此同时，有着无数道凄厉的惨叫从那眼眸中传了出来。

    西风几人只是听上一下，便感觉头昏脑涨，一股股难以遏制的杀意悄然涌上心头。

    (本章完)

