    帝炎熙看着怀里突然安静下来的小女人，眼里闪烁一丝复杂的光亮，一瞬即逝。

    伸出手指轻轻地点在她脖子的穴道上，云夕顿时晕死过去，头轻轻地靠在他的胸口。

    “唔。”

    帝炎熙看着双手捂着脸颊的小包子，嘴角一直发出痴痴的笑声，清冷质问的声音里透着一丝宠溺。

    “胡乱想什么？！”

    小包子听见这话，小手缓慢向下移动，将两只水汪汪的大眼睛露了出来，眼中透着迷茫和疑惑。

    “爸爸，你刚才点了麻麻的睡穴，难道不是想啪啪？”

    听见这话，帝炎熙整个人散发着冷冽的气息，四周的空气顿时下降十多度，不远处的水坑已经凝结成冰。

    别说路人抱怨天气突然降温，就连他怀里的小女人也忍不住哆嗦，在他怀里寻求温暖的地方。

    帝炎熙见她紧皱眉头，将身上的寒气散去。

    “谁教的？！”

    小包子吓得脸色苍白，小手不停地揉搓着衣角，一脸的不知所措，眼泪在眼眶里不停地转悠。

    “不准哭！说！”

    小包子瘪了瘪嘴，强制地将眼泪收回去，但是怎么努力，眼泪还是大颗大颗，吧嗒吧嗒地往下掉。

    极其委屈道：“是明轩叔叔。”

    帝炎熙听见这话，神色越发难看。

    “自己回家去，抄写一百遍三字经。”

    小包子听见要抄书，整个人都没了精神，没了色彩。

    依依不舍地看了云夕一眼，张了张嘴，最后还是默默转身离开。

    帝炎熙看着小包子孤寂的背影，暗暗叹口气，拿起手机发了一条信息，然后，抱着云夕离开。

    等云夕醒来的时候，已经是第二天早上了，看着熟悉的环境，用手挠挠头发，下床去梳洗。

    一出卧室，饭桌上放了一碗米粥还有两盘菜，香味顿时将她胃里的馋虫勾引出来，快速地走了过去，忍不住深深地闻了闻，果真是香。

    她只记得拍戏途中，小包子的爸爸带她离开的，什么时候睡着了都不知道，难道这饭菜是他准备的？

    云夕下意识用手碰了碰碗边，还是温热的，难道他才离开不久？

    一想到昨天被他那么抱着，云夕不由得红了脸，她使劲地摇摇头，双手拍打在脸上让自己清醒一点。

    对方只是来接孩子的时候，看见她被欺负，顺便出手帮忙而已，算起来，这也就两清了吧。

    云夕梳洗完毕之后，将桌上的饭菜吃得干净，本以为是对方喊的外卖，从口味和冰箱里的减少的菜来说，可以判断是那个人亲手做的，味道挺不错的。

    云夕洗完碗筷，换上一件白色纱裙化上妆，拿着包就出了门，坐了车就去了昨天拍戏的商场。

    乘坐电梯上三楼，一开电梯门就看见王哥站在外面，她一愣，然后笑道：“早。”

    “我的姑奶奶！现在还早什么早啊！”王哥四周看了一眼，赶紧拉着云夕走到一边，“你昨天没上网？”

    “怎么了？”云夕心里暗叫不好，赶紧问道。

    “你被换角了。”王哥见云夕还没有反应过来，直接了当道，“昨天我才知道，他们是故意针对你的，现在的剧本也不是你所拿到的，他们就是想用这样的办法将你逼走。”

    “等等，王哥，你说慢一点，为什么我听不懂？”云夕连连摆手，示意对方停下来，诧异地问道，“这到底是怎么一回事？”

    王哥气得脸色都变了，赶紧拿出手机，翻出微博，上面有剧组发表的声明，将其打开放大递给云夕。

    “你自己看看吧，我都快气炸了！”王哥气呼呼地说道，“昨晚本想给你电话，但是害怕你伤心，想一个人待着，我没想到你没有上网，趁他们还没有看见你，赶紧走吧。”

    云夕好看的眉头紧皱在一块，接过对方的手机看了起来。

    琴姐的人气一直都不错，特别是最近三年接了几部口碑不错的大IP剧，人气一直高涨，所以她的新剧新电影时时刻刻被娱乐记者关注。

    在云夕看来，这部剧是一个充满三俗的电视剧，但是有琴姐的加入，也得到了不少人的关注。

    所以山涧影视突然发表一段声明，自然引来了不少人的猜测。

    声明：

    演员云夕在拍摄期间，耍大牌，无故缺席，不配合拍摄时间，拖延整个剧组的拍摄进程，并在拍摄期间，对其他演员多次辱骂，严重影响演员情绪，对剧本不满意的地方，任意修改，已经造成了严重的后果和恶劣的影响，所以公司及剧组决定单方面换角，采用新人。

    帝都山涧影视文化有限公司及《亲爱的，对不起，请再爱我一次》剧组。

    网民对此议论纷纷，不少琴姐的脑残粉更是对云夕整个人胡乱评价。

    【网民一号：这个云夕是谁啊？都没有听说过，居然还敢在琴姐面前耍大牌，真是太不要脸了。】

    【网民二号：666666，难得一见耍大牌耍到制作方换人，不作不死啊！】

    【网民三号：那就是以为自己是谁啊，这么耍大牌，以为全国就你一个演员？换得好！】

    【网民四号：现在女演员辣么多，这个云是什么鬼，这女的真以为自己是天仙？笑死】

    【网民五号：Exo？！！！还改剧本？？演员都当不好还改剧本？？编剧大大不手撕了她！】

    ……

