    在飞行中学习飞行！

    别管莉亚这机娘是怎么学会飞的，但是至少这会儿，她还真的从大网里跑了出来，而且还很神奇的腾空飞过来了……

    虽然机体摇摇晃晃，虽然还缠着几根藤蔓，但是她终于及时赶到，并且提供了火力支援！

    两枚高爆弹，准确的击中炮台机械体，将它的巨大躯体连同那些摩托机械体，全都笼罩在沸腾的火海中。

    即使炮台机械体再怎么坚固，但在这一次的攻击中，还是剧烈的摇晃起来，周围的那些摩托机械体，更是在瞬间就崩裂瓦解了。

    “好机会！”貂蝉高声呼道。

    不用提醒，李悠然朝着空中的莉亚，竖起赞赏的大拇指，顺势冲向炮台机械体，高高举起电器之光：“那就……试着……”

    电器之光，划过一道弧线，闪耀着玄青光芒，撞向炮台机械体！

    只要三分之一秒后，它能够触碰到对方的金属机体，或许就能够逆转战局！

    然而……

    也就是在这一刻，看似已经没有防御的炮台机械体，却骤然嘶鸣一声，爆发出隐藏的粒子护盾！

    “喵喵喵？”貂蝉还真没料到，“这家伙竟然预估到了我们的计划？”

    没错，有着粒子护盾的保护，电器之光就没办法碰到机体，智慧赋予也起不到作用。

    这是个陷阱！

    此时此刻，在将李悠然拖入陷阱之后，炮台机械体轰鸣震动着，机体上骤然延伸出数十个火箭发射器，同时瞄准李悠然……

    “大人！”木兮已经紧急赶来救援，但终究是来不及赶到。

    “就知道……”李悠然丝毫不乱，就要挥过去的电器之光，突然出乎意料的一顿，紧接着向上扔出去。

    这一刻，就在所有人的惊愕目光中，电器之光带着巨大作用力，飞向半空，然后……

    咔嚓！

    正在半空中的莉亚，躲都来不及躲，就被电器之光撞了个正着。

    嘶！

    源能汹涌而出，闪耀的玄青光芒，在一瞬间笼罩了大型直升机，让它颤抖着停顿在半空中。

    “智慧赋予，升级。”李悠然笑吟吟的抬起头，任凭火箭发射器轰击在护盾上，“话说，升级后的莉亚，会有什么新的能力呢？”

    不用回答，半空中的莉亚，已经用她的实际行动，做出了回答。

    青色光芒急速闪耀，她的整个机体，在连续的机械咔嚓声中，开始转变成人形机甲——

    可能是因为是“女性”，她在转变成人形机甲之后，虽然机体较为巨大，却保持着修长优美的曲线感，足以让“貂蝉”羡慕不已。

    赤红色的面甲闪闪发亮，电子瞳孔中闪耀着微红光芒，原本的直升机舱门，现在变成了一面充满科技感的机械盾牌，被她持在手中，提供了强大防御力。

    但最值得注意的是，这位“美貌”的战斗型机娘，竟然还将原本的螺旋桨，转化成了一柄数米长的长刀，仅仅是刀刃上自带的电磁光芒，就显示出它的锋利。

    貂蝉突然有点忧桑：“欸，论美貌，本机是不会输给她，但是她这个身材……”

    轰！

    还没来得及感慨，转变成人形机甲的莉亚，已经从半空中俯冲下来，速度快到惊人！

    四周的机械捕猎者，全都朝着她狂暴攻击，巨大的炮台机械体，更是转过雷射炮，极为凶猛的开火！

    但这毫无意义！

    俯冲下来的莉亚，并没有任何减速，只是举起那面机械盾牌，挡在身前！

    钛合金打造并且经过改造的盾牌，有着难以置信的防御力，即使是凶猛的雷射炮，也仅仅只是在盾牌的上面，留下了一个凹痕而已。

    “背叛者！背叛者！”巨大的炮台机械体，闪耀着赤红光芒，发出愤怒的谴责声音。

    “少来啦！”莉亚在俯冲中扔出机械盾牌，直接轰在雷射炮上，将炮管轰得扭曲。

    紧接着，这姑娘英姿飒爽的俯冲而下，双手握住锋利长刀，借助着高速冲击的作用力，对准炮台机械体，狂暴斩落——

    “人家这样美貌如花的少女，跟你这样粗糙的机械体……就不是一个阵营的！”

    说到最后那几个词，闪耀着电磁光的锋利长刀，已经狂暴斩中炮台机械体！

    轻而易举！毫无阻挡！

    凌厉的刀锋，直接将这巨大坚固的机械体，强行斩成两段，就像是切开瓜果！

    原本愤怒的炮台机械体，就这样茫然的停滞在原地，然后剧烈颤抖着，轰然一声爆炸！

    这一刻，整个战场上，除了这轰鸣爆炸声之外，竟然没有任何杂音……

    城墙上的人类也好，四周的机械捕猎者也好，全都被震撼到寂静无声，默然望向战场中的那个修长机械身影。

    沸腾燃烧的炮台残骸前，火光照耀着莉亚的赤红色面甲，让她的身影显得如此英姿，在傍晚的夕阳下，展现出绝对的武力美感……

    李悠然小声嘀咕：“我有个问题，她为什么会变出刀来？”

    貂蝉很诚恳的回答：“本机刚在路上的时候，给她看了黯星海的战舰登陆战，她好像很喜欢克莉斯汀娜那个造型……”

    这个示范就很好了！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，忍不住又提问：“那她为什么站着不动？”

    貂蝉继续很诚恳的回答：“本机估摸着，她大概在翻资料库，学习一下怎么用腿走路。”

    李悠然：“……？？？”

    不要在意这些细节了！

    就在这一刻，随着炮台机械体被解决，战场上的数百架机械捕猎者，突然全都发出尖锐的鸣叫声。

    紧接着，就像是收到某个远程命令，它们立刻毫不犹豫的撤退，如同潮水般退向荒原深处，转眼间就消失在迷雾中。

    事实上，就连铁盾城中的炮火轰鸣攻击，也无法阻挡它们的撤退，只能尽量多摧毁一部分机械捕猎者。

    “我们赢了吗？”城墙上，沃夫仍然觉得难以置信，望着那正消失在荒原迷雾中的机械怒潮。

    “不，我们还没赢……”就像是听到他的话，荒原上的李悠然，若有所思的抬起头。

    这一刻，维苏尔始终站在原地，沉默望着远方的迷雾，她的金属机械手臂，像是在闪耀着微弱的光芒，并且不由自主的举起——

    “信号……变强了……”

