    由于身体不完整，再加上之前被楚小天吞噬了不少的生命精华，这暴力金刚猿化成僵尸之后，实力却并没有达到初步炼尸，实力为活着时五成的标准，比之标准少了整整一成。不过，就算是仅仅剩下暴力金刚猿活着时候四成的实力，这一具巨大的僵尸，实力也是极为的强横，最少，绝对不是那些凝神境巅峰的人能够对付得了的。

    一个足有一百五十丈高的幽长山洞之内，燕羽飞正站在一张巨大的大门之前，大门高百丈，宽十丈，通体幽黑，也不知用什么材料所炼制而成，一眼看去，就有一种被大山压顶的感觉。就算是身为彻地境的强者，燕羽飞也被压得差点喘不过气来。至于他身后的众多凝神境高手，更是一个个双腿打摆，脸色苍白。

    在这大门的中间，有一个巴掌大小的圆形凹陷下去，此时的燕羽飞，目光正全部放在那个圆形之上。这个圆形，正是他手中那两片钥匙所拼凑起来的模样，也就是他口中所谓的两块钥匙。而打开了那张石门的后面，就是他口中所说的那个小世界。这些信息，都是他从一块偶然得来的玉简中得到的东西。起初还是将信将疑，可到这里一看，再加上从那两只暴力金刚猿的体内得到了两块钥匙之后，对于这石门后面的东西，他已经深信无疑了。

    他的修为，停留在彻地境巅峰已经有了数百年的时间，一直都没有任何的突破迹象。而且，根据他自己的于冥冥中感应到的一些感觉，他觉得自己的境界，在没有特殊机遇的话，这一辈子是很难再有突破的。

    而眼前这个小世界中，也许就隐藏着这样的机遇。一个小世界，就算是利用各种珍稀材料开辟出来，也最少需要通天境的修为。这个小世界，从他得到的线索中来看，已经有上万年的时间没有打开过，这么一来，那个小世界中，或许就有它之前主人所留下的一些东西，甚至，它死后的尸骨也应该存在于其中。要是他的猜测完全正确的话，他说不定还能从那个强者的尸体中得到一些天地法则体悟之类的东西，对他的境界，或许会有很大的提升。至于其中的其他宝物，他倒是并不在乎。

    深吸一口气，平复一下自己已经变得微微有些激动的心情，燕羽飞手中光芒闪动，那两块黑色的玉石出现，被他拼合成跟那大门上一样的图案，向着其中按去。

    刺目的光芒爆发，那张黑色的大门，在那两块玉石陷进去之后，开始慢慢的向着两边移开。

    足足过了半刻钟的时间之后，那黑色大门才完全张开，出现在众人眼前的，是一个旋转着的白色漩涡，除此之外，就再也没有了任何的东西。不过，燕羽飞的脸色却变得极为的欣喜起来，这个，正是记载中的小世界的入口之处。

    何道白一行人也极为的激动，一个万年都未曾打开过的小世界，里面会有什么样的宝物在等着自己呢。

    “咚……咚……咚……咚……”就在众人兴奋之时，整个山洞却开始不断的颤抖起来，大量土石从洞顶上方敕敕掉落。随即，两声短促的惨叫声传出，守在洞口外面的两个凝神境护卫，显然已经被灭杀了。

    山洞里的人脸色都变得极为的难看，上百道精神力瞬间横扫出去，想要看看到底是什么东西在这个时候跑过来捣乱。可一看清楚那个东西的样子，在场的众人，脸色就变得无比的难看起来。

    山洞外面，他们之前亲眼看着妖丹被吞，脑浆全没，死得不能再死的暴力金刚猿居然踏着大步，向着这山洞里面走来。在它的身后，地上有两滩血迹，很显然，就是之前那两个守护山洞入口的护卫。

    死而复生，这样的事情，他们可是听都没有听过，但此时，却硬生生的出现在他们眼前，让他们有一种不可置信的感觉。况且，这东西还是连脑浆都没有了半点的。

    “僵尸！居然这么快就转变成了僵尸，有谁在操控它吗？”看着那暴力金刚猿的情况，燕羽飞起初也是一惊，但随后又眉头微皱的自言自语道。嘀咕过后，他的精神力如一张大网般的向着四周扩散，将这方圆百里的域完全覆盖，仔细的查探着其中的一切。半晌，他的眉头紧皱，他没有发现任何东西。

    而在这山洞中的黑色大门旁边，隐藏了身形跟全身气息的楚小天却是面色大变，好不容易将自己完全隐藏的气息差点出现波动。因为，他陡然从燕羽飞的口中听到僵尸两个字，燕羽飞居然也知道僵尸。看来，这个世界中，应该也有僵尸那样的存在。既然这样，他觉得自己以后一定要更加注意隐藏自己修炼天尸诀的这个事实才行。僵尸这个东西，估计无论在哪个世界，都不会受欢迎。

    事实上，楚小天在那大门完全打开的瞬间，就利用隐身符嗖敛息诀悄无声息的出现在了大门旁边。这地方看似最危险，却也是最安全的地方，以一个彻地境强者的自信，绝对不会相信自己的身边会出现一个人来，因此，他不会注意这里。隐藏好了身形，他才开始召唤外面的暴力金刚猿行事，将所有人的注意力吸引过去。果然，燕羽飞的注意力没有放在这里，他一直都在仔细的搜查山洞外的一切。本来，楚小天是想趁乱溜进那个漩涡之中的，可一听到燕羽飞喊出僵尸两个字，他就彻底的失去机会了。

    燕羽飞在没有查看到外面有什么异常之后，将目光定到了这头暴力金刚猿所化的僵尸身上。暴力金刚猿所化的僵尸只有之前四成的实力，哪里会是燕羽飞的对手，轻易的就被他灭杀成灰。隐藏在那大门旁边，楚小天却在心中暗暗的叹了一口气。本来还想靠这东西杀几个高手呢，没想到他们都跟燕羽飞聚到了一起，它也就只能起到一个吸引人注意力的作用了。

    灭杀了那暴力金刚猿所化的僵尸，燕羽飞又不甘心的扫视了山洞外面百里之内的情形，结果还是一无所获之后，他冷哼了一声，挥了挥手。

    “现在开始，依次进入这个小世界之中。你，第一个进入”指着燕风扬，燕羽飞淡淡的开口道。

    “是，老祖宗”燕风扬没有任何犹豫，恭恭敬敬的行了一礼，大步踏出，身形一跃就钻进了那个旋转的漩涡之内，光芒一闪，身形消失得无影无踪。

    隐身在大门入口，楚小天的目光则落到一个青年的身上，眼中露出一丝恍然之色。那个不是别人，正是跟他交过一次手的燕雄。以他破穴境的修为，居然也跟到了这里，看来，他在家族中的地位还非同一般。而且，他第一次进入无尽密林，就感觉到了燕雄的杀气，本以为他会在无尽密林中对自己下手，最后却并没有发现他的动静，就连人也好像消失了一般。他之前还有点疑惑，现在看来，应该是他被弄到这里来了。

    好像是为了显示公平，在燕风扬进入之后，燕羽飞又将何道白几个一起进入无尽密林的凝神境巅峰的强者给指派了进去。随后，又是两个燕家人，五个其他几大势力的人，这样依次的进入其中。燕家本来跟着燕风扬进来的人，就有二十个，在之前阻拦那暴力金刚猿之时，死了三个，加上燕羽飞身边跟着的四十个高手，在这山洞中的六大势力中，无疑是人数量最多的一个。

    其他几大势力，人数本来就少，刚才还死了好几个，在人数上，就更是占了劣势了。只是，对于燕羽飞的这种进入之法，他们也没有任何的异议。当然，也可以理解为不敢。

    看着一个个按顺序进入的人，楚小天的眉头却是微微皱了起来。从之前燕羽飞的话中，他也大概的知道了这里面是一个什么样的存在，他也很想进入其中去碰碰运气。只是，燕羽飞还一直在注意着整个漩涡的动静，他也不敢轻举妄动，要是被他查觉到自己的存在，在这样的地方，那可真的是要瞬间死得渣都剩不下一点了。但要他看着别人进去寻宝，自己却在外面等着，那样的事情，他还真的不想做，不甘心做。

    目光死死的注视着那个漩涡，楚小天的眉头也越皱越紧，这是一个类似于传送阵一样的东西，每一个人进入其中，漩涡就会抖动一下，让他想要偷偷进入都没有半点可能。他很想在其他进入的时候跟着一起进入，却又害怕那个漩涡会承受不了。毕竟，从没见过这种东西，也不知道这漩涡到底能承受几个人同时进入，要是每次都只能承受一个，到时两个一起进，漩涡直接崩塌，那可就不是闹着玩的。可除了这个办法，他又实在是想不出另外的办法来，这让他脸色变得有些难看。

    眼看着山洞里的人越来越少，楚小天双眼也开始慢慢的变红起来，当山洞里还有十来个人的时候，他终于咬了咬牙，拼了，这是唯一的机会。富贵险中求，要是不冒点险，还怎么得好东西。要是等燕羽飞也进去，他就彻底的没机会了。

    燕雄在这十多个人之中，在楚小天做出决定之后，也刚好轮到他进入里面。眼睛死死的盯着燕雄，在他纵身一跃的时候，楚小天也二话不说的纵身一跃，跟他在同一时间碰到那个漩涡。

