    破坏神饮下了杯中美酒，借着酒劲多了几分力气，但却也因为酒的缘故而失去了对自身神力的运用能力。

    “现在我的托尔被‘魔族之链’锁住，无法夺取欧贝里斯克的效果，只好出此下策——你知道魔法卡对神之卡有着一个回合的效果。”吉克对游戏说道：“所以现在的‘欧贝里斯克的巨神兵’已经不能使用他所向无敌的‘灵魂能量Max’了！”

    看着醉酒的欧贝里斯克，游戏的表情却是很淡定：“但是这样的话，我场上的‘欧贝里斯克的巨神兵’的攻击力就超过了你的‘极神圣帝奥丁’，并且‘欧西里斯的天空龙’是守备表示，你在这回合如果攻击天空龙的话，是不能对我的LP造成损伤的！同时最重要的，你的‘极神皇托尔’并没有解开束缚！”

    破坏神喝了假酒，而吉克的场上也不是没有被游戏针对——早在两个回合之前，为了让欧贝里斯克登场时他的效果不被对方反利用，游戏已经使用“魔族之链”将这位北欧战神给捆了起来——这样他就不能抢夺对方的效果来使用了。

    【极神皇托尔：（原作）效果：1回合1次，可以让对方1只表侧表示怪兽的效果无效化。之后，这张卡得到对方那只怪兽的全部效果。】

    “极神皇托尔”和“欧贝里斯克的巨神兵”都是十星的怪兽，换句话说托尔的这个效果能够对破坏神起效，并且也能够让托尔在这回合使用原本只属于破坏神的“灵魂能量MAX”——极神在自己的回合之外并不强大，但一旦到了自己的回合，掌控了主动权，就往往会变得异常的可靠。这一点，或许正是映射了北欧神话当中的众神在被人打上门来的时候的表现远不如曾经主动出击时那般抢眼吧。

    实际上，要不是之前吉克因为渴望速胜，抢走了“混沌战士?开辟的使者”的效果，提前暴露托尔的效果让游戏有了准备的话，无名法老王这一回多半就被阴了——好在那个时候对方的托尔并没有奥丁进行保护，并不存在陷阱卡的抗性。

    而这个时候，虽然使用“禁忌的圣杯”能限制游戏场上破坏神的发挥，但却也让游戏在攻击力上占据了优势，让吉克失去了将神之卡们一个个分开击破的机会。

    不过这并不是败北，相反，看着喝了假酒的破坏神、被捆绑play的托尔，吉克很清楚地知道自己应该做什么。

    “所以说，如果这回合要攻击的话，就只能选祂了吧？”吉克指向了有些的场上，那只金光闪闪的不死鸟是这回合游戏召唤出来的第一只神之卡，在之前的几个回合，游戏都是靠着这张“拉的翼神龙”在和吉克作战，太阳神的强势吉克早就有所领教，“太阳神能够将自己场上的怪兽作为祭品献上，以获得更强的攻击力，还能与施术者融合……”

    吉克的意思不言而喻——如果想要击破“拉的翼神龙”的话，就相当于要同时击破对方的怪兽并且还要击破对方本人才可以！而现在，破坏神的攻击力已经比“极神圣帝奥丁”要高了，而此时天空龙是守备表示。所以只能选择翼神龙作为突破口，但是翼神龙的话又能随时将其他怪兽的攻击力加在自己身上，想要正面击破，难上加难。

    换句话说，尽管现在的吉克解决了欧贝里斯克无限攻击力的问题，但他的情况并没有变得多好。

    然而，吉克却缓缓地举起了一张卡，志在必得地对武藤游戏说道：“但是，一只极神的攻击力比不上你的三幻神，那么，如果三只极神一同发动攻击呢？！”

    “三极神……一同发动攻击？”武藤游戏的眉头皱了皱，对方的意思，难道说是想要将所有怪兽的攻击力都叠加起来吗？

    “是的，三极神同时发动攻击……”吉克将那张卡狠狠地拍在了自己的决斗盘上，砸出了必胜的火花：“我发动通常魔法：‘勇敢一击’！选择我方场上一只怪兽，那只怪兽的攻击力上升所有我方怪兽的攻击力的合计数值，并且在战斗阶段只能使用这只怪兽进行攻击，在战斗阶段结束时，我场上所有的怪兽全部破坏！”

    “什么……‘勇敢一击’？！”武藤游戏看着这张熟悉的魔法卡一愣——这张卡不是他不熟悉，而是他太熟悉了！曾经他就使用这张卡击败过别“奥利哈刚的结界”控制的“欧贝里斯克的巨神兵”！

    “难道说……要破釜沉舟了吗？”

    “是的，我选择我场上的，‘极神圣帝奥丁’！”吉克指向了自己面前站在最中间的那位古老神灵，“将我场上的‘极神皇托尔’和‘极神皇洛基’的攻击力，全部加在‘极神圣帝奥丁’的身上！”

    三极神六目相视，随后微微点头——洛基不动和被捆住的托尔站在一起，奥丁则是上前一步，那只能够看穿一切虚妄的“奥丁之眼”此时正冷冰冰地注视着天空，此时的天空上，有着金色的不死鸟正在飞舞着……

    奥丁沉稳的双手握紧了手中长枪——纵然身为神王，但即使是他也从来没有面对过这般强大的对手！在眼前的太眼神面前，哪怕是曾经将世界树的根咬断的黑龙王尼德霍格、在“诸神黄昏”之中将自己一口吞下的芬里尔，都只能用稚嫩来形容……

    那是另一个古老文明的图腾——一个甚至比自己都要古老的、强大的文明的信仰，太阳神，拉！

    “嚯呀！”

    “呵呵呵~”

    正派与诡异，两股一热一冷的力量从奥丁的身后传来，注入奥丁的身体——奥丁手中的长枪更加闪耀了，他知道，此时的他并不是独自在战斗，即使对方是比自己更加古老、更加强大的太阳神也不例外！

    一黑一白，两种力量在奥丁的长枪上涌动，随后，他们爆炸一般地交汇在了一起！

    极神之王向天长啸——力量，豁然已经涌了进来！

    【极神圣帝奥丁：攻击力：4000→7500→10800】