
　　赵东岭激动过后，对于和陈江海的合作已经下定了决心，无法撼动。

　　于是他满脸感叹的竖起一根大拇指，对陈江海称赞道：“陈总，您简直就是个商界天才，怪不得别人都说你有点石成金的本事。以前我还觉得有些玄乎，现在看来，这些都是真的。”

　　“难怪您的公司在短短不到十年的时间里就能做得那么大，成为咱们华夏第一家以民营企业的身份进入世界五百强的公司。”

　　“说实话，我刚才也聊了不少商界大佬，但他们和您相比，还是有相当差距。”

　　“您将来一定是华夏最厉害的企业家。绝对没有之一！能够有幸跟您合作，还愁赚不到钱？！”

　　“咱们君子一言快马一鞭，合作的事情就说定了，就弄这个传媒公司！”

　　“您掌握大方向，我去弄细节方面的东西，一定能够将这个传媒公司做到全国最大，甚至有朝一日也能够像您的秋海集团一样走出国门，在国际上占有一席之地！”

　　不知不觉，赵东岭对于陈江海都用上了尊称。

　　虽然陈江海比他小很多，但是此刻他完全忽略了这些，只感觉陈江海这个人实在是太牛太厉害了。

　　而听到他这么说，陈江海是淡然一笑。

　　之前他本来就有了这个进军影视方面的想法，正好赵东岭来找他合作，陈江海自然就顺势而为。

　　传媒公司涉及到娱乐圈影视这一方面，会有很多烦心事。

　　老赵这个人不仅名望大，而且手段也是可以的，能镇得住场面，和他合作自然能省去不少麻烦。

　　再加上陈江海又有西江电视台这边的底子，以及在央视这边也有相当的人脉，相信老赵能够利用起来的话，会让这家传媒公司更加如虎添翼。

　　所以，陈江海跟着点头答应道：“好，这个事咱们就定下来，不过具体的东西我们还需要另外约时间详谈。”

　　“到时候我会找专业的团队来搞这些，争取尽快的将公司成立起来。”

　　对于陈江海这样的说法，赵东岭自然也没有什么意见。

　　谈完事情的两人说说笑笑，陈江海的父亲陈立业和岳父林建国就凑了上来。

　　他们这个年龄最喜欢赵东岭了，刚才进来之后看到赵东岭就已经把他们激动的够呛。

　　后来赵东岭主动和陈江海打招呼，更是让两人兴奋起来。

　　因为这样他们也有机会和赵东岭认识一下合个影之类的。

　　同时，也感觉更加的牛气起来。

　　因为赵东岭可是主动来和他们的儿子女婿陈江海攀谈。

　　只不过刚才陈江海和赵东岭一直在谈正事，他们只能在一旁耐着性子等着。

　　现在，终于等到机会了。

　　陈江海给赵东岭介绍自己的父亲和岳父，赵东岭赶紧热情回应，随后更是主动跟二人聊了不少，同时还照了合照并且留下了签名。

　　这把陈立业和林建国给高兴坏了。

　　能够跟自己心中的偶像赵东岭聊上几句也就算了，竟然还能够跟他合影，还拿到了签名。

　　这要等照片洗出来挂在家里，那面子可就大了去了。

　　交流会到了这儿，也就差不多接近了尾声。

　　大家该交流的，该认识的都已经交流认识过了，时间方面也是恰到好处。

　　陈江海除了那些以前只能在屏幕上见到的春晚明星，也认识了不少新的商业界新贵。

　　其中还有几位他算是耳熟能详，也做出过一番不小成就。

　　不过，这场由央视春晚主办方组织的交流会时间有限，只是打了个招呼，算是认识一下，然后简单聊了几句，少数留下了联系方式，根本就没来得及深入去交流。

　　不过既然拿到了这些联系方式，以后用得上的时候，也就方便联络了。

　　眼看时间已经差不多，陈江海本以为赵高翔该宣布交流会结束，谁知道却向着他走了过来。

　　在陈江海疑惑的眼神中，身为央视主持一哥的赵高翔突然压低声音对他说道：

　　“陈总，能否移步跟我去旁边的房间，我们宋主任想和你聊聊。”

　　陈江海眉头挑了一下，没想到这交流会结束前还能有额外安排。

　　央台的主任可不是简单的人物。

　　要知道央台是正儿八经的直属单位，所以哪怕是一个主任，级别也并不低。

　　人家召见，而且还特意把赵高翔派了过来，陈江海哪有拒绝的道理。

　　他当即微笑着点了点头，客气地说道：“当然没问题！麻烦赵老师带路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等待陈江海的那位主任是一位四十出头，戴着金丝眼镜，很有几分儒雅之气的男子。

　　对方一见面就做了自我介绍，但是并没有仔细介绍自己的职务，不过陈江海能够感觉得出来，眼前这位名叫宋长明的主任背景绝对不凡，否则也不可能在这样的年纪，在央台拥有这样的地位。

　　因为他明显感觉到，赵高翔对于此人的尊重。

　　不过在陈江海的面前，对方的姿态摆的很低，更像是跟陈江海在讨教一些东西。

　　在这样的气氛下，彼此相互认识之后，就开始畅谈起来。

　　对方表达的主要内容无非就是觉得陈江海是个优秀的企业家，产业做得很大。

　　同时感谢陈江海这些年对央台大力的支持，希望以后秋海可以多将广告投放到这边来。

　　最后，宋长明还说起了秋海集团与央台之间有没有进一步合作的可能性。

　　陈江海干脆就将和赵东岭合作搞传媒公司的事说了出来，于是双方约定以后可以在影视方面进行更加深入的合作。

　　同时，陈江海还表示，他想要进军网络媒体行业，希望能够在一些方面得到央视的支持。

　　这个提议引起了对方不小的兴趣。

　　因为陈江海现在涉及的产业，根本和新闻搭不上边，有这个想法当然会让人感到意外。

　　恰好如今的央台也看到网络的兴起，尤其是眼前这位对于网络媒体本身就有一些了解，想要在这方面有所发展。

　　对于这位央台的宋主任，陈江海当然也没有藏着掖着的意思，而是稍稍整理了一下思路，详细的跟对方解释一番。

　　陈江海表示自己对未来网络媒体前景的看好，毕竟以后将是互联网时代。

　　随着互联网的发展，网络新闻、网络信息媒体在未来将会是很重要的一环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十五章 感兴趣的提议免费阅读。https://www.23sk.com 