
　　“啊，你醒了？！”朱允熥喜道。

　　徐怀锦其实醒了好大一会儿了。

　　刚开始是因为身上没有劲，还在怀疑是不是真的活了，一直没有吭声。

　　看到朱允熥之后，心中泛起一股莫名的温暖和感动。

　　明明没有了生存的希望，忽然之间就得救了！

　　当时，被风卷到了很远的地方。

　　只能断断续续地听到将士们的呼喊声。

　　就算是明军能找到自己，恐怕也是白天。

　　到白天还有好几个时辰。

　　而当时已经被埋得透不过气，连一刻也支撑不了。

　　后来晕过去了，仿佛进入了一个陌生的空间。

　　也不知道过了多长时间才醒来了，就发现躺在吴王朱允熥的身边。

　　不必说，绝对是吴王救了自己。

　　真不知道他怎么找到了自己。

　　吴王刚才说，他在找不到的时候，曾大骂了老毕和自己。

　　吴王这是急的！

　　但随即，吴王说话就难以接受了！

　　吴王说我根本看不出他的才能，我怎么看不出来？

　　自从吴王说人体上的黄金分割律，我就知道了。

　　吴王说我看中什么诗词歌赋，这是冤枉我了！

　　再往下说，吴王的话更是刺耳至极、难以忍受。

　　她居然说我是有很强的控制欲，说我是大女子主义！

　　我的确是看不上世间那些庸俗不堪的男子，对他们就是不屑一顾！

　　但是，吴王，你怎么可以这样说我，什么欲女？这么难听？

　　“吴王，虽然你是身份高贵的吴王，但也不能如此轻贱于我。”

　　徐怀锦气呼呼地说：“各人天份不同，爱好不同，吴王怎可凭世俗之见对他人进行评判？”

　　“本以为吴王脱离流俗、跳出世俗，想不到也是这般俗不可耐之人。”

　　朱允熥道：“我本一俗人，徐军师高看我了。”

　　“但是，徐军师，你今日被风暴卷走，严重打击了我军的士气。”

　　“你死了，传出去，大明六万个男人的脸往哪儿放？大明的脸往哪儿搁？”

　　“如果都像你这么军纪涣散，还怎么打仗，还怎么占领和控制西域？”

　　“你作为军师，难道连军纪都不懂吗？”

　　“我在嘉峪关让大家站军姿，目的就是为了培养大家令行禁止的习惯，你呢？”

　　“所以，本统制，要依法对你进行惩罚！”

　　“你！”徐怀锦气得说不出话来。

　　我，我什么时候违反军纪了？

　　当时，我绑好了绳子，本来是想与你绑到一起的，但是你跑得太快，你只顾着去招呼其他人了！

　　我只是稍稍犹豫了一下，找你的时候，已经来不及了！

　　但是，此时，徐怀锦又不好把这些话讲出来，只能在心里怒吼。

　　……

　　六万明军都停在原地等待。

　　离断墙最近的是常升、平安、毛易。

　　不一会儿，常森、蓝寿等人也过来了。

　　原来，吴王朱允熥到前边不远处的断墙去了，应该是一个人在释放情绪。

　　常森道：“吴王对毕千户太好了，毕千户死了，吴王伤心到这个程度。”

　　蓝寿说：“他不是伤心毕千户，我觉得是因为徐军师。徐军师长得天仙似的，吴王是看上她了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“停！”平安忽然摆了摆手：“听！”

　　听，听什么？

　　平安说道：“吴王在和人说话！”

　　常升侧起了耳朵：“真的诶，允熥说什么毕千户！”

　　“毕千户活了？”常森随即道：“怎么可能？”

　　“允熥这是伤心了，是不是在自言自语？”常升叹道。

　　大家默然，吴王这是真伤心了，自言自语，这是有些魔怔了！

　　常升不由得担心起来：“我过去看看。”

　　“去看看也好，劝劝吴王，别太伤心了。今后，全军都全靠他了。”平安说道。

　　常升走了过去。

　　不一会儿，常升突然大喊道：“快来，快来，活了，都活了！”

　　“哈哈，都过来吧，徐军师，毕千户都在这儿！都活着！”

　　啊，大家都惊呆了！

　　毛易第一个反应过来，发疯一般地朝断墙冲了过去。

　　紧接着就是刘海旺和五百名火器营的军士。

　　啊，火器营的行动如此迅速？

　　平安、常森、蓝寿也快步跟了上去。

　　第一个到达的是毛易，扑通一下就跪下了：“陛，毕千户，您，您活过来了！”

　　刘海旺和火器营的五百军士都跪下了，一个个地泣不成声。

　　因为他们知道，这个毕千户，实际上就是陛下，就是朱元璋！

　　陛下活过来了，就意味着火器营的所有军士都保住了性命！

　　所以，心情激荡之下，毛易和五百军士全都跪下了。

　　常升、平安、常森、蓝寿等人都愣了。

　　就连徐怀锦和朱允熥也愣了。

　　这个毕千户是什么身份？

　　他的死活，居然让毛易和所有火器营的军士如此揪心？

　　朱元璋已经意识到了这一点，毛易，怎么能这样呢，你这么一跪一哭，岂不是要引起他人的怀疑？

　　一个千户，能让锦衣卫副指挥使如此激动？！

　　不过，算了，咱原谅毛易了。

　　毕竟，毛易这是关心咱，是真情流露！绝对不是那种薄情寡义之辈。

　　“毛指挥使，你千万别这样！你以为咱死了，死者为大吗？咱还活着，哭啥呀？”

　　朱元璋立马提醒道。

　　毛易突然醒悟，陛下给咱找了一个理由！

　　死者为大，不管身份高低，跪下都是应该的。

　　毛易连忙配合着演戏：“毕千户，你真的活了？我以为你的魂回来了！”

　　毛易边说边站起来，刘海旺以及五百火器营的军士都站了起来。

　　毛易还装模作样地去摸了摸朱元璋的手：“是温的，兄弟们，毕千户活了！”

　　“呀，徐军师，徐军师也活了！”毛易这才想起，还有徐怀锦。

　　「毛易，果然是锦衣卫，冷血无情啊。」

　　朱元璋一听三孙心声，毛易怎么冷血，怎么无情了？

　　「毛易，第一时间发现老毕活了，而没有注意到徐怀锦！」

　　「嗯，也许这个时代的人，审美观点与众不同吧。」

　　「就像沐瑶，她说因为个子太高，在家乡的时候就没人向她提亲。」

　　朱元璋放心了，三孙并没有怀疑到这一点。

　　毛易其实是应该先看到徐家丫头才对，毕竟徐家丫头是军师，比一个千户重要多了。

　　三孙这么理解也好，咱也不用费心劳神地解释和表演了。

　　徐怀锦和毕千户还活着的消息迅速传开，六万军士齐声欢呼！

　　欢呼过后，朱允熥板着脸说道：“今日，徐军师、毕千户差一点身亡，是一个极为深刻的教训！”

　　“究其原因，是因为徐军师、毕千户目无军规所致！”

　　“此事，决不能到此为止！”

　　“今天晚上，徐军师、毕千户要好好准备一下，明天在全军面前做检查！”

　　“今天晚上，要把检查写好！要深刻！不少于三千字！”

　　啊，毛易愣了，吴王朱允熥居然让皇帝，让朱元璋写检查，还要当着全军的面作检查！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0307章 让朱元璋写检查，要深刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 