    第797章 命运之瞳的变化

    “有谁知道这第四轮总决选，到时候是怎么比的？”

    “考验意志力竟然要全部人变成指定职业（法师），不知道这有什么意义。”

    “难道是要一群人使用法师这个职业进行对决PK？”

    “那这样的话，对于那些非法系玩家来说不是很不公平。”

    “哎哟，管他到时候怎么比，等明天不就知道了。”

    ……

    此刻当官方公布盟主竞选第四轮总决选的规则后，瞬间便引起了网上的一阵热议。

    由于这次官方公布的总决选规则比较模糊，以至于现在玩家都还不知道最后一轮总决选会是以什么样的方式进行。

    其中多数人都一致认为，到时候捉对对决的可能性会比较大一些。

    就在所有人对此议论纷纷之时，在林逸这边却显得十分的平静。

    “既然官方要求保持最佳状态。”

    林逸道：

    “那明天小颖就在家好好休息，这边就不另外安排了，你说呢？”

    张新颖闻言，也不推迟道：

    “那我明天就陪着薇薇姐和嘉莹一起包饺子吧。”

    就在这时，于娜也跟着突然开口道：

    “我也想请假一天。”

    “当初在高丽的时候就很喜欢吃饺子。”

    “明天我想学学怎么包。”

    林逸没多想便点头同意道：

    “可以。”

    接着林逸看向其他人道：

    “你们还有谁想请假的吗？有的话就赶紧说。”

    结果有一只稚嫩的小手伸到林逸的面前，王梓芯激动道：

    “我也想和姐姐们一起包饺子。”

    众人顿时就笑了。

    林逸道：

    “可以，没问题。”

    还跟着开起了玩笑道：

    “到时候梓芯多包点。”

    “也让哥哥姐姐们，尝尝你的手艺。”

    然而就在林逸看着王梓芯的时候，忽然察觉到一丝不对劲的地方：

    “咦~”

    林逸连忙蹲了下来仔细查看王梓芯的那枚异瞳。

    只见王梓芯的那枚原本血红色的异瞳，此刻所显示出来的颜色明显要淡了许多。

    林逸不禁担心的问道：

    “小丫头，你现在身体有没有什么不舒服的地方啊？”

    王梓芯不解的摇了摇头道:

    “没有呀！小芯现在很好。”

    众人注意到林逸的举动，也纷纷看了过来。

    郭少杰这时也发现了问题，惊讶道：

    “颜色变淡了？”

    王思杰不由得担心道：

    “风哥，这没事吧？”

    要知道王梓芯可是被王思杰视若珍宝的唯一至亲。

    在这里没人比王思杰更关心王梓芯的状况。

    而林逸闻言却道：

    “应该没事，放心吧。”

    不过林逸还是沉吟了一下道：

    “我再检查一下吧。”

    因为这红色的瞳孔，王梓芯曾经差点为之付出生命的代价。

    也幸好是遇到了林逸，这才变成了她命运的转折点。

    王思杰一直将林逸视为他们姐妹生命中的贵人，但是林逸却并不以为意。

    不过为了确保万无一失，林逸带着小丫头回到了房间。

    王梓芯已经轻车熟路的在床上盘膝做好：

    “风哥哥，我准备好啦。”

    而林逸则坐在其身后：

    “嗯。”

    当林逸的手掌搭在王梓芯的脑袋上进入冥想状态时，一个充满欣喜的声音忽然从林逸的耳边响起：

    “你来啦。”

    下一刻林逸便置身于另外一片天地之中。

    蔚蓝色的天空，点缀着朵朵白云。

    当微风拂面时，带着一点青草香。

    一眼望去远处是一片茂盛的森林，与一座座连绵起伏的高山，令人心旷神怡。

    每一次当林逸进入到这里的时候，都会联想到自己第一次无意中进入时的情景。

    与此刻那一派生机勃勃的景象相比。

    那时候这里还是一片荒芜，风沙漫天，甚至连呼吸都会变得无比的困难。

    可是在林逸这一年多下来的努力，此刻这里早已发生了如此翻天覆地的变化。

    林逸忽然开口问道：

    “小丫头命运之瞳的颜色突然便淡了，这事你知道吗？”

    这时一个如同少女般清脆的声音直接在林逸的脑海响起道：

    “知道。”

    林逸担心道：

    “这样没事吧？”

    那个声音再次响起：

    “这是正常现象，不用担心。”

    “未来一段时间里，她瞳孔的颜色应该会逐渐变得和另外一只一样。”

    “等到那时候，她便可以完全的站起来和正常的小孩一样奔跑了。”

    “也不用担心会有生命之忧了。”

    林逸听后，不禁大喜：

    “那可真是一个好消息。”

    或许是因为早熟的缘故，王梓芯从小就比同龄人还要懂事得多。

    这件事虽然他从未提起过，但是当平时大家带她出去玩的时候，还是可以从她的眼神中感受到她对正常生活的向往。

    虽然现在的她也一样可以短时间内脱离轮椅的束缚，可距离正常的奔跑还是有一定的差距。

    紧接着那个声音再次响起道：

    “谢谢你为她所做的一切。”

    林逸闻言后，仅是笑笑：

    “再见了，明天再来。”

    对于自己的所作所为，林逸从未居功。

    因为对于这一切，都不过是举手之劳而已。

    更何况王梓芯在一些特殊时候给与林逸的帮助，完全对得起林逸现在为她所做的一切。

    要知道当初龙印便是在她的帮助下，才没有被魔族夺走的。

    说话间，林逸已经退出了这个场景。

    而在林逸消失后不久，只见林逸所站立的地方突然出现一个亭亭玉立的少女。

    少女望着眼前的一切，那灵动的眼眸之中闪过一道落寞之色：

    “她好了，那我呢。”

    “谁来救我。”

    眼前的景象虽然看似一片生机盎然，可实则却像是一个只是风景比较独特的囚笼而已。

    任凭是谁在一个地方呆上无尽岁月，也一样会疯掉吧。

    当然现在的林逸还不知道这一切。

    对于林逸来说，他也只是将那个与自己对话的灵智当做是这命运之瞳的一个器灵而已。

    并没有想太多。

    如林逸所料的一样。

    就在众人得知王梓芯就快可以和普通小孩一样，完全恢复正常的时候。

    所有人的脸上都露出了高兴的神色。

    就算王梓芯再早熟，此刻也不免落下激动的泪水。

    这件事一结束，林逸便继续对其它人做了接下来的安排。

    除了于娜和王梓芯外，还有东方静也跟着请假一天。

    剩下的人则从明天开始，专门负责带上官悦去升级。

    林逸要没事的话，也会和他们一起。

    随着【大裂谷】的开放，林逸必须尽早将等级给升上去，以应对后续魔族的大举入侵。

    你想的没错。

    其实林逸根本就不信所有战区的人，都能够抵挡得住来自魔族的进攻。

    魔族入侵大陆那是迟早的事。

    在那片庞大的异世界大陆，才是玩家与魔族对抗的主战场。

    (本章完)

