    在吴楚和几个小花仙地努力之下，那些病变的五色稻，很轻易就被他们给治好了。

    虽然这种治疗方式，无法在巫族普及，但至少也算让他们知道了原因在哪。

    跟着，吴楚化身‘神农’，在这田间行走，跟那些巫们说起了如何防虫防害之事，顺便还告诉他们，如何育肥施肥。

    在紫玉山那边，基本上没有育肥这种事。

    毕竟，让那些可可爱爱，漂漂亮亮的小花仙们，去接触那种臭臭的事物，简直就是对她们的亵渎，吴楚自己都不忍心。

    所以，关于这一块，小花仙们也不太懂。

    事实上，自从步入天仙之境后，吴楚就再也没有用过神木之巅下方那个卫生间了。那个功德马桶，完全成了个摆设。

    身为仙人，把吃进腹中之物分解得渣都不剩，那不过是轻而易举之事。就连那些地仙境的小花仙们，都能轻易做到这个。

    所以在紫玉山，基本上很难看到有什么秽物。

    就算有，那也是屠宰其他生灵时带来的。

    但在这巫族部落中，这种秽物就比较常见了。

    吴楚跟个老农似的，挽着袖子，卷着裤腿，打着赤脚，叼着根草茎，蹲在田埂上，指点着在田间劳作的巫们。

    那副指点江山，口若悬河的模样，哪里还有之前‘几十万年没有种田，我也不懂种田’的模样。

    分明就是‘没有人比我更懂种田’的姿态好吧！

    就连颇懂种田的几个小花仙，都不由有些疑惑。

    待到回去时，小茉莉便不由问他：“阿楚前辈，那种由生灵体内拉出的秽物，真能增加土地肥力？”

    吴楚闻言，摆摆手，笑道：“你现在可是咱们紫玉山的第三厨师长，没有必要探究这些东西。而且咱们紫玉山有你们花仙一族帮忙种植那些农作物，也不需要用到那点肥力。”

    后土则道：“如此说来，我们部落中，那些排泄物都用水冲到大河之中流走，岂不是很浪费？”

    别说后土部落，其他巫族部落，早就用上马桶了。毕竟制作马桶的原理并不是很复杂，很轻易就能制作出来。

    在后土部落将马桶普及之后，其他巫族部落自然有样学样。

    吴楚微微颔首，说道：“说起来确实是有些浪费。不过你们身为大地巫族，土地肥力强弱，你们可以轻易控制，也根本不需要用那些秽物来增强肥力。其他部落的巫可没你们那种本事。”

    夜里，又是载歌载舞，喝酒吃肉。

    那头浑沌遗种，肉质确实鲜美肥嫩，特别是用火一烤，将内中部分油脂烤出来后，吃起来的感觉更妙。

    不过将其肉剁成肉沫，用来制作肉沫茄子，又或加入一些葱和笋干，包成饺子，或者肉包，味道更佳。

    甚至小月灵还将其制作成灌汤包，把几个心急小家伙的嘴给烫到了，乐得帝江他们哈哈大笑，一点同情心都没有。

    倒是少鸿这个外表粗莽的汉子，有时会展现出温柔细腻有爱心的一面，安慰这些小朋友们。

    酒至酣处，又有巫族少女偷偷将巫男敲晕扛走。

    吴楚也拉着两位娘子的手，回去安寝了。

    正是那，携手揽腕入罗帷，含羞带笑把灯吹。

    凤箫声动，玉壶光转，又是一夜鱼龙舞！

    在这帝江部落，吴楚他们呆了足足一个多月，他甚至都有点乐不思去了。毕竟在这里，他可以每天夜里跟两位娘子以阴阳互补之法，钻研炼体之术，而不必担心被人打拢。

    若是坐船离去，以小姐姐的羞涩劲，肯定不会在众目睽睽之下，和狐祖姐姐一块进入他的房间。

    就算吴楚跑去找她，估计都会被她赶出去。

    不过再怎么流连，他们也得启程离去，毕竟从这太华山到那昆仑山，还有一段很远的路要走呢！

    告别帝江部落众巫，吴楚他们腾云驾雾北上，小半天后，来到大河之上，而后又继续坐船，一路往西北方向去。

    果然，当天夜里，当狐祖姐姐去找小姐姐，而他也跟着进去之后，就被小姐姐态度坚决地赶出来了。

    对此，吴楚也只能装作一副若无其事的样子，躺在楼船甲板的躺椅上，望着星空发呆。

    小狐狸捧上一杯热气腾腾的清茶，递了上来，在其身边的躺椅上坐了下来，传音笑问：“阿楚哥这是被赶出来了吗？”

    吴楚接过香茶，看了她一眼，说道：“看破不说破，方是为友之道，你老这样，很容易没朋友的，懂？”

    说着，便轻轻吹了吹香茶，抿了口，默默品尝着茶水中苦中带着点甘甜的涩味。

    小狐狸嘻嘻笑道：“阿楚哥不是也说过，若是为友，还不能损几句的话，那这友拿来又有何用？”

    “你何时变成杠精了？”

    “开心的时候，或者不开心的时候。”

    “那现在是开心还是不开心呀？”

    “开心呀！”

    “这天没法聊了！”

    “咯咯咯……”

    ……

    日子就在这种朴实无华中慢慢渡过。

    偶尔，他们会下河游一游，大河之水通过治理，已经恢复了清澈，粼粼波光下，偶尔可见水中巨兽潜游。若那些巨兽不知死活，跑来挑衅的时候，就会变成他们的盘中餐。

    如此这般，又是百余年匆匆而过。

    这一日，楼船抵达昆仑地界，吴楚他们将船拐进了一条只有百丈余宽的小支流。

    在这洪荒世界，这条大河的起点，在西方大地。

    它以西方大地的西面崇山为起点，贯穿整片西方大地，而后一路蜿蜒向东，经过万寿山附近。

    进入中洲大地后，从昆仑地界的南面穿过。

    要进入昆仑地界，就必须换成这条支流。这条支流的起点在西昆仑，由西一路蜿蜒向东，再从东昆仑出来，汇入大河。

    相较于其他大河，这条河的河面并不算宽阔，但却很深，两边峭壁笔直，碧水漾漾，难以见底。

    峭壁之上的山林间，偶尔会有虎啸猿啼之声传来。

    偶尔也能听到一些鹰鸣鹤唳。

    刚进入这条昆仑河没多久，众人便听到一声朗笑，于崖岸上传来，“师兄，嫂嫂，各位，你们终于来了，昊久候多时矣！”

