    “没有意见！”苏明芳她们仨人纷纷摇头应道。

    在她们看来，现在她们都已经是叶青的人了，这些资产自然由叶青来处理。

    更何况，红.袖门也算是叶青灭的，红.袖门的资产也等同于叶青的战利品，她们也不敢有意见。

    “行吧！”叶青点了点头。

    对于找来经济、财务方面的人才，这很容易，叶青只需要给董子杰打一个电话，让董子杰直接安排青杰集团蒙城分公司的相关人员来核算红.袖门的资产就行了。

    想什么就做什么，所以叶青给董子杰打了电话。

    董子杰自然是立马就安排人员上山审核这些资产，至于说如何将这些资产套现，叶青也不会去管，嗯……到时候，董子杰会让人来处理的。

    是买，还是划归青杰集团，那都是可以的。

    当然，即便是划归了青杰集团，青杰集团也会按市价将这个钱打到筑青会的账户上。

    毕竟青杰集团可不仅仅只有叶青和董子杰这两个股东，还有别的股东，所以这样的好处也不能让青杰集团给占了，该怎么样还得怎么样。

    而且叶青想好了，这笔钱怎么使用。

    嗯……随着红.袖门这些女人抵达筑城，将来筑青会、筑御门之中怕是有很多兄弟会结婚，所以叶青准备拿出这些钱给筑青会的兄弟们修建一个筑青小区，让兄弟安居。

    到时候，小区修好后，按照级别来分配房子，这个小区就好像一些单位修建的集资房一样，不同的是筑青会的兄弟不会交一分钱。

    随后，叶青让苏明芳她们做好接待青杰集团相关人员的工作后，就与孙莺莺在蒙山中找到闲逛的阴仇，三人一起下了山。

    在下山的过程中，叶青笑着问阴仇：“有没有发现宝贝啊？”

    “没有！”阴仇摇了摇头，说道：“不过这蒙山环境倒是不错！”

    “和灵山、云霄山比呢？你觉得哪里更好？”叶青又问道。

    很显然，如果这个蒙山的环境比灵山和云霄山还好的话，叶青就不会买掉红.袖门持有的蒙山地盘了，或许将来的时候可以在蒙山上建立一个基地。

    “这蒙山自然无法和灵山与云霄山相提并论的！”阴仇摇了摇头，说道：“蒙山虽然环境不错，但也仅仅如此。”

    顿了顿，阴仇瞥了一眼叶青，说道：“如果你想建基地的话，蒙山并不合适，这里已经没有了野兽，而且地形也不算是险恶，对于武者的修炼起到的作用也不会很大，或许正是因为这个原因，红.袖门几百年来，都没有出什么真正的高手吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我明白了，回头将蒙山买掉。”

    “那倒不至于。”阴仇抿嘴一笑，说道：“这蒙山的风景还是挺不错的，完全可以开发成旅游盛地啊！”

    “这我不管！”叶青耸了耸肩，说道：“回头让子杰去与莹忆她们商量是买，还是开发吧！”

    “嗯！”阴仇点了点头后，又瞥了一眼叶青，说道：“你小子是不是还想再建立像云霄山基地那样的基地？”

    “是的！”叶青应了一声，说道：“现在我手中的人马越来越多，一个云霄山基地很显然是不够用了，所以得找一个合适的地方再建立这样的基地，只是基地的要求太高，地方不太好找。”

    “怎么不好找了？”阴仇撇了撇嘴，说道：“灵山不是挺合适的吗？”

    “只是灵山……”

    不等叶青将话说完，阴仇就摆了摆手，说道：“臭小子，和我你难道还要分个彼此吗？”

    很显然，阴仇已经知道叶青想要说什么了，无非是灵山是阴家的产业，叶青占据不合适。

    “臭老头，我明白你的意思，但你现在也有亲人了啊！”叶青努着嘴说道。

    “不就是找回了我两个孙女吗？”阴仇撇了撇嘴，说道：“现在秋渝是你的女人了，我的财产，她可以分一半，不是吗？而晴儿那边就更不用说了，她是不会来筑城的，也不会跑来和秋渝争我的遗产的，你就放心吧！”

    “臭老头，都是你的孙女，你一碗水得端平啊，可不能只偏向秋渝。”叶青看着阴仇说道。

    “这不是我偏爱秋渝，而是因为晴晴已经从你这里得到了不少。”阴仇应了一声后，说道：“上官家能有今天，几乎是你将资源拱手相送的，所以她实际上得到的可比半个灵山多。”

    事实上，灵山是深山老林，按照市价来说的话，并不值钱，如果从这方面来算的话，还真如阴仇说的一样，上官晴晴收获的要比上官秋渝多很多。

    叶青耸了耸肩，说道：“上官家得到的，又关晴晴什么事呢？她迟早是要嫁出去的，所以上官家从我这里得到的东西与她毫无关系。”

    “怎么没关系？”阴仇笑了笑，说道：“晴晴留在原城，上官家的资源，她也是可以使用的，更何况，她要嫁估计也只会嫁到宫家去，而宫家同样从你这里拿了不少，不管是她的婆家，还是娘家，都收获了不少资源，所以就算我将灵山全给秋渝，她也不会有意见的。”

    “臭老头，反正不管你怎么劝，我还是觉得不妥！”叶青苦笑着说道。

    “妥不妥，不是你说了算！”阴仇白眼一翻，说道：“回头我让秋渝她们两姐妹自己商量，到时候，你就看吧，我保证晴晴什么都不会要，灵山还是会落在秋渝的头上，那还不是就等于是给你了？”

    “呃！”叶青抿了抿嘴，说道：“行吧，臭老头，这是你的家务事，我不管了，如果真给秋渝，那我就去灵山大修土木，让你住在灵山上也不得安宁。”

    “嘿嘿……”阴仇不由的一笑，扬着眉头说道：“这几年，我都会带着你上官奶奶旅行，就算你将灵山翻个底朝天，对我也不会有影响的。”

    “呃……”叶青有点无语，当然，更多的是温暖，毕竟阴仇虽然将财产给上官秋渝，其实也是变相的给他叶青。

