    郑思远当然也是知道这一点的，所以他立即说道：“当然，我知道，所以我和阿茹不会做这种事。她当时在屋里说的不是这个，我当时就是听你名字比较清楚，别的话听不太清，后来仔细地回想了一下，好像是在说不行动之类的。”

    江筱这就想不通了。

    行动？

    什么行动？

    这两年她和蓝宝苑可以说是没有什么来往联系的了，毕竟合作已经结束。要说有，那也是跟郑思远蓝欣茹更多。

    “我一直想跟你说这件事，可因为我没有把话听清楚，一时间也不知道该怎么跟你说。只是我当时进去之后，她就完全没有提起你来，我觉得这事不太正常。如果她提起你相关的事是好事，或是没有什么大紧要的，但是紧接着见着了我应该会顺着当时心里所想跟我说起你。可是她没有。”

    “她最近有什么特别的行程吗？”

    “没有什么特别的，但是我听说，她还是在跟蓝家主争着对那幅锦绣江山图的保存权。”

    “这个也要争？不是就收藏在蓝家祖宅？”

    “要争的，而且还争得很厉害。”郑思远说道，“在她还没有稳压蓝家主一头之前，她从来没有主动提起过这幅画。等到现在时机到了，她马上就强势地准备争抢这画。我感觉，她之前都在为了这幅画而做准备，做铺垫。”

    “也就是说，其实她很在意和很重要锦绣江山图？”江筱皱眉。

    “对，给我的感觉是这样的。还有一件事，”郑思远突然又想起来另一件事，“她之前托别人买了你两幅画，但是却并没有直接找你，或是让我们跟你谈。这件事还是因为我在翻一个子公司的账务时发现了两笔奇怪的支出，才找过去的。她的意思是，跟你直接开口，会显得像是在跟你讨要，或是要你贱卖你的画，这对你来说不够尊重。这样只当自己是普通客户私下买才是对的。”

    这话似乎没有毛病。

    不过，蓝宝苑之前表现的可不像是很欣赏她的画的样子，而且一心在争权夺利，怎么还会想着偷偷来买她的画？

    “她买的是哪两幅画？”

    “都是你当年的古镇风光。”

    那个有什么特别的？

    “可是她书房和公司挂的画，都是别的风格。”郑思远又说道。

    这事确实是有点儿奇怪。

    “谢谢你跟我说这些，以后我会注意的了。不过现在我们之间没有联系，如果她想做什么，总得有主动的时候，我就等着她主动的那一天。”

    “我会继续替你多留意的。”

    “谢谢。”

    “昔年是我兄弟，你又治好了阿茹，说什么谢？”

    说完了事，他们追上了其他人。

    有了秦斯等几人的说说笑笑，接下来的路就走得更快了。

    到了下午的时候，他们到了无来古寺。

    这座寺庙看起来的确已经很古老了，墙和地面都是苔痕，大树落了一地黄叶，只剩下一树枯枝。

    有小鸟飞来，又被他们的动静吓到，啼叫一声扑棱着又飞走了。

