    温惜：“陆总这么忙，就别在这里陪我了，我没事。”

    男人冷嗤，“欲擒故纵的把戏玩多了就没意思了！”

    温惜实在是无语，这个男人，总是曲解她的意思。

    缝完了针，温惜背脊都是汗。

    伤的不厉害，但是也流了不少血，医生叮嘱了不能沾水，平日里面吃一些补气血的食物，定时换药。

    男人看着她苍白虚弱的小脸，微微皱眉，他看医生，“就这样吗？不需要住院？”

    医生，“暂时不需要。”

    陆卿寒直接道，“给她开住院手续！”

    医生，“这……真的不用住院，伤口看着有些深，但是已经包扎好了，在家里静养就好……”

    医生还没有说完，看着男人冷漠的眼神，擦了擦额头的汗，心里直嘀咕，还没有见过这样的病人，这么想要住院的。

    “我不住院。”温惜皱着眉，“陆总，您要是身体不舒服，自己住院吧，我可不住。”

    这个男人真奇怪，竟然要给自己开住院手续？？

    温惜站起身，谢了医生，径直离开，刚刚走了两步，眼前一阵眩晕，她停下脚步，咬着唇，往后踉跄了一下，背脊撞在了男人的胸口，接着，她整个人就被打横抱起来，男人的话丢下，“秦琛，去办住院手续。”

    “我说了我不住院！陆卿寒！！你放我下来。”

    陆卿寒将女人放在病床上，护士很快赶来给温惜输液，男人看了一眼，然后转身走出去，护士笑着对温惜说，“小姐，你男朋友对你可真好，这么担心你。”

    温惜低声，“他不是我男朋友。”

    护士有些尴尬的笑了笑，“抱歉小姐，小姐，那位先生已经交了住院费，你就在这里休息一会儿吧，输完液按铃。如果实在觉得手臂上的伤口疼痛，这里有布洛芬。”

    温惜躺在病床上，她回想起之前的那一幕。

    那个疯女人拿着刀冲过来……

    手臂上的伤口传来灼痛的感觉。

    渐渐的，因为药物助眠的作用，女人慢慢阖上眼眸。

    陆卿寒回到病房的时候，就看见女人躺在病床上，已经睡了，她身体轻轻的蜷缩着，身形纤细单薄，肌肤白皙清透，男人目光似乎柔和起来，来到了病床边，轻轻的拉开了陪护椅坐下。

    这个女人，费尽心思给自己下药，爬上自己的床，一幅清纯无辜的样子遮盖着贪婪虚荣的内心，可是他似乎……

    并没有想象中的那么抗拒她……

    很奇怪，胸腔中充斥着很奇怪的感觉。

    温惜在医院里面住了三天就出院了，莫笛担心坏了一直挂念她，她跟莫笛交代了自己没事，并且跟莫笛开了一个视频，莫笛看着她生龙活虎的样子，这才放心。

    出院那天，莫笛开车来接她送她回家。

    她回到家收拾了一下自己，简单的洗了一个澡，换了一身清爽的衣服，她对着镜子，画了一个精致的妆，笑容有些苦涩，过了今天，她跟他，就不会有交集了吧。

    因为今天下午，陆卿寒就要飞英国了。

    她立刻化妆成‘沐舒羽’的样子，看着空荡荡的脖子，打开抽屉，将那枚一直舍不得戴的白玉吊坠戴上了，打车去了机场。

    机场候机厅里，陆卿寒宠溺，满眼温柔，“舒羽，等我回来，给你一个惊喜。”

    惊喜吗？

    只怕，她等不到了。

