    听到那地仙说话，唐劫皇无极这才知道他们是怎么被看出来的，只能暗骂一句运气不好，那么多修者，冒充谁不好，偏摇冒充其中一个地仙的侄子。

    唐劫最后悔，他精通命运，其实只要仔细观察一下命运连线，是可以看出这其中关系的。但他连逢大战，哪有精力去想这许多。偶一疏漏，就造成这后果。

    这刻眼看两位地仙同时出手，唐劫已叫道：“皇大哥，我们冲出去！”

    说着唐劫已取出姬瑶仙的手指往空中一丢，那手指已变得如擎天之柱般向着二人落下，勃发出的无尽伟力让地仙也为之颤抖，震惊。

    “这是……”两人同时惊骇。

    心知不好，已擎起全力抵抗，无尽仙风荡漾出冲天彩光迎向那手指。与此同时唐劫也不惜一切的全力激发这手指的力量，四只地仙手掌与一根金仙手指对撞，就见轰的一下，激荡出冲天仙潮。

    这股仙气大潮是如此猛烈，以至于就连其余波都汹涌至可毁天灭地的地步。唐劫固然是第一时间用出万古重楼，护住自己，就连皇无极也擎起仙罡护罩。

    饶是如此，二人亦是被冲击波冲刷出好长距离方才停止。

    再看那交手处，两位地仙固然是被轰成齑粉。

    只是轰成齑粉却不等于死亡。

    虚空之中，一片朦胧虚影已然闪现，正是那两个地仙，不死不灭，灰烬重生。

    唐劫收了手指叫道：“快走！”

    裹着许妙然等人已发动咫尺天涯，瞬间出现在出口处，一头向下栽去。

    那边皇无极也是纵光飞遁，他虽然没有唐劫那么快，但好歹也在那两名地仙重生之前冲出虚空，回到人间界。

    重新来到人间界，两人都轻松了一下。

    皇无极道：“咦？他们竟然没在这里？”

    唐劫回答：“他们已经追着原始天魔离开了。”

    “你怎么知道？”

    唐劫却只是一笑。

    他当然知道，因为云天澜带着栖霞界的人正亲自跟在后方，看看能有什么捞好处的机会。那原始天魔实力不低，诈败逃离，必有后手。他们只需远远看住，说不定就可得到一两件真仙的遗宝。

    若非如此，唐劫也不会执意要冲出来。

    就在说话的时候，那两名地仙也已完成重生，从那出口中冲了出来。

    唐劫见了也不怕，笑道：“皇大哥，你一个，我一个，如何？”

    “你？”皇无极愕然。

    你能行吗？

    这可是地仙！

    就算你是出窍巅峰，只要没有突破那一层窗户纸，那与地仙就是天与地的差距，就象凡人之于修者。

    但此时此刻已没有选择，那两名地仙已然追了过来，皇无极也只能先接下一个再说，同时还不忘分力向另一人打出一道指风，以帮唐劫他们分担一点压力。

    唐劫却是手一挥，万古重楼再现，已挡住那地仙一击，顺便还将许妙然伊伊他们引入楼中，三人联手，一起向对方攻去，同时图图回复坐骑本色，载着唐劫在空中倏忽来去。虽然唐劫的速度已经比它更快，但他先前消耗的空间之力太多，因此这刻还是要依赖图图。

    那与唐劫对阵的是一名黑面地仙，这刻眼看唐劫三人竟然还敢主动攻击，哼了一声：“找死！”

    竖起一根手指已对着唐劫的万古重楼点下。

    他先前被唐劫一指头戳至粉身碎骨，虽得已复声，但仙人复生亦消耗仙力，心中自是愤怒无比，这刻自然是要以同样的方法杀死唐劫。

    但就在他出指的同时，一个高大的身影已自远方奔来，人尚未到，已是轰出惊天一拳。

    拳势如虹，激荡出滔天巨力，竟然让那黑面地仙都感到压力。

    回头望去，竟然是又一个“鸿千里”站在他身后，只是全身肌肉，块块贲起，却不象先前这个白面书生一般。

    心中愕然，就见本尊在连续轰出数拳的同时已向着唐劫飞去。两个唐劫在在这刻再度聚合，合二为一。

    “吼！”唐劫已仰天发出狂暴吼叫，腾卷出的力流如烟似雾，若有实质般席卷长空，看得三位仙人都惊了。

    “原来竟是如此。”皇无极喃喃自语。

    怪不得自己先前认识的唐劫虽然境界提升，却总给他一种不完整的感觉，原来他是将自己一分为二，一体一法。

    唐劫之所以不惜动用金仙指也要冲出来，就是为了与本尊结合，毕竟本尊无法进入虚空，会受到玉指攻击。而一旦在外面，就没了这顾忌。

    这刻唐劫终于回复完整的自己，实力再涨，看那黑面仙人，眼神中亦充满冷酷。

    体修本就是狂气滔天之人，无论面对怎样的大敌都不会畏惧。

    体修回归，唐劫心中那一股豪气便随之回归。

    看向那地仙，其声隆隆道：“地仙是吧？地仙我也斩给你看！”

    说着已变化成三头六臂的模样。

    当中一头，神情刚毅，力量雄浑，指挥上双臂，正是体修之本。左侧一头，眉目俊朗，丰神如玉，指挥中双臂，正是法修之源，右侧一头，宝相庄严，玄奥精奇，却是大道元神显现，指挥下双臂。

    这刻三头六臂齐现，就见唐劫三头齐吼，六臂同震，已轰轰轰对着那黑面仙人连轰出数十上百拳，每一拳都是滔声巨力，没有任何变化，唯有无边气势高涨。

    那黑面仙人见了，狞笑一声：“找死！”

    已是一指点出。

    这一指凝聚他仙元之力，若擎世之柱，看起来到是不比先前那姬瑶仙的一指差多少。他被金仙指杀过一次，自然要找回场子来。

    唐劫见了却只是哼一声，六臂齐挥，画出千百道臂影，如千手观音般，迎向那仙元指，在瞬间也不知打出多少攻击，与那仙元指对撞，竟听轰隆隆的连续震响，唐劫固然是被震至飞开，那地仙一指竟亦被击散。

    “这怎么可能？”黑面仙人愕然惊呼。不仅是他，就连旁边正在对战的皇无极与另一地仙亦感震惊。

    唐劫大笑道：“你也吃我一拳！”

    六臂合抱，已对着那地仙轰出一拳，正是灭魔击。

    战皇图录乃是兵主留下的最强战技，本就是越阶击杀的强横招数，战神诀则是九天瑶女为发挥兵主实力创造的法修心法。

    战神诀配合战皇图录，其实就是以法修施战技，最大程度发挥自身实力的手段，而在唐劫领悟并用之道后，这种联合运用之法更是被他发挥到极致。原来战神诀只能消耗部分法力，提升四成战技威力。但在领悟并用之道后，唐劫发现自己已经摆脱了控制，完全可以自行决定输入法力的多少，提升威力的大小。

    而此刻这一记灭魔击，唐劫输入了五成以上的法力，将灭魔拳的威力提升到至少三倍，威力之大简直就是毁天灭地级的。

    那黑面仙人不知厉害，眼见唐劫六臂合一，全力击出一拳，冷笑一声同样一拳迎上。

    两拳相对的一刻，黑面仙人就觉得一股滔滔巨力席卷而来，就象是长江巨浪将他淹没，吞噬了他所有的力量不说，更排山倒海般的压了过来，瞬间将他倾覆。

    “怎么可能……”那仙人只是叫了一声，便被唐劫这一拳轰到粉身碎骨。

    旁边那俩地仙彻底看傻了眼。

    在轰出这一拳后，唐劫也是长嘘一口气。这一拳强是强了，对唐劫来说负担却也不小。好在旁边许妙然已取出一把药丸给他服下。五成法力可不是小消耗，同时伊伊许妙然已一起将手心放在唐劫背后，为他回元度气。二女战力上帮不了唐劫，但在续战支持上却作用巨大无比。

    只是稍稍喘息了一下，就见空中烟云凝聚，刚刚被他轰杀的黑面仙人竟已再度从虚空显现。

    “妈的，就是知道是这样！”唐劫无奈。

    这就是仙人的恐怖之处了，上升到仙台后，不仅拥有更强大的法力，最恐怖的是灵魂化神，**成仙，不死不灭。唐劫能够轰杀他一次，他却转瞬就能复活。只要元神不灭，仙元尚在，就能凝结仙元重塑仙体。

    这也是为什么紫府永无可能杀仙台的原因。

    如果说成为紫府是施法速度提升十倍，那么成为仙台就相当于加十条命，这还不算其他属性依然同比例增长。

    这还怎么打？

    正因此千万年来，都没有过天心胜紫府，紫府胜仙台的例子，差距实在太大，非人力可轻易挽回。

    然而唐劫不信。

    他已经创造过一次奇迹，现在他却打算创造第二次奇迹。

    这刻看着那黑面仙人从虚空中再度出现，唐劫冷笑一声，已是取出一物，赫然是先前那金仙指，就这么对空一放，又是一指点去。

    那黑面仙人刚刚复活，就见金仙指下来，吓得魂飞魄散，只是想逃都来不及，轰的一下又被碾压成渣，当真是倒霉至极。

    不过这金仙指在连续用过三次后，已是光泽黯淡，仙气将尽。

    这到底只是姬瑶仙的一截手指，没有后续补充，连番运用下，自然是越来越不经用。这还是唐劫有意节省着用，要是象刚才冲出洞口那般使用，估计一击就已碎掉。

    至于现在，看样子也只有一次机会了。

    唐劫也不在意，眼看那黑面仙人再度重生，他六臂再次合一：“裂环击，逆浪击，狂风击！”

    一连三下战皇图录，只是这次没有全力发挥战神诀效果，只抽取了一成法力。但是连续三记强力战技，威力已丝毫不比先前的灭魔击全力施为下差，再次将那黑面仙人轰成渣。

    此时远处两名交站的地仙已看至麻木了。

    大家都在等，看那黑面仙人到底能被唐劫杀几回。

    这场战斗，似是正在演变成一个仙台的生命力和一个顶级紫府攻击能力的较量。