
　　半空中。

　　九位灵海境强者犹如一尊尊天神般，展开了一场混乱、乱战。

　　他们出手之间动辄如同天崩地裂。

　　每个人都携裹着无比恐怖的天地之威，身形灿若流星，呼啸如神灵。

　　远处下方的草地上，夏天等三百名选手，全都瞪着眼睛一眨不眨看着。

　　震惊与羡慕是肯定的。

　　更多的，是一种源自于心灵上的明悟。

　　当真以为这几个灵海境强者闲的没事打架吗。

　　显然不是。

　　这也算是给新晋内外院弟子的一种奖励。

　　可以通过他们出手，从而感悟自身玄奥的难解之处，可以进行相互印证。

　　至于这些天才能够吃透几分，就看他们个人的天赋与潜力了。

　　事实上也是如此。

　　夏天就有一种明悟。

　　这几个灵海境强者出手之中，同样感受到了极道境的力量。

　　说白了，每一种玄奥被发挥到极致之后，逸散出来的力量，都能算得上极道境的力量。

　　但这种力量，又与夏天感悟的有所不同。

　　正是这种不同，以及细微的察觉，让他可以相互印证。

　　一时间，夏天看的痴了。

　　不止是他，场内三百位内外院弟子都如此。

　　没有谁会真的当成热闹看，全都无比专注。

　　一炷香之后，天空中的乱战终于停了下来。

　　“哈哈哈……”

　　九位灵海境强者全都发出了爽朗的大笑，且静立半空相互热络问候着。

　　而草地上的三百位内院弟子，也都如梦方醒。

　　直至这时，他们都有空闲打量四周诸人。

　　这时，一名身形修长气质不俗的少年站了出来，目光一扫而过，脸上流露温和的笑。

　　“大家好，我叫明川。”

　　明川。

　　此次考核的榜首，十八岁，武王境。

　　唰。

　　一道道目光望了过去。

　　明川环视四周，看到目光都被吸引过来，他笑了笑，“听闻此次考核，除我之外，还有五位武王境，不知是那几位师弟，我早就想结识一下。”

　　“秦若仙！”

　　一名英姿飒爽，无论相貌还是身材都极美的少女当即开口。

　　“周难。”

　　“方锐。”

　　“伍行风。”

　　“云洋。”

　　紧接着，相继有人站出来。

　　“几位师弟师妹，久仰大名。”

　　明川笑着抱拳，同时迈步。

　　看他如此，剩下五位武王境少年略微犹豫，也向前走去。

　　他们六个人自然而然聚在了一起。

　　毫无疑问，身为武王境的他们，自有独属于自身的个性。

　　骨子里的傲气让他们也只认可同等境界的天才。

　　偏偏这时候，有人不识趣。

　　两个人主动凑了上去。

　　“六位师兄师姐，久仰大名，我是排名第九的古进。”

　　“见过六位师兄师姐，我是排名第十的向明远。”

　　这样一幕落在四周众人的眼中，皆流露一抹冷笑，神色之间颇为鄙夷。

　　实乃之前的时候，这两位就非常活跃。

　　看似热情的和人打招呼，说是相互认识和熟悉一下，可是遇到排名靠后的选手，也都摆出那种卓尔不凡、高高在上的姿态。

　　现在面对六位武王境少年，嘴脸立即流露出来了。

　　或许在他们眼中，排名前十的选手，就应该属于一个圈子？

　　“你们好。”

　　明川笑着与两人点头微笑。

　　但是不等两人开口，就把目光转向了云洋，“云洋兄，你此次考核是否遇到了麻烦，考核成绩令人疑惑。”

　　剩下的四位武王境少年也望了过来，他们亦很好奇。

　　即便武王境再不济，也不可能被一个武宗巅峰挤到后一名。

　　重要的是，竟然连一万点混沌生命力都没有达到，显然不正常。

　　闻言。

　　云洋苦笑一声，“实不相瞒，考核之时耽误了一些时间，与人战了一场……”

　　“哦？能说说怎么回事吗？”

　　“……”

　　看着他们自顾谈笑的样子，凑上前来的古进和向明远脸色一阵红一阵白，灰溜溜的离开了。

　　……

　　不久后，九名灵海境强者来到了众人上空，又如拾阶缓缓走下。M.23sk.com

　　四周顿时安静下来。

　　他们虽然收敛了气息和气势，可是身上仍然残留着战斗之后的余威。

　　杜宇也未返回到夏天四人身旁，而是很自然站到了边缘处。

　　不仅是他，还有六人也都让开了中心位置。

　　突显出了两个人。

　　这是一男一女。

　　男子身着青衫，剑眉星目，一头浓密的黑发随意披散，外貌看上去，似三十余岁的英俊美男，没有丝毫迫人的气势，但一双眼睛，给人一种深不可测之感。

　　他身旁的女子则穿着一袭紫色战裙，雪白的肌肤反射光泽，娇嫩动人，容颜算不上有多漂亮，属于那种耐看类型，而且气质极好，嘴角勾起一抹微不可查的弧度，似随时随地都在温和微笑。

　　恰在此时，夏天四人的耳畔传来杜宇的传音。

　　“未来的两年，你们都再此修行，遇到修行的问题，可以请教此地的灵海境强者……此地有十数位灵海境，但你们眼前这两人，乃是流空界的驻守者，他们的身份极高，在极武神宫总部都有职位，一个来自星峰，一个来自炎峰，如果能让他们亲自指点，对你们大有好处，切记。”

　　夏天几人的神色之间浮现异样。

　　剩下的三百位选手也一样，都应该得到了提示。

　　这时，那名男子笑着开口了。

　　“我是星峰的唐寒松，她是炎峰的姬云曦，未来的两年之中，负责你们修行方面的进程和资源分配。”

　　话落，刻意停顿一下，留给众人思考的时间。

　　那个名为姬云曦的女子也含笑点头。

　　唐寒松又笑道，“我们极武内院就是这么个环境，竞争中胜出，得到更多更好的资源，你们自十数万选手之中脱颖而出，证明了自己。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是，你们与之对敌的，只是一个个神志不清的怪物，所以接下来，我会对你们每个人的实力，进行一次较为详实的了解。”

　　迎着一道道目光，他笑道，“无论内院还是外院弟子，我会和你们每一个人动手，当然，我会压制在相同的境界，记住，与我战斗，要出全力，不要隐藏，好了，现在开始吧，谁第一个。”

　　三百位选手皆尽一愣，面面相觑，鸦雀无声。

　　不过就在这时，人群中传来一道声音，“我来！”

　　随着声音，云洋跃众而出。

　　看到此，所有少年眼眸闪现异样。

　　震惊有之，期待有之，也有几个心中懊悔不已，自己怎么就反应那么慢呢。

　　第一个出现，无疑会让人记住。

　　“咦？”

　　果然。

　　唐寒松似也感到惊讶，笑着打量云洋，“今年选手的质量都不错，竟然是个武王。”

　　说话间，他自身的气息发生了转变，变得与云洋相同……那是一种只有武王才特有的气息。

　　这时，旁边的姬云曦向一旁退了几步，笑道，“少年，记得一定要用全力啊。”

　　唐寒松则哈哈大笑一声，“来吧，现在我也压制到了武王境，拿出你最强的实力，千万不要存着什么侥幸心理，万一被我一招击败，丢人的可是你。”

　　云洋缓缓将背后的长剑抽出，心神内敛，剑身勾连玄奥，四周的天地之力仿佛龙吸水一般汇聚而来。

　　“杀！”

　　他在原地留下一道残影，刹那出手。

　　“云洋出手了。”

　　“传闻他修行的雷罡罗剑，他出剑了。”

　　“虽然是同等境界，但是对玄奥的理解不同，他能坚持几招？”

　　“……”

　　议论声中，长剑挥洒万千剑光，带起蒙蒙白练，并且将云洋前方的空间吞没着湛蓝色。

　　白色的剑光，蓝色的是闪电，综合交错，最后汇聚一束，携裹着骇人的威能。

　　虽然是一式，但是整整撕裂了一百零白道剑芒。

　　狂暴的剑气与闪电凝聚在一起，形成一片骇人的光幕。

　　一股恐怖的波动瞬间将唐寒松笼罩其内。

　　云洋目光凛然，这是他最强一式。

　　考核只是第七名，一直让他憋了一口气，此刻第一个站出来，想要证明自己。

　　场外早已经传出了惊呼。

　　许多选手尽皆神色骇然，心神剧震。

　　哪怕是明川五位武王境少年，此刻也面色凝重。

　　他们自然能感受得到云洋这一式的强大与恐怖。

　　一道道剑芒划破虚空，耀的人睁不开眼双眼。

　　对此。

　　唐寒松依旧面带微笑，眼中并未有任何惊讶。

　　而他的动作，也出乎了所有人的意料，让人大跌眼镜。

　　没有繁复的招式，没有恐怖的威能，更没有激烈的碰撞。

　　只有一道残影在漫天的剑光中一闪而逝。

　　唐寒松上前一步，手臂竟然穿过了重重剑芒白练，并未受到任何伤害。

　　“这……”

　　“怎么回事？”

　　几名武王境少年全都骇然失色，忍不住惊呼出声。

　　而在剩下所有人的眼中，他们只感到唐寒松一步上前，手腕反转间，所有的剑光像是虚幻一般崩碎了。

　　砰。

　　他被一掌摁在前胸，像是遭遇了雷击一般，狂乱的颤抖，倒飞出去。

　　重重落在地上，嘴角溢血。

　　云洋勉强站起，深深呼出一口气。

　　抬起头，那张苍白的脸上写满了骇然，双眸之中尽是不可置信。

　　“这……怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3237章 摸底免费阅读。https://xs.23sk.com 