    “范猛，你别太过分了！”魏豹是一忍再忍，但范猛却根本不知道收敛。

    要不是见张明在这里，他早就动手跟范猛打一架了。即便打不过，也不能输了这口气。

    面对魏豹的反抗，范猛突然呵斥道：“你有什么资格跟我说话？闭嘴！”

    说完，他拿起桌上的茶杯，猛地朝魏豹泼了过去。

    但就在这时，张明闪电般出手，抢先一步打了一下范猛的手。

    范猛本来是往前泼的手势，被打一下后，立马往自己这边泼了。

    他是猝不及防，因为没想到张明竟然敢出手，更没想到他出手居然这么快。

    就听到啪地一声响，茶水一下子打在范猛的脸上，淋了他一身。

    范猛腾地一下站了起来，低头看了看自己淋湿的衣服，顿时气得火冒三丈，面皮抽搐。

    魏豹却哈哈大笑道：“范猛，这是你新发明的喝茶招式，挺别致的啊。”

    本来范猛就火大，被魏豹这么一嘲笑，更是暴怒。

    他猛地将手中的茶杯扔在桌子上，啪地一声就碎了。随后，他一把朝张明抓了过去，大喝道：“草泥马的，老子弄死你！”

    “范猛，你敢！”

    “一个小兔崽子罢了，老子有什么不敢的。”

    范猛的手已经伸到张明的面前了。这时候，只见张明张明鬼魅般出手，一把抓住了范猛的三根手指头，用力一拧。

    范猛突然大叫一声，身体跟着手指被拧的方向倒了过去。

    张明再变化方向拧范猛的手指。

    又一痛叫传出来，范猛瞬间脸色发白，失去了刚才的凶猛和张狂，疼得他冷汗都下来了。

    紧接着，张明突然拽着范猛出来，离开了座位。

    范猛脚下没留神，被绊了一下，结果突然就跪倒在地上，咚地一声响，痛得他身体哆嗦了一下。

    “滚！”张明一脚踹在范猛的胸口上，直接把他踹飞出去七八米远，滑过去，撞到了对面的墙壁。

    “老大！”

    范猛的几个小弟迅速跑了过去，将他扶起来。

    范猛一气之下，将自己的手下全部推开，怒目圆睁，瞪着张明，鼻孔里呼呼喷着怒火。

    他出来混了这么久，还从来没有像今天这样丢人现眼过，实在是忍无可忍。

    “范猛，你不是我们明哥的对手。识趣的，马上带着你的狗腿子们滚蛋。否则，你会被打哭的。”魏豹马上笑道。

    小白毛赶紧问道：“豹哥，你说他这么大个，要是被打哭了，是个什么样呢？”

    “不就这样咯？”大黄牙马上一手擦眼泪，一手捂着腿，呜呜地假装哭着，然后像龙翼那样，一瘸一拐地离开，嘴里还喊着。“妈妈，有人打我。”

    他这么一扮，顿时哄堂大笑，哈哈哈！

    张明也忍不住了。

    他上去踢了大黄牙屁股一脚，这家伙太逗了。

    大黄牙转过头来对张明嘿嘿一笑，点头哈腰地站到一边去了。

    呵呵，范猛身边的一个小弟突然忍不住笑了出来。

    范猛顿时大怒。

    他一巴掌甩过去了，当场把自己的小弟打晕过去，吓得其他小弟噤若寒蝉，一声不敢坑。

    “范猛，你这也太不够意思了。自己丢了人，拿小弟出气。这样下去，以后谁还敢跟着你混啊？”魏豹呵呵笑道。

    “王八蛋。你笑，老子非要把你的牙一颗一颗掰下来不可！”

    魏豹故意挑衅道：“你来啊，有本事你就来啊。有我们明哥在这里，十个范猛都不够打的。”

    “草。刚才老子是大意了，现在老子可不会再手下留情。”说完，范猛扭着脖子就走了过来，拳头捏紧，指节间劈啪作响。

    只剩下两三米的距离，范猛突然一个加速，爆冲过来。

    距离瞬间拉近，他一拳就照着张明的面门打了过来，想来个突袭。

    “范猛，你太不要脸了。”魏豹气得大骂。

    但张明却根本不在乎。

    他也捏紧拳头迎了过去。

    就听到咔地一声，范猛的拳头突然散了，痛得他惨叫一声。接着，张明一个箭步冲过去，肩膀瞬间撞在了范猛的胸口上。

    只听到砰地一声闷响，范猛一下就被撞飞了出去，后背着地，结结实实地摔惨了。

    魏豹感觉地板都像是缠了一下，忍不住打了个哆嗦。

    “好！”魏豹突然大喊了出来，满脸激动。

    这些年他没少受范猛的气，但现在张明帮他出了，确实大快人心。

    “明哥厉害！”魏豹马上看了一眼小白毛和大黄牙。

    这俩人跟着喊：“明哥厉害。”

    “明哥牛逼。”

    “明哥牛逼。”

    “范猛菜狗！”

    “范猛菜狗！”

    ……

    本来范猛就挨了打，心里一肚子火。听到魏豹他们几个这么瞎喊瞎闹，更是气得一口血吐了出来。

    “大哥！”

    范猛的小弟们吓坏了，赶紧将他扶起来。

    但范猛实在是气不过，满脸涨红，声音沙哑地喊着：“我要打死你，我要打死你！”

    嘴巴上这么喊，但他却根本做不到了。

    这人，心胸太狭窄了。

    “范猛，想再来我们西区，回去练个几十年吧。”魏豹冷笑了一声，马上冲那些小弟喊。“还不把你们老大抬走，等吃中午饭啊？”

    那些人也不敢吭声，马上抬着范猛就离开了。

    他们一走，魏豹马上竖起大拇指，一个劲地吹捧道：“明哥，你太厉害了，居然三拳两脚。哦不，你只费了一拳一肩膀，就把范猛给打成了狗。你是我见过的，实力最强的大哥！”

    “明哥威武！”

    “打住。”张明赶紧看向了小白毛他们，哭笑不得。“你们几个这么一喊，我怎么感觉跟星宿老怪一样？”

    小白毛他们也跟着笑了。

    “兄弟们是太佩服你了！”魏豹笑着解释道。

    “没必要。你们只要好好做人，别惹是生非，欺男霸女，到处给我惹祸就是。”

    魏豹马上说道：“绝对不敢！”

    小白毛和大黄牙他们也赶忙点头哈腰，保证不敢。

    “把茶钱给了。”说完，张明转身就走，还得回店里。

    半夜时分，张明的手机忽然响了起来。

    是苗天波打来的。

    “苗会长，什么事啊？”张明有点不耐烦。

    大半夜被人吵醒，都这样。

    但苗天波却极其严肃地说了句话，吓得张明一激灵，突然坐了起来。

    他说：“张明兄弟，范猛死了。”

