    确实离谱。

    影之锋刃效果惊人，一旦被擦伤暗影之力就会渗入皮肤肌肉以及血液，像是附骨之疽难以清除。

    可是阿福就像是个渣男，面对扑上来的美女们竟然能做到片叶不沾身，萨弗隆怎么都无法理解。

    恍然间，萨弗隆脑海中想到以前听到的一个说法，高等文明的生物可以小范围的修改部分宇宙规则，从而规避自身出现的威胁。刚才眼前黑胖阿福的举动，已经完全不能用幸运来解释了。

    只是现在已经不给萨弗隆多想的时间，阿福这一脚气劲如虎，萨弗隆胸腔塌陷、脊椎碎裂后，整个人如炮弹般飞出去，轰然将墙砸碎，被掩盖在瓦砾废墟之中。

    格蕾丝随手一抬，飞扬的尘土齐刷刷落地，溅不起半点风浪。

    阿福恰了满满一个汉堡后，感觉力量又都回来了，可以再次施展【灵魂挽歌lv3】。

    趁萨弗隆无法移动，阿福二话不说吟唱挽歌，黑气涌动着的灵魂伴随着一声高亢之音爆裂散开。

    即便萨弗隆掩埋在废墟下，也没能逃过黑色灵魂的吮吸。

    很快萨弗隆的精力值被吸收一空，剩下的效果全部被以1.5倍惩罚的形式削弱了生命值。

    “嗝~”

    阿福打了个饱嗝，随后捂着大肚皮走上前。

    战后的瓦砾咔嚓动静，没一会儿萨弗隆艰难地挤出半身。刚才那一招无法躲避的【乌鸦坐飞机】实在是太致命，一脚踹断了他的脊椎骨和胸腔，现在整个身体异常发出警告。虽然萨弗隆是夺舍身体，可以隔绝身体传来的任何疼痛，但是身体机能的下降，也会影响到他操控这具身体。

    起码现在，身体上僵直、致命伤害、麻痹的负面效果，萨弗隆操控着亚巴顿的身体艰难站起来，样貌和迷雾山庄内畸变兽或者丧尸别无二致。因为脊椎断裂，脖子以上的脑袋全都耷拉在胸口，踉跄着身体摇摇晃晃的站起来，扭着头诡异至极。

    亚巴顿失去所有精力值，生命值也剩的不多，身上又有各自异常状态。

    起身后再看向战争使者状态下的阿福，萨弗隆心情复杂。

    就这么一个自己看不起的黑胖子，在获得印记核心后实力竟然这么强，在他把亚巴顿的实力强行提升到同级别后，竟然还被对方碾压，几乎是打的毫无还手之力，战争使者级别，竟然让他发挥出了跨越等级的实力，这实在是有些恐怖了。

    尤其是这胖子身上有些东西，连他都捉摸不透，处处透着诡异。

    阿福看着身体被打到畸形的亚巴顿，眼神中掠过一丝茫然，扭头问道：“元首有没有说打到哪种程度？”

    金刚鹦鹉甩了甩翅膀：“直接干掉就行。”

    萨弗隆起身后，发现身体的器官和能力在急速衰退。刚才正常状态下都奈何不了阿福，现在操控着一具残躯更加无可奈何。听到对方想要直接干掉他，把他直接送回来的地方，萨弗隆眼神中掠过一道阴影。

    阿福没有丝毫犹豫，再次朝萨弗隆冲了过来，目光坚定没有任何动摇。

    萨弗隆也没有闪避，操控着亚巴顿身体朝着阿福冲了上去。

    两人再度撞在一起，阿福的拳头依旧有力，一拳轰穿了亚巴顿的腹部，手臂来了个贯穿。

    可就在这时“亚巴顿”一把倒在阿福怀里，双手紧紧搂住，因为胸腔和腹腔已经完全穿透，说话声音都有种漏气的沙哑干，阿福甚至可以清晰地听到被轰爆的肺管发出急促的气声。

    “不知道连带着把你一起引爆，藏在你魔能背包里的米兰达能否幸免呢？”

    话音刚落，亚巴顿的身体开始畸形鼓胀，身体内的黑色影之能量如同催化一般，飞快膨胀。

    亚巴顿的骨骼在膨胀中咔嚓作响，身体的各种筋膜组织也都被硬生生撕碎，肌肉被极限拉伸，随后就像是爆米花一般生出无数肉芽，顷刻就快将阿福掩埋其中，只剩下一个脑袋和四肢。

    现在亚巴顿的身体已经完全看不出恐怖战术家的形状，活脱脱一个巨型肉瘤，身体上的血丝也被无线拉长，青紫色的经脉清晰可见，这个肉瘤完全由心脏驱动，同步进行跳动。只是任谁都能看出，这颗心脏跳动的速度愈发迅速，俨然有一种爆炸物急促倒计时的感觉。

    阿福一时间有些慌张，倒不是因为他无法逃脱，只要他愿意随时可以使用【虚空行走】遁入次元空间。可是一旦他离开，这具肉瘤身体的爆炸就会波及到在场的格蕾丝、金刚鹦鹉、次元法典，迷雾山庄乃至整个机械堡垒。哪怕有一丁点这样的风险，阿福都打心底里抗拒。

    “你们，你们快跑！这家伙要爆炸了，小心波及到你们！”阿福脖子也被肉瘤卡住，说话都能感觉到一股强烈的窒息感。

    “那你怎么办？”金刚鹦鹉反应过来事态的严重性，总不能他们都走掉，把阿福一个人留在这里吧？

    舍弃朋友伙伴，从来都不是废土的风格。

    “我自有办法，千万不能让你们和飞船受到伤害。”

    格蕾丝起身，口中低声念着咒语。

    下一秒迷雾山庄汹涌的灰雾朝巨大肉瘤卷去，灰雾带有强烈的毒性和腐蚀性，格蕾丝想通过这种办法刺激肉瘤，破坏其内部的血肉结构从而解决麻烦。可是灰雾缠身，肉瘤表面没有任何变化，甚至连一点松动的痕迹都没有。

    “别白费心思了，如果那么轻易能解开，就不是自爆了！”萨弗隆发出桀桀怪笑，这一刻之前的抑郁一扫而空。

    “你的魔能背包不是很厉害么，我倒是看看如果你被炸死了，米兰达是会永远被放逐到次元空间，还是跟随你一起爆炸。当然，我最希望看到后者，这样我就能看到整个维多利亚的生灵因为米兰达体内的能量混乱彻底消散的画面，那绝对壮观唯美。”萨弗隆语气俨然是一位陶醉于自己打造的绝美工艺品的艺术家。

    阿福面色严肃，突然大喊道：“特洛伊，快把我送到太空里，快！”

    “可是这么做，你的身体无法承受宇宙极端环境，你也会……”

    “快，没时间了！”阿福目光决绝，眼下只有远离机械堡垒才是王道，否则整个机械堡垒都要跟着遭殃。

    就在所有人心急如焚、萨弗隆狂笑之际，一道淡然悠闲的声音突然飘来，和众人的焦急语气形成鲜明对比，宛如世外高人。

    “阿福，没必要啊，不就是个自爆么，你【虚空行走】跑出来不就行了。”

    话音刚落，迷雾山庄空间内出现一道亮点，下一秒亮点不断放大，直至一道人影从中走出来。

    林克衣衫整齐，丝毫看不出刚才经历过一场让玩家津津乐道、瞠目结舌的旷世大战。

    这次阿福没有再坚持，反倒是点头“哦”了一声，当即开启【虚空行走】，身体虚化进入次元空间。

    刚才还觉得没有办法，只能把他放逐到太空才能救机械堡垒。怎么林克一来，让阿福出来，阿福没有任何疑惑，刚才的坚定和坚持全部消失。

    操控亚巴顿身体已经变成畸形瘤的萨弗隆顿时就懵了。

    阿福轻而易举地就挣脱了他的束缚，从空间内消失。萨弗隆心中在惊疑之际，立刻盯上了林克，把目标转为他。

    一个凌厉的扭身飞扑，肉瘤狰狞恐怖，心脏跳动也愈发迅速。

    可扑到一半，空气中仿佛有什么东西阻挡，一头撞在空气墙，无论怎么挣扎也逃脱不了。

    林克手握力场节杖，使用全部精力值制造了一个力场监牢。

    “随便你怎么挣扎，能出来算我输。”林克嘴角微翘，看着气急败坏的萨弗隆在力场监牢内挣扎敲打。

    “亚巴顿”的眼神里除了愤恨还有焦躁，但在林克看来将这两者融合在一起就只有一个意思——他慌了。

    萨弗隆是真的慌了，调动了暗影之力，结果没有取得任何效果。现在肉瘤爆炸在即，结果林克却如同天降，轻而易举的就将他禁锢。即便爆炸也伤不了任何人。

    阿福没死，米兰达没死，维多利亚不会有暗影魂火之力的肆虐，那么造成的结局就是维多利亚不会成为异星的补给站，异星对抗计划中伸出的三根爪牙，已经全部被林克铲除剁掉！

    萨弗隆焦急万分，但却深感无力，他虚空投影过来的最后一张底牌，也被林克破掉。

    “相信我，下次我们再次见面的时候，必定是你的忌日。”萨弗隆死死盯住林克，要将这个洋洋得意的面孔牢记在心。

    林克以一己之力摧毁了异星的“复兴计划”。现在异星失去了所有的补给可能性，沃米尔剩下的军团将是他们所有的战力。

    林克看着还在不断膨胀的肉球，虽然萨弗隆的体型超过他，林克对视还需要仰视，但此刻林克在心理上已经带着胜利者的高度，俯视败者。

    林克缓缓原地飘起，居高临下地看着还在做最后垂死挣扎的萨弗隆，说道：“犹记之前在废土海岛的时候，你就是这么看我的。不觉得现在场面有些熟悉吗？彼时彼刻，恰如此时此刻。”

    当初在废土，萨弗隆居高临下的望着林克，放话后离开。

    现在几乎是同样的场景，只不过变成了林克低头看着萨弗隆。

    林克开口就上名言，一旁的次元法典眼前一亮，嘴里咀嚼着最后那句话，不断赞叹：不愧是元首啊，出口成章，蕴含深意，记下来，必须记下来！

    尝试了任何办法都无法攻破力场牢笼，身体还在逐渐膨胀化，萨弗隆知道距离他精华回归母星的时间不多了，干脆不再做最后的挣扎。

    “我很好奇，你是怎么那么快回来的？”

    林克的交通工具登陆船，只是宇宙中最基础的设备，根本不可能有这么快的速度。

    林克耸了耸肩：“难道我会魔法也要告诉你吗？”

    萨弗隆冷笑一声，把林克的这些话全当成了垃圾话。

    开玩笑，武道系和神秘系的技能林克都已经用过了，现在又说自己会魔法？萨弗隆从未听说过有谁能兼容三种超能体系，这家伙必定有什么底牌或者方法，可以快速辗转于战场和机械堡垒之间！至于亚巴顿的记忆里没有这点，萨弗隆完全归咎于对方留了一手，没有把亚巴顿当做自己人。

    林克噘嘴无奈：“你说人与人最基本的信任呢？我不说假话，可你听了又不信。”林克摊手耸肩，表示无奈。

    这时候身后的金刚鹦鹉再次输出自己的社会，附和道：“哎呀，别看这只是两句对话，实际上是《情商》和《格局》没打开。你说林克何等身份？有必要说假话？这传出去不是丢人么！”

    金刚鹦鹉这话就有点指桑骂槐和映射的嫌疑了。

    “亚巴顿”虽然现在鼓胀成一个球，但是对方阴晴不定的脸色居然能看的一清二楚，简直就是奇迹。

    这话就是在说他萨弗隆身为异星的二把手，情商和格局没有打开咯？

    林克立刻板正脸，回头略带训斥的语气：“胡闹！萨弗隆除了是异星的二把手外，还是梵提星系顶尖的炼金师，无论如何还是应该尊重一些的。我相信萨弗隆大师绝对不会是那种小肚鸡肠的人，否则也不可能在炼金术上走在前路。只有性格大气，才能开辟大道。我们看事情不应该只看表象而忽略内在。”

    林克说完，金刚鹦鹉、次元法典，甚至是阿福和格蕾丝，都露出一脸嫌弃和质疑的目光。

    “你们不信是不是？我就不信一个没有格局的人能当异星的二把手，不信你们看，我就问问萨弗隆大师，看他说不说谎。”

    林克旋即转头，盯着已经被撑的满满当当地萨弗隆，问道：“大师，可否告知异星的母星具体位置坐标？”

    这一句话下去，萨弗隆脸色再次阴晴不定。

    好家伙，合着这几个人在这儿搞双簧呢？

    萨弗隆怎么敢直接说，要知道林克身后是第一秩序，异星好不容易在这几百年内积攒了一些实力，酝酿着和第一秩序搞一波大决战，这要是把母星位置说了，怕是不出三天星球就要被第一秩序的舰船包围。

    萨弗隆闭口不言，但是一想到刚才阴阳怪气他格局和情商不行，又被林克如此戏弄，内心就气到爆炸。

    然后。

    砰！

    就真的爆炸了。

    “老大，大师炸了。”阿福张大嘴一脸震撼。

