    第441章瞌睡了送枕头

    乌启原本回他所栖息的山洞，是准备将里面储藏的晶核取出来给花漾。他所拥有的晶核数量，足以花漾再次升级到星云级巅峰。

    然而却发现千眼的到来。

    乌启与千眼本来实力就相差不多，然而，千眼这次来之前，融合了神级空间碎片中的精神系晶石。

    精神系，无论发生在哪个种族，对其他异能都有着克制作用。因为异能需要精神力来发动，而精神系控制的就是意识和精神。

    所以在整体实力上，千眼如今略胜一筹。

    乌启每次发动的攻击都像是被预判似的，攻击不到要害，每次被千眼躲过后，千眼会出其不意地在他接下来的攻击发动前，对他造成攻击伤害。

    久攻不下，乌启自己反而伤痕累累。

    “千眼，王这次派你下来，难道是让你来杀我？你就算现在能打得过我又如何？若我不死，将来你可曾想过会有什么下场？”

    “下场？王早就对你有防备之心，死地向来以王为尊，你要是敢对付我，王也不会放过你！”

    两人你一言我一语的相互试探着，丝毫没发现，黑色吞噬之力包裹着花漾和刑烈两人已经进入山洞。

    乌启深知刑烈的手段，在他一进来时就感觉到了那股曾经差点把他弄死的能量。

    “哈哈哈，你真的以为，王派你来的，我就不敢动你？你即使现在拥有精神系异能又如何，我的魂识可不在这里，你控制不了我。”

    “是吗？”千眼脸上的眼睛频频煽动起来，步子慢慢靠近着乌启。

    之间他忽然超乌启靠近，一张满是眼睛的脸近在咫尺，让乌启大感不妙。

    乌启自从融合了精神系晶石，体内出现了一个很小的空间。但是这个空间却可以将生命体收纳进去。

    并且收进空间的生物都会被空间之力烙印认主。只要他将乌启收进空间，乌启就会被空间烙印认主。

    这样，只要他不死，王也不能说什么。

    然而，就在千眼触碰到乌启的那一刻，他震惊了。

    为什么？乌启为什么没有被他收进去？

    他来到地球后就尝试过收各种各样的东西。无论是进化生命还是植物生命，亦或是他们不死一族的劣等废奴，也就是被地球土著们称之为丧尸，都成功收进空间，并且烙印认主了。

    可为什么现在却失败了！

    他不可思议的看着乌启，而乌启也大为震惊地看着他。

    “原来如此，你打的是这个主意！我说你怎么忽然觉醒了精神系异能。”

    “你说的什么话？我可听不懂！”千眼眼神里满是心虚。为了掩饰自己的目的，他脸上的千眼猛烈的跳动起来，每个眼睛里开始散发着一股虚幻又迷幻的能量。

    若是长时间盯着他的脸看，就会陷入幻觉之中。

    而乌启实则也中招了。他们离得太近了，在他想要避开千眼的眼睛时，自己还来不及闭眼就已经被幻想迷住。

    此时的乌启眼神涣散，浑身的防御也全部卸下。此刻，如果千眼发动攻击，那么乌启绝对是没可能躲开的。

    “哼！我就不信，这样都不行！”千眼不信邪地想要再次抓着乌启的胳膊尝试。

    然而下一秒，数百的绿色藤蔓突如其来地将千眼的浑身都包裹了起来。只留下一颗满是眼睛的头。

    千眼被困住，乌启自然被解了困并且从幻觉里解脱了出来。

    “忽！你们可算是出手了！在不出手我可真要死了！快！杀了他，他的身体里有神级空间的碎片！”

    乌启丝毫没有犹豫地对着花漾两人说道，而他的话也成功地让千眼心下一凉。

    “乌启！你瞎说什么，什么神级空间碎片！两位，这是我不死一族内部的事，还请两位不要插手。否则我不死一族必定睚眦必报。”

    花漾在听了乌启的话后，眼神里的光一跳，“且，说得好像我们放了你今后就会报答我们似的。”

    忽然千眼盯着花漾，被植物藤蔓缠绕的手的部位猛地以炸裂，眼看着他就要伸手碰到花漾。

    “当心！”乌启和刑烈同时出声。

    只见千眼刚挣脱开的手就要往花漾身上触碰。

    若是这人也拥有了空间晶石，那么极有可能他的身体里也有了一个空间。

    花漾空间的烙印认主的力量，两人都见识过，心知肚明其威力。

    这一招对他们没用，但是对花漾就不好说了。

    刑烈更是眼疾手快地一阵黑色吞噬异能环绕住千眼，将他浑身全部包裹起来。这样一来，不仅阻断了他触碰花漾的途径，又限制了他逃进空间的可能。

    然而刑烈想多了，神级空间碎片与人类相融合后，即使出现空间，与花漾现在拥有的空间也是有区别的。

    大鱼吃小鱼的规则，不仅仅在海中适用。千眼的空间虽然也有烙印认主的功能，但是却无法将花漾收进去。

    花漾拥有的空间是四系元素晶石相互融合进化后的空间，从另一种角度来说，拥有四系元素晶石融合空间的花漾，生命等级大于拥有一颗精神系晶石的千眼。

    而她也感觉到了千眼的不一样。

    所以，在刑烈将千眼控制起来后，花漾忽然阴恻恻地看向千眼。“你这是给我送菜来了？”

    千眼不解，只是满脸气愤地蹬着乌启，“乌启！你这个叛徒！你竟然勾结人类来害我！”

    乌启拍拍身上白色的衣服，脸色不是很好但是神情且充斥着笑意。“错了，是你谋杀我未遂，反被人类阴了。”

    花漾对乌启的这个形容表示无语，但是对千眼的身份表示好奇。

    “这也是你们不死一族的？怎么看着那么瘆人啊？这么多眼睛，幸好我家点点没跟来，不然可要吓哭了。”

    “这东西是不死一族中千眼族的吧？”刑烈的话让千眼忽然精神一振奋，“我千眼一族可是不死一族中的战将！英勇无比，你们人类要是敢伤我，我家族战士日后一定会踏平这里的每一寸土地！”

    乌启噗嗤一笑，“你千眼一组的最强战士都死在古宇宙国刑家将士的手里，你还好意思炫耀。”

    “我千眼一族个个骁勇善战，若不是遇到那刑家军队又怎么落败！星宇宙区和云宇宙区的护卫战士根本就不是我们的对手！

    再说了，据说刑家被誉为战神的天才战士在之前的战斗中死了。近年来的战斗，我千眼一族都占据优势。区区一个人类土著星球……哼，不值一提！”

    “噗哈哈哈哈！我说刑将军，你好好的活在这，别人却以为你死了。”

    忽然山洞里一片安静，刚才还胆大咋咋呼呼的千眼也是一愣。

    “刑烈？你是刑烈？不可能，我族中长辈说你被暗算死了，不可能还活着！”

    刑烈自听到千眼的话后，脸色一沉再沉。“说，你族中人如何知晓我被暗算？”

    黑色吞噬的力量侵入了千眼的皮肉血脉中，那种自己的性命甚至呼吸都不收自己控制的感觉，让千眼生存那么久以来第一次感觉到了恐惧。

    “我，我，我族中长辈的亲信说的！”

    “你族中长辈，哪个长辈？亲信又是谁？”

    “……”千眼这才发现自己说错了话，“你，真的，是刑家那位？”

    “我给你最后一次机会，哪位长辈？有事哪个亲信，你千眼族在我古宇宙国的奸细是谁！”

    “……”千眼浑身颤抖着，他忽然意识到，自己今天怕是在劫难逃了。空间里他回不去，身体里的黑色能量阻断了一切他与空间的联系。

    他无意中透露出来的千眼族在古宇宙国军队里有奸细的信息被眼前这个刑烈抓到了把柄。

    自己若是嘴硬不说，眼前这个古宇宙国的军队将领绝不会放过自己。并且，刑烈当初身死的消息也是那人放出来的，如今人没死，在这么个土著星球里打了他一个措手不及。

    如此看来，古宇宙国中的那人和自己家族里的前辈们，必定也都还不知道刑烈还活着的这个消息。

    自己这次来是要寻找神级空间碎片的！再加上要等待空间里的生命之树种子发芽后移栽到地球上，这些事每一件都事关重大。

    他不能死。

    他忽然脸上的千眼眨巴了几下后关上，只剩下一对细长的眼睛。脸上也幻化出人类的正常五官。

    “刑将军，你，你放了我，我就告诉你一切！”只要他能安全逃离，他就第一时间将刑烈未死的消息放出去。

    他眼角余光瞄向花漾。他刚才眼看着就要触碰到这个女人把她收进去了。谁知被刑烈破坏了计划。而乌启似乎对她也很重视。

    只要他摆脱刑烈的控制，第一时间将这个女人收进空间并且认主，然后在以她要挟两人，那么自己的命也算是保住了。

    然而，刑烈却没有给千眼讨价还价的机会。黑色的吞噬之力在进入千眼的身体后迅速吞噬着他的能量。

    吞噬之力能吞噬一切物质能量且化为己用。死气与吞噬之力在某一方面来说有着相同的起点。所以，千眼身体里那丰富的死气被刑烈吞噬后，他得到的好处也不少。

    “别，别杀我！我，我有一个秘，秘密。”

    吞噬之力继续吞噬着千眼体内的一切能量，他无论如何都无法在这股霸道的吞噬力中抢到任何原本属于自己的能量。

    眼看着自己的死气即将耗尽，千眼急了。“你刑家老祖，在我死地！”

    吞噬之力一滞，刑烈皱眉一顿，“说下去。”

    “你放了我，只要你放了我，我就告诉你！”

    刑烈顿了顿，眼中鹰隼般的眸色闪着阴晴不定的光。

    黑色能量逐渐褪去，然而千眼失去的能量却已经失去了。

    “我也是听王无意中说起，你刑家老祖当年孤身闯入死地深处，后来再也没出来过！”

    “……”

    千眼见刑烈脸色阴沉若有所思的样子，继续道，“那，那奸细是你刑家的人，是他自己要来与我族合作的！怪只怪你刑家……”

    忽然刑烈一手扼住千眼的脖子，黑色吞噬之力从他的手中蔓延出来再次将千眼裹住。

    吞噬之力这次更加勇猛狂扫着千眼身体里的能量，不一会儿，黑色能量褪去，千眼的身体干瘪成了一张长满鳞片的皮蜕。

    而这张皮蜕里，有三样东西正发着清澈摧残的光。

    刑烈将皮蜕一脚踢开，将里面的三样东西露了出来。

    一颗晶莹剔透的晶核，应该就是千眼死后留下的晶核。就像丧尸晶核一样。丧尸是低阶版不死一族，它们的晶核能量少。千眼属于不死一族精英般，这颗晶核的能量柔和且丰盈。

    花漾感受了一下，若是她吸收了，能直接让她现在的星云一级的异能级别升到星云级巅峰，甚至直接突破。

    第二样东西也是一颗类似晶核这般晶莹剔透的东西。

    乌启惊呼一声，拿过刑烈手中的这么透明晶石。

    “我靠！要不要这么好运气？还真的神级空间碎片！”他忽然转向花漾道，“小可爱，也不知道是你运气好还是我运气好。千眼这家伙……”乌启忽然像是想到了什么似的，脸色一白，“不对，千眼这种行动比脑快的家伙，要是早有这东西，那绝对会闹得人尽皆知。

    我来地球前他还没这东西，而且，他才来地球，这一块区域我早已找遍也没有晶石的下落。

    唯一的可能是，王给他的！”

    乌启脸色不好看，刑烈的脸也臭的可以。他拿过乌启手里的晶石递给花漾，“千眼的晶核和神级空间的碎片你先收好。我们会去之后你找时间吸收。”

    刑烈拿起手里最后一样东西，忽然不知道该笑还是该叹。

    他喜忧参半地看着花漾，想着是不是该开口告诉她。

    生命之树的种子。

    可以作为一方时空空间支撑的植物生命的种子。

    并且是生生不息永不死亡的生命之树的种子。

    若是栽种在地球，结对就可以让地球免于湮灭崩碎的结局。

    然而，生命之树的生命等级非常特殊。它可以进入神级空间被烙印认主，也可以移栽出来种植。

    但是，一旦它开始在地球生根发芽，与地球之心相融合，开始作用于支撑地球的这方时空后。

    它所认主的人，也将无法离开地球这一方时空。

    “我说小可爱，你这运气确实是被天神眷顾！你不是一直在找能防止地球空间崩碎的东西吗？

    千眼这狗东西，简直就是瞌睡了给你送枕头来了！”

    ?  ?感谢随心的月票支持，今天的量送上。我可能要马上去休息了，明早继续码字哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

