    杨麟悠悠的掏出一支香烟点上，随即又掏出一支递给了侯猛，一边吐烟圈，一边说道：“我们的毒气弹差不多已经用完了。”

    “毒气弹已经用完了？”

    侯猛露出一个恍然大悟的表情。

    他虽然性格耿直，但却不傻，相反脑子还很灵光，不然也不会被杨麟任命为侦察营营长了。

    要知道，侦察营可不是普通营，其需要肩负侦察敌情、收集情报等重要任务，说是中锐团眼睛和耳朵都不足为过。

    所以，侯猛很快就反应过来，他们的团座杨麟是想借机讹诈小鬼子一笔。

    想明白这一点，侯猛又好奇的问道：“团座，你说小鬼子会妥协，接受你开出的条件吗？”

    杨麟道：“不管小鬼子接受还是不接受，我们至少没有损失，不是么？

    况且，小鬼子既然派人来谈判，那便说明他们畏惧咱手里的毒气弹。

    这就不怕他们不妥协。”

    ……

    1个多小时后。

    日军前线指挥部。

    苟正财一边哭丧着诉苦，说他如何如何受到中锐团的欺凌，一边将杨麟的话原封不动的转述了过来。

    苍井小一郎听完苟正财的话，顿时勃然大怒道：“八嘎！你滴说什么？杨麟竟然说要皇军支付他20万银元作为条件？”

    苟正财哭丧着脸说道：“嗨依！杨麟他就是这么说的！”

    “八嘎！杨麟他这是做梦，我大日本皇军绝不向任何人妥协，尤其是向卑微的支那人！”

    等了片刻，待苍井小一郎的气消了一点后，武藤男这才说道：“仓井君，我觉得我们可以接受杨麟开出的条件。”

    仓井小一郎一脸诧异的看向武藤男，听到这话，如果不是因为对方和自己平级，他早就一个大耳刮子扇过去了。

    “武藤君，你滴说什么？你说让我们接受杨麟开出的条件？向他这个卑微的支那人妥协？”

    “是的！”

    武藤男点头，随即解释道：“杨麟充其量只是替我们把这些银元保管了一阵子而已，只要我们攻陷交城山，击溃中锐团，届时，这些银元不就都回来了吗？”

    苍井小一郎并没有立即决断，而是扭过头看向他的好友饭岛信，似乎是想征询一下对方的意见。

    饭岛信想了想说道：“我觉得武藤君提出的方案可行，但问题是，如何保证杨麟在拿了皇军的银元后，会信守承诺，不再使用毒气弹？

    毕竟此人一向不按常理出牌，为了达到目的，几乎无所不用其极，没有什么事情是他做不出来的！”

    武藤男道：“饭岛君，我想你的这个担忧有些多余，只要杨麟拿了皇军的银元，就不怕他不接受我们的条件！

    否则，我们就对支那平民投放毒气弹。

    到时再把这份协约公布出去，说都是因为杨麟言而无信，才导致那些支那平民遭到攻击。

    届时，杨麟就会从高高在上的神坛上跌落下来，成为所有支那平民口诛笔伐的对象，光是支那平民的口水就能把杨麟淹没掉。

    到那时，甚至不用皇军在动手，支那军事委员会就会替咱们制裁杨麟！

    然后，整个支那国的信仰也会随之崩塌，所有支那军都会成为一群没有信仰、不堪一击的散兵！

    所以，只要杨麟不傻，拿了皇军的银元后，就必定会接受我们开出的条件！”

    说到最后，武藤男不禁狠狠的握了握自己的抬起的右拳，似乎一切都在他的掌握之中。

    苍井小一郎再次陷入沉思，似乎是在权衡其中的利弊。

    等了片刻，他又抬头看向老友饭岛君：“饭岛君，你意下如何？”

    饭岛信想了想说道：“按照武藤君的分析来看，杨麟应该不敢毁约，因为那样的后果他承受不起。

    至于如何定夺，还得仓井君你来决断。”

    苍井小一郎又慎重的考虑了片刻，这才开口道：“支那军手里的毒气弹对于皇军的威胁实在太大了，既然二位都同意接受杨麟的条件，那就这么办吧！”

    最终，苍井小一郎还是选择了妥协。

    没有办法，虽然使用湿毛巾能起到一定的防毒作用，但却并不能完全抵抗。

    尤其是在战斗中，突然遭到毒气弹的袭击，那就太被动了。

    因为战场局势变化万千，稍不注意，就可能功败垂成。

    他们日军拥有绝对的制空权，火力、以及兵员的素质都要远强于中国守军，自然不愿意出现任何可能对日军不利的情况发生。

    自踏上中国领土以来，苍井小一郎、饭岛信，以及武藤男等人都搜刮了不少财务，不过却远不够20万银元。

    好在，其余鬼子兵也搜刮了不少钱财，且他们都有将财务随身携带的习惯。

    没有办法，说不定什么时候就要行军打仗，居无定所的小鬼子，也只能将搜刮而来的钱财随身携带。

    本来，很多鬼子兵是不愿意将好不容易才得来的钱财捐献出来的，但却架不住苍井小一郎三人的威逼利诱，最后只能选择妥协。

    当然了，苍井小一郎三人也向他们的部下给出承诺，只要攻陷了交城山，就会立刻还钱，并允许他们烧杀抢掠3天。

    所敛财务，全部不用上缴……

    晚上8点。

    钱财征集完毕，一共17万4千不到，距离20万还差2万6千多一点。

    饭岛信皱眉说：“仓井君，能征集来的钱财都在这里了，反正差的也不多，要不就这样？”

    苍井小一郎还没有开口，一旁的武藤男却断然否定道：“饭岛君，不可！如果我们不给足20万银元，就是我们私信在先，到那时，若是杨麟毁约，我们也很难利用舆论攻击彻将其彻底毁掉！

    既然大头都给了，又何必在乎那点小头，因小失大呢？”

    饭岛信道：“武藤君，你说的固然不错，但我们眼下实在已经没钱了，总不能向师团长阁下申请吧？”

    武藤男道：“杨麟不是说，可以使用粮食和罐头代替吗？”

    饭岛信没有接话，而是看向拥有决断权的苍井小一郎。

    苍井小一郎沉思了片刻，最终还是一咬牙，采纳了武藤男的提议：“好，就按武藤君说的办，按照市场价，用皇军的粮食和罐头代替！”

    “不！”

    武藤男摇头：“仓井君，为了保证让杨麟找不出问题，我认为，我们应该用低于市场价百分之二十的价格将粮食折现！

    反正支那军一下子也吃不完这么多粮食，只要我们能够速战速决，攻陷交城山，届时，不管是钱财还是粮食，依旧都是我们的！”

    “这……好吧！”

    想到事已至此，苍井小一郎最终还是一咬牙，接受了武藤男这个荒诞的提议。

    这里必须补充一点。

    武藤男的故乡在大阪福岛区。

    不过，武藤男虽然拥有大阪商人喜欢做生意的优良传统，但却是一个不折不扣的主战派，这一点和其他大阪人还是有很大不同的。

    …………

