
　　我仔细的端详了一下上面的纹路，看上去倒是像一个字，但是我真是认不出这个字是什么，陈雨瑶看了半天，说道：“这个字我看过，但是我怎么就想不起来，这个字到底念什么？”

　　剩下的几个小时，我们两个没有睡觉，就全都把时间浪费到了研究这个字上面，但是一直到天蒙蒙亮的时候，我们两个也没有搞明白，这个字到底是什么，一筹莫展的两个人，一直到了天亮，全都困得不行。

　　这时候，门外响起来一阵脚步声，我一听，还以为是楼下掌柜的上来了，结果就听到了一个年轻的声音传过来：“二位，该起床了啊。”

　　“杨小刀！”我跟陈雨瑶一下来了精神，异口同声的说道。

　　我赶紧去开门，果然，门前站着一个穿着白衣服的年轻人，正是杨小刀，他露出自己标志性的笑脸：“日上三竿了，两位还要温存一会儿？”

　　“我不管你是谁，说话最好小心点。”陈雨瑶不知道什么时候从后面闪出来。

　　杨小刀也不生气，仍然是嬉皮笑脸的说道：“两位昨天追了我一天，累了吧？你们到底有什么企图？”

　　“没什么企图，就是想要让你帮个忙，给一个小老百姓治病。”我说道。

　　杨小刀看了我一眼：“我可是从来不出去帮人看病的呀，你们还是回去吧。”

　　说完这杨小刀就要往外走，没想到我身后陈雨瑶走出来冷笑道：“巫医杨小刀，没想到你除了手里有神刀之外，还是个满嘴胡话的宵小之徒！”

　　“哎哎哎，你这话说明白了啊，我怎么就满嘴胡话了？”杨小刀听到陈雨瑶的话，停下脚步转过来。

　　陈雨瑶哼了一声道：“昨天我们看到的那个女孩，是找你看病的吧？为什么你可以出去帮她看病呢？”

　　“那是我表妹！”杨小刀看上去很激动，争辩道。

　　“表妹？昨天我看那个小姑娘脸色苍白，而且眼看身体特别的虚弱，一定是得了什么病，而得病了找巫医，这个病肯定不是寻常的疾病，如果按照你说的，这个姑娘是你的表妹，且不说没人会带着生病的亲人在外面奔波，但是据我所知，这江湖上的四大奇人都是孤单的一个人，这一条，就能让你的谎言不攻自破。”陈雨瑶冷言厉色的说了一大套，给杨小刀说的哑口无言，愣愣的在门口站着，张着嘴巴，一脸的惊愕。

　　“杨医生，如果不想救人你可以说不救，这样就不太好了吧？”我也跟着陈雨瑶插上一句。

　　没想到这时候的杨小刀突然在门口坐下了，一脸的生无可恋，像个小孩一样：“哎呀，不是我不想救，之前那个女孩，确实不是我表妹，可是，可是……”

　　他这个动作把我跟陈雨瑶都看呆了，杨小刀委屈的说道：“说不明白了，你们跟我来吧。”

　　我和陈雨瑶收拾了一下，跟着杨小刀下楼去，那个店老板看我们跟着他下来，好像跟杨小刀很熟的样子，扭着屁股上来道：“哎哟，我的杨公子啊，这原来是你朋友啊，你看，多不好意思，怠慢了两位。”

　　杨小刀点点头，也没回她，直接往外走去，我正要去柜台付钱，没想到那店老板把我手里的钱推过来道：“哎哟，既然是杨公子的朋友，就不用了，再说了，您这钱，在我这也不好用。”

　　“什么不好用？”我楞了一下，就被陈雨瑶拉着走了。

　　走在路上，我回想这句话，才觉得好像这话里面的意思，有点奇怪。

　　杨小刀带着我们穿过一条街，在一个大门前面停下了，我抬头看了一眼，这门上有一块匾，上面写着四个大字：济世神医。

　　我暗自笑道，就这个杨小刀还济世神医，也不知道是哪个不长眼的给送了这块匾。

　　要进门的时候，杨小刀回头道：“你俩一会儿进去，就在旁边看，一句话都不要说，知道吗？”

　　我们点点头，陈雨瑶拉住他问道：“问你一个问题，你是怎么知道我们在那个地方的？”

　　“直觉。”杨小刀头都没回，直接走了进去。

　　我们跟着杨小刀进去，只见这里面一个大堂，两边全是凳子，上面坐了很多人，大堂已经挤得快要站不下了，因为我们跟着杨小刀，才勉强能够进去。

　　见到杨小刀走进来，所有人都站起来给他让路，他示意这些人坐下，自己在大夫的位置坐下，开始给这些人看病。

　　我们两个就坐在一边看，其实也无非就是一些疑难杂症的，并没有什么大事，看的无聊了，我就想睡一会儿。正在这时候，我眼睛的余光却瞥见了两个熟悉的身影，定睛一看，这两个人不是昨天晚上我在走廊里面遇到的两个人吗？一个穿着长袍，一个穿着中山装，手上戴着一块手表。

　　但是现在看这两个人，全都是一副无精打采的样子，好像是得了什么病一样，垂头丧气的样子。我本来想上去跟两个人打个招呼，但是想到杨小刀的嘱咐，就忍住了。

　　只见这两个人随着队伍慢慢地移动，一直到了杨小刀前面，那个穿着长袍的先过去，杨小刀嘱咐了几句就走了，然后那个穿中山装的过去，杨小刀的表情有点讶异，就让他去后堂等着。

　　我轻轻的戳了陈雨瑶一下，轻声道：“哎，你说他让我们看这些干什么？”

　　陈雨瑶慢慢地转过头来，眼神轻轻地指了指地下，我这才发现，原来来这里的所有人，都穿着脚套，也许是杨小刀爱干净，这也没什么，正在我看着的时候，队伍移动了，只见所有人就好像流水线上面的零件一样，集体的，统一的往前面移动了一下，他们的脚，根本就没有迈开。

　　“我靠！”我立马就要站起来，却被陈雨瑶一把按住。

　　她趴在我耳边说道：“昨晚我想了想，酆都是什么地方？就是阴间所谓的鬼城。”

　　鬼城，果然，我就说这个杨小刀不是什么正经人，跟着他我们居然来到了死人的地方，如果这么说的话，我们现在眼前的这些人全都是鬼？然后我们在阴间，不也成了鬼了吗？

　　我下意识的往自己的脚上看了看，还好，我的脚没有离地，而且，也没有脚套，动了动，还是有知觉的。

　　这时候，队伍慢慢地退了出去，杨小刀从前面走过来，笑道：“别看了，你脚在呢。”

　　“你到底是什么人？”陈雨瑶坐着没动，说道。

　　杨小刀听陈雨瑶这么问他，笑的更开心了：“你都看到了，我给鬼治病啊，而且，阴阳道上斩神仙，下杀厉鬼也是你自己说的，所以，我为什么让你们来看呢，就是让你们看看，跟我打交道的，都不是人，所以，你们让我去治人，恐怕，会出事的。”

　　“那昨天那个女孩？”我刚问出来就觉得多余，既然他都说了只跟鬼打交道，那女孩肯定是鬼啊。

　　杨小刀点点头：“没错，你猜对了，那个女孩也是个鬼。”

　　“放屁！”陈雨瑶猛地从座位上站起来，吓了杨小刀一跳，他迅速的跑到自己的桌子后面去，指着陈雨瑶道：“你你你，你要干什么？”

　　“我就不相信这个世界上有鬼！你把他们叫进来！我看看能不能再杀了他们一次！”陈雨瑶说着，从怀里抽出自己那把金光闪闪的匕首来。

　　我赶紧拉住她，毕竟这是在人家的地方，陈雨瑶这么闹，如果是真的，我们两个就要吃不了兜着走了。

　　陈雨瑶不管，嚷嚷着非要杨小刀把外面的人叫进来。

　　终于，杨小刀妥协了：“好好好，大姐，算我怕了你了，可是我真的不能走，你也看到了，这么多人等着我看病，我不能因为你们的一个人，耽误了这么多条命啊。”

　　“这么说，你承认这些人不是鬼了？”陈雨瑶收起匕首。

　　“我承认了，他们都是人。”杨小刀一脸的颓唐。

　　我这才看明白，原来陈雨瑶不过是吓唬杨小刀，她看出来，杨小刀肯定不会拿别人的命开玩笑，所以逼他说出真话。

　　看看已经到了吃午饭的时间，杨小刀留我们吃饭，去后面坐下。杨小刀家的仆人把做好的饭菜端上来，我突然想起一件事，问他：“刚刚在外面的时候，有一个穿着中山装的男人，你让他到后堂了，怎么也不管不问了？”天籁小说网

　　“那个人阴气太重，我要让他到我的地方歇一会儿，你就别管了。”杨小刀招呼我们吃饭。

　　我环顾四周，这个宅子看上去年岁也不小了，要说阴气重，估计这里阴气才最重，他居然还让人在这个地方散阴气。

　　吃完饭的时候，杨小刀出去接着治病，我跟陈雨瑶也没有事情做，就只好在他的院子里闲逛，他的院子倒是很简单，除了住人的地方，就是一个像花园大的地方，里面清理的特别干净，一点多余的东西都没有。

　　“这是什么地方？”我探头往里面看了看，只见院子进门的地方写着几个字：闲人勿入。

　　我看了看院子里面并没有什么东西，只是院子里面的房间，全都用黑布遮住了。

　　“里面有古怪！”陈雨瑶从我身后走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第63章 救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 