    第4133章 六道宇宙情况

    “谢谢义父。”

    天赐看到出现在一旁的麟牛，眼前一亮。

    麟牛的形态略微发生了一些改变，身躯看起来有些霸气，也有一些潇洒。

    只有半米大小，更像是一个宠物。

    不过天赐也知道，麟牛的实力，绝对不弱。

    这百年的时间，天赐跟王仙生活在一起，虽然不知道王仙的具体实力。

    但也能够猜测出，王仙的实力，绝对不简单！

    就比如说，王仙封锁其自己体内的木属性能量，哪怕是自己的爷爷，也发现不了！

    “父亲，这个王仙是什么身份，他当天赐的义父，没有问题吧？”

    天赐的生日会进行着，不远处的位置。

    沐里茵儿的一名哥哥看到天赐与王仙关系如此之好，朝着自己父亲小声的问道。

    “具体身份还不得知，不过天赐跟他确实非常亲近，比对你妹妹都亲切。”

    中年目光扫了王仙一眼，摇了摇头：“这百年来，他倒是对天赐不错，也对天赐进行了一些教导，目前也不是什么坏事。”

    “不过其好似有些孤僻，一直呆在房间内疗伤，体内伤势很重。”

    一旁的几名青年点了点头，他们走过去与王仙简单地聊了几句。

    王仙也是客套的回应着。

    天赐的生日很快地过去，没过几天，天赐便进入了学院学习！

    沐里茵儿所居住的位置，处于沐里部落的中心处。

    而学院所在的位置，同样处于中心处。

    天赐虽然每天去外面上学，但是每天都会回来！

    天赐回来后，经常跟王仙与自己母亲谈论学院内的事情。

    时间久了，王仙与沐里茵儿也熟络了起来。

    原本一直呆在院落内的王仙，也被天赐喊着去外面与他母亲一起吃吃饭。

    时间快速的流逝，十万年也不过是一晃而过！

    “闭关了上万年，太极龙盘吞噬了那具尸体的所有资源以及尸体，竟然还没有突破！”

    王仙看着身前的太极龙盘，脸上露出无奈的神色。

    太极龙盘突破的难度，有些超出了王仙的想象。

    按照他的估计，吸收一具天元造化强者的尸体，吸收如此多的黑暗属性能量与宝物，应该可以突破。

    但依旧没能够突破！

    “上一次五行大磨之所以能够如此轻松地突破，可能是与祖树有关，五行大磨蕴含木属性，能够吸收祖树的能量。”

    “基本上可以说，五行大磨与祖树是一起成长的。”

    王仙心中暗道。

    五行大磨与祖树一起成长，而祖树作为辅助性的天元造化至宝，必定有着特殊的能量。

    在这种能量长久的孕养之下，才令五行大磨突破的桎梏，少了很多很多。

    太极龙盘就不行了。

    哪怕是吸收了如此多的宝物，王仙依旧能够感觉到，有一道门槛阻挡住了。

    这一道门槛，不好破开。

    可能需要更多的资源宝物。

    摇了摇头，王仙感应了一下自身。

    十万年的时间过去，他的伤势恢复了一些。

    如今自身也能够爆发出宇宙主宰一阶之境的实力。

    想要完全的恢复，差不多还需要上亿年。

    这还是王仙吸收大量宝物的情况下。

    “给天赐发一个信息吧！”

    一万年前王仙开始闭关，当时便告诉了一下天赐。

    在通讯器上，天赐给他发了不少的信息。

    他回复了一下。

    说起来，天赐也算是他半个亲儿子了！

    “嗡嗡！”

    很快，天赐那里发来信息。

    王仙看到，立刻回复了一下！

    “王仙公子，听天赐说你闭关结束了！”

    没过多久，外面传来沐里茵儿的声音。

    王仙起身，将房门打开。

    “是的，刚刚结束。”

    王仙笑着朝沐里茵儿点了点头，随后看了看通讯器上的信息。

    “天赐说要我们一起去雪花楼吃饭，我们过去吧！”

    他开口继续说道！

    “嗯，王仙公子身上的伤势，还要多久能够完全恢复？”

    沐里茵儿点了点头，关心的问了一句。

    “想要彻底恢复，至少需要上亿年的时间，上一次伤势很重。”

    王仙如实的回答道。

    “上亿年恢复伤势，看来王仙公子你的实力很强，应该达到了宇宙主宰之境了呀。”

    沐里茵儿微微有些诧异的说道！

    “是的，达到了。”

    王仙笑着点了点头。

    “真是厉害，王仙公子年纪看起来好像也不是很大。”

    沐里茵儿惊讶的说道。

    能够达到宇宙主宰之境，在六道宇宙内已经属于强者了。

    他的父亲，宇宙主宰五阶之境的实力，在沐里部落，也是执事级别的人物了！

    沐里部落的最强者，也不过是宇宙主宰八阶之境。

    “不小了，一万年没有见天赐，不知道这小子有什么变化。”

    王仙与沐里茵儿聊着，朝着外面的位置飞去。

    很快，他们来到沐里部落的繁华区域。

    街道上人来人往，两旁是一个个店铺。

    “母亲，义父！”

    当他们来到雪花楼的时候，里面英俊不凡的天赐看到他们，立刻大声的喊道！

    王仙看去，相较于一万年前，天赐的外表没有太大的变化。

    不过其实力，如今已经大大了虚空神帝的地步。

    当然，这是木属性的实力。

    至于他水属性的力量，也不过是在不朽神王一阶之境。

    即使这个明面上的境界，放在沐里部落内，也是顶级的了！

    在他一旁的位置，麟牛趴在那里，看到王仙到来，立刻传音喊了一声老大。

    “提升的很快，吃完饭我们切磋一下。”

    王仙看向天赐，满脸微笑的说道。

    “好呀义父，我现在实力可强了，现在在我们初级学院，没有人是我的对手。”

    天赐微微昂了昂头，骄傲的说道。

    “天赐，不要骄傲。”

    沐里茵儿走过来，朝着他说着，随后看向王仙：“等会你教训教训一下这个小子，别让他膨胀了。”

    “不要呀妈，义父他可真会让我吃苦头的。”

    天赐听到，连忙的大声喊道。

    这令王仙与沐里茵儿两人笑了笑。

    “义父，你这闭关时间太久了，接下来不会再闭关了吧？”

    天赐将椅子搬出来让王仙与沐里茵儿坐下来，随后朝着他问道。

    “嗯，接下来应该都不会了。”

    王仙摇摇头。

    (本章完)

