
　　推开大门，一阵刺眼的光芒之后，“我”终于看清了里面的景象。

　　在大门的背后是一个金碧辉煌，富丽堂皇，嘈杂中带着疯狂的拍卖会场，而拍卖的商品竟然是“我”刚刚替她们临时设计好服饰的人！

　　一场黑暗地下交易暴露在面前，“我”想逃走，却被丢失工作牌的工作人员发现。

　　危急之下，一双大手，将“我”抓入黑暗！

　　这一刻，所有玩家都激动起来，一张精致的俊脸，和与联邦主流完全相反的古风美男出现在眼前。

　　“噤声，不然会被发现。”神秘男人一脸冷峻的捂住“我”的嘴。

　　“我”痴痴地望着他，甚至忘记了时间。

　　“他们走了。”

　　他松开“我”，“我”有些怅然若失。

　　对了！那些女孩！

　　“我”连忙跑出去，却发现那些人竟然又折返回来。

　　原来工作证上有定位的芯片。

　　工作人员：你们跑不了了！

　　反派的标准炮灰台词说完，他们举起麻醉枪。

　　帝莲挡在“我”面前。

　　画面突然变成q版，上半部分站着两排，总共6个长得一样的敌人，下半部分等待编入战斗，可放置帝莲和“我”。

　　第一回合，对面6个轮流攻击，施展“麻醉攻击”。

　　帝莲身上出现护盾，显示“免疫”。

　　接下来轮到帝莲攻击，释放技能，群体法术攻击—琉璃净火。

　　对方6人瞬间被秒杀，战斗胜利！

　　“这就是回合制。”秦一向徐安适介绍道。

　　他们做美工和配音的都相当于后勤，目前游戏的模式她一直保密，等到游戏上线的这一天，他们也才知道。

　　“为什么我没有赢？”徐安适看着战斗失败的画面，显示0颗星，需要重来。

　　“对面不是都死了吗？”

　　秦一好笑的解释道：“因为女主也死了，你把她放到了帝莲的旁边，这属于前排，所以她被对面的人攻击到了。”

　　听明白之后，徐安适显得有些费解：“可是对面用的是麻醉枪，女主为什么会死？”

　　“因为如果想发展到后面的剧情，主角就不能被麻醉。”

　　“所以我设置成女主被攻击到就会0血‘撤退’。”

　　“刚开始进入战斗状态的时候，页面上就有显示通关的条件：「击败敌人」「4回合内结束战斗」「两人≥存在场上」，最后一条是红色，代表强制要求。”

　　有秦一这位游戏制作人亲自教导，徐安适很快就彻底掌握了这个玩法，但是联邦的其他玩家就没这么好运了。

　　过关的玩家继续通关，而没过关的人火速赶来评论区吐槽。

　　我的朋友呢：我靠，为什么0-1我就过不去？

　　起名太难：+1，明明打死了却告诉我游戏失败，该不会是出问题了吧？

　　三天两头不睡觉：肯定是出问题了，不然他们能免费？等维护吧！

　　不知道刷了多少条，终于有好心人在评论区指导办法。

　　小海螺～：那个，把女主放在后面那排，不让她被打到好像就能过，我打了几遍就是这么过的……

　　这条回复出现没多久后，就被给了高赞，迅速顶上论坛首页，底下全是一连串的喝彩。

　　「谢谢楼主！」

　　「楼主人美心善！」

　　「好人一生平安！」

　　没有人再因为无法通关而接着骂，玩家高兴，秦一也高兴，双方皆大欢喜。

　　帝莲卡牌只是限时体验，后续战斗想要，还要接着抽卡。

　　玩家们通过了第一关之后，会被指引着第一次抽卡。m.23sk.net

　　因为游戏只能绑定一次，无法产生刷初始号的这种行为，所以秦一能够放心的把赠送的单抽放在最前面。

　　直到做完0-10的任务，才能解锁邮箱，领取全服福利。

　　回合制游戏进度很快，前期几乎是碾压，很快各位玩家们就来到了卡池面前。

　　二十抽必出6星！帝莲—恍若初见up！

　　玩家们纷纷摩拳擦掌，非欧在此一举！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第29章 恍若初见免费阅读。https://www.23sk.net 