    一个急于买家具，一个忙着来显摆，结果好死不死的，两方在ｃ区的交易市场相遇了，过程却并不美妙。

    “美美你看，这个金熊猫可爱，好好看呀！”

    最先询问张美的那位呢子大衣，在逛到一个偏僻角落的小小摊位时停了脚步，捏起一个金灿灿的小东西欣喜的惊呼一声。

    呢子大衣看到跟前摊位上，摆满了各式各样的可爱金饰品，比如十二生肖，比如各种卡通模样的金坠子摆件等等，天然喜爱这些可可爱爱小东西的女生们，自然就被这些东西吸引了注意力停下了脚步。

    而偏生那么巧，心满意足在Ｃ区交易市场买到了心水的家具，并且当场收了诸多家具的多余，因为完成了既定任务，心里开心，又惦记着昨晚自己看到的一幕，想要哄人的多余，自然是拉着玲姐继续逛，准备买点新首饰啥的送人呀。

    而且碍于多余与玲姐是一大一小俩女性，看着软和好说话，也没什么杀伤力，最重要的是花晶核不心疼，一看就是有钱的主。

    好嘛，这就导致了，整个市场瞬间就充满了她们的传说，消息流通之迅速，让多余与玲姐瞬间成为了交易市场中，大家一致公认的小肥羊。

    市场虽然有监管，摊贩们在这里虽不至于明抢，可白生生肥嫩嫩的肥羊逛街啊！

    他们不得拿出浑身解数的，勾搭着肥羊多多的买买买？

    就跟刚才一气卖出去了他囤积了近一年，一直滞销，便是全市场的摊主都一致认为，会永远卖不出去那些笨重家具，幸运的被买走一样，大家都想要发财。

    可见，没有卖不出去的货，只有忽悠不了的主！

    于是乎，当多余拉着玲姐离开狂喜的家具商贩，准备继续购物的时候，市场上的摊贩们，以及活动在市场里头的中介，以及购物托们立刻就活动开来，下意识的给多余让出了一条道，好方便肥羊逛街继续逛逛逛，买买买。

    结果好了，这些激动的家伙们让路的太宽，视线太好，可不就把正在市场角落里那个小摊上看首饰的四个人给露了出来。

    当然，多余是不在意这个的，即便她看到了自己讨厌的女人，她也不在意，她在意的是，讨厌鬼身边的女的，手里正捏对着阳光看的那小玩意，她有点喜欢怎么破？

    凭着自己绝佳的视力，哪怕隔着辣么远的距离，多余都能清晰的看，到对方手里捏着的小可爱。

    试问，这个世界上是有什么动物比滚滚更可爱的吗？

    多余可以很负责任的告诉你，没有！

    即便那不是黑白配的滚滚，而是全身金黄的迷你肥嘟嘟滚滚，在多余眼中，那也是灰常的可爱哒！她好喜欢！

    “姨，我们去那边。”小家伙有点迫不及待了。

    玲姐被多余猛的拉扯拉的一懵，特别是顺着多余的小手望去，看到小家伙指着的地方，居然出现了自己的熟人，玲姐心里是更懵的。

    话说，张美那姑娘怎么会出现在Ｃ区？

    要是自己没有记错的话，这姑娘入队的时候，身份牌上显示的可是Ｅ区来着，难道是？

    想到自己的情况，玲姐下意识的脑补，或许是人家这次任务收获也颇丰，举家搬迁到Ｃ区也不一定，玲姐一时倒并未多想。

    手上拉扯的力道加大，玲姐看自家小家伙兴奋的直往张美那边蹦跶的急切模样，她心里虽然有些不大想过去跟张美打招呼，不过既然小家伙愿意，玲姐也没犹豫，当即抬脚跟上。

    到了跟前，张美自然早就发现了多余与玲姐的存在，不仅发现了，看到远远就朝着自己走来的一大一小，张美眼里心虚与嫉妒的光明明灭灭。

    “张美，好巧啊，你也在逛街？”，玲姐本着客气，先一步打招呼。

    本是寻常寒暄，可听在张美的耳中，却成了玲姐的故意炫耀。

    某人咬紧牙关，压下心里的疯狂涌起的嫉妒，皮笑肉不笑，“呵呵，还真是巧！”

    要是她没有记错的话，这两个自己讨厌的人，小的先不讲了，面前这个自己不喜欢，在她眼中犹如废物般的女人，难道不该是住在低等落魄的Ｆ区吗？怎么眼下会出现在Ｃ区？她是怎么混进来的？

    张美一边讥讽的回应着玲姐的招呼，一边眯着眼睛，急忙去看，玲姐与她跟前正支棱着身子，正探着脑袋往摊子上凑的小鬼的胸前，却愤怒的发现，这两个人胸前佩戴的身份牌上，显示的区域居然是Ｂ区？

    怎么回事？

    这一刻，心底里刚刚被她压下去的，名为妒恨的魔鬼再次冒头。

    麻蛋的，难道是说，小鬼头手上还有晶核或者别的什么高级物资？

    那个怪物大家伙，并没有把那些丧尸鼠，丧尸狗的晶核吃光光？

    脑子里回想着出任务的那段日子，怪物一直在不停吃吃吃晶核的画面，张美心里疑惑极了。

    难道说，在那样的情况下，小鬼还能有存货？

    本身只是个变异者，能力又不算高，本事又不算特别出彩的张美哪里知道，基地会给拥有高级异能的异能者提供额外的优待？

    毕竟她自己没有经历过，又因为性格的问题，从没有在意过别人有可能说过的消息，这就导致了她的无知呀！

    想到自己能升级进入这里，是她算计了很久，且小心翼翼的筹谋，还千兴万苦的冒着极大的风险，甚至是偷了面前小鬼头怪物打下的晶核才能勉强达成；

    看到以前落魄到连身好衣裳都没有，跟猩猩一样，只有一把蠢力气的废物玲，只是因为傍上了个小鬼头，她如今也是穿的好，满面荣光不说，还有心情到自己跟前来显示存在感；

    最后再瞧着跟前的小鬼，趁着自己分心没注意，而自己的同学身上又没有晶核物资的缘故，占了先机讨了巧，靠着一把晶核跟两包五连包方便面，就把跟前小摊上的东西，包括自己同伴手里的金熊猫全部包圆的得意模样；

    张美心里那叫一个恨呀！

    哪怕这些同学，自己打心底也也很讨厌，可是打狗还得看主人呢！

    明明是她先来的！

    是她的狗，额不是，是她的同学先看中的货品，这该死的摊贩，怎么能不问自己的意愿，就把东西全都卖给了小鬼头呢？

    “老板，明明是我们先来的，东西也是我们先看上的，照规矩，若是我们不买，你才能再买给其他人，而不是像你这样，没有经过我们的允许就擅自买给别人！”

    张美气疯了，想也不想的就朝着小摊后头那个瘦弱女人质问着。

