    “你合格了。”

    沉默片刻，周山考官对着方缘道。

    别的不谈，就说自爆磁怪、快龙、美纳斯从三个角度掌控雨天，让雨天的效果得到了数倍的强化这一配合，就堪称完美！

    雨天体系构建的思路上，也没有太大问题，只是由于精灵数量太少，所以还不能说很完善。

    “你以后是打算进一步构建雨天战术体系吗？”

    周山考官问道，方缘有这样的条件，在构建雨天队上有得天独厚的优势。

    “呃……”方缘一怔。

    他想了想，自己好像没有过这个计划，周山考官看到的这套战术，只是他觉得好玩，随便弄出来的。

    不然，如果想构建雨天队，他早拿快龙头上的王者之证去进化个牛蛙君了。

    有降雨特性的牛蛙君加入，可以让精灵对雨天体系的掌控更胜一筹，还能顺便水篇论文，何乐而不为。

    除了牛蛙君，收服只降雨特性大嘴鸥也不错，大嘴鸥还能和快龙互相顺风配合，给队友加速……

    不过这些，方缘都觉得没必要，天气队的限制太多了，除非哪天能收服只盖欧卡什么的，他倒是可以重新考虑下。

    而且比起雨天……方缘更喜欢晴天队多一点，主要是伊布讨厌阴天，喜欢晴天，但组晴天队也很难，烈焰猴难撑大旗……

    或许以后可以把洛柯聘请在身边？

    “我建议你可以收服一只迷唇姐。”周山考官建议道，他无视了刚才的组合技，那已经超出了他的理解范畴。

    不过从水龙卷、电磁风暴、以及极热风暴中，周山考官观察清楚了方缘这三只精灵的天赋。

    美纳斯对招式的掌控，自爆磁怪对电磁力的掌控，快龙对气流的掌控……都达到了极高的程度。

    “干燥皮肤特性迷唇姐？”方缘问。

    干燥皮肤特性，下雨天气时和受到水属性的招式时，体力和伤势会回复，的确可以融入雨天体系，只是……

    “没错。”周山考官道：“我观察美纳斯对招式的掌控，非常协调优美，我想除了水系招式，美纳斯肯定也很精通冰系招式吧，快龙也是，既然能把热风和暴风招式完美衔接，那么也就有可能把暴风雪招式与暴风完美衔接，”

    “再加上冰系、超能力系的迷唇姐，只要精灵掌握了冰雹招式，就可以让这套雨天战术与雪天战术完美切换，拥有更强的变化性，最主要的是，迷唇姐的超能力可以用于保护训练家。”

    方缘露出笑容，还是不要了吧，他对迷唇姐比较有阴影。

    ……

    方缘在第一警校的初步考核结束了。

    虽然方缘承认自爆磁怪、快龙、美纳斯的雨天战术并不完美，但以这套体系通过这次的考核绰绰有余。

    周山考官除了雨雪切换，后面又给出了一些建议，虽然听起来的确有点用，不过方缘并没有采纳的想法，主要是太麻烦。

    比起团战体系的进一步构建，方缘更想知道处于警校的考核什么时候能结束。

    考验团战体系构建思路，只是第四关考核的第一步……看来是非要方缘在这里待满一周不可了。

    方缘给院子里的精灵下达了训练任务后，就回到了屋里。

    快龙继续学习沙暴，美纳斯继续学习热水，手机洛托姆也在学习新技能。

    自爆磁怪则用磁场操控、电气场地来给两只齿轮儿进行“筑基”。

    贪吃鬼练习黑炎，烈焰猴练习月步，伊布三开练习替身和一心多用。

    而回到屋子里，如同咸鱼一般躺在宿舍的床上的方缘，打开了手机。

    努力了一整年，偶尔也想休息几天。

    “明天就是除夕了唉……”

    越到这种法定假日，方缘就越提不起精神，懒散的原因还是得第一警校背锅。

    任务颁发的太慢了！

    “许教官让我等消息，现在人怎么还不来……”方缘自言自语道：“话说……不会真的要我去捣毁盗猎团伙吧？”

    随后，因为太过于无聊，又暂时不想学习，方缘看着自己的几千万存款，网购起来打发时间。

    傍晚。

    负责方缘考核的许曼婕教官，还有之前给方缘考核的周山教官，两人一起来到了方缘的住处。

    “许教官…周教官……下一步考核内容定了吗？”方缘打开门，连忙迎接他们，露出期待表情。

    许教官看向方缘，道：“接下来就直入主题了，职业考核第四关，用意是为了让训练家本人拥有对抗犯罪者的能力。”

    “你的团战考核已经过关，说明你已经可以有体系的指挥大量精灵进行战斗。”

    一旁的周考官点了点头，不过，方缘的雨天战术，比起对付训练家，其实更适合面对类似精灵攻城这样的事件。

    如果是在城市中遭遇敌对训练家，比如盗猎者，雨天战术难以发挥出来全部威力，发挥出来后，别说盗猎者了，连无辜的路人都炸没了，对城市造成的经济损失可能比盗猎者带来的恶劣影响还巨大……

    方缘道：“所以接下来，是协助缉拿重要罪犯，还是共同打击盗猎团伙？”

    “看这个。”周山教官把夹着的平板电脑放在方缘屋里的桌子上，电脑屏幕上显示的是几个人的照片。

    “这是盗猎团伙‘红暹罗猫’，之前白龙县的走私盗猎案就与这个团伙有关。”

    “组织的头目曾经是泰国的职业训练家，在他手下有5名资深训练家，他们是一个经验丰富，相当狡诈的盗猎团伙。”

    职业训练家……

    方缘微微迟疑，听起来很危险啊。

    “我明白了，看来我的任务，就是去剿灭他们了，好，把他们的具体资料给我吧。”方缘凝重道，该来的还是来了，他已经做好了心理准备。

    许曼婕、周山：“？？？”

    “你等等。”许曼婕教官道：“你想多了。”

    “在白龙县破获那起走私盗猎案后不久，当地的训练家协会便配合警方立刻顺藤摸瓜把‘红暹罗猫’首领以及成员逮捕。”

    “原来如此，看来我的任务，是去配合警方剿灭‘红暹罗猫’的合作者……毕竟这么大笔的交易，不可能只涉及了六个人。”方缘凝重道。

    许曼婕、周山：“？？？”

    许曼婕无语：“不是，虽然红暹罗猫已经有大部分成员，包括首领在内已经被逮捕，但在逮捕过程中，仍有一名盗猎者成功逃离，你的考核任务，就是解决这个逃入山中的盗猎者，刘金彪。”

    “什么？”方缘眨了眨眼，他紧张了半天，结果对手只是一个连职业训练家都不是的小啰啰？

