    吴凡带着愉悦的心情回了自己的住处。

    偌大的别墅内只有吴凡一人，梅雨梅雪两人被留在了静芳斋驻地，一个是静芳斋驻地现在还不能说是绝对安全，两人留在那里也增强一份力量，二来，如果静芳斋驻地真遇到什么威胁，有她们两人在，也能够更方便的联系自己。

    吴凡之所以敢在这个时候离开静芳斋驻地，也是因为，他在静芳斋驻地的外围留有传送点，一旦静芳斋出了什么事，他可以随时赶到。

    夜里十二点刚过，吴凡的身影便出现在了游戏世界中，周围又变成了茫茫雪山，连空气都透着一股凉意。

    “小白？小白！”吴凡来了之后，四处看看，并没有看到小白的身影，黄金元蟒和疾风雕的身影也同样看不到。

    “这三个小家伙不会出什么事了吧。”吴凡心中不由得的有些担心。

    啾啾啾！

    就在吴凡暗自着急的时候，天空中突然传来一阵熟悉的鸣叫声，吴凡心中一喜，抬头一看，果然看到了那个熟悉的身影。

    “疾风雕！快下来。”吴凡对着空中盘旋的疾风雕喊道。

    啾啾啾！

    疾风雕再次鸣叫几声，随后朝着吴凡俯冲而下，在吴凡的面前落下。

    “你没事吧？它们两个呢？”吴凡看着眼前的疾风雕问道。

    吴凡发现疾风雕似乎比昨天自己离开之时稍微大了一点，不过，变化不是很明显，如果不是吴凡观察力不弱的话，还真发现不了。

    吴凡对着疾风雕使用了鉴定术，发现它的等级居然提升了一级。

    “它们在前面呢，我带你过去。”疾风雕对吴凡说道。

    “好。”吴凡点点头，在疾风雕即将再次起飞的时候，他问道：“你们昨晚留在这里干什么了？你等级怎么提升了一级？”

    三只宠物的等级提升难度虽然没有吴凡那么大，但同样也不小，吴凡没有想到，将他们留在这里一夜，这疾风雕居然升级了，那小白和黄金元蟒呢，它们的等级有没有什么变化？吴凡心中很是好奇。

    “我们就像主人你那样杀这里野兽。”疾风雕说道。

    “杀了一夜？”吴凡道。

    “嗯。”疾风雕应道。

    “你们这一夜是杀了多少？居然直接升级了？”吴凡感叹道。

    疾风雕想了想，说道：“很多。”

    吴凡对“很多”这两个字没有具体的概念，不过，疾风雕能升级那是好事，吴凡可早就盼着疾风雕能够快快长大，好让自己可以骑乘。

    在疾风雕的指引下，吴凡顺利的找到了小白和黄金元蟒，当吴凡看到小白和黄金元蟒周围的环境时，顿时大吃一惊。

    只见小白和黄金元蟒的周围布满了各种野兽的尸体，这些野兽，有的吴凡见过，有的还是第一次见，体型有大有小，而现在却都成了尸体，因为刷新时间未到，这些尸体都还没有被刷新。

    只看眼前这些密密麻麻野兽尸体，再加上刷新时间到了之后被刷新的一部分，吴凡就能够想象到小白它们三个这一夜究竟是杀了多少野兽了，也难怪疾风雕会升级了。

    而且，吴凡发现，除了疾风雕之外，小白和黄金元蟒也都各自升了一级，可见这一夜，三个宠物收获之大。

    小白见到吴凡之后，立即朝着吴凡跑跳着过来，来到吴凡身边之后，直接跳进了吴凡的怀里。

    “你们三个这一夜也太猛了吧。”吴凡摸着小白柔顺的皮毛笑着说道。

    小白舒服的哼哼了两声，随后，像是想起了什么似的，又从吴凡的怀中跳了下来，朝着前面跑去。

    “怎么了？”吴凡疑惑的问道。

    小白却是示意吴凡跟着他，吴凡只得带着疑惑的心情跟上小白。

    很快，在小白的指引下，吴凡来到了一处深坑前，站在深坑上方往下看去，吴凡心中陡然一惊。

    只见这深坑之中，居然躺着好多野兽，这些野兽此时都已经奄奄一息，濒临死亡。

    “这......这是怎么回事？“吴凡惊问道。

    “主人，这是留给你的。”黄金元蟒回道。

    “留给我的？”吴凡听了更加震惊，他再次看了看深坑中的野兽，没有想到这三个小家伙不但自己杀了很多野兽，居然还记着自己，给自己留了一些。

    而且，吴凡通过鉴定术发现，这深坑内的野兽居然全部都是BOSS级，等级从十级到四十级不等。

    好家伙，感情这三个宠物将好东西留给了自己，不枉自己之前对他们那么好。

    小白得意的看着吴凡，等着吴凡夸奖，吴凡笑着说道：“好，很好，你们做的很好。”

    吴凡说着从背包里掏出一把丹药，分给三个宠物。

    见到丹药，三个宠物都很幸福，杀野兽可以提升等级不假，但接连杀了一整夜，还是很枯燥的，而这个丹药对于它们而言，则是大补之物，不但味道好，而且，对于实力的提升很有帮助，所以，相比于杀野兽，它们更喜欢吃丹药。

    不过，吴凡显然不会只给它们服用丹药的，实力的提升实战经验同样很重要，所以，杀野兽、魔兽等是必不可少。

    在三个宠物愉快的吃着丹药的时候，吴凡则是取出弓箭毫不客气的对着深坑内的那些奄奄一息的野兽进行攻击，收割着经验值，这些野兽的数量虽然没有比小白它们杀死的那些野兽多，但它们可都是BOSS，每一只所带来的经验值可是不少的，吴凡在杀完这些野兽之后，经验值可以提升一大截。

    更让吴凡欣喜的是，在杀死这些野兽之后，在深坑内居然还留下了几件装备，虽然大多数装备的属性都很一般，但其中有一件却是很不错。

    万兽铃：暗金级：摇响此铃铛可以增加宠物百分之二十全属性，持续时间二十分钟，冷却时间两个小时。

    “居然是一件暗金级的装备，不错不错。”吴凡看着手中的铃铛满意的自语道。

    这段时间，吴凡在这天山上也杀了不少的野兽了，也爆出过装备，但装备属性普遍都不是很好，当然，这个不是很好是相对的，谁让吴凡自己可以打造呢，很多装备在别人眼中属性已经很不错了，但在吴凡眼中只能算是普通。

    而今天，终于是爆出了一件让吴凡满意的装备，吴凡自然很开心。

