    “我也没说不给，只是那批货做得不好，所以我想了想，九百六十五万的货款，最多给五百万。”对方的口气淡淡的，表情没有丝毫的心虚。

    谢秘书当即就一拳头打在了桌子上。

    “你欺负韩总是女的是吧？行，我现在打电话把谢总找来，你当着他的面这样欺负她试试看！”谢秘书说完，就要拿出手机打电话。

    “行了，我自己的公司，讨债自己来，还麻烦他做什么？”韩小小有些不耐烦，“秦总是坚决不想给钱是吧？说我们做错了，行，每一批货我们公司都会留一件样板，为的就是防止你们这种人，你欺负我不懂行，但是我也得告诉你，接受我父亲公司的时候，这些我都做好了准备，咱们法庭见！”

    韩小小说完，就将资料直接都拿回来，随即起身带谢秘书走人。

    “诶……不是，韩总，你这样就没意思了……”

    “你最好现在给我闭嘴，这笔货款一分你们都别想少了！即使花费大价钱跟你们打官司！”韩小小怒气冲冲的说完，头也不回的走人。

    “韩总，我也没说不给是不是，咱们好好商量啊！”秦总没料到韩小小脾气这么火、爆，当即就紧张了起来。

    那谢总是谁？谢询在服装界可是有名的大佬，如今他得罪了谢总身边的人，那可是吃不了兜着走。

    韩小小直接走了，谢秘书也很支持韩小小这种做法，像这种不自觉的人，就应该把他们的名声搞臭。

    两人直接到了机场，两个小时后，飞机就来了。

    谢秘书跟谢询说了这事情，谢询直接给韩小小打电话。

    借口要去买特产的谢秘书离得远远的，这边的韩小小接到谢询的电话，心情非常不好的她，沉默了半响。

    怪不得现在的人都不喜欢工作，如果不是为了钱，为了生活，谁愿意跟这样恶心的人打交道呢！？

    “生气了老婆？”谢询的声音依旧含笑，带着温柔与宠溺。

    “我都要气得上火了你知道吗！？接近一千万的货款，给我五百万，打发谁呢！？打发乞丐是不是！”韩小小气得当即跟机关枪一样，对着谢询吐槽。

    周围的人悄悄看向了韩小小，然而韩小小也不想估计什么形象了，她都要被气死了！

    “我知道，谢秘书一直在跟我说，这家公司我只是认识，没想到这么恶劣，谢秘书说你要打官司，是真的么？”谢询轻声询问，生怕让韩小小火上加火。

    “是，我决定打官司了，这种癞皮狗公司跟他们周旋简直浪费精力，仗着牌子大就欺负我，我今天回去就联系律师，不把这个公司打垮我就不姓韩！”韩小小语气尤为的激动。

    “老婆别生气别生气，你不用打官司了，马上这公司各种黑料就会出来的，你老公我帮你打听了一下，那家公司跟很多合作者都会这样，这次他们就是笃定你的公司内部可能亏损很多，急需钱用，因此才克扣几乎一半的货款。”谢询好声好气的安抚。

    韩小小深吸一口气，胸腔里的怒气慢慢的平复了下来，“行，那你先爆黑料吧，不把钱给我，我们就一直爆黑料！”

    “嗯，但是你现在要先稳住，我们先爆黑料，他们占了下风，到时候再去问他们要货款，他们就不敢在圈子里说你怎么样了。”谢询早就帮韩小小想好了退路，总不能让自家媳妇吃亏。

    “好，我还有两个小时才能登机，现在先在这边逛逛，你要不要我给你买点什么？”韩小小虽然这么问，但是谢询即使不说，她也会买的。

    “老婆照顾好自己就行，我没什么需要的，最需要的是老婆的一个吻。”谢询趁机嘴上占便宜。

    “晚上回家给你，我现在去逛逛散散心。”韩小小说完，就挂断了电话。

    谢秘书陪着韩小小去附近逛了一下，但是机场毕竟没什么好东西，而且死贵死贵的，最后两人坐出租车，去了超市，买了一堆特产回去。

    逛完街，韩小小的心情就好很多了。

    “人心情不爽的时候，果然还是要逛街，逛街使人愉快。”韩小小提着大包小包，感慨的对谢秘书说。

    “是啊。”谢秘书笑了笑，女人到底是女人，遇到事情还是不太能稳住心态。

    不过谢秘书想想韩小小从前就是个暴脾气，现在已经沉稳了很多，没当场发作已经有很大进步了。

    两人急匆匆的赶到机场，大部分乘客都上去了，两人堪堪赶上，坐上飞机后，韩小小的手机响了起来。

    是L&ON的总经理打来的，韩小小虽然不耐烦，但还是按下了接听键。

    一脸冷漠，她看着窗外沉默。

    “货款我们一分不少的打给了你们，但是你们也不能凭空捏造黑料让我们公司名誉受损吧，你跟谢总说一下，别再针对我们了，我们以后还能好好合作的嘛。”秦总原本只是想要贪点便宜，谁知道碰上硬茬了。

    “秦总，这事情恐怕你得跟谢总说了，我身边的人是谢总派来协助我的，你今天的所作所为，他是看在眼里了，你这样不讲道德的公司，我想以后还是不要合作了，合作不起，也让我大开眼界。”韩小小的话才说完，空姐就过来提醒她关机。

    “不好意思，飞机要起飞了，有什么事情我回去再说吧。”韩小小说完，直接挂断了电话。

    “对方打电话来认错了？”谢秘书一脸好笑的问。

    “对啊，还要跟我合作，怕了怕了，谁愿意跟他们这种企业合作！”韩小小一边关机，一边对谢秘书道。

    “挺大一公司的，还做这种事情，真是开眼了。”谢秘书脸上写满了无语二字。

    “以前觉得爸爸当总经理很有面子，现在轮到自己才知道不容易，他讨来的每一分钱都花费了他不少的心血，如果我没有认识你家总裁，我可能也要选择妥协。我无法想象，我爸爸在工作中，遇到这样的人，得受多少气，才能继续和他合作。”

    韩小小有些难过，爸爸是受了多少委屈，才会一直跟这样的人合作到如今？心中有些发闷，韩小小呼出一口气，看向了窗外。

    无论如何，她都会把公司拉上正轨，甚至让公司变得更好，这才不枉费爸爸从前受的那些委屈。

    谢秘书知道韩小小可能有点感同身受，也只是浅浅的一笑，不再打扰她。每一种成功的背后，都要付出很大的代价，光鲜艳丽的背后，更是别人不懂的心酸。

