    “爸爸。”

    列车纪元第三年，七号暴乱发生当天。

    头顶是一个类似列车天窗的地方，它位于卧室车厢第六节和第七节的交接处。

    “要一起吗？快点！快点决定啊！”伊莱恩焦急地催促他，“再不走，去开会的人就都要回来了！”

    南宫明秀犹豫不决，低着头，神情晦涩不明。

    “爸爸。”年仅13岁的尤娜拉住他的手, 瑟瑟发抖地问，“我好冷……为什么要站在这么冷的地方？”

    南宫明秀的泪水一下就漫出了眼眶，对未知的恐惧和照顾的女儿的责任逼迫他做出选择。

    “你们走吧！我不去了！”

    眼见他弯腰抱住尤娜失声痛哭，伊莱恩就对他的决定感到鄙夷。

    “没种的男人！”

    留下一句唾骂，他裹着貂皮大衣，戴着帽子爬上了天窗。

    最后一个出去的人是艾米莉，她是医生的女儿, 在列车上担任护士的工作，但她已经厌倦了为威尔福德工作的日子。

    “这一切都是没有意义的，南宫。”艾米莉心灰意冷，“若没有自由，活着又有什么意义。”

    梯子被撤掉，七人站在车顶，一齐跳了下去。

    “爸爸？”

    尤娜伸出手在南宫明秀眼前晃了晃：“你怎么了？你平常不会这样的。”

    “应该是太久没接触这东西，一时晕头了。”他揉了揉眼睛，把从科蒂斯手里得来的克莱诺尽数捣碎，捏成一块两厘米厚的板砖。

    尤娜坐在他身边，捧着板砖想再吸一口。

    被南宫明秀眼疾手快地制止了：“这东西不能老吸，上瘾事小，身体出问题事大！”

    尤娜不理解，17岁的她长相青涩稚嫩，一头及腰短发乱糟糟的。

    “我们不是要和科蒂斯一起抢夺列车控制权吗？为什么不和他们一起了？”

    早在学校车厢后，两波人就分道扬镳，但她还挺喜欢科蒂斯的。

    南宫明秀捯饬着板砖，颠了颠，觉得份量还是不够。

    只能去前面再抢些。

    “你在这儿等着，我去检查些东西。”说着把图书车厢里的每节书架都翻了翻, 确认保留的线索都在。

    如果他还是失败的话，也算能给后面的人留下点线索。

    “走吧！”

    四年前，他没有勇气跳下列车，四年后，冰雪融化，形成水珠滴落轨道再凝结成冰墙，堵在必经之路上，飞机残骸也慢慢露出了地表，他的七位自由意志的朋友，也能看出脸庞轮廓了。

    此时不走，更待何时？

    “艾玛教会了我在寒冬生活的所有知识，她是位爱斯基摩人，长得很漂亮。”

    尤娜好奇地问：“比妈妈还漂亮吗？”

    七年前，全球冰爆时，她的母亲没能上车，被冻死在了火炉旁。

    “当然没有。”南宫明秀得意地说，“没人能和你妈妈比，她是全世界最温柔、最善良、最可爱的人。”

    “上来！”

    他背起尤娜，快速穿过综合车厢、泳池车厢, 但当父女二人到达桑拿车厢时，却正好撞见全军覆没的反抗军。

    除了科蒂斯，他奄奄一息地被一个狼尾男子踩着脑袋。

    “真是可悲，再挣扎也是徒劳。”狼尾举起手枪准备射杀。

    “砰！”

    但子弹落下的地方却是他的耳朵！

    “啊！！！”右耳被打掉一半，南宫明秀抱着尤娜拼命往回逃。

    无意间闯入治疗室，他竟然见到了艾米莉的父亲！

    列车上的医生！

    “我的耳朵掉了一半。”南宫明秀请求着，“请看在我们相识多年的份上，替我包扎吧！”

    “为什么？你明明背叛了我。”

    背、背叛？

    “你在说什么？艾米莉在世的时候，我经常来请教她医学的问题，你就在旁边！只是四年前参与了暴乱，我才被关起来，你不记得我了吗？”

    医生狞笑着：“记得哦，我还记得，你女儿的脑子很有研究价值。”

    他大手一挥，数名黑西装就从身后抓住了他的胳膊。

    “放开我！放开我女儿！”

    “爸爸！”

    “开启手术室，换掉科蒂斯的脑子。”威尔福德冷冰冰地下达命令，“然后，将这对父女送到科技馆去，充当算力。”

    南宫明秀挣扎着，甚至想要直接引爆克莱诺，但有狼尾在，他根本没有任何反抗的手段。

    一剂麻药下去，昏迷前，南宫明秀隐隐约约听到了对话。

    “最近的大脑成色都不太好，如果再这么下去，引擎就要停止了！”

    “没办法，又没有替代品，只能拿大脑当计算机，维持列车基本运作。”

    “喂克利切！把他的身体拿去进行克莱诺污染！最近燃料也是告急，不能浪费……”

    他们在说什么？怎么一个都听不懂？

    尤娜……尤娜……

    爸爸又错了吗？爸爸的选择又错了吗？

    什么才是正确的？什么才是能正确活下去的道路？

    到底该怎么做，才能脱离这人间地狱？

    “南宫。”艾米莉的身影出现在眼前，她的手里拿着克莱诺，“这到底是什么？世界冻结之后它才出现，中国道德经说，万物相生相克，你说它，会不会就是让冰雪融化的关键？”

    你是说像CW－7一样射入天空？现在哪有这种技术力！

    “嘿南宫！”伊莱恩哭着呵斥他，“走啊！跟我们一起走啊！你根本不知道这节列车有多阴险！我们在别人的尸体上存活！这样还算人类吗？我们和野兽有什么区别？！”

    我也想啊！但是我怎么能去？我一想到会忍受如此寒冷，两腿就颤抖到站不起来！

    “爸爸。”

    普通大脑进过分解后，在“算力系统”相遇。

    尤娜像小时候那样趴在南宫明秀的背上，陷入安稳的美梦：“我真累啊，我好想……回到陆地。”

    回到妈妈身边。

    南宫明秀闭上眼睛。

    “嗯……睡吧，明天就能见到她了。”

    月缨缨的身影从科技制造车厢掠过，她神色自若，步履坚定。

    数据捕捉了她的心声。

    无论是否成功，我都要背负起弱者的希望。

    赌一把吧！

    赌一把吧！

    他们无法做到的，就由盖拉来！

    “嘭！！！”

    巨大的爆炸声，人脑计算机因为列车的侧翻被摔碎在地，超级大脑渗入了雪中。

    寒冰洗涮罪恶，寒冰开启纪元。

    列车上死去的人们，此刻，魂归故里。

