    ……

    　　千仞雪看着曾易这笑得比哭还难看的脸，眼眸深处也闪过一抹诧异。

    　　难道他不知道这件事情？

    　　千仞雪有些难以理解，那个女人让她的弟子与七宝琉璃宗的曾易订下婚约这件事情，到现在，已经过了两年的时间了。

    　　而曾易作为七宝琉璃宗的核心弟子，还是当事人之一，如此重要的事情，竟然会不知道？

    　　他们为什么要瞒着曾易，不让他知道这件事情？难道他们另有计谋，在计算着曾易？

    　　想到这，千仞雪心中不禁升起一股怒气，要是七宝琉璃宗真的在计算曾易的话，她绝对不会绕过七宝琉璃宗。

    　　“是的，早在两年前，武魂殿就和七宝琉璃宗定下了婚约，而婚约者，就是你，还有武魂殿的圣女。”千仞雪说话的语气很淡，看着曾易的眼神，也有些复杂。

    　　“是你？”

    　　这措不及防的话，让千仞雪愣住了，那神秘的紫色面纱下，白皙如玉，吹弹可破的脸蛋上浮现了一抹红晕。

    　　“不...不是，我不是武魂殿的圣女。”

    　　千仞雪回答得很干脆，生怕被曾易给误会，但是内心中却又有一丝丝的期待。

    　　如果自己是武魂殿的圣女，如果和他定下婚约的是自己......

    　　这个想法，还有那画面在千仞雪的脑海中浮现，一时间，她的心跳不由加速，整个人的像是死机一样，脑袋有些晕乎乎的，止不住的胡思乱想起来。

    　　而千仞雪的反应，曾易并没有去注意，在他听到千仞雪说这件事情两年前就定下了的时候，他整个人是懵的。

    　　曾易记得，那时候的自己，应该还没有被剑斗罗尘心强行拜师，加入七宝琉璃宗之中。

    　　也就是说，自己还不是七宝琉璃宗的人，就被他们给安排了。

    　　难怪，为什么那个时候，剑斗罗会早到自己，如此热切的要收自己为弟子，哪怕不顾封号斗罗的尊严。

    　　想想也是，虽说自己气质卓越，天赋一流，俊逸潇洒，但一位实力如此超强的封号斗罗，不顾绝世强者的威严，强行收自己为徒，怎么想也有些说不过去。

    　　然后安排自己去史莱克学院，不然回七宝琉璃宗，就是怕自己知道这件事。

    　　原来这一切早就安排好了。

    　　“呵...呵呵......”

    　　自嘲的低笑声响起，让胡思乱想的千仞雪回过了神，扭头看去，见身旁的曾易低着头，肩头在抽搐着，那可悲的笑声显得他是多么的可笑。

    　　“曾易......”看着曾易这般模样，千仞雪眼眸中浮现了不忍之色，连她的内心也变得很不好受。

    　　“呵呵.....”

    　　“啊哈哈哈哈哈哈——！”

    　　那低沉的笑声，逐渐变得大，响亮，甚至疯狂。

    　　这疯狂的笑声，也把所以人的目光从天空上那几位封号斗罗的身上吸引了过来。

    　　剑斗罗尘心，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，还有许多隐藏在暗处关注这里的人，都把目光看向那疯狂大笑的人影身上。

    　　“是曾易！他这是怎么了？”暗处，弗兰德看到曾易，发现他现在的状态很不对劲，脸上流露出了担忧之色。

    　　“哈哈哈哈——”

    　　曾易在狂笑，他仰着头，右手掌紧抓着自己的额头，口中发出止不住的疯狂笑声。

    　　这笑声中，有着愤怒，有着自嘲，有着可悲，笑着笑着，笑得连眼泪都从眼角出来了。

    　　原来这一切，都是虚假的啊！

    　　虽说加入了七宝琉璃宗的时间很短，在宗门里也生活了半年的时间，也算是熟悉了七宝琉璃宗。

    　　一直是孤独一人的曾易，有了一个非常爱护自己的师父，身为宗主的宁风致也对自己非常的要好，宁荣荣也是一个可以逗着玩的傻妞。在七宝琉璃宗里，也结实了一群性格非常有趣的朋友，自己也是宗门内令人尊敬的大师兄。

    　　最让自己担心的，就是自己的小徒弟，言雀。

    　　但在宗门里，也交到了要好的朋友，不会再孤零一人。

    　　曾易一直以为，自己和弟子的归宿，就是七宝琉璃宗了。他也把七宝琉璃宗当成了自己的第二个家，是一个可以让自己一生守护的心灵之地。

    　　但是，这一切都是谎言。

    　　在听到千仞雪的话后，这些都如梦幻水泡一边，一戳就破。

    　　被认为是好兄弟的人骗就算了，就连自己的师父都在骗自己，整个宗门都在骗自己。

    　　不知不觉中，连未婚妻都给安排好了。

    　　这种不能做主的命运，曾易真是忍受到极致了。

    　　好端端的，被人带来一个陌生的世界，失去了拥有的一切。

    　　在这个陌生而又熟悉的世界，明明不想沾染上一丝的纠葛，但幕后中，早就有人安排好了这一切，让自己心安理得的认为这一切都是巧合，命运如此。

    　　回过神来，发现已经挣不脱了。

    　　自己就像是一个被人操控的提线木偶，即使知道，也没有力量去反抗。

    　　这可真是操蛋的命运啊！

    　　千仞雪看着疯狂的曾易，内心无比的复杂，只能傻站在他的身边，不知道该说些什么。

    　　天空上，菊斗罗月关看到这一幕，不禁感到诧异，但随后嘴角不由上扬，划起一个意味深长的弧度。

    　　“有趣，真是太有趣了。”看着曾易这般姿态，月关轻笑起来，不禁扭头看向对面的尘心，眼眸中闪过一些嘲弄。

    　　说实话，今晚的情况，让他有些意外，但是事情发生成这个状态，是他没有预料到的，甚至可以说，是一个巨大的惊喜。

    　　他喜欢这样。

    　　尘心无言，看着下方的弟子，神色有些复杂。

    　　看着曾易，尘心很是后悔，后悔为什么没有把那件事告诉他。

    　　他承认，一开始，他们却是有算计，利用曾易的意思，但是在尘心亲眼见到曾易的剑道天赋之时，那一刻在他的内心中，只要一个想法，就是一定要收这个少年为徒，倾尽全力去培养他。

    　　对于曾易的教导，虽然说也没有很多，但是只要曾易提出的问题，他绝对没有一点私藏。

    　　可是，只要那件事，他没有做到最好。

    　　说到底，他还是为宗门考虑了。

    　　曾易的笑声逐渐变小，消失，他拿开了额头上的手掌，面颊上，也出现了一些血印，殷红的鲜血从伤痕上流出，从脸颊划过，低落。

    　　眼球上布满了血丝，显得无比狰狞，但却少了许多神色，显得无神，空洞，

    　　曾易抬着头看着天上的师父，尘心，开口，沙哑声音响起。

    　　“师父，这是真的吗？”

    　　面对曾易的质问，尘心沉默了，他不知道该怎么回答，这个话题，显得无比的沉重。

    　　良久，尘心幽幽一叹，道：“是的，他们说的没错。”

    　　“呵...”

    　　听到这个答案，曾易自嘲的低笑一声。

    　　那一刻，千仞雪发现，曾易的眼眸变得黯淡无光，眼神变得空洞，像是失去了所有的心气，犹如一具行尸走肉。

    　　“走吧。”

    　　曾易那空洞，有气无力的话语在千仞雪的耳边响起，这让她都不知道该如何抉择了，看着曾易这个样子，她只感觉无比的心痛。

    　　那般模样，就仿佛是被全世界给抛弃了一般，无助，悲伤，孤独。

    　　见她没有反应，曾易像是机械的扭过头，抬了抬疲惫的眼皮，无力的说道：“怎么，不是要带我去武魂殿吗？”

    　　千仞雪心情很难受，她无法接受曾易现在这个模样，虽然目的达到了，但让人一点也开心不起来。

    　　要是曾易能挣扎，反抗，都比他现在这个样子看起来更加好受。

    　　千仞雪看着他，最后只能幽幽一叹。

    　　“那走吧。”

    　　就在两人转身要走的那一刻，一个人影挡在了他们的面前。

    　　正是尘心。

    　　尘心的速度很快，这让月关和鬼魅两个九十五级的封号斗罗都没有反应过来，发现尘心消失在自己眼前时，两人都吓了一跳。

    　　看到剑斗罗挡在身前，千仞雪无比的警惕，而她带来的蛇矛斗罗和刺豚斗罗，都挡在了她的身前，提防着剑斗罗尘心。

    　　尘心并没有理会这两个斗罗，目光看着最里面的那人，自己的弟子，曾易。

    　　“这件事情为师没有告诉你，确实我为师的问题，但是，你要相信，无论发生了什么，为师一定会站在你这边，我永远是你的师父！”

    　　“跟为师回去吧。”

    　　说出这句话时，尘心已经做出抉择。

    　　即使反悔了这个婚约有如何？他现在已经是九十七级的封号斗罗，只要九十九级极限斗罗不出，他无惧任何人，即使有九十九级的极限斗罗出来，他有着七宝琉璃塔的辅助，也自信能与之一战！

    　　所以，反了这个婚约又如何，或许，他们七宝琉璃宗现在还不是武魂殿的对手，但武魂殿要拿下他们七宝琉璃宗，也要付出惨痛的代价。

    　　如何抉择，相信那位教皇心里自然有数。

    　　他，剑斗罗尘心，无惧一战！

    　　七宝琉璃宗亦是如此。

    　　尘心眸光期待的等待着弟子的回答，但那一句话，却让他的眸光神色黯淡下来。

    　　“无所谓了，七宝琉璃宗，还是武魂殿，对我来说都一样......”

    　　......

