    第44章044，斗到底

    江显祖准备朝包厢走的脚明显顿了一下，随即又板着脸若无其事的走过去在江妤汐对面坐下，“江总找我谈什么事？”

    “大伯……”

    “如果是想炫耀这次赌约的结果，就免开尊口了。”江显祖冷冷打断江妤汐的话，一口一个大伯的，叫得他心慌，谁知道她又想整什么幺蛾子。

    江妤汐微笑着说：“大伯你误会了，其实我这次约你出来是想和你缓解一下关系。”

    江显祖明显愣住，自从弟弟、弟媳离世，他这个侄女就将他视为杀死她父母的仇人，不仅想方设法想将他赶出江氏集团，更是连他的家人都不放过。

    突然说要缓解关系，谁信？

    恶魔会突然放下屠刀立地成佛吗？

    虽然这个比喻不太贴切，但确实是江显祖此时心里的真实想法，婷儿说得没错，为了不让家人再受到伤害，他不能心软。

    短暂的愣怔过后，江显祖从座位上起身，冷冷道：“既然江总没有公事要谈，那属下就先告退了。”

    说完转身就要走。

    江妤汐忙起身拦在他面前，一脸真诚的说：“我们是骨肉至亲，大伯就不能给我一个改过自新的机会吗？”

    江显祖显然没料到会从江妤汐嘴里听见这样的话，尤其骨肉至亲四个字，让他瞬间红了眼眶，曾经他对江妤汐说过，我和你爸是骨肉至亲的兄弟，怎么会杀害他？

    她当时怎么说的？

    为了总裁之位，你什么事做不出来？你想当总裁直接说就好了，我爸爸对你这个兄长那么尊敬，他一定会给你的，你为什么要谋害他们的性命？你眼里有亲情吗？没有，只有那自私自利又让人恶心的权欲！你不配说骨肉至亲这四个字，你不配！你就是一个冷血无情的禽兽！

    江显祖别过头，压下心底一阵盖过一阵的痛意，待眼底的热意退去，才转头看向江妤汐，“江总，我不知道你又想耍什么花招，但是我早已不是以前的江显祖了，不会再眼睁睁的看着你伤害我的家人，这次总裁之位的争夺只是一个开始，虽然我败了，但是我不会放弃的，你说我冷血无情也好，贪恋权欲也好，这场战争，我一定会和你斗到底。”

    “大伯……”

    “江总，我还有事，恕不奉陪。”江显祖绕过江妤汐大步朝门口走。

    江妤汐捏了捏眉心，冰冻三尺非一日之寒，看来她将事情想得太简单了，转身，看着江显祖已经到了门口的身影道：“大伯，不管你信不信，我是真心想缓和我们两家的关系。”

    江显祖只是顿了一下，很快消失在门口。

    没多久，服务员推着车来上菜。

    江妤汐看着满桌特意按照江显祖口味点的菜，叹息一声，江妤汐呀江妤汐，你到底是造了多大的孽呀？人家连和你一起吃顿饭都不愿意。

    我来示好，他却误会我别有用心。

    哎……罪孽深重啊。

    可是能怎么办呢？

    总不能由着两家人的误会越来越深，彼此厮杀吧？

    她只是想安安稳稳好好活着，才不要生活在刀光剑影的环境里尔虞我诈。

    别无他法，只能继续努力了，但愿日久见人心吧。

    ?  ?喜欢这篇文文的小仙女记得投推荐票和五星好评哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

