    大家心里也都是知道叶尘的良苦用心的，所以也并没有怪他什么的。

    “叶尘哥哥，我们现在需要找一个住的地方。要不就在这里。”

    萧研带着几人走到了一处空旷的地方，带着几人，看这一排排的小屋。

    其实这种有的人同意住这个小屋之中，也有的人想要去别的地方，就例如客栈的样一般的场景。

    “所以叶哥你觉得我们是住在这个小屋子之中好，还是去客栈好呢？”

    叶尘这个时候感觉自己头都要大了，他哪里想过现在这样的场景，赵满阳竟然和萧研两人因为居住在哪里对立了起来。

    “好了，你们两个不要再争了。既然你们都各自决定了居住在哪里，那我就不听你们挑了。看你们自己心中的想法。”

    “反正这里两个地方都距离不会太远。我也不会这样，支援不到你们。”

    叶尘现在，真的没有心思来管他们两个的事情了。

    因为就在刚刚，他竟然感受到了一股熟悉的界限。那是被刺客组织人所锁定了的气息。

    “不对呀，莫非他们真的能那么快速就找到我的踪迹吗？”

    叶尘这个时候也在心中思索了起来，他对比了一下自己之前所见到的那些刺客组织的人。要看看他们的效率到底有多高，到底可不可以发现藏在这里的自己。

    “应该不会有什么事情吧。”

    叶尘不知道的是，他这样的感觉其实是因为端木柳。

    端木柳这个时候，已经锁定了叶尘所在的地方。

    所以对于叶尘来说，这个搜寻的办法还挺像他们的。

    “没有想到竟然会是现在这个样子。”

    “要是刺客组织的人，就这样找回来的话。”

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然他觉得这些人肯定回来，但是没有想到他们竟然会那么快。

    这个也有点打乱叶尘的计划。

    众人看着叶尘陷入思索的样子，也没有打扰他。

    他们知道现在的叶尘，很可能是在思索，万一有人来到这里，那该怎么办？

    “叶尘哥哥，你现在在想什么呢？莫非是关于刺客组织的事情吗？”

    萧研这个时候也不说去其他地方的事情了，轻轻的走了过来。

    “没错，可以这么说。”

    叶尘听着她的询问，缓缓地抬头看了她一眼，答应了一声。

    随后两人也就没有什么其他交谈的事了。

    “好了，现在赶快找一个住的地方，我总感觉有什么事情要发生，不要再纠结到底该住哪儿了。”

    没过一会儿，叶尘的声音突然传了出来。

    催促着众人赶快寻找可以居住的地方。

    这个时候大伙虽然十分的疑惑，可却还是照着他话做了。

    “叶哥为什么突然那么着急，莫非有什么人来了吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气，对着他点了点头。

    “没错，不知道怎么回事，我总感觉有人要来这里，并且这些人很可能是来寻找我的。”

    “这样你们就先在各自的房屋之中不要出来。等到这些人来完之后，我们再做打算。”

    叶尘现在知道他们很可能不会是这些人对手。除了李宇航也没有让其他人居住在自己的旁边。

    很快天色就暗了下来，他们几个来到这里，光是赶路就走了，有一会儿了。

    他现在选定自己所居住的地方之后。便回到了自己的房间之中。

    叶尘也交代过他们了，晚上的时候不要出来。

    毕竟他也不知道那些人到底是晚上来还是白天来，时间的不确定让叶尘不敢随意的让他们，既然就这样暴露在外面。

    叶尘心里清楚，他们竟然痛经了，自己拿自己身边的人，他们肯定也都是认识的。

    刺客组织的人确实是这样的，要是他们来到了这里，确实是会连着叶尘身边的人一起搜索，可是端木柳就不会这样了。

    他的目的就是为了寻找叶尘，找到了叶尘之后的事情就会好办许多。

    两者的目的不一样，他是为了寻找叶尘完成宗主交代的任务。

    而那些刺客组织人，就算那么想要杀掉叶尘，也没有足够的实力。

    所以叶尘对于他们来说，根本就不是什么好的代名词。

    他们都是不想要去接触这个人的。现在金牌刺客早就已经撤离了这里，那他们也就不会就这样自讨苦吃。

    既然能摸鱼，那谁会认真的努力干活儿呢。

    现在刺客组织，所有的人，抱的都是这样的想法。

    所以我留守的这些人，根本就不会再这样轻易的找叶尘的麻烦。

    没说现在叶尘这一群人是十分的安全。

    毕竟从实力之上直接就碾压了这些刺客，谁想动他们都要再掂量掂量自己的实力再做打算。

    ……

    端木柳和林乐很快就追查到了这个地方。

    因为已经到了晚上，而这里又是距离他们最近的一个城池，所以他们也就准备在这里落脚，歇息一下。

    “不知道叶尘他们有没有来这个城池呢？”

    “虽然飞升之战马上就要开始了，可是我觉得他们真正的目的很可能，并不是为了准时参加飞升之战。”

    听着端木柳的话，林乐疑惑的看向了他。

    “你这个话是什么意思？”

    “什么叫他们很可能不是为了飞升战的？”

    “叶尘，现在很可能还不知道，刺客组织的基地已经被我们端过一次了。”

    “那可能还在认为刺客组织的人还在追杀他，离开东宫家也是为了躲避这些人。”

    “对了，到时候我们见到他的面之后要怎么说？”

    林乐的这个问题倒是把端木柳给问住了。

    因为他并不是善于言辞的人，你要是问他该怎么和一个人交谈，他真的什么都说不出来。

    “这个事情你问我，我也不会说，到时候就靠你了。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻地叹了口气。

    他早就想到了会是这种结果，要是让端木柳来说的话，很可能就直接告诉他，我宗主想要见你。

    要是这样说的话，叶尘会不会答应还是个问题。

    但是不这样说的话目的性还不明确。

    

