    

    伴随着rita的挂机和叶一修的再度超神，风男直接退出游戏了。

    大食马这边只剩三个人在守，防御塔也是连连告破。

    而后，叶一修回家补装备，拿大龙。

    旋即，一路畅通无阻，从中路拆到了基地。

    大食马酒桶、薇恩以及石头人守在自家最后一座塔前，瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    即使是石头人，被叶一修点四下加一个E技能，也快阵亡了。

    “啊？怎么成人机局了啊。”

    叶一修眨了下眼。

    “为什么被杀成人机修神你自己心里就没点数吗？”

    “这就是火力全开的修神吗？看比赛还不觉得，现在打低端局一看，啧啧，头都要锤爆。”

    “这石头人可以的，虽然操作一般，但还是尽力了，换我早挂机了。”

    “最难受的是还不能投降，哈哈。”

    看到弹幕，叶一修反应过来了。

    这个世界还没有15投的，那可真是太折磨了。

    速战速决吧！

    叶一修加快推进。

    可，大食马等三人不让！

    “这是什么意思？”叶一修一愣。

    云青青圆滚滚的眼眸露出思索之意，道：“他们是不是想跟我们打决战？要站着死。”

    “什么？”

    叶一修震撼了。

    这种纯粹的玩家，自己有多久没有遇到过了？

    在倔强的石头人身上，叶一修看到了初入联盟的自己。

    虽然装备、补刀什么的都不会，但就是觉得纯粹的好玩，有着纯粹的对胜利的渴望。

    “好，满足他们，给他们决战的机会。”

    叶一修发了撤退信号，放石头人回去补给。

    然后，堂堂正正的中路决战。

    虽然结果依旧没有悬念，但，直播间里，很多观众都在为石头人他们加油。

    就连rita都忘却了自己黑屏游戏的痛苦，脸色感动。

    只可惜，她的情绪并没有持续多久。

    你已经被击杀。

    泉水里的rita，再一次黑屏了。

    与此同时，四杀！！

    叶一修再添四个人头，脸色一愣，道：“啊？星妈也来决战了？”

    锤子啊！

    Rita完全就没有动。

    她就是在泉水里担当观众。

    然后，被老鼠大招误伤打死。

    “好家伙，rita躲泉水都没用。”

    “别尬黑，rita这是陪队友们战斗到最后一刻，都给我哭！”

    “哈哈，兄弟们，我去看看rita那边的情况，恭喜她掉段黄铜。”

    “等等我，修家军出征！”

    很多人都去rita直播间了。

    旋即，未见其人，先闻其声。

    “呜啊！！”

    “我只是个看戏的，没说要参加终极决战啊，打我干什么啊？”

    “不仅要掉到黄铜去，最终还要被杀一次。”

    “天呐！”

    “这个游戏为什么会这么痛苦啊。”

    “不接待，老娘不接待了，卸载！”

    Rita绷不住了，嚎啕大哭。

    她直播间的观众们也绷不住了，开始狂笑。

    “我滴乖乖，直接被修神的老鼠打哭了。”

    “哈哈，抓哭rita，修神打女主播还是有一套的。”

    “都给我一起哭！”

    “前面的兄弟，叫你发哭，你怎么发笑出眼泪的表情来？哦，我也发的是这个啊，那没事了。”

    “塔子姐挺住，我们黄铜大家庭也很温暖的。”

    Rita直播间的礼物狂飞。

    但，她哭得却更难受了。

    此时。

    “奇怪的上单赠送了一发超级火箭。”

    “卧槽，修神的礼物，我是不是眼花了？”

    看到叶一修的礼物，rita终于是抬眼了，但下一刻，她更加生气了，带着哭腔道：“打不过就是打不过，干嘛还追着人家打嘛，我投降都不……”

    叮咚。

    叶一修邀请rita加入对局。

    “哼！”

    Rita瞪着微红的眼眶，气道：“别以为这样我就会……”

    咦！等等，这是单双排？

    也就是，我跟修神两个人？

    “唔！”

    Rita一愣，当即止住了哭声。

    但下一刻，她又表情一凶，傲娇地道：“哼，别以为这样我就会原谅你啊。”

    然而，嘴上这么说，rita的嘴角却是止不住地勾起一道笑意。

    云青青、小U，还有刚认识的周姐。

    修神竟然抛弃她们，跟我打。

    虽然很不想承认，但Rita心里确实美滋滋的。

    鼠标一点。

    咚！

    白银标志解体，化作黄铜，rita却没有那么难受了。

    加入房间，果然是单双排！

    只有rita和叶一修。

    Rita打字问道：“青青她们呢？”

    叶一修打字回应道：“她们不带我了，我们两排吧。”

    还她们不带你？

    修神，你就不能直接说带我上分吗？

    Rita的心情好了很多，深吸一口气，准备冲锋白银！

    “龟龟，塔子姐看修神这眼神，好像有些不对劲啊，都特么迷离了！”

    “修神好像不是在折磨女主播啊。”

    “上当了！还以为今天还是折磨女主播，结果小丑竟是我自己？”

    “我不能接受！修神是我的。”

    “杀rita，抢修神。”

    弹幕突然带起了古怪的节奏。

    而另一边，edg基地，叶一修一脸懵逼，呆呆地看着身旁的小徒弟云青青。

    没错，这是云青青干的！

    叶一修眉头一挑，道：“青青，你这是？”

    “呜啊。”

    云青青伸了个懒腰，身前的扣子发出了悲鸣声，似乎随时都要承受不住而崩开来，看得叶一修怪可怜它的。

    “师傅，我可是女孩子，哪能跟你一样天天坐在电脑前呢？对皮肤不好。”

    “你们打吧，我要跟小U她们逛商场去了。”

    云青青露出了一个甜甜的笑容，蹦跳着甩着双马尾，往edg基地大门的方向走去。

    看着她的背影，愣了半天的叶一修不自觉露出了微笑，道：“谢谢你，青青。”

    唰。

    将椅子转过来，叶一修眼神激动，道：“跟黄铜的打，今天我一定能上大分啊！”

    “我特么！！”

    门口，云青青听到这话，脚一崴，差点摔倒在地。

    “青青你怎么了？”叶一修连忙起身问道。

    “没，没事！”

    云青青额头一阵黑线，道：“修神，你是世界第一上单，果然不是没有道理的。”

    “啊这。”叶一修挠着头，羞涩一笑，道：“运气而已。”

    云青青嘴角一抽。

    我的师傅啊，你这可不是运气，你这是全凭实力啊。

    果然，电子竞技，女人只会影响手速？

    云青青圆滚滚的眼睛一动，盯着叶一修。

    但很快，她反而不好意思了。

    唔！

    为什么铁憨憨般的修神，还是一样的帅呢？?

