    越女阿青，神剑天成。

    她的剑术实乃天授，只是上苍假白猿之手再度交还到她手中。

    既然到了这个时代，王动又怎么可能不关注阿青？

    他挥了挥手，便让内侍出去召来人入内禀告。

    不一会儿，两名灰衣汉子匆匆入内，恭恭敬敬的伏顿地：“拜见丞相。”

    “嗯！”王动点头，“将你们打探到的消息，详细道来。”

    “诺！”

    其中一名身形瘦削似猴，脸色蜡黄的汉子恭声道：“回禀丞相，小人按您的吩咐，前往越国打探消息，探听到在三年前的确有一位叫做‘阿青’的越女，曾传授越国剑士剑术，但只教授了三天，就此销声匿迹，不知所踪……。”

    蜡黄脸汉子不敢怠慢，一五一十的娓娓道来。

    “三年之前？！”王动微微挑眉。

    他现在才算确定了这次的穿越时间。

    照此推算，越*士已经因触摸到阿青神剑一丝一忽的影子，进而训练有成，再过不久，勾践便会率兵伐吴！

    王动哂然一笑，并不放在心上。

    接下来的日子，王动都是窝在藏书楼内，研读经典。

    吴王宫内的藏书，除了篆字书写，甚至还有金文，甲骨文，字形奇特，难以辨认，语句更是晦涩难懂。

    好在王动如今独揽大权，倒是有足够的人力动用。帮他翻译解读。

    对于那八百军士的训练，王动也没有完全放任，他从《药王神篇》中选出一道强壮筋骨。壮大气血的丹方，召集吴国方士炼成丹药或汤剂，供军士服用！

    此外王动又结合自身所学，分别创出了一门内功心法以及包括“刀，剑，棍，斧。钺，钩。叉，戟……”在内总计十二种兵刃的功夫，也一并传授了出去。

    只论品阶的话，王动今次所传授的。不论是内功心法还是兵刃功夫都只能算基础法门，朴实无华。

    但也正是因其朴实无华，反而易于传播，而且王动传授的这门内功起步虽低，却绝不会成为禁锢，倘若将来有那天资出众之辈，未尝不能自出机杼，创出属于自己的，更高等级的心法。

    而那十二种兵刃功夫也是如此。最少的一种只有九式，最多的一种也才三十三式，看似简单。却将每种兵刃的变化都已涵盖到了其中，可说是天下武学之根基！

    八百军士服用丹药，汤剂强筋锻骨，增长气血，又修习了王动所传的内功和兵刃功夫，以肉眼可见的度飞快成长。一日比一日强悍，逐渐有了武学中人的影子。

    这一日夫差忽然收到了一封信。信中表述，乃是晋定公邀请他前往黄池一会，与中原诸侯歃血为盟。

    这黄池之会说穿了就是各大诸侯确定主次，商议霸主之归属。

    夫差早没了年轻时的勇猛精进，偏偏好大喜功的性格一点没改，接到晋定公这封信，兴奋不已。

    激动亢奋了半晌，夫差最终冷静下来，想起如今吴国真正做主的已不是他！

    他慌忙赶去见王动。

    “大王想去赴这黄池之会？”王动瞧着眼前坐立不安的夫差，神色有些古怪。

    不怪他如此表情，‘黄池之会’毕竟是春秋时期一个极为有名的历史事件。

    王动记得，夫差为了在黄池之会上压倒中原诸侯，几乎倾尽全国之兵北上黄池，致使国内空虚，被勾践抓准了时机进攻吴都姑苏，更将吴国太子掳走！

    这一巴掌打脸是啪啪的响，奇葩的是夫差非但不班师回援，为了封锁消息，更将报信的七人斩杀帐前。

    当黄池之会终于结束，更奇葩的事情出现了，在回国途中，夫差竟然突奇想想要攻伐宋国，最终在大臣劝说下方才作罢。

    好不容易回到国中，夫差见手下军马俱疲，国内又失去了太子，兵无战意，他又做出了一件奇葩事儿，竟派出使者献厚礼与越国媾和。

    这种被抽肿了左脸，还要献上右脸让对方踩一脚的作态，尽显夫差的软弱可欺，也可见他的确是老了，非但没有了昔日的雄风，就连脑子也坏掉了！

    夫差被王动以精神*在内心深处埋下了畏惧的种子，又被生死符折磨得欲仙欲死，站在王动面前都是战战兢兢，那有半点王者气概。

    夫差很清楚王动是要他做傀儡，有心反抗，却没有鱼死网破的勇气。

    从另一个方面来讲，这也算是一件好事，因为就算他有这种勇气，鱼必定会死，网却是破不了的！

    “大王既然想去，何须与我商议？一言而决也就是了！”王动笑了笑道。

    夫差松了口气，又迟疑道：“只是诸侯会盟，寡人手下军马若是太少了，恐怕会吃亏……。”

    王动淡淡道：“大王想带多少人就带多少人，即便倾巢而出，王某也无异议。”

    夫差大喜道：“那丞相手中的八百神武卫士，寡人是否可以一并带走？”

    那八百军士乃是自十万精甲中精挑细选而出，自成一军，王动赐名为‘神武营’。

    夫差这段时间连续观察神武营军士，越看越是心惊，那神武卫每一人都是以一当十的勇士，结成一些奇怪的阵势后，更是威势倍增，战阵绞杀，挡者披靡，往往三五人结成战阵，就能坚若磐石，百十位吴兵冲阵，一时片刻都奈何不得！

    夫差惊惧的同时，更是垂涎欲滴。

    “你说呢？”王动看了他一眼，似笑非笑道。

    夫差恍如当头一盆冰水浇下，直凉到心尖，讪笑道：“是寡人失言了，丞相勿怪！”

    “寡人还需为黄池之会做准备，便不叨扰丞相了！”他站在王动面前，总有一种面对洪荒巨兽的感觉，得到允诺之后，一刻也不愿意多待，匆匆离去。

    王动懒得多做理会，挥了挥手，便有侍者捧着一樽酒送上。

    “你们下去吧，本相想自己在宫内瞧瞧！”

    “诺！”一众侍者躬身退去。

    王动取了酒樽，悠闲的喝着酒，一手持着一方竹简，走出了藏书楼！

    这还是他这些时日以来，次踏出藏书楼，这个时代的酒自然算不上好，不过王动早已品尝过世间无数美酒，如今品尝的已不是味道，而是那种古意与风味，倒也是别有一番滋味。

    他悠然而行，穿行在吴宫长廊之内，突然之间，听得一道婉转动听，清澈如水的歌声，那声音好似低声呢喃，酥软之极，教人不知不觉沉醉其中。(未完待续)

    ps：求推荐票，求月票！

    ...