    “不错，不错。”柴令武笑眯眯地评价。

    牛逸群却感受到了一万点伤害。

    这话，听上去就像师长鼓励自家后辈。

    怎么就那么可气呢？

    马镇浪笑眯眯地看着柴令武：“柴博士，太学已经展现了自己的风采，是不是该轮到书学了呢？”

    太学师生都觉得，胜利一定在己方，目光自然是俯视状, 神态也高傲起来。

    柴令武微笑：“书学一般是习二王之法，学欧阳博士之楷书，仿陛下之飞白，监生们对散文疏于练习也挺正常的嘛……”

    太学、算学的人一阵暗骂。

    不会就是不会，说这么好听干什么？

    搞得我们都差点以为，你书学监生高人一等呢。

    柴令武傲然起身，听着泥石流系统传的消息，摇头晃脑地念道。

    “伯夷颂。”

    “士之特立独行, 适于义而已，不顾人之是非，皆豪杰之士，信道笃而自知明者也。”

    “一家非之，力行而不惑者，寡矣；至于一国一州非之，力行而不惑者，盖天下一人而已矣；若至于举世非之，力行而不惑者，则千百年乃一人而已耳。”

    “若伯夷者，穷天地、亘万世而不顾者也。”

    “昭乎日月不足为明，崒乎泰山不足为高，巍乎天地不足为容也！”

    “当殷之亡、周之兴，微子贤也，抱祭器而去之；”

    “武王、周公圣也，从天下之贤士，与天下之诸侯，而往攻之, 未尝闻有非之者也。”

    “彼伯夷叔齐者，乃独以为不可。”

    “殷既灭矣，天下宗周，彼二子乃独耻食其粟，饿死而不顾。”

    “繇是而言，夫岂有求而为哉？”

    “信道笃而自知明也。”

    “今世之所谓士者，一凡人誉之，则自以为有余；一凡人沮之，则自以为不足。”

    “彼独非圣人，而自是如此。”

    “夫圣人乃万世之标准也。”

    “余故曰：若伯夷者，特立独行，穷天地、亘万世而不顾者也。虽然，微二子，乱臣贼子接迹于后世矣。”

    （作者：韩愈。）

    柴令武念完，青云楼鸦雀无声。

    这一篇虽然不是韩愈最出名的散文，却是极犀利的文字，以伯夷、叔齐宁死不食周粟的高洁志行，嘲讽随波逐流者，我行我素、卓尔不群的精神尽显无遗。

    牛逸群的散文虽然辞藻足够华丽, 奈何立意就不如柴令武，怎么比？

    凭你太学有几篇散文, 我就这一篇足够了。

    “彩！”

    不晓得是谁先喊起来，整个青云楼声震云霄。

    大家都是读书人，能不能写这等文章不好说，品鉴能力却是有的。

    谁高谁下，一目了然，容不得人弄虚作假。

    太学师生垂头丧气，其实不用马镇浪宣布结果就已经一目了然了。

    但既然当了见证人，就得公布结果。

    脸再痛，也得忍着。

    柴令武带着监生们起身，漫不经心地开口：“独坐池边似虎形，绿杨树下弹鸣琴。春来我不先开口，谁个虫儿敢出声。”

    这一首《咏蛙》，不是后世广被人流传的、托太祖之名的伪作，而是明朝严嵩的版本。

    大唐此时还有一首李世民作的《咏蛙》：“独坐井边如虎形，柳烟树下养心精。春来唯君先开口，却无鱼鳖敢作声。”

    柴令武这诗，却刚好与李世民的诗相和。

    事实上，说上天去，《咏蛙》的原版权都是李世民的，后面的人都是借用、改编。

    而且，这一首诗，即便是改编者也都身份显赫。

    一般人改编这诗，多少有点犯忌讳。

    太学师生却被柴令武这首诗作镇住了。

    不是因为诗作的霸气，而是因为柴令武的胆子。

    敢那么明目张胆剽窃皇帝诗作的人，当世怕只有他一个了，惹不起。

    ……

    书学的人扬眉吐气，太学有点蔫头巴脑的。

    算学……脸一抹，照样在外头昂首挺胸。

    反正，我们就是个见证，谁输谁赢，关我什么事？

    我又没吹黑哨。

    老实巴交的罗忠戌根本不知道外头的动静，只是一直坐在寝室里，烤着火，着魔似的拨动算盘珠子。

    一看眼前的试卷等级，瞬间让人无语。

    区区普通四级，账房的入门标准而已。

    谷扐

    所以，很多时候你看到疯狂努力的人，大可不必盛赞他们，因为他们只是天赋不足而已。

    以勤补拙，是需要付出代价的。

    柴令武推开他的寝室门，瞬间被浓烈的烟气呛得连连咳嗽。

    掩上口鼻，柴令武循着算盘声冲进去，一把将罗忠戌揪了出来。

    出了寝室，吹着寒风，罗忠戌打了个喷嚏，疑惑地看着柴令武与司徒雷他们。

    “怎么了？”

    柴令武没好气地打开大门，滚滚烟雾冲出了寝室。

    柴令武踢了罗忠戌屁股一脚：“还问怎么了，看看这烟子，你是打算让自己中烟毒身亡，叫罗明府白发人送黑发人？”

    罗忠戌认真地回应：“学生买的这是栗炭，不是石炭，没有烟毒的。”

    柴令武怒骂：“你是不是傻？只要是能生火的玩意儿，管你是什么炭，生火后都有烟毒！再熬下去，你只能死！”

    机灵的司徒雷早就溜了出去，将驻太学的太医署医工请来，为罗忠戌、柴令武把脉。

    医工把脉之后，微笑道：“博士只是去救人，短期接触烟毒却没事。这位监生烟毒有点重，需要在通风处，再加一些保暖之物，吹上一个时辰也就缓过来了。”

    罗忠戌准备返身冲进去，却被柴令武一手逮住了。

    罗忠戌家没有狐裘，因为罗大宣在米川县就任，搞羊皮极其容易，故罗忠戌也有两件羊皮裘搁在寝室里。

    柴令武甚至怀疑，罗忠戌那两件羊皮裘的材料是来自于掌柜婆姨。

    侯德夫从寝室出来，一件油光水滑的狐裘扔到罗忠戌身上。

    祭酒于志宁、司业盖文达闻讯赶来，眉眼里透着几分焦虑。

    国子监里，最大的事是不能让人引着监生反朝廷，其次就是人命。

    不管是被打死的、还是中了烟毒死的，祭酒、司业都难辞其咎。

    听到医工的诊断，于志宁二人松了口气，又叹了口气。

    烟毒这东西，非人力可控也，每年长安城都会有上百人死于烟毒。

    柴令武笑道：“其实这烟毒，也不是不可以预防。”

    于志宁瞬间瞪大了眼睛：“柴博士有话就直说，为了保国子监师生的安康，便是花些靡费又何妨？”

    盖文达颔首附和。

    呵呵，换成以前只能纯吃朝廷拨付用度时，看你还能如此豪气不？

    “柴家庄当年就改造过屋子，在屋内造一个烟囱，把烟毒排出来就好。问题是，国子监的活儿，应该由工部来做，柴家庄可以出人指点一下。”

    柴令武正色道。

    国子监好歹也是朝廷的一个序列，自然不适合让民间的零工来施工。

    出了问题，谁都承担不起。

    其实吧，就这烟囱，柴令武还是可以吃一嘴的，毕竟蚊子腿也是肉嘛。

    只是，柴令武现在财大气粗，柴家庄来不乏财源，这点小钱也就不放在眼里了。

    飘了。

    于志宁点头。

    凭他二人薄面，工部段纶那里好说。

    段纶三任工部尚书，贞观七年被免之后，应该是重新起用了。

    柴令武吐了口热气，带着于志宁与盖文达进入公房，让阿融奉上茶汤，随后让他在一旁记录。

    这就是极正式的上下官应答了。

    “烟毒之事，每年有人因此死去，实乃大唐之损失，下官亦深觉痛心。因此，下官以为，当以书学、国子学、律学组成队伍，听从统一调配，到东西市、各坊宣传烟毒之事，让百姓多一点防范知识。”

    不提四门学的原因是，四门学一般不与诸学交集，大家不熟。

    不提太学、算学，原因还要说么？

    于志宁、盖文达做出姿态，劝说了一遍柴令武，然后以柴令武的坚持，就这么定了下来。

    提议是柴令武提的，这方面他还真有经验，又当过地方官，熟悉处理具体事物，当然得他来安排。

    国子监，只铜排安排供沸水、膳食、材料的后勤工作就好。

    国子学与律学得到这消息，喜上眉梢。

    柴令武这个博士能处，有好事不会吃独食，能顾着同伴。

    这事，肯定会让监生们辛苦一下，可这也是刷名望的好机会，日后出监、到吏部的吏部司选官时，此事肯定能酌情加分。

    不要说监生，就是博士、助教，参与此事，日后的议叙也是有便利的。

    太学监生眼巴巴地看着吴能与牛逸群，算学监生幽怨地看着马镇浪。

    好吧，别人家都吃肉了，我们连点肉汤都吃不到。

    同为国子监生，为何差异如此大？

    牛逸群与马镇浪憋着一肚子火，找上了司业盖文达。

    盖文达的回答让人无奈：“这事，当时我与祭酒就劝过柴博士，要一视同仁，奈何柴博士说，只需要这点人手就够了。这不是连四门学都掺和进来吗？”

    牛逸群、马镇浪更窝火了。

    提什么四门学，谁不知道四门学一直以超然象外的姿态，疏远着国子监其他各学？

    归根到底，就是柴令武不带他们玩！

    让你斗文，让你摆阵，且一边去！

