    姜离说完，右脚抬起对着坑内的褚庸隔空一脚。

    “咔擦！”

    “啊！”

    骨裂和褚庸的惨叫相继响起，“说了要断你一只手，可不能说话不算。”

    褚庸怨毒地看着姜离，他这时渐渐反应过来，只是他万万想不到，这个高中生居然会这么强, 自己在他手上竟连还手之力都没有。

    姜离转身离开，徐三娘瞧了眼褚庸，又看了看没了牌匾的天狼武馆，然后快步跟上姜离。

    保时捷上，徐三娘问道：“姜离老弟，你现在去哪儿？”

    今天该办的事都办了，姜离想了想，道：“去丽水花园。”

    “回家吗？”徐三娘问道。

    “嗯。”

    徐三娘稍作思索，道：“姜离老弟，现在差不多是饭点，你若是没有什么事情的话，要不我们一起吃个便饭？”

    姜离奇怪地瞧了她一眼，后者笑了笑道：“没别的意思，也算是赔礼道歉的饭吧。”

    “赔礼道歉就算了，你已经道歉过了，我也接受了，咱们之间的事情就算过去了，所以你也不用刻意讨好我。”

    姜离如此直白的话音，若是换作一般人，可能会觉得尴尬。

    但徐三娘这么多年独自打拼出一个武馆，可以说是摸爬打滚出来的，自然不会被这样的言语刺激到，依然保持着微笑，道：“既然不用赔礼道歉，那这顿饭算是交个朋友？”

    姜离皱眉看着她，暗道：这黑寡妇还真不是浪得虚名, 前头拿了人家的钱做打手来了，输了之后居然不需要任何转折和思考，扭头再奔自己来，居然直接表示要搞好关系。这虽说不是什么出彩的大本事，但光是这份脸皮，还真不是随便什么人都能有的。

    见姜离这么看着自己，徐三娘似乎看出姜离此时所想，便说道：“我知道，你现在心里可能瞧不上我，但这就是我一个女人、一个寡妇这么些年来的生活之道，我也不怕你笑话，这些年来，除了身子，我能卖的都卖了。”

    姜离有些惊讶，“恕我直言，作为30级炼气士的你，在我们这样的县城里，只要你不想着说要大富大贵, 生活理论上是绝对不会有问题的, 不至于到你说的这种程度吧？”

    “你说的没错, 但这种情况，也并非完全都是如此，尤其是我是一个女人，还是一个寡妇，若是不让自己变强或者看起来很强，那我的生活可能还不如一个普通女人。”

    对于徐三娘的这句话，姜离好似理解，却又不理解，最后摇摇头道：“算了，这些事情都与我无关，这样吧，你前面路口给我放下来吧。”

    徐三娘脸色一黯，姜离的这一行为显然代表着，他并不想与她有什么交集。

    所以，徐三娘也没继续说什么了。

    车子到路口，缓缓停了下来。

    在下车之前，姜离对徐三娘道：“徐馆主，其实你没必要想的那么复杂，或者又要特别的对我做什么，相比天狼武馆，至少你的黑蜘蛛武馆还在，而我也说了，我们之间的事情过去了就是过去了。”

    说完，姜离下车。

    徐三娘呆呆地坐在车上，姜离最后的这句话一直在她耳边盘旋。

    良久之后，她突然笑了，自嘲地笑了，最后也释然地笑了，是啊，过去了就是过去了，至少黑蜘蛛武馆还在。

    姜离本来准备打车回去，却接到了宁中则电话，原来她已经跟罗琳交接好别墅的事情了。

    “我们今天就准备搬家，你要一起过来吗？”宁中则问道。

    姜离还在想着要不要过去，电话那边却传来岳灵珊稚嫩的声音，“爹爹，我们搬家啦，你赶紧来哇。”

    听到这话，姜离不禁想到宁姨变成中则的昨晚，于是道：“行，我也过去。”

    ……

    宁中则在那个出租屋里也没住多久，所以搬家还是比较简单，主要就是一些衣物，至于其他一些小零件，别墅里都有，甚至更好，自然也就不需要，所以基本上这次搬家，就只是拎包搬家。

    五套别墅是连在一起的，根据姜离的建议，宁中则搬进了最中间的一套。

    张无忌原本还想说继续跟着一起住，但被姜离直接赶走，让他在最边缘的一套住下，当然他也没啥意见，现在成了网瘾少年的他，在哪里住都一样。

    而周芷若本来想自己单独住一套，但姜离却强烈要求她跟宁中则一起住。

    对于姜离的这种要求，宁中则和周芷若似乎都想到了什么，红着脸，分别拧了他一下。

    然后，当天晚上，几人就在宁中则的别墅中吃饭。

    吃完饭后，张无忌被赶回自己的别墅。

    姜离则磨磨蹭蹭地不走，宁中则去哄岳灵珊睡觉，周芷若则找了一个撇脚的理由——帮家务智能机器人收拾碗筷。

    对此，姜离也无所谓，他可以先去洗澡，舒舒服服地、好好地洗一个澡。

    有些事情，在说破之后，实施起来就很爽了。

    岳灵珊终于睡了，周芷若也终于帮着收拾好碗筷。

    别墅中，主卧里有一张大圆床，足够容纳下四五个人。

    所以三个人一点都不拥挤。

    宁中则的韵味、周芷若的纯欲，着实让姜离好好享受了一回齐人之福。

    男人，吃着碗里瞧着锅里甚至可能还想着外卖。

    所以，在持续性的贤者时间里，姜离不禁想着什么时候把任盈盈、小昭、黛绮丝、袁子怡、井上千奈、井上美树、井上美雪、雪缘、神母小青、小猫和颜盈等召唤出来。

    其中任盈盈、小昭、黛绮丝、袁子怡另说，余下的除了小猫是他的弟子身份，其他人都是现成的，尤其是井上三母女，那是一种禁忌。

    不过，短时间内肯定是不行，毕竟周芷若才接受不久宁中则，这一下子弄出这么多人，太刺激人了。

    “嗯，或许可以考虑一下，在其他地方再买个房，有钱的渣男不都是这么做的吗？”

    ……

    最后，姜离也没有留在别墅过夜，昨晚就不在家了，今晚他觉得还是有必要回家当乖儿子，何况该做的事情都做了，留下来也只是延长贤者时间。

    呵！男人，吃干抹净，就走！

    还有两次人生模拟，他准备今晚继续进行人生模拟，而且之前答应张无忌帮他召唤出张翠山和殷素素，所以他决定先进行一次《倚天屠龙记》的指定模拟。

    姜离不禁想到之前为了召唤岳灵珊，自己第二次进入《笑傲江湖》的时候成了岳不群，那现在带着要召唤殷素素和张翠山的想法进行《倚天屠龙记》的指定模拟，不会成为张翠山吧？当然，更过分的是，可别成为殷素素。

