    第1069章 震惊！苏辰变得这么强！

    麻蛋的，之前已经让凌天准备好阵法了，可以削弱深渊族的能力，但是，深渊族的体质还要要比人族有大大的优势。

    外加有养生主九段的铁甲马出手，白永凤也不是对手。

    好在，他有系统。

    系统就是牛逼, 直接可以给获得养生主九段的能力。

    当即，他就对系统说道：“我选选择二！”

    “好的，宿主，恭喜宿主做出选择，获得养生主九段能力，持续时间三十分钟。”

    当即, 苏辰就感觉到一股力量充斥了浑身。

    不管是身体，还是灵魂境界，都得到了极大的提升！

    在这一刻, 他感觉到自己仿佛正在俯瞰全世界！

    之前在盛家的时候，他的人形傀儡也获得了短暂的养生主境界的能力，但是，他感觉到，远没有现在的自己这么强大。

    当即，他对白永凤说道：“白老，你离开我来应付它！”

    因为这会儿的苏辰还是内敛的自己的修为境界，所以白永凤以及其他人都没有看出来苏辰已经是养生主九段能力了。

    白永凤直接斩钉截铁的说道：“不行，你才逍遥游境界，怎么跟养生主九段的铁甲马打？”

    “你们赶紧走，这里我来断后。”

    “没事，白老，我，苏辰，现在很牛逼！”说完，苏辰握住白永凤的手, 将自己的能力传递给了白永凤。

    白永凤顿时震惊。

    天！

    这, 是, 养生主九段的实力！

    苏辰，怎么可能？？？

    但是，这会儿两军正在交战，她根本没有过多的时间来思考这些。

    点点头，“好。”

    她退走了。

    因为眼下的她在上面只能给苏辰增添麻烦。

    所以她直接一咬牙，离开了此地回到凌天旁边。

    下一刻，铁甲马的双脚猛地一蹬地面，整个身体直接跳跃到了空中，随后，他直接拿着铁锤朝着苏辰砸了过去！

    看到这一幕，苏辰的目光猛地一凝。

    虽然说铁甲马的攻击范围非常小，但是他却不得不防，因为铁甲马的速度实在是太快了！

    看到铁甲马的攻击来临，苏辰立刻将身形一侧，躲了过去，同时，他手中的方天画战戟迅速朝着铁甲马刺了过去！

    铁甲马看到这一幕，立刻收起铁锤, 直接挥拳迎向苏辰的方天画战戟！

    铛！

    两柄兵器碰撞在一起，发出一阵金属交鸣般的声音。

    看到这一幕, 白永凤的眼角微微抽搐了两下！

    苏辰这方天画战戟既然这样了都还没有断！

    而且，这铁甲马手臂上的衣袖都已经破碎了，可苏辰的手臂依旧完好无损，这让白永凤很难不去怀疑，苏辰手中的武器究竟有多坚硬？！

    想到这里，白永凤心中的惊讶之意更加浓郁了！

    “这苏辰手中的兵器究竟是什么宝贝？！“白永凤心底惊呼道。

    就在这时，铁甲马的嘴角勾勒出一抹不屑的笑意！

    “你那手里的方天画戟的确不错，但是可惜的是，在我的眼中，你手中的这把兵器根本算不得什么！“铁甲马冷笑一声，然后直接拿起手中的铁锤直接向着苏辰的方天画戟砸去。

    看到铁甲马再次袭来，苏辰没有任何畏惧，他直接挥动方天画戟向着铁甲马砸了过去。

    铛！

    一阵金石相交的声音响彻而起，伴随着一阵刺耳的声音！

    两柄长兵器直接撞击在了一起，发出了一阵巨大的响声！

    随后，两人的身体同时倒飞了出去。

    落地后，苏辰倒退了几步才稳住自己的身子。

    而铁甲马也不好受！

    铁甲马的手臂也在剧烈的颤抖，他的脸色也变得苍白起来。

    不仅如此，铁甲马的手腕上也是出现了一条深深的伤痕，鲜血从伤口中流淌出来。

    看到这一幕，铁甲马眼中的杀气变得更加浓郁了！

    “该死！“铁甲马低喝了一声，然后再次拿着铁锤朝着苏辰砸了下去。

    看到这一幕，苏辰的眉头再次皱了起来。

    因为这铁甲马的力量实在是太强悍了！

    如果再继续这样下去，他根本不可能抵抗得住铁甲马的攻击。

    所以，苏辰必须尽快的想个办法解决掉眼前这个铁甲马。

    不管怎么样，这个家伙，一定要除掉，否则的话，后患无穷！

    想到这里，苏辰再次挥动手中的方天画戟冲了过去！

    看着苏辰又冲了过来，铁甲马的脸色阴沉了几分，它手中的铁锤直接朝着苏辰的方天画戟砸了过去。

    铛！

    又是一阵金铁相撞声响了起来。

    不过这一次，苏辰并没有像上一次那样，被震得向后倒退，而是借助着反弹之力，再次将铁甲马逼退了数米。

    看到这一幕，凌天的脸上顿时浮现出了一抹喜色，因为他明显能够看得出来，在刚才的战斗中，苏辰占据了上风。

    铁甲马看到自己竟然被逼退了，他的脸色顿时阴沉的吓人！

    它怒吼一声：“小辈，就凭你也想来对付我？简直是痴心妄想！“

    “哼，就凭我！“苏辰嘴角扬起了一丝弧度，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    他的手握着方天画戟猛然挥出，一道道刀气朝着铁甲马斩了过去。

    铁甲马挥舞着手中的铁锤，一一挡住苏辰的进攻。

    “小子，我倒要看看你有什么本事，竟然敢和我叫板！“铁甲马的眼睛眯了起来。

    苏辰的脸上也露出了一丝微笑，手中的方天画戟在空中划过一道道寒芒，瞬间朝着铁甲马的胸膛刺去。

    铁甲马眼神一凝，直接抬起手中的铁锤迎了上去，准备硬撼苏辰的方天画戟。

    铛！

    又是一阵金属碰撞的声音响起。

    两柄武器再次碰撞在了一起，爆发出一阵耀眼的火花！

    铁甲马只感觉自己握着铁锤的右臂仿佛被一股大力压制着，使他无法将方天画戟的攻势挡住，手中的铁锤被击飞了出去。

    而苏辰的方天画戟却依旧朝着他的心脏部位刺去。

    铁甲马瞳孔骤缩，他没想到苏辰的速度竟然如此之快。

    “小辈，你休得猖狂！“铁甲马暴喝一声，身形猛然向后跳跃了几步，躲过了方天画戟的攻击。

    苏辰紧追不舍，再次举起手中的方天画戟朝着铁甲马的后背刺去。

    (本章完)

