    

    且说骆仙等一众天门的人马灰溜溜地赶回了天门。

    “主人，属下办事不力，请您责罚我吧。”骆仙跪在帝释天的面前，低垂着脑袋，已经摘下了铜面具的俏丽脸庞显得格外让人惊艳。

    高坐在玄冰宝座上的帝释天良久没有发出一点声音，这让骆仙感到更加紧张了。

    “主人，这事怪不得神母，那个人的实力实在是太强大了，神母大败而归亦是情有可原。”说话的是神将，他的伤还未完全复原，语气听起来有些力道不足。

    “唔，说得是……”帝释天淡淡地道：“仙儿，你起来吧。”

    “是，主人。”骆仙站起身，态度依然是恭恭敬敬的。

    帝释天的手指轻轻在宝座上敲打着：“把你遇到的情形都告诉我。”

    “是！”骆仙应了一声，便开始将去到天下会总坛后发生的事如数相告，不敢有任何的隐瞒。

    帝释天听完后没有立即说话，骆仙忐忑不已。

    “他是怎么发现你们的？”帝释天问道。

    “这个……我也不清楚。”骆仙摇头苦笑。

    帝释天道：“本座传给你的功法能完全隐匿自身气息，但他依然发现了你们。”

    骆仙想了一下：“也许是因为那头火麒麟。”

    “这点不重要了，火麒麟这种上古异兽，本座迟早会将它弄到手。”帝释天阴森森地笑了起来。

    “对了，你说他用了一种能把人变成雕像的武功？”

    “是的，雕像我已经带回来了，请主人过目。”骆仙转过身一掌拍开一副棺材的盖子。

    帝释天和神将立马就凑了上来。

    只见一具栩栩如生的金色雕像直挺挺地躺在棺材之中。

    “奇怪啊，主人，这是什么武功？为何我从未见过？”神将好奇地瞪大了眼睛。

    “其实本座也是闻所未闻。”虽然很想展示一下自己广博的见识，但帝释天还是不得不承认，他的确不知道这是啥武功造成的。

    骆仙道：“主人，您看他是不是已经死了？”

    帝释天道：“不，还有生命迹象。”

    “竟然还活着？”神将吃了一惊。

    帝释天沉吟道：“也许还能恢复回原来的样子，只是……方法只有林远见一个人掌握。”

    神将伸手摸了摸雕像，触感冰凉。于是他用力掰下了一截金灿灿的手指，然后用指甲捏了几下。

    “卧槽，主人，真的是黄金，品质还不低。”神将震惊了，直接把活人变成了金子？这可真是太秀了啊！

    帝释天眼中闪过贪婪的光芒：“真是厉害啊，本座对这种奇异的武功最感兴趣了，如果有机会，本座一定要从林远见的手中夺到它！”他已经活了两千多年的岁月，在时间的打磨之下，世间武功几乎无所不知，无所不精。可林远见使出的金银双绝掌，他是真没见过啊！

    帝释天有一个爱好，那就是收集全天下武学，只要是有一丝长处的，他通通来者不拒。

    正是因为集合了百家之长，他才自以为无敌于天下，所有高手都不放在眼里。

    不过几十年前帝释天忽然被横空出世的绝顶天才武无敌暴揍一顿，这才逐渐收敛了一些。

    与此同时，他也开始渴望学习更强的武功，不断追求进步。

    屠龙就是他的计划之一，林远见的金银双绝掌，现在同样成为了他的目标！

    “看来，本座要亲自去天下会总坛会一会他了。”帝释天伸出中指推了推面具。

    神将赶紧拍了个小小的马屁：“主人您愿意亲自出手，那铁定是马到成功！”

    “这是自然了。”帝释天对马屁之类的东西还是颇为受用的。

    “你们留在天门，静候本座的消息。”帝释天喃喃地道：“本来还想让断浪那小子帮忙打探，现在看来还是本座亲自去了解比较快。”

    ……

    天下会总坛。

    林远见最近过上了太上皇一般的生活，随便去哪走走，都有一大群天下会弟子点头哈腰、恭恭敬敬地问好。

    毕竟是帮主的师尊呢，谁都得给个面子。

    林远见一开始还不太适应，到后来就慢慢习惯了，有一群人把自己当大爷供着的感觉其实也是蛮舒服的嘛……

    雄霸更舒服，什么归隐山林退出江湖都是屁，还是当武林至尊爽！

    “帮帮帮帮帮主！大事不好了！”一名天下会的弟子惊慌失措地跑进天下第一楼。

    “干什么干什么？”正在后边的房里泡热水澡的雄霸隔着墙喝道：“慌慌张张，成何体统？有话快说！”

    “帮主啊，步惊云和聂风那两个叛徒打上来了。”那名天下会弟子紧张地说道。

    “什么？这两个叛徒还敢回来！”雄霸气得直接从洗澡桶里跳了出来，大步走到那名弟子面前，瞪着他道：“你确定是聂风和步惊云吗？你没有看错？”

    那名弟子颤声道：“千真万确，小的怎敢欺骗帮主您呢？”

    “很好，你退下吧，告诉弟兄们不要阻拦，放他们上来，新仇旧恨一并了结。”雄霸眼中掠过森然的寒意。

    “是，帮主！”

    天山脚下。

    “我们今天来找雄霸算账，与其他人一律无关，不想死的赶紧滚开，否则休要怪我步惊云剑下无情！”

    步惊云、聂风、邪皇、刀皇、猪皇五人大摇大摆地往总坛方向而行，根本不需要雄霸提醒，没有哪个不长眼的天下会弟子敢去拦。

    当年雄霸可以打下天下会的铁桶江山，风云功不可没，二人早在天下会众弟子心目中树立了威严，因此无人敢挡。

    上来的路途很顺利，没一会聂风等人就到了天下会总坛之前。

    “云师兄，想不到我们又回到了这个地方。”聂风紧按着腰间悬挂的雪饮狂刀，感慨地说道。

    “今天雄霸必死！”步惊云眼里杀意弥漫。

    “哈哈哈，好大的口气！正好，老夫也想清理门户，你们两个今天既然主动送上门来了，老夫就成全你们。”雄霸的声音由远及近，很快，人就出现在聂风等人的面前。

