    随着星灵帝国的这个宣布，地球各国全部都傻脸了。

    开国际玩笑，现在只有星灵帝国的星际战舰可以灭杀土星怪物，你退出了，这不是放纵土星怪物疯狂的繁殖吗？

    将来，地球上的人类还能存活吗？

    普通人不知道这些土星怪物的实力，各国大佬可是非常清楚这些土星怪物是什么实力的，人类基本上没什么抵抗能力。

    各国都开始强势插手新闻媒体，不得报道这件事，谁敢报道封了谁。

    这一次，没有媒体敢唱对头戏。

    都知道现在各国大佬都已经急眼了，这个时候出头搞事情，肯定会被一巴掌拍死的。

    各国纷纷行动起来了，必须让星灵帝国出手围剿土星怪物，原本计划，为了挽回面子暂停跟星灵帝国的贸易想法也抛到九霄云外了。

    法国的埃尔，夫妻二人已经登上星际飞船前往星灵帝国劝说徐平安。

    于此同时，各国大佬纷纷出访TC。

    这一次，TC跟E国两个国家都没有参与星灵帝国国会议员选举的事情，再加上徐平安是TC出身。

    由天朝来做这个和事老是最佳人选。

    说真的，TC是真的不想参合这件事，徐平安是TC出身不假，可当年徐平安仅仅是一介小民，现在呢，一国的开国君王。

    而且还是人类国度第一强国的实权君王。

    这就好比，你的手下一下子升职到比你还高的地位了，你肯定在短时间内拉不下面子。

    这一点，从跟星灵帝国打交道的都是各部门大佬就可以看出来了，不到万不得已，大佬们是不会跟徐平安会面的。

    大局为重，每个到访的国家领导人都跟TC大佬说这么一句话。

    让TC大佬是非常的腻味。

    商议了一下，这个和事老不能白做，必须要捞一点好处才行。

    同时，派遣一位大佬带着卫东朔跟陈青山两个人前往星灵帝国。

    卫东朔跟陈青山两人都已经退休了，两人在家里被请到了相关部门，没办法，只能跟着去。

    本来还打算让乔良庆也过去，毕竟乔良庆跟张建斌两人是老交情了，可以通过张建斌来影响徐平安。

    结果乔良庆有病在身，只能让乔良庆在国内疗养。

    各国的媒体现在只能报道一件事，那就是明星。

    明星绯闻，明星劈腿，明星养了十几年的孩子不是自己的，某明星的明星老婆跟情人玩一V游戏。

    某男明星跟富婆玩快乐球！

    某女明星跟富豪玩桌球！

    等等，诸如此类的消息是充满了国际舆论，只有你想不到，没有你看不到。

    而且，民众想不看都不行，大大小小的媒体全部都是这方面的报道。

    明星们也是非常的反感，可也只能默默的忍受，合约所在的娱乐公司高层都跟明星本人亲自谈话了，任何人都不得发表言论。

    谁发表言论封杀谁！

    明星群体是一点办法没有，只能默默的忍受。

    火星，星灵帝国。

    此刻已经开始公审，所有涉案人员的罪行都披露了，同时公布了很多证据，很多国民都在政府网站留言，要求严惩这些人。

    法院已经开庭审理，非常的顺利，在翔实的证据面前一切狡辩都是无力的，很多人都非常干脆的认罪了。

    时间慢慢的过去，案件审理进行了差不多一个月才算是落下帷幕。

    涉案人员一共有六百八十四人，其中，三十七人被判处了三十年有期徒刑，四十一人被判处了十年到二十年不等有期徒刑。

    剩余人员一律以叛国罪以及颠覆星灵帝国的罪名被判处死刑。

    星灵帝国本国涉案人员，没收其本人以及直系亲属的一切财产。

    紧接着，星宫，政务院发表联合公告。

    总理的产生只能从星灵帝国各直属部门部长以及各市市长副市长人员内产生，不再由党派人员参与选举产生。

    撤销国会直接罢免总理的权利，国会只有监督权，建议权，国会发起罢免总理的提案将由皇帝做出最终裁决。

    只有皇帝才能任免总理。

    削弱了国会的权利，加强了皇权，一举两得。

    很多人看到了这份公告，满脸的无奈。

    辛辛苦苦忙了一年多，最终还是给徐平安做了嫁衣，所做的一切都是为了成全徐平安。

    面对这么一个漫天诸神的宠儿，你能怎么办。

    不少有心人都开始出现绝望心情了。

    地球各国也在留意星灵帝国的事情，看到这种结果，各国大佬都长长的叹息一声，无奈，很是无奈。

    那些人的小动作各国不是不知道，之所以发展到这种规模跟各国有意放纵分不开关系。

    如果能够从星灵帝国内部影响星灵帝国，这对各国来讲也是有很大好处的，正式处于这样的考虑，各国都没有出手制止。

    结果，偷鸡不着蚀把米。

    徐平安现在光明正大的加强皇权，反而换了举国支持，辛辛苦苦多年算计完成成全了徐平安。

    各国大佬心里苦，非常的苦。

    埃尔夫妇已经到了星灵帝国，徐平安请埃尔夫妇参加家宴，这是没拿埃尔当外人，饭后，两人到花园去喝茶。

    两人的夫人知道，这是要开始谈正事了。

    “我是真的想不到你竟然可以走到今天的地位”埃尔晃着脑子说道。

    “埃尔，说真的，我也没有想到这一天”

    “当初我所想的仅仅是在太空寻找可以延缓人类衰老死亡的物质罢了，之所以走到今天的地步”

    “我应该感谢米国，是他将我逼到了这一步”徐平安看着远处的天空说道。

    埃尔笑着摇了摇头，知道徐平安说的不假，米国打压天启集团，徐平安就发展实力自保，一步步的打压，一步步的发展。

    直至现在，可以说，是米国的打压缔造了星灵帝国。

    “土星的事情你是怎么考虑的，真打算这么放任下去”埃尔直接进入正题了。

    “我在前面打死大生的，他们在背后玩手段颠覆我，既然如此，我何必在乎他们的死亡”

    “我不瞒你，现在星灵帝国外太空一千公里一道卫星激光防御系统，整整安排了五道防线”

    “哪怕那些怪物进化到飞出土星，他们也只能绕着我火星走，敢过来死路一条”

    “埃尔，你们夫妇到星灵帝国来吧，地球上的那些势利小人让他们自生自灭好了”徐平安看着埃尔说道。

    语气当中带着强烈的怨气。

    埃尔笑了笑，没在意徐平安说道，而是端起茶水喝了一口，放下茶杯看着徐平安说道“直接说什么条件吧，这个比较现实”。

    徐平安笑了，两人都非常的了解对方，都知道对方是什么秉性，玩虚的没用。

    “我的损失必须有人赔偿，两个赔偿方案，等TC的人过来后我将方案给你们看”徐平安直接说道。

    埃尔点了点头不在跟徐平安聊这件事了，只要徐平安恳谈就行，无非就是花钱多少的问题，这一点各国都有心里准备。

    岔开话题之后，两人聊着天时不时的放生大笑。

    喝了一口茶水徐平安笑着说话了“埃尔，先不要着急离开，两个月后星灵帝国就会举行国会选举”

    “再过两个月将会举行开国大典，大典之后我将会举行婚礼，也到了给伊莎贝拉等人一个交代的时候了”。

    “谁为皇后”埃尔看着徐平安询问了一句。

    “这个我还没有想好，宋心云的可能性大一点，毕竟她是我正式谈的第一个女友”徐平安慢慢的说道。

    “平安，我建议你不要设立皇后了”埃尔笑着说道，徐平安示意埃尔继续说下去。

    “你的两个儿子徐乾跟徐文涛都非常的优秀，我一直在留心他们的发展，按照目前的情况来讲，我认为徐文涛比较像你”

    “只是，徐文涛跟那些人牵扯有点深，这一点是你的顾虑”

    “我可以理解，说真的，当年我真的有心狠狠的打压一下那些人，可各方面的阻力非常的大，那些人的实力比你想象当中还有强”

    “他们隐藏的真的很深，只有当年打算做出针对他们事情时候，你才会发现，很多支持你的一夜之间全部转换了阵营”

    “所以，你真的不能大意”埃尔大有深意的说道。

    徐平安若有所思的点了点头说道“这也正是我所担心的，文涛很聪明，看他怎么处理这件事吧”

    “我的继承人，有能者居之”。

    两人是几十年的老交情了，再加上现在埃尔已经退休，因此两人说话都比较随意，没什么好顾忌的。

    徐平安说的话，埃尔是不会外传的，比较自己还有孩子，跟徐平安保持好关系，对孩子的发展更加有利。

    两天后，TC的人员过来了，徐平安跟张建斌一起宴请了TC众人，尤其是卫东朔跟陈青山两人更是跟张建斌好好的喝了一杯。

    三天后，徐平安拿出一份高达千亿星币的赔偿方案。

    第一个方案，涉及到这件事的十三个国家平摊着一千亿星币赔偿。

    第二个方案，根据你本国人员涉及的人数多少来计算，各国出资不同，怎么选择是他们的事情。

    总之，没有一千亿星币的赔偿徐平安是不会再插手土星怪物事情。

