    已经写了四卷，四个世界，做个汇报和总结吧。

    第一卷陆小凤都是跟着原路走的，而且没上架，除了有时候问问编辑，也不知道究竟有多少朋友支持，没什么好说的。

    等三少爷的剑完结后，就要回去一趟，和小老头打一架，收尾古龙世界

    第二卷多情剑客无情剑，开始收费，首订是一千七百多，但追订没保持住，掉的很快。这能理解，因为有作者群的友情支持，还有一部分读者估计就是首订几张就跑路，但总的来说，追订还算保持住了。（追订就是章节发出来后，二十四小时的订阅量）

    第三卷萧十一郎又掉了一百，这在我意料之中，毕竟这个世界太小众了，接下来的三少爷的剑估计也要掉。但出乎意外的是，这一卷追读是真的稳，开头掉了后，就一直保持到结尾了。看过开头的书友，都能看到最后。

    题外话，我写这个世界，还真有点用爱发电，因为我古龙小说中最喜欢的两个女性绝色就是风四娘和邀月。

    第四卷，这一卷受众广，追订果然回暖了。不过还是有意外发生，那就是怜星一出场，追订一定涨。其他即使是江别鹤和江玉郎死的那一章，追订也只有一千五百多。但怜星一出场，最少一千六，大多在一千七，第二百零五张差点就一千九了。

    所以我把许多笔墨放在了怜星身上。

    缺点就是，写完怜星后没激情了，写的令人头秃，追订的书友也在说太水了。

    索性，就快点结局好了，不拖沓了。

    看看出不出番外吧。

    其实不怎么想写。

    原因也简单，就像萧十一郎一样，大家都说想看番外，但番外那一张开车虽多，订阅量却是整卷最少的。

    接下来是三少爷的剑了。

    不过忙着整理结尾，三少爷的剑还没多少头绪，明天更新放在下午。

    ……

    书精品了，我第一本精品，实在很感谢各位订阅支持的书友，磕头了，砰砰砰。

    最后，求月票，让孩子凑个整数吧。

    虽然现在估计不太可能了，好像这个月只剩最后一个半小时了(〃′-ω?)

    这个月写了31万字，也算是每天万更了，值得纪念。

