    有些人在睡觉的时候其实会很缺乏安全感，所以一般都会将门给锁上，在不熟悉的地方不会进入深度的睡眠，即使睡着，有人靠近自己的话，那也会立即察觉。

    方里就是这样的人。

    因此，当方里察觉到有人在靠近自己时，迷迷糊糊的意识顿时逐渐变得清醒了过来。

    随即，方里缓缓的睁开自己的眼睛。

    这一睁开眼睛，方里的眼神便蓦然一颤。

    那是没有办法的事情。

    无论是谁，醒来的时候突然现自己的面前有一张脸，那都会被吓到。

    如果这张脸还异常的可爱，那这种感觉就更加的浓郁了。

    方里一睁开眼睛，一张精致得犹如人偶一样的可爱脸庞便出现在其眼前。

    距离，几乎是可以感受到对方的呼吸的程度。

    “————！”

    方里顿时遭受到了极为严重的惊吓。

    只见，无名不知道什么时候凑到了方里的面前，蹲了下来，凝视着方里那受到惊吓的面孔，脸上却渐渐的浮现出一丝天真无邪的笑容。

    殷红的眼眸闪烁着诡异的色泽。

    浑身携带着有些邪异的气质。

    在这样的情况下，无名轻启朱唇，说了这么一句。

    “呐，能给我一点你的血吗？”

    这句话，让方里的心骤然一紧，极为迅的冷静了下来。

    那种感觉，与其说是被人泼了一盆凉水，不如说是被人突然扔进了冰箱。

    而且，方里可以肯定，无论是谁，在这种状况下听到了无名的话，都会有着跟方里一样的感觉。

    毕竟，一个介于人类与卡巴内之间的存在亲口跟自己说了。

    想要一点血。

    “你…”方里看向了无名，眉头缓缓的皱起。

    “我想要你的血。”无名没有避开方里的视线，直视着方里，稚气可爱的俏脸上依旧带着天真无邪的表情，语气显得是那么的理所当然。

    “我的肚子饿了，再不喝的话，一定会撑不住的。”

    不用想也知道，无名到底想喝什么了。

    ————血。

    无名想喝血。

    因为，她饿了。

    直到这时，方里才想起了一件重要的事情。

    作为介于人类与卡巴内之间的存在，卡巴内瑞想生存下去的话，一样需要进食。

    只是，不知道是不是因为脑袋以外的身体完全变成了卡巴内的关系，卡巴内瑞食用的不是人类的食物，而是卡巴内的食物，即鲜血。

    卡巴内瑞需要吸血才能生存下去。

    如果不及时吸血的话，经过一段时间，卡巴内瑞就会丧失人性，直接变成卡巴内。

    所以，无名说，再不喝的话，一定会撑不住。

    理解到了这一点，方里皱起的眉头才渐渐的消退，看着用殷红色的眼眸直勾勾的看着自己的无名，叹息出声。

    紧接着，方里拔出了匕。

    “噗哧————！”

    锋利的匕划过了方里的手腕，让方里的手瞬间皮开肉绽。

    鲜血，从伤口里满溢了出来。

    看着从方里的手上流出来的鲜血，无名的眼睛再也移不开了。

    下一秒钟，根本不需要方里催促，无名便抱住了方里的手臂，将小巧的嘴唇凑了上去。

    “咕噜…”

    吞咽声在车厢内轻轻的响起。

    那是无名饮下方里的血的声音。

    无名就这样紧紧的抱着方里的手臂，小嘴汲取着新鲜的血液，喉头一直在滚动着，让方里的血流进了她的身体。

    也不知道是因为方里对自己太狠，将伤口给割得太大的关系，亦或者是因为无名吸得有点用力的原因，殷红的血液从其嘴角流下，染红了那里。

    方里感受着无名那紧紧的抱着自己的娇躯的柔软，紧贴在手臂伤口上的嘴唇亦是允吸着自己的皮肤，传来有些痒的感觉，盖过了伤口带来的痛楚。

    “这…”方里顿时无言了。

    这个丫头，该不会是故意的吧？

    这不是变相的引诱吗？

    就不怕自己忍耐不住，化身为狼？

    好吧，人家确实不需要害怕。

    毕竟，单凭实力的话，再来十个方里估计都不够无名一个人打。

    “作孽啊…”方里只能忍耐着这种让人心底里痒的感觉，心中哀叹。

    只不过，对于第三者来说，这一幕就不怎么有趣了。

    于是，下一刻，一个即震惊又愤怒的声音响了起来。

    “你…你在干什么？！”

    声音的主人，自然便是生驹。

    不知道什么时候醒过来的生驹看着无名抱着方里的手在吸血，脸上的表情是即震惊，又愤怒。

    对于卡巴内瑞这种存在，生驹本来就是半信半疑，乃至连自己为什么会变成这种存在都不是很清楚，算是一个半吊子。

    自然而然，生驹同样不知道，卡巴内瑞不需要进食人类的食物，而是需要饮血了。

    这样一来，看见无名吸取方里血液的一幕，生驹自然完全误会了。

    “什么卡巴内瑞啊！根本就只是卡巴内而已！赶紧给我放开他！”

    这样喊着，生驹直接冲了过来。

    “等…”方里连忙出声。

    可惜，还没有来得及说出一句完整的话，无名便先方里一步动了。

    连头都没回过去，无名就像是能够看到背后来袭的生驹一样，一只手如铁锤一般，猛然向后抡去。

    “嘭————！”

    一声闷响，冲上前来的生驹直接被无名给一击砸中脸庞，整个人都重重的摔在了地面上。

    那惨状，让方里都觉得感同身受般的浑身一抖，不忍再看。

    无名这才停了下来，松开方里的手，擦掉嘴角的血迹，再放进嘴里舔干净。

    看着躺在地面上，捂着鼻子打滚的生驹，无名有些不满的说道：“你干什么啊？”

    “我干什么？”生驹捂着红的鼻子，怒视向了无名。“这应该是我要说的话吧？！”

    “什么啊？”无名不明所以的歪了歪脑袋，嘀咕道：“真是莫名其妙。”

    “莫名其妙的人是你！”生驹瞪向了无名，质问道：“你刚刚在干什么？”

    “那还用问吗？”无名没有任何犹豫的回答。

    “当然是吸血了。”

    （求点击！求推荐！求收藏！）