    来福被噎得说不出来话，不过它的心中并没有任何不爽。

    因为它从克尔加德的话里觉察到了一个让它惊喜的事实——那就是克尔加德根本不把大猫比格沃斯的死当一回事。

    不管大猫的死活，要么就是不在意，要么就是他能复活大猫。

    前一个可能不存在，不管是从大猫比格沃斯的口述还是从克尔加德的表现都可以排除。

    那么，唯一可以解释的就是他能够复活大猫了。

    “我们是它的朋友，希望能够看到它被复活。”来福说了一句，就到一边站着了。

    克尔加德盯着来福看了片刻，一挥衣袖，将趴伏着的大猫给卷了过来。

    大猫比格沃斯飞到他的面前，双目紧闭，一动不动。

    灰雾从克尔加德身上蔓延，渗透进入大猫的身体，然后从大猫的身体里慢慢的浮现出了一朵洁白的花儿来。

    “阴阳花！”

    “生之花！”

    在场的大佬纷纷惊呼出声，有的喊阴阳花，有的喊生之花，除了外来的土包子木精灵之王阿尔弗烈德，全都是见多识广之辈。

    让任何人都疯狂的生之花竟然就蕴藏在这只小黑猫的体内。

    糟糕，这下子大家都知道了，万一有某个大佬心怀不轨，岂不是要抓住小黑猫炼化了求长生。

    不过，来福看到克尔加德一脸不屑的表情，又立刻打消了这个忧虑。

    有这个复活归来的死灵君主在，想要打他猫的注意，还真得好好掂量一下。

    而且生之花也并不就意味着能够让快要老死的人起死回生。

    从黑猫身上分离出来的生之花散发着晶莹的光泽，栩栩如生，就好像刚刚采摘下来的一样。

    然后，克尔加德单手一抓，将整朵花都碎成了尘埃。

    他把这些东西慢慢的渗透到黑猫的身体里去，另一只手则凭空划出了复杂而又玄妙的魔法符文。

    符文和生之花汇聚在一起，又产生了更加神妙的变化。

    似乎有新的魔法符文在产生，来福看不懂，但是它知道这些由生之花催生出来的新符文一定非常重要。

    就连克尔加德眼睛都不眨的盯着记，其他大佬也都屏住了呼吸。

    来福也记下了这些符文，想着以后也或许可以研究一下，就算他是个猎人，是一匹狼，也不妨碍他玩魔法吧。

    虽然游戏确实赋予了玩家职业，但是NPC可不管这些，很多NPC是啥都会。

    看看巫师之王吧，人家一个法系，可愣是提着一根棒子到处砸人。

    做狼人就得狠一点，打破一切的次元壁，什么职业技能什么现实游戏，说不定哪天把某个次元壁打碎了还能活捉作者读者之类的呢。

    这个过程并没有持续多长时间，当大猫比格沃斯发出了喵的一声，大家都回过神来。

    竟然真的复活了。

    比起复活克尔加德，大伙的兴师动众，复活大猫比格沃斯简直如同儿戏。

    凶残的野狼来福：大猫，是你吗？

    并不是说活过来就一定还是原来的大猫比格沃斯，或许它还是克尔加德的宠物，却未必还是使徒们的小伙伴。

    大猫比格沃斯先生：谢谢大家了，我回来了，回头请大家吃饭，吃到饱为止。

    兰利鹦鹉詹米：这是傻了吧。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：老大你还清醒吗？

    黄金巨蟒妮可：(??????)??

    银角巨鹿乌兹：???？

    大猫比格沃斯却已经不再理会大家了，它有更重要的人。

    克尔加德抱着黑猫，用手指挠着它的下巴，让黑猫发出了舒服的呼噜声：“唉，这都几百年了，你怎么还像一个小奶猫似得。”

    “喵喵~”

    一群人就这么看着死灵君主撸猫，俩养鸟的看了一眼自己的宠物，都挺羡慕。

    克尔加德并没有睁开眼睛就毁天灭地，这让大家都松了口气。

    等到他和自己的猫腻歪的差不多了，大伙才把东大陆现在的情况告诉他，再不出手，这个世界就真的完蛋了。

    “管我屁事！”克尔加德翻了个白眼。

    这个大佬很没责任感，他就只顾着逗他的猫，没有复活的感恩，一丁点都没。

    “克尔加德先生，您的宠物，还有我们这些人，全都在为了东大陆而战斗，深渊来客不会给我们留下哪怕一寸的净土，为什么不努力一下把他们全部赶走呢，”来福不怕死的使用了激将法：“还是说阁下也阻止不了这样的大势？”

    “……”这么浅显的激将法，你这是个弄巧成拙的节奏啊。

    大佬们恨不得把来福的嘴给封上，你说你好好地待在那边当背景墙不行吗，为什么非要插嘴。

    大佬们都说服不了的事情，你一个小小的沙雕准BOSS掺和什么。

    “你放屁，没有我做不到的事情。”

    大佬们的眼球差点都爆出来了，他们根本搞不清楚事情究竟是怎么往这个方向发展的。

    来福笑而不语。

    你们这些大佬绞尽脑汁都解决不了的事情，不代表我解决不了。

    时间倒回三十秒。

    凶残的野狼来福：大猫，你的主人太傲娇了，快点帮忙搞定他。

    大猫比格沃斯：激将啊，现在只要稍微激将一下就能搞定他。

    凶残的野狼来福：兄弟你开玩笑吧，我这小身板可禁不起他一巴掌拍的，你确定如此粗浅的手段有用？

    大猫比格沃斯：换做其他人，换做其他时间，可能确实会弄巧成拙，但是我的主人现在心情很好，而你又是我的朋友，所以只管用就是了。

    于是，就出现了现在荒诞的一幕。

    克尔加德更像是顺坡下驴似得加入了东大陆防守同盟，一群大佬于是就坐下来商量该怎么入手。

    来福作为说（shui）服大佬的关键性人物，也得到了参与的机会。

    其实策略并不需要太复杂。

    直观一点说，就是把过来的深渊生物给杀光，然后封印掉那些深渊就行。

    主要的分歧在于先后的顺序，还有最主要的一点就是要不要全都封印了。

    先后的顺序后面再扯皮，谁都想先封印自己家门口的深渊。

    巫师之王鲁道夫，这个好战分子居然提出留一个深渊，给深渊那边的生物一个过来的机会。

    