    “也对，这世间不会有如此轻易的成功。”王累对着张任点了点头，“斥候说对面人数不少，也没找到鹰旗，看面容并非是纯粹的罗马人，但身披甲胄的不在少数。”

    “欧洲蛮子？”张任略一挑眉，带着几分不解询问道。

    “应该是，罗马人和我们的长得差不多。”王累点了点头说道。

    “这样的话，我们应该算是相当走运。”张任眯着眼睛说道，“罗马正规军没有一个吃素的，真要和这种对手硬碰硬，我也不敢保证战而胜之，不过既然是欧洲蛮子，那问题应该不大。”

    罗马这边，第四鹰旗军团的军团长，菲利波吐了口气，他在研究自家的鹰旗，里昂那多战死之后，第四鹰旗军团终于整肃了起来，不管是西徐亚，还是马其顿都变强了不少，相互的配合也变得更为流畅，鹰旗也发挥出来了应有的效果。

    可仅仅是这种程度，对于菲利波来说并不够，罗马鹰旗之中的变态太多，以前多半都处于沉底状态，最近这几年动荡比较严重，浮出水面之后，菲利波发现自己第四鹰旗军团连个前五都排不上。

    这就很不爽了，也正是因为这一点，菲利波亲自申请前来东欧进行磨炼，不过效果不算太好，第四鹰旗军团的鹰徽总是有那么一些不配合，菲利波对此颇有些头疼。

    再加上最近前线休整，菲利波实在是不想搅入到各大军团的斗争之中，没办法，这年头因为以前装死的那些军团逐渐冒头，外加恺撒大帝上线，克劳迪乌斯家族重整，罗马军团之间的摩擦多了不少。

    什么正统啊，什么大帝的宠爱啊，什么为克劳狄王朝献上忠诚啊，总之前线也有些乱，尼格尔虽说对于这些东西没啥兴趣，但也很难压住各大军团的想法，战争的时候倒还罢了，停战之后，这种讨论听的菲利波耳朵生茧子。

    毕竟这种事情跟第四鹰旗军团没有半点关系，总不会有人认为西徐亚皇家射手和马其顿精锐属于任何一位皇帝的嫡系吧。

    第四幸运者不属于任何人的嫡系，他们只是很正统的鹰旗，谁当皇帝拥护谁，故而前线那些讨论和他们没有任何的关系，搅合在其中，还成天有智障让他这个局外人评论谁才是正统。

    菲利波表示，要不看在你卢西亚诺和温琴利奥实在是太能打的份上，我早就跟你们翻脸了，最后菲利波为了远离纷争，带着自己的手下来黑海这边进行训练，顺带也算是换防。

    “你说什么？”菲利波眯着自己的眼睛看着西徐亚皇家射手军团的斥候，这可不是开玩笑的事情。

    “我们的斥候在风雪之中，观察到了一些大规模迁移的痕迹，而这些痕迹很接近行军。”斥候队长谨慎的做出论断。

    “让马其顿军团着重甲，以防御战线进行巡逻。”菲利波闻言几乎没有任何的思考就下达了命令。

    里昂那多死后，菲利波斩掉了西徐亚皇家射手的束缚天赋，专精箭术延伸，远程作战能力强到爆炸，但近战基本喂狗，生存全靠战友保护，当然无畏防御姿态的马其顿军团，不扯后腿捣乱的情况下，作为西徐亚皇家射手的护卫者，和盾卫一样值得信任。

    也许对于其他军团而言，菲利波的行为确实是有那么一些小题大做了，但菲利波很清楚自家的情况，自家两个军团配合，就算是遇到卢西亚诺率领的十一忠诚克劳狄都能全身而退，但第四幸运者的战斗力很大程度来自于两个军团的配合。

    分开的话，任何一个军团都会存在足以致命的短板，而经历了白马义从那次之后，菲利波对于任何风吹草动都谨慎了很多。

    毕竟小题大做，对于训练好的士卒而言，不过是一次防范偷袭的训练而已，但如果真出事了，那可就保住了无数战友的性命。

    结果不用多说，菲利波的行动只是找到了一些行军的痕迹，而且由于东欧大雪的原因，这些痕迹已经破坏了不少，所以菲利波也没探查到什么，很自然这一次的行动被归入训练。

    “对方异常的谨慎啊。”穿着甲胄，外面裹着一层白袍的张任在收到斥候消息之后，颇为谨慎的说道，和贵霜那边的战争不同，光是这边罗马蛮军展现出来的素质，就足够让张任感慨。

    “没关系，继续制造痕迹，让对方发觉到我们到来，疲敌之计而已，主动权在我们。”王累自信的说道，之前的观察已经让汉室的斥候确定，黑海这边主要是罗马蛮军，并没有多少纯粹的罗马人，而且对方巡视的时候并没有骑马。

    这些都是利好消息，面容形象和自家汉室不像，说明战斗力不会太强，没有战马说明机动力方面，张任率领的渔阳突骑全面占优，有了这两项优势，张任的胆子更大了。

    于是之后的两天菲利波收到了更多关于自家斥候的汇报，因为行军的痕迹变得更多，更重要的是在逐步朝他们靠拢。

    这种情况如果换成其他战斗力等同于菲利波的罗马鹰旗肯定是会跳出来试探一二，但菲利波为人谨慎，在确定对方有打黑海延边的想法之后，第一时间发雪鹰给罗马主营进行通知。

    菲利波的态度非常明确——我这边有不知规模，身份不明的敌军，目前我军缺乏试探用辅兵，请支援，最好多派点。

    之后菲利波就开始急锣密鼓的布置，武装基督教徒，做好配合作战的准备，至于说自家这么强，其实不需要基督徒这么点战斗力什么的，菲利波才不会告诉别人小心无大错。

    总之这货防备严密的程度让王累都有些怀疑人生，不过不重要，依靠着特殊的侦查方式，在菲利波武装基督徒这段时间，王累将黑海这边罗马粮仓什么的一一确定了下来。

    虽说因为无法进入其中去确定，肯定有所疏漏，但大致上王累估摸着自己应该锁定了大半的粮仓，接下来要做的就是攻其不备。

    “今夜就出手吗？”张任看着王累神色凝重的询问道，在张任看来这一夜并不是合适的时机，因为大雪停下来了，甚至密布于东欧的铅灰色阴云，都因此而消散了，在黑海这个位置，甚至能看到星空。

    在这种条件下进行夜袭的话，其实和强袭没有任何的区别，月夜之下，反光的白雪足够让大多数人看清楚对手。

    “对，就是今夜。”王累点了点头，“只有今夜的情况，能最大的发挥出你的能力。”

    “我的天命不是都在这里吗？”张任伸出自己胳膊，三条金线，和曾经已经有了很大不同，繁杂的花纹，意味着更为强大的力量。

    “如何使用天命是一种技术。”王累瞟了一眼张任开口说道。

    “你又准备了什么特效。”张任看着王累询问道。

    “要懂得结合当地的特色。”王累笑着说道，“说不定会出奇效。”

    “问题是我完全不想冲这么一个有好几万武装的地方，虽说其中绝大多数都是才武装起来的杂兵，但数量多了，也不好对付。”张任平淡的说道，可话虽如此，张任眉宇间的自信可不是说笑，他好歹也是和兵仙交手过的人物，区区几万蛮子有什么怕的，又不是没打过。

    “可我觉得将军很是有点跃跃欲试的意思。”王累笑眯眯的说道。

    “对方主帅的位置可是已经确定了？”张任一挑眉询问道。

    “是的。”王累点了点头，黑海附近罗马安置的基督徒并不在少数，不过驻军规模并不大，就目前来看应该就只有那么一个军团。

    不过就算如此，张任也不想和对方硬碰硬，能直接干掉对方的老大，然后放火烧粮的话，还是选择干掉对方老大比较好。

    “接下来的交给我了。”张任自信的说道。

    内心原本的不适应和怯场随着这么一句话陡然消散，什么强者语录，什么王者造型，全面上线，核心就是凸显一个酷炫。

    当然各种个体防御秘法张任也补充了一大堆，依靠自己师弟和师父，张任可以保证，自己就算是骚包到像吕布那样被集火，也能撑住几秒，毕竟王不能死于暗箭。

    “特效走起！”王累深吸一口气，伴随着张任翻身上马，随意的扯下自身的白色斗篷，又给了王累一个眼神，登时王累就进入了状态，虽说已经有小半年没有使用过特效组，但再一次开启之后依旧是这么的流畅，而张任则迈步超前。

    计时天命的效果缓缓的开启，五千七百名渔阳突骑自然的拧成了一股绳子，气势如山岳一般威压四方，张任将自身腰间的阔剑微微抽出，四方的积雪就像是承受不住这等威压一般，自然的下沉了一瞬。

    这一刻瞭望着这里的罗马人心中一突，而后一道目光如实质刀锋划过，头皮发麻？这到底是什么军团！

