    不知是出于陈苗苗的威胁还是出于墨玄明的威慑，现场鸦雀无声，无人敢靠近一步，楚宁本人则是痛苦得呲牙咧嘴，身体疯狂颤抖。

    陈苗苗轻笑一声，将断掌接上，从空间拿出一块黑漆漆的东西塞入他的口中，道：“吃罢。”

    楚宁本还想表现一下什么叫宁死不屈，但果子刚刚进入口中，楚宁便感受到了那种澎湃的、浓郁的灵气，几乎能涤荡人心！

    楚宁大骇！

    这到底是什么东西？！

    而陈苗苗还不忘道：“你若将它吐出来，本小姐保证不会有第二颗，那你的手就断着吧。”

    楚宁不敢再造次，乖乖吞下灵果。

    然后陈苗苗竟然拿出了针线，开始缝合他的伤口！

    缝合啊！

    楚宁吓傻了！

    他有不是破布娃娃，断掌是缝一缝就能康复的吗？！

    这个陈苗苗原来是个疯子？！

    缝合断掌这种精密的手术在仪器加持下当然可以完成，但陈苗苗而今纯粹做做样子，给自己加持一个“高人人设”罢了。

    等她将皮肉缝合在一起后，接下来就要靠百星太岁了。

    片刻后，百星太岁慢慢融入楚宁的身躯，无穷的、精粹的力量从他的丹田迅速扩散，用肉眼可见的速度修复着他的伤口。

    但楚宁不知道啊！

    还当真以为被陈苗苗一缝合，断掌不仅再次被续上了，还有了知觉，甚至……完好如初？！

    楚宁又一次吓傻了！

    他屏住呼吸，呆呆看着陈苗苗，后者解开他的哑穴，若非遍地的鲜血还有刻在灵魂里的痛意，楚宁一定以为自己在做梦！

    一场荒诞又恐怖的噩梦！

    陈苗苗松开楚宁悄然后退两步，用手绢慢慢擦拭指尖的鲜血，道：“可看清楚了，就是这样，用我的医术加上宝物，就可改天逆命！”

    墨玄明早已解开了压制，可四周依旧鸦雀无声。

    陈苗苗笑着丢掉染着楚宁鲜血的手绢，轻轻眨眼笑道：“若你们没看清楚，我们还可以试试别的，例如开膛破腹？”

    楚宁脸色一白，忙道：“不不不，不用了，我们看得清清楚楚！”

    “那本小姐可曾用了你们的圣物？”

    “没没没……没有……”

    “那本小姐的嫌疑洗清了么？”

    “自然！自然！”楚宁不迭道，生怕说慢一点点陈苗苗又会对自己惨下毒手！

    当然现场还有对陈苗苗不满的，有人高声道：“你这个小姑娘，看起来清清冷冷、斯斯文文，怎么动起手来如此心黑啊！”

    “就是！你说你好好解释，难道我们还能不听吗？”

    “此女虽然没有盗取我楚国圣物，但手段极其毒辣，要不得！”

    “没错！”

    ……

    陈苗苗转眸望向那群道貌岸然、满目怒气的人，嘲讽道：“关于这个你要问楚宁啊，他一无证据二无证人，张嘴就说我盗取了你们楚家的圣物，还连皇上都惊动了，怎么？难道刚才我就没想着好好解释？只是他根本不听！还是你们以为我和三皇子一样，会愚蠢的被你们先扣一个屎盆子，再在天牢里哭哭啼啼给你们解释？又或者你们楚家人习惯了宁错杀三千不放过一个？呵呵，让你们失望了，本小姐可不是那种任由人拿捏的软柿子，楚青云可能会出于尊重，所以满足你们的傻逼要求，但本小姐可不会。”

    楚青云：“……”有被内涵到，谢谢：）。

    众人：“……”这小丫头，竟然还指桑骂槐，可偏偏她说的句句在理，他们也无法反驳。

    又一个修士咬牙道：“那……那也只是因为你手段太诡谲，七长老才会误会，你在治疗聂将军之前提前解释不就好了么？”

    陈苗苗看智障般看了这打抱不平的男子一眼，道：“我已经那说明了啊，我在帮助聂将军前告诉两位长老，我会替聂将军开膛破腹，挖毒剔骨，再辅以我偶尔得到的，可以恢复生机的宝物，聂将军定能重获新生，只是将军的修为会归零！七长老，你是耳朵聋了还是老年痴呆，这眨眼就忘了？”

    楚宁：“……”

    他当初根本没将陈苗苗的话放心上，毕竟陈苗苗这么一个“乡下人”，能有什么宝物？

    不料真正的跳梁小丑竟是他自己！

    还平白无故被陈苗苗狠狠训了一顿！

    当然这里还有清醒的人，尖嘴猴腮的楚江眼珠子一转，安抚陈苗苗道：“陈小友，陈小友，说来也是我和七长老没听清楚，而今七长老也亲自配合你完成了证明，你也别恼了。倒是一点，不知你刚才给七长老吃得是什么宝物呢？”

    “你说这个？”陈苗苗坦坦荡荡又拿出一块百星太岁，对着众人展示一番，笑道，“各位都是我大楚的皇亲贵族，什么宝物没见过，定然能认出来吧？”

    楚江激动的，高亢的声音传来：“这这这……这是不是百星太岁？！”

    陈苗苗抛了抛手中的百星太岁，道：“是啊，这就是能起死人而肉白骨的百星太岁啊。”

    “这这这……”得知这当真是百星太岁后，楚江连忙上前，飞快掏出一个玉盒递给陈苗苗，激动道，“快快快，快把它放进来！万一药效流失了那就真的是造孽了啊！”

    百星太岁这种传说中的天材地宝，在场的人就算没见过也听过！

    没想到陈苗苗竟然这样糟蹋它！

    她也不怕遭天谴吗？！

    啊！

    这败家的家伙！！！

    还有楚宁！

    这家伙非要找陈苗苗麻烦，白白浪费了一块百星太岁，真他娘的大冤种啊！

    陈苗苗将它抛给这楚江，一副纨绔子弟的模样，道：“六长老若是喜欢，这块百星太岁就送给六长老了。”

    楚江：“啥？给我？”

    陈苗苗：“是啊，看您的表情，应该很喜欢啊。”

    楚江：“？？？”

    大爷的，现在的年轻人已经这么会玩了吗？

    这可是百星太岁啊！

    陈苗苗说送就送？！

    看着楚江眼珠子快脱眶的模样，陈苗苗一副轻松平常的神情：“反正这百姓太岁我的庄子里还有，要多少有多少，楚江长老若还想要，我可以卖给你呀。”

