    尼姆布恩德圣城东南郊外十五公里。

    丘陵地带的小树林中，一行人正在疯狂逃命。

    晕厥状态的上官日天被乌拉维奇背在身后。

    速度较慢的糍粑怪用触手紧紧扒在徐扉头顶。

    其余人分散在四周，时不时释放几道探测魔法，用于感知追兵。

    “教官太过分了，这不是开挂玩赖吗？”

    阿朱一边疯狂逃窜一边愤愤不平的念叨着。

    “讲道理也不算玩赖，就像她之前说的，游戏规则是相互的。”

    “只不过，咱没想到以教官那种高傲的性格真好意思拉下脸找援军。”

    徐扉越过两尺长的大树根，揉了揉眉心，感觉非常头疼。

    这能想到的唯一取胜方法也被堵死了，难道席瑞拉压根就不希望他们赢？

    可也不对，好不容易大家突破境界，就这样止步不前的话很容易被其他契约者小队超越。

    听说教官和某两位神骑士姐妹关系很差，凡事都处于攀比状态。

    “唉，要不咱们索性放弃？”

    “狮身席瑞拉照片被发现了也无所谓，顶多再来一次生不如死嘛……我这身体差不多都习惯被虐待了。”

    暮拉尔自暴自弃的摊摊手，脚下却依旧不停的加速奔跑，看上去有点口是心非。

    “狮身席瑞拉像本就不是关键。”

    付哲星忍不住的摇头叹气：

    “那个懒女人活的太久，缺乏正常人的时间观念。”

    “或许对她来说，不管三年还是三十年只要能将麾下契约者调教成她心目中的合格弟子就算达成目的。”

    “对我们而言情况却完全不同……说到底，大家之所以会选席瑞拉为教官，图谋的就是快速学会她那份无人可及的强大实力与渊博知识。”

    “可按照其古怪性格，很可能会一直耗下去，直至我们完成训练目的。到那时都不知道会过去多久。”

    “……”

    听到付哲星的话语，所有人都沉默下来，因为这种可能性很大。

    的确，除了被动卷入异世界的阿朱之外，这里每个人都有自身迫切想要达成的目的。

    否则他们又不是傻子，谁会特意找虐选择出了名的暴龙席瑞拉作为教官。

    “回去再一起想想办法吧，总会有方法的。以我对席瑞拉小姐的了解，不会留下无解的难题呢。”

    见大家情绪稍微有些低迷，星娅努力绽放出微笑劝解起来。

    不得不说，金发、娇小、声线甜美，外加美少女的属性，很容易便能为各位糙老爷们儿烦躁的心情带来宽慰。

    可当他们看向星娅……下半身时，刚刚获得的美少女宽慰buff瞬间荡然无存。

    几乎化作残影的前后倒腾的纤细手臂，配合着如陀螺般高速旋转的轮椅轮胎。

    还有那即使透过皮靴也能看出来脚趾头紧扣脚蹬子努力保持平衡的样子……

    嗯，星娅的脚趾头能动了？这倒是件倒是好事。

    怎么说呢，总之有种自家老姐打扮得再花枝招展你也心动不起来的既视感。

    这应该算是熟人效应吧，毕竟训练中大家丑态百出，再漂亮的美少女都沦为糙汉子了……

    一路狂奔终于即将抵达丘陵地带入口处，大家的紧张心态也逐渐缓解下来。

    可就在此时，所有人不约而同停止了脚步。

    四周围静谧的可怕，连平时叽叽喳喳的噼咕鸟都不见了踪影。

    此时都不需要探测魔法侦查，一股股惊心动魄的压迫感迎面扑来。

    嘚嘚嘚嘚嘚嘚。

    阿朱的牙齿开始打颤：“扉、扉哥，前面都什么玩意，兽群吗？圣域不可能出现兽潮吧！”

    “不、不知道是什么玩意。”

    事发突然，徐扉也懵了。

    一、二、三…十…五十…一百……前方至少出现了百来道狂野不羁的气息。

    就在众人止步不前的时候，对方开始主动靠近这边。

    咚、咚、咚……

    沉闷的脚步声由远及近，让人不得不怀疑是否真如阿朱所说，是一群凶猛的野兽。

    没过多久，野兽们越过遮蔽的山丘逐渐露出真容。

    毛糙头发，威武健美，虎背熊腰，体型壮硕……

    深邃而锋利的宽脸盘子下面全是隆隆突起的肌肉……

    她们长得鬼斧神工，她们靓的有恃无恐，她们充满了原始野性的魅力。

    她们特么的竟然是一大群和弗洛提娜三人长相近似的雄壮女战士！

    唯一的差别，只是体型略小了一圈……

    徐扉此刻已经在心里骂娘，不对，骂教官了。

    看到此情此景，任谁都能在第一时间想明白怎么回事。

    他们运筹帷幄好几天，费劲巴拉凑齐条件跑来算计教官，结果一切都在人家的掌握之中并且进行反向算计。

    而其中最缺德的是，非要在最后一刻才让他们感受到这一切，可谓杀人诛心。

    若说席瑞拉天生聪慧将一切都提前想到了，是打死都不相信的。

    那女人肯定凭借自身强大意识，有事没事偷听他们说话。

    徐扉嘴角抽搐，刚才他还在帮教官解释叫外援的行为属于双方规则范围内。

    现在想想，自己是有多傻才会去替那个老谋深算、性格古怪、荒诞不经、懒惰怠情、让人恨得牙根直痒痒却又无可奈何的无敌平胸黑长直少女教官辩解……

    “俺们是，库洛家族！阿提萨斯家族！劳伦斯家族！的精锐战士！”

    “应伟大的席瑞拉小姐要求，将这片丘陵地带的所有入侵者揍至半死！”

    女战士们高声咆哮，粗犷的声音震耳欲聋。

    徐扉脖颈冒汗，伸向腰间苗刀的手又渐渐缩了回去。

    这种情况还需要抵抗吗？真不如省点力气直接躺平算了！

    想来想去……一顿胖揍是挨定了。

    唯一不解的是，你们这仨家族盛产肌肉女吗？老爷们儿呢，都在家绣花呢？！

    “徐扉老弟汪，不用慌张汪。”

    忽然，一直毛茸茸的爪子搭在徐扉肩膀，打断了他的胡思乱想。

    转头一看，进入视野的是乌拉维奇那张坚毅挺拔的狗脸。

    “狗哥？”

    徐扉惊讶，因为他从乌尔眼中看到了绝强的自信与从容。

    “在下……曾是一名傲游大陆的游骑士汪。”

    乌拉维奇没有回应徐扉的疑惑，他自言自语的走向女战士们。

    “与伙伴巴提洛夫*翻跃威德弗尼尔山脉，穿越山岳之国摩尔斯，几经波折来到艾里拉特公国的西南部沙漠汪…被流星砸汪……”

    （*310、311章与乌拉维奇同行的老骆驼，目前被圈养在尼格鲁镇艾玛婆婆小店中，主要工作是在沙滩上供游客骑乘。）

    乌拉维奇轻轻摇头，深邃的眼眸中似乎映照出点点温馨回忆。

    “经历千辛万苦，在下终于达成夙愿成为了传说中的契约者汪。”

    “来到圣域已经过去半年之久，在下近日成功解除第五道枷锁时，结合这一段奇妙旅程领悟了招让在下自身都害怕的武技汪……”

    乌拉维奇眯眼望向女战士们，发出了最后的警告。

    “此招同境界无人可挡汪，如果你们按照教官要求压制境界面对在下，那么请做好身负重伤的准备汪。”

