    想到这里，姬延昭暗暗调整呼吸，并移开视线，借此转移注意力。

    只是这一看向别处，他目光落在罗汉榻一侧的针线篮子上，见篮子里做了一半的鞋子尺寸明显不是成年人的，他立刻将鞋子拿了起来，皱眉道：“给谁做的？”

    周琅玥：“……大殿下。”

    “姬楹？”

    “是。”

    姬延昭捏着那只还未做完的鞋子，才歇下去的怒火瞬间翻涌起来。

    他死死盯着周琅玥，突然意识到，二十一年前对方将披风给了他的举动，于她而言不过是“举手之劳”。

    因为她生性善良，因为她从不吝啬于向身边的人施于善意，所以对她来说，二十一年前的他，和二十一年后承她恩惠的姬楹没有任何区别。

    她怎么可以！

    怎么可以将自己念念不忘，珍藏这么久的好给姬楹！！！

    姬延昭勃然大怒，他猛地站起来，大手一扫，狠狠将针线篮子扫落在地。

    只是看着跪在下方瑟瑟发抖的周琅玥，他满心的怒火却不知该如何发泄。

    他连句重话都舍不得对她说。

    “来人！摆驾摘月堂！！”

    不忍心动她，他还能不忍心动姬楹？

    只要姬楹消失，他就能独占她的好了。

    抱着这种心思，姬延昭快步往摘月堂走去。

    他前脚刚走出永安宫，脸色煞白的周琅玥立刻叫来霜华：“快！快去长春宫告诉虞贵妃……”

    霜华一路狂奔到长春宫，冲进内殿时，黎落正在往袋子里塞肉干——

    她打算今晚去肃王府喂狸奴。

    听上气不接下气的霜华说了永安宫内的事，黎落脸色也变了。

    她本想立刻去摘月堂，但是转念一想，眼下她已经是个失宠的人，现在跑去摘月堂，不仅帮不上忙，恐怕还会惹得姬延昭更生气。

    到时候姬楹就完了。

    想到这里，她对霜华说：“好，本宫知道了，你先回去。”

    霜华急得眼泪都快出来了：“娘娘不随奴婢去摘月堂么？”

    “我去了也无济于事，不过本宫在宫内有帮手，我现在通知他过去帮忙，你也快回永安宫。”

    霜华半信半疑，对她行了一礼，转身走了。

    黎落立刻往姬延昭身上投了一张录像卡。

    录像卡刚把画面传送回来，黎落就被虚拟显示屏上的尖叫声惊了一下，她定睛一看，姬延昭命人将姬楹扒了个精光，当着一众宫人侍卫的面摁在长椅上，竟是要对他动鞭刑。

    这得是多大仇？

    鞭刑连成年人都未必能捱过去，遑论姬楹只是个八岁的孩子。

    姬延昭这分明是想要他的命。

    黎落心念转动间，侍卫动起手来，光着身子的姬楹背上重重挨了两鞭，落下两道狰狞的血痕。

    他惨叫起来。

    稚子的惨叫声并没有引起姬延昭的同情，他甚至眯起眼睛，脸上显出几分报复的快意。

    这个神经病！！！

    黎落心头怒火高涨，她迅速给姬楹连投了几张盾牌卡和愈疗卡，又给姬延昭投了致幻卡和催眠卡。

    站在一旁观刑的姬延昭只感觉头一晕，眼前的一切都变成重影，天旋地转间，他一头栽倒在地，昏死过去。

    摘月堂内一片兵荒马乱。

    黎落耐着性子等到夜深，瞬移到摘月堂。

    她进去时周琅玥正坐在榻边，拧湿帕子为姬楹擦脸上的冷汗。

    姬楹发了高热，额头上敷着冰袋，脸色苍白嘴唇干裂，在睡梦中眉头也紧皱着，显然睡得极不安稳。

    “来了。”周琅玥看了黎落一眼，又低头继续忙手上的事。

    “他怎么样了？”黎落问。

    周琅玥摇头：“伤得不轻，还受了惊，这孩子本来就心思重，这么一闹，怕是……都怪我。”

    周琅玥说着，垂下泪来：“要不是我惹怒姬延昭，也不至于连累到他。”

    黎落不知道该怎么安慰她，只能轻轻拍了拍她的肩膀。

    周琅玥的低落情绪没持续太久，她很快擦干眼泪，再次抬头看向黎落时，眼神坚定了不少：“双双，我要扶持姬楹为新帝。”

    黎落吃了一惊：“啊这……你不是说他脾气暴躁，若是没有贤师引导，怕是会成为一代暴君吗？”

    “若能扶他登基，我会留下来做他的老师。”

    黎落愕然：“可咱们不是说好，到时候一起出宫吗？”

    周琅玥摇头：“我要的是自由，只要姬延昭一死，皇宫于我而言将不再是死牢，就算留下，我也能过得很好。”

    周琅玥这倒是实话。

    以她的智慧，只要她愿意，在很多领域都能如鱼得水。

    “姬楹才八岁，此事又关系到国家社稷，你这一留，就是一二十年的事，待姬楹能独当一面，你已经是三四十岁的年纪。”黎落道，“你可要考虑清楚。”

    周琅玥毫不犹豫地点头：“我想好了，我要是就这么一走了之，姬楹怕是活不到弱冠，若我没见过他倒也罢了，这宫中那么多惨死的冤魂，多姬楹一个不多，少他一个不少，可眼下我已同他有了交情，断然没有袖手旁观的道理。”

    见周琅玥把利弊关系都考虑到了，黎落也就不再劝：“好吧，你有主意便好。”

    两人就着扶持姬楹一事商议了许久，黎落见时辰差不多了，打算去一趟肃王府。

    临走前，她瞥了一眼榻上的姬楹。

    那小子也不知道是不是听见她跟周琅玥的谈话了，本来紧皱的眉头松了开来，嘴角轻轻抿起，睡梦中看起来颇为愉悦——

    诡计多端的狼崽子。

    黎落唾弃了一声，转身离开。

    -

    姬楹受鞭刑的事在宫中引起轩然大波，本就因为姬延昭性情大变而人人自危的后宫越发低气压，御前伺候着的宫人连大气都不敢出，就怕一个眼神不对，遭池鱼之殃。

    就在众人忧心姬延昭醒来后会下令杀了姬楹，没想他这一昏迷，就昏睡了足足五天。

    这五天内，皇后衣不解带地在乾清宫伺候着，太医来了一批又一批，却怎么都诊断不出姬延昭昏迷不醒的病因，来来回回就是那句“急火攻心”，急得一向温婉的皇后都忍不住发了脾气，骂太医们无能。

    而作为用持续不断的催眠卡和致幻卡造成这一现象的黎落，在长春宫里待了几天后，撤走了姬延昭身上的催眠卡，并让王嬷嬷为自己挑了一身得体的宫装，梳洗上妆，打扮得漂漂亮亮，前往乾清宫。

    她要去为姬楹上位铺路了。

