    “刘大爷，我今天是想过来你们河滩村看看，你们这里的人想不想把地租出去，我那边最近种植的地不够用了，想着小时候经常过来玩，大家伙对我也不错，我想优先考虑河滩村。”夏阳直接说道。

    听到这话，刘大爷激动的脸都有些微微发红，“咋不想，俺们村好多人都羡慕的不得了，尤其是你还雇佣村里的人干活，一天可都是二百块啊！俺一个月都花不了那么多钱。”

    在村里的人都是生活比较朴素，吃的菜和粮食都是家里自己种的，其实最多也就是买个盐油，村里面的电费更省，有点钱的人才会舍得买个冰箱洗衣机。

    像这些上了年纪的老人，别说是冰箱洗衣机了，估计家里也就只放个电灯泡。

    “走走，俺带你去大队，直接拿喇叭广播，村里的人要是知道你来了，肯定都回来抢着想把地租给你。”刘大爷拽起夏阳就往村子里面走，锄头都忘在一边忘拿了。

    夏阳赶忙给他带上。

    “这怎么能让你拿呢，我来扛着，你现在可是大老板，可不能让你干活。”刘大爷急忙就去拿锄头。

    我听到这话的时候，夏阳也是有些哭笑不得，“大爷，我也是村里面长大的孩子，地里面的活哪个我不会呀！”

    “也是，咱们村里出去的孩子都能干一手好农活，这么多村子就出了你这么一个有出息的娃，而且对咱们这十里八乡都是非常的照顾，现在哪个村子不羡慕你们村，之前俺们村的课长还和俺们商量过，我谁认不认识你，和你攀攀关系，看看能不能把你邀请到俺们村，他们还没商量出结果，没想到你就来了。”

    刘大爷也是很实在，有啥说啥。

    两个人到了大队这边，刘大爷就直接跑了进去，“你们几个兔崽子还没商量出结果，那我把谁给请过来了！”

    “刘叔能不能别叫我们小兔崽子了，我们现在是四十岁的人了。”带头的刘课长，满是无语的说道。

    “不让我叫是吧，那我可就把小老板给领走了。”刘大爷嘿嘿的笑了起来。

    刘课长在看到后面跟着的夏阳后，微微的愣了一下，随后脸上露出了无比热情的笑容，“叫，随便叫，以后刘叔你要不叫，我都跟你急。”

    “行了，赶快招呼人家小老板，我这也是碰巧遇到了小老板，小老板是看在我的面子上才来的，时候我可是给过人家糖…”刘大爷说着这话的时候，还朝着夏阳眨眨眼睛。

    夏阳没想到这老爷子还有这么小孩子的一面，我没有去反驳和大家伙都下子打了一声招呼。

    刘课长叫做刘广达，在村子里也很有威望，他平时不种地，他儿子比较有出息，在县城里面自己开了两家超市，在村子里面还经常给大家伙发米面粮油。

    刘广达热情的把夏阳请到了大队屋里，把他一直藏着的好茶叶拿了出来，“这个茶可是俺儿子花了好几千块钱买来的，平时俺都舍不得拿出来喝，今天小老板你来了，俺也一块喝点。”

    夏阳看到那茶叶都没有打开，也感觉得出来刘广达的热情，“这茶就不用拆了，我这个人办事不喜欢绕弯子，咱们先去地里看看，如果那些地合适，村里人要同意，我就直接租了。”

    “喝口茶再去吧，这让人知道，小老板你来了俺们村，我们连个茶水都没招待，到时候人家都可能会骂俺们白眼狼，俺要是拿出这么好的茶来招待你，说出去俺也有面子呀！”刘广达拽着夏阳不让走。

    话都说到这里，夏阳也不好意思再走了，只能是喝了一会那茶叶。

    外面卖上千块钱一罐的茶，他喝的还真不怎么样，喝惯了他那里自己种的茶，这种茶叶根本就入不了他的眼，不过别人拿出了最珍贵的东西，他也不会去敷衍，和大家伙坐了一会之后，又被村里面的几个大娘塞了一口袋瓜子，这才和村子里面的人一起去了山坡上。

    河滩村这边的地不是特别好，以前这边的河没有干的时候，这里的地都是水地，可是那条河也不知道是什么原因，干枯了以后，水地都变成了旱地，能浇地的只有是从水渠里面引过来的水。

    “俺们这的地稍微差点，俺们可以少要租金，小老板你给俺们一亩地五百块钱就行，村里面的壮劳力基本上都出去打工了，在村里的人都是岁数比较大，他们种这些地也太苦了，一年到头还挣不了几百块钱。”刘广达说的这话的时候，脸上也是露出了一抹无奈之色。

    夏阳知道这是村里面的普遍情况，摇了摇头：“这里的地适合种植一些耐旱的水果，大枣就挺适合你们吃的，到时候我可以去一个朋友商量一下，记得他好像就是种植大枣。”

    “俺们也试过，那些枣虽然种的好，可是卖不出去呀！现在还有不少枣都堆在俺们村大队里面，基本上都是来了人白送。”刘广达无奈的道。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“你看要不这样情况，之后我建立一个厂，咱们做食品加工，可以做保健品，大枣也算是补品的一种，咱们要是卖不出去，就把这些枣都加工了，到时候保质期也很长，再去找找人把这些东西卖出去应该不成问题。”

    “办工厂？”刘广达愣了愣，随后脸上更是苦涩，“办工厂那得多少钱啊，俺们村大队现在还欠着不少人的工资，就是因为村里面没什么收入，别说是办工厂了，只让俺们修个水渠都拿不出钱。”

    他以为这次夏阳肯定是要走定了，他们村的情况毕竟太糟糕了，周围十里八村就是他们村这一场，不是因为他们村走出去的人很多都比较照顾村里，搞不好现在他们村连半点营生都没了。

    “工厂的事情你们不用管，我准备在那个盆地建一个工厂，是我村里边的人优先去我那里上班，工资一天最少二百，不过还得去找方家村商量一下，毕竟那个地方占了人家一半的地。”夏阳换了一种说法，看起来就像是为了河滩村好。

    他这么做也是为了防止有些人太过于贪心，目前看来刘广达人还不错，但不知道其他人如何，刘广达也不可能是一言堂。

