
　　第839章

　　你也想筑基？

　　你也想多活一百年？

　　那王八蛋是怎么让人筑基的，你没点逼数吗？

　　你是要给我戴一顶十米高的绿帽子吗？

　　这些话，林国虽然没有说出口，但脸上的表情已经说明了一切。

　　高佳秀似乎也感受到丈夫的怒火，白了他一眼道：“我的意思是，不用像倩倩那样，也可以筑基的办法。”

　　而林香香则是问道：“姐，你这个靠不靠谱的？增加一百年寿命，还能青春永驻，我怎么觉得像在听天方夜谭，世界上真有这么离奇的事情吗？不会是......不会是骗子吧？”

　　林倩倩冷哼一声道：“千载难逢的机会，摆在你的面前，你还不知道珍惜？风哥那是仙门中人，这是仙缘啊！好吧，我给你看一样东西好了。”

　　她早就有了准备。

　　出来的时候，欧阳风给了她一张符箓。

　　她拿出来后，按照欧阳风教她的方法，猛的丢出去。

　　“啪！”

　　符箓立即自己烧了起来，在空中炸开。天籁小说网

　　紧接着，一个无比妖娆的美女出现在众人面前，栩栩如生，一颦一笑，仿佛画中走出来的一样，关键，美女还能说话，朝他们一一行礼，俏生生的说：“老爷，夫人，你们好！”

　　林国一家人，除了林倩倩，全都惊呆了。

　　大变活人啊！

　　这不是神仙手段，哪个才是神仙手段？

　　美女还跳了一段舞，这才渐渐消失。

　　下一刻，林香香马上点头说道：“姐，我愿意。”

　　林国张了张嘴，想说什么，但终究闭上眼睛，什么都没有说。

　　反而高佳秀，一双眼睛咕噜噜转动。

　　如果能有女儿说的那么神奇，那......就算真的需要做出一点牺牲，也是值得的呀！

　　可惜，他们没人知道，那只是一张简单的阴魂显现符。

　　那美女，只是欧阳风养的一只女鬼罢了......在林倩倩走出来的时候，就已经跟着她了。

　　而多活一百年，青春永驻，更是一个笑话。

　　......

　　半个小时后。

　　林炎等一行人，杀气腾腾，从中海赶到江州。

　　足足来了十辆车。

　　加上唐紫萱和她的贴身女保镖，总共三十几个人。

　　连自己家门都不入，直接杀到林氏庄园。

　　曹久和梅德，这两位海龙门的旗主，身受重伤，也被拉过来了。

　　“轰——”

　　林氏庄园的大门关着。

　　但在场所有人，全都没有要敲门等人来开的意思，走在人群最前面的铁娘子王芳，直接一掌拍在崭新的朱漆大门上。

　　“卡吱吱——”

　　一阵细微的声音响起。

　　紧接着，整扇大门，仿佛冰块一块爆碎。

　　站在王芳身后不远，那位唐紫萱的女保镖，看到这一幕，差点叫出声来；这个女保镖是中海唐门重新给配的，名叫唐云裳，唐是赐姓，修为等级达到了地级初期，是中海唐门能拿得出手的最厉害女保镖了，年纪差不多四十岁。

　　如今因为林炎的关系，唐紫萱的位置水涨船高。

　　她本身又表现出了精神念力方面的强大作用，唐重牧对她的重视，无与伦比。

　　以前的保镖，自然不能再胜任。

　　而一路过来，唐云裳已经知道王芳的很多资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第839章免费阅读。https://xs.23sk.com 