    “嗯？”

    周扬手里正捧着一本《阴阳合欢功》仔细研读其中不知哪位大家那栩栩如生的画作，闻言抬头看向了发出声音的人——

    一个八九岁的女童。

    她穿着白色的襦裙，一双大眼睛萌萌的，手里捧着一本《杀生决》，正目光清亮的看着周扬。

    以周扬的耳聪目明，刚刚竟然没有发现在这个小丫头。

    “你是谁？”

    周扬反问。

    “我叫李思夏，是大夏九公主。你呢？”

    小丫头问道。

    “你是哪位宫里的？来到这三楼武库，可有陛下手信？”

    一个身着黑色侍卫官服的人，从书架的光影之中走了出来。

    到了此时，周扬才发现，在这文渊阁三楼，自己敏锐的感官被压制了。

    甚至是自己念力此时透体而出，都受到了一定的压制！

    侍卫官见两人没有回答，一双眼透露着冷意，朝着周扬两人走来：“没有陛下手信，就敢登上三楼禁地，真是不知死活！

    不知规矩的宫女，都活不长久的。”

    在他的眼里，这闯入三楼武库偷看秘籍的两个宫女，无论是谁宫里的，都活不过今日。

    不过，这两个宫女能抓活的最好，说不准就是哪里打入皇城的细作！

    以此为线索，说不定能将背后可能存在的势力，顺藤摸瓜，一网打尽。

    “公主，请站在臣的身后。”

    侍卫官站到了公主的身前。

    对于这个练武天赋一般，但却从小痴迷武学，研究武学天赋惊人的九公主，皇城的武人都很喜欢。

    虽然她年纪不大，武艺一般，但每每对人点拨，却总有拨云见日，醍醐灌顶之感，令人茅塞顿开。

    “文渊阁三楼虽然无人看守，但这里作为皇城大阵的阵眼之一，其内一举一动，都在巡天鉴的观察之下。”

    侍卫官怕这两个宫女是朝外势力培养的死士，一边走来，一边以语言吸引她们的注意力。

    “我二人是杨贵妃府上宫女，此来文渊阁是为了寻找泰西书画，无意间闯进了三楼，还请侍卫官明察。”

    周扬眼睛眯起来，宽大的袖子下面，已经扣住了一把电弧手枪。

    电弧手枪和寻常瓦尔特PPK手枪大小仿佛，小巧精致，便于携带，使用起来非常方便。子弹相比寻常手枪，纤细修长很多，弹夹之中能够承受更多的子弹，借助脉冲电弧又能够射出堪比突击步枪的威力来，是周扬现在非常实用的武器之一。

    “这些说辞，还是去和东厂魏公公说去吧。”

    这侍卫官说罢，忽然化作一道红影，一掌朝着周扬和小龙女打来。

    “呯呯呯······”

    电弧乍然亮起，侍卫官捂着胸口连退三步。

    胸口已经染了血花。

    “好兵器！”

    侍卫官伸手直接撕裂了胸口的衣物。

    只见三个焦黑的血洞，狰狞的落在他的胸口处！

    他须发皆张，身上衣袍飞舞，一股劲力顶在了胸口处，三颗细长的弹头被顶了出来，落到地上发出“叮铃”声音。

    “呯呯呯呯······”

    周扬却得势不饶人，手中子弹不停射出，朝着侍卫官而去。

    “叮铃铃铃铃······”

    骤然之间，三楼光亮一片。

    一把长剑飞射而来，竟无人把握，自行在空中飞翔穿梭，挡下了周扬射出的电弧子弹！

    这些子弹，比之普通手枪弹快了何止一筹，在空中划过的速度，已经突破了音障，但却被这一把飞剑一一挑落！

    这飞剑背后之人的反应速度，运剑速度，明显已经超过了音速。

    这让周扬和小龙女一下子绷紧了精神——

    皇城之中，果然有绝顶的高人！

    周扬左眼已经发出了淡淡的银芒，鹰神眸能够看到，在这一柄剑的剑柄上面，有一条极为纤细的，肉眼难见的金丝。

    就是这一根金丝，牵引着长剑，如若飞剑一般，跳落了一枚枚子弹。

    顺着金丝，念力扫去，在五十步开外，一个双十年岁的青年落入了周扬的眼中。

    不只是这个青年，还有一个看上去白发老太，手持比她身量还要高的蟠龙杖落到了文渊阁的楼顶上。

    一个手持由铜铁打造的佛珠，光头恶目的大和尚，也来到了窗户底下。

    “东阁供奉们来了，你们还有何处可逃？”

    侍卫官眼睛盯着两人，胸口的血洞不停的蠕动着，将伤口使劲挤压，不让血液流出来：“文渊阁分属文武，皆为大阵阵眼之一，此地一旦出错，立即就会引起东阁供奉的注意，尔等敢来这里偷秘籍，真是无知无畏，不知死活！

    现在仅凭一件奇门神兵，又能如何？”

    “呯呯呯···咔···”

    这个时候，周扬手中的子弹忽然打空了。

    失去了子弹的制约，飞剑自然化作一道金光，朝着周扬刺杀而来。

    就在周扬戒备之时，那飞剑却又骤然飞了回去，“呛啷”一声回到了那一位青年供奉背后的剑鞘之中。

    “力不可以久。”

    周扬看出来了。

    这毕竟不是真正的飞剑，而是以一种精巧的力量，以那肉眼不可见的金线传递操纵了宝剑，在百步之内如臂指使，纵横飞跃，难以防备。

    但是，这一股力量却不能一次持续很久。

    这时候，三名供奉全部跃入文渊阁三楼。

    “不能拖延。”

    小龙女站在周扬身边，小声的说道。

    皇宫内的高手，绝不止眼前这三名供奉。

    时间一长，来到的高人越多，境地就会越发危险。

    “束手就擒吧，在阵眼之下，没有禁卫腰牌，无论是法力还是内力，都不能运转，紧靠奇门兵器，是不可能逃出去的。”

    老太太杵了杵手里的盘龙棍，慈眉善目的劝说道。

    实在是到了他们这等高手，一旦打起来，便是房倒屋塌，而这文渊阁三楼武库都是一些神功秘籍。

    虽然别处还有备份，但这里还是备受瞩目的地方，如果被打烂，很不好看。

    “阿弥陀佛，佛海无边，回头是岸。”

    恶目和尚双手合十。

    此时，三人以三角站位，挡住了周扬和小龙女的路。

    在他们的眼中，此两人已经是插翅难逃！

    “找死！”

    青年供奉没有见到动静，忽然剑指一引，背后宝剑锵然出鞘。

    他耳朵轻轻扇动，锁定周扬两人的位置，仔细看的话，他的一双眼睛没有丝毫聚焦，竟然是瞎的。

    “噌！”

    却在此时，一道血痕忽然凭空出现。

    青年供奉捂住了脖颈，神色骇然的转动着瞎掉的双眼，望向周扬两人的方向。

