    孟昭这句话是赤裸裸的威胁。

    皇族中人都得承担后果，他若是在其中横加阻挠，消极推诿，怕也落不下什么好下场。

    不过，洪爷虽然只是一个混江湖的，但也很清楚赫赫有名的九姓十三家的分量。

    这是如今赤县神州，最顶级, 最上曾，最无敌的力量。

    九姓之家，又以北堂皇族，孔氏一族实力最强，影响力最大，很明显能和其他世家拉下一个档次。

    所以, 如果孟昭的小妹, 真有孔家的血脉, 那这件事还真是大条了。

    他可以不把孟昭当回事，也可以不将孟家放在心上，但绝对不能对孔家视若无睹，除非是真的活够了。

    灵武城的那些所谓顶级家族，顶级势力，在孔家面前，就是个屁。

    想到这一层，洪爷当机立断，道，

    “今日镇上的确发生了一起掳人事件，做这件事的，应该是吴家公子吴开景的手下，其中一人，是先天武者杨炎，只不过, 他身边还有一个人, 是荀家的长房三公子，荀涛。”

    说完这些, 洪爷立马闭口不言, 红色的脸膛变得有些纠结，又有丝释然。

    孟昭却是心中一怒，杀意如狂澜般汹涌，原本的庄严佛像，似怒目金刚，恶欲杀人，尤其紫色竖瞳，龙眸霸烈，强大的威严看得洪爷这先天强者，一方豪强，也是心中一凛。

    他心境淡漠，少有被人搅扰影响之时，想不到此时面对怒意勃发的孟昭，竟有几分畏惧，退缩的情绪，着实有些意外，心中不由自主的对孟昭更多了几分敬畏。

    白师城, 以及梁穆秋两人也是面面相觑，他们之前也想了一些人, 却没料到是吴开景动的手脚。

    仔细想一想, 倒还真有可能是他做的。

    虽说之前他亲自到孟家府上赔礼道歉，毕竟是被自己的父亲逼迫所为，而且过程中屡有不服，丢尽了脸面，属于口服心不服，甚至对孟昭愈发怨恨。

    这是他在发现孟川和孟蓉与孟昭有关联后，动手掳人的动机。

    再说具体的行动力，正常而言，在他父亲吴遵远的强压之下，吴开景是没有那个胆子再来招惹孟昭的，不然也不会这么长时间都很消停。

    但，今日不同，因为他身边多了一个荀家的公子，这可是世家联盟的三巨头之一，论身份，关系，背景，还在吴开景之上。

    所以，很可能是荀涛，给了吴开景动手的胆量。

    孟川骤然起身，半是喜悦，半是杀意的看向孟昭，

    “四哥，既然知道是谁做的，咱们快去要人吧！”

    他不知道什么荀家，吴家，也不晓得两人是什么背景，身份。

    他只知道，终于有了目标，哪怕报仇，也不再是大海捞针。

    孟昭摇摇头，示意他稍安勿躁，随后又问道，

    “荀涛这个人性情如何？希望洪爷能告知孟某。”

    洪爷有些为难，若只是吴开景，他当然不会如此顾忌，甚至冒着得罪孟昭的风险，刻意推诿。

    正是知道有荀涛的参与，才想置身事外。

    不过想到那如庞然大山一般的孔家，所有的想法都化作零星碎片，郑重道，

    “这位荀三公子虽出身名门，但性情顽劣，颇好女色，有过强抢民女的经历，而且，尤喜欢年少女孩。”

    说到这里，事情在孟昭眼里，已经彻底明朗起来。

    动手掳走孟蓉的，应该是吴开景和他的手下，但真正对孟蓉有威胁的，应该是这个荀三公子了，当然，其中肯定也有吴开景的撺掇。

    谷麥

    想到这里，孟昭再好的脾性，也是压抑不住愤怒，狠狠一拳砸在身旁的高脚案桌上，雄烈似火的劲力，直接将坚硬的木桌轰碎，并焚成焦炭。

    “吴开景，荀涛，若小妹身上少一根汗毛，我要你们死无全尸！”

    愤怒的吼声传到院子内，留在其中的孟家一众先天面面相觑，心情不免都变得沉重几分。

    尤其是以苍舒云为首的原孟家供奉堂的武者，脸色更是阴沉难看，面露杀意。

    他们与其他人不同，是真切见过孟蓉，也知道这小姑娘背景之强悍的。

    现在孟昭如此盛怒，可见情况已经无比险峻。

    房中，洪爷对孟昭的暴虐行径，视而不见，无非是盛怒之下，毁了一些桌椅。

    当然，主要还是不愿意触怒如此状态下的孟昭。

    此外，这还真不是孟昭放狠话，做姿态，而是之前他还抱有相当的期望，觉得可能是某个与他有过节，或者想要向他勒索之人，掳走孟蓉。

    对方是怀有某种目的，以利益为主，比如可能是铁雄飞身后之人，目的是为了永陵以及其内某个洞天秘境的归属。

    那么，一切就还有得谈，孟蓉的贞洁，安全，应该也有保障。

    但，现在一切希望都落空。

    吴开景就是个纯粹的二百五，做事不行，惹事在行，胆子偏偏大得很。

    再有就是荀涛，他一个色中恶鬼，对孟蓉，当然会有垂涎，再加上家世过硬，助长了他的嚣张气焰，纵然孟蓉以言语威胁，自保，怕也难以如愿。

    此时已经过去至少半个时辰的时间，该做的，想必已经做完。

    换言之，如果没有意外发生的话，现在即便找到孟蓉，也已经晚了。

    当然，即使晚了，依然要找，必须要将孟蓉救出来，保证她的安全。

    孟继祖，孔芸等人，即便知道了孟蓉的遭遇，也会对她呵护备至。

    所以，孟蓉依然有一个无比灿烂和精彩的未来，前提得是她还活着。

    孟昭很怕，吴开景以及荀涛两人做完恶事之后，为了逃避责任，杀人灭口，那么一切才真的晚了。

    想到这些，孟昭长舒一口气，露出歉意的表情，对洪爷道，

    “洪爷，抱歉，我失态了。

    不过今日之事，孟昭铭感于心，日后但有所请，我必全力相助。

    现在我要去寻小妹，失礼之处，还请见谅。”

    说罢，冲着洪爷抱拳，便带着孟川等人急匆匆离开书房。

    洪爷等孟昭离开，也是轻松不少。

    同时，满腹感慨道，

    “谁也想不到，就因为一个小丫头，怕是整个灵武城，都要变天了。”

    老管家完整的见证整个过程，也是颇为怅然的点点头。

    这操蛋的两个家伙，真是惹祸精啊！

    现在只希望，一切都还来得及。

    不然，他们未必不会受到波及。

