    普修斯的痛楚随远离破碎的列侬群岛逐渐减轻。

    幽暗的怪异之雾也笼罩海面，夜幕降临。

    陆离他们待在船长室，信徒们躲进上层甲板的套房里，

    清洗普修斯的伤口周边，擦干后陆离缠上绷带包扎。离开列侬群岛海域它们变成了普通伤口，几天内就能结痂脱落。

    陆离腰身同样有一条勒痕，犹如细线划过，可以忽略。

    他们在岛屿停留时间很短，施加破碎群岛的力量未影响他们过深。

    “我没事了！陆离先生晚上可以来我的梦里！”

    普修斯为了展现他的健康，爬上木椅又跃下来。

    因为测试陆离的入梦能力，普修斯与奥菲莉亚都睡得很早。

    留下商人安东尼守夜，陆离于静谧航行中进入梦乡。

    因为有意识的激发【入梦之人】，陆离未向往常一样沉沉睡去。难以言喻的光怪陆离的混沌里，他感觉到两盏光点。一盏微弱，一盏明亮，安静飘浮在周围。

    分辨它们所对应的位置，陆离飘渺的意识接近代表普修斯的微弱光点，穿过单薄的光膜，进入光点内部。

    犹如窗户涂满水雾的光怪陆离的色彩陡然清晰：岩石山山洞大厅，巨蛙手持刀叉，准备朵颐躺在长桌上的食物。

    只是曾真实发生的，躺在餐桌上的深海之神变成普修斯。

    “陆离先生？快救我！它又活了！还想要吃掉我！”看到陆离出现的普修斯开始无用的挣扎。

    巨蛙阴冷注视出现的陆离：

    “我等你很久了……陆离。现在，开始第二回合。”

    “普修斯。”

    陆离却忽视卷土重来的巨蛙，对餐桌上的普修斯说；“这是你构建的梦境，它是你潜意识的恐惧担忧的投影，并非真实。”

    “什么……假的？那为什么我会被它抓住。。”

    “因为这是梦境。你的自我意识越强，它的力量越弱，反之亦然。”

    “我是假的？怎么可能！”巨蛙慌张地低吼，更像是普修斯意识深处的疑惑借由它释放。

    “‘你’不知道第一层梦境里发生了什么。”陆离回答它，或者说回答普修斯的梦境意识。

    普修斯的自我意识逐渐增强，这体现在它从被绑在餐桌上变为蹲坐陆离脚旁。

    “真的是梦！”

    惊喜欢呼中，躺在餐桌上的变成巨蛙，情绪也变成梦境赋予的，脸谱化的慌张尖叫。

    陆离在普修斯发起梦境反击的号角中悄然离开，融入那团明亮的梦境。

    紫色纱幔遮挡玫瑰色卧房里的粉色大床，烛台绽放的朦胧光芒下，一道双腿曲奇的轮廓侧卧在床榻里。

    “亲爱的，人家等你很久了。”

    奥菲莉亚将代表知性的眼镜从鼻梁上取下，显露那张和相框照片里的女人相同的样貌。

    下一刻，陆离从奥菲莉亚的梦境离开。

    陆离醒来不久普修斯和奥菲莉亚也幽幽转醒，奥菲莉亚缄口不谈梦里发生的事，普修斯兴奋向陆离描述他的梦。可惜他的梦在陆离离开不久又变为了无序混乱的浑沌。

    证实了陆离能够进入它们梦境，接下来要试验能否将其他人拉入梦境——如果只能在怪异睡着时用，入梦能力作用会减少很多——毕竟许多怪异都不会做梦。

    这一次入梦陆离花费许久。比起入梦能力有时间间隔，陆离更认为是清醒的普修斯加大了拖入梦境的难度，又或是短时间多次醒来会难以睡着。

    但结果是好消息：梦境里的船长室出现了普修斯的轮廓。

    “我刚刚睡着了吗？”他疑惑地东张西望：“奥菲莉亚小姐呢？”

    “现在是梦境里。”陆离说道。

    “梦……你成功啦陆离先生！”普修斯摇着尾巴。

    “只有一半。”

    接下来还要看奥菲莉亚是否能在清醒中拉入梦境。

    结果表明，深海之主馈赠的【入梦之人】诅咒头衔比想象中有效，也可能是吸取了深海之主的力量它变得更强——即便奥菲莉亚也无法拒绝梦境邀请。

    只是格外的久，久到几乎快要天亮奥菲莉亚才沉沉睡着，这也因为她未抵挡睡意。

    如果战斗的时候、敌人警惕的时候，入梦能力来不及做任何事。

    “用药物……辅助。”奥菲莉亚给予建议。

    午夜城和其下水道的炼金材料应该有能令怪异昏昏欲睡的东西，这能让如梦能力派上用场。

    船长室外浮现雾蒙蒙的微亮。和午夜城取得联系提上日程，但现在，陆离要恢复一夜未睡的疲倦了。

    “对了，奥菲莉亚小姐做的是什么梦？”

    普修斯响起什么好奇地问。

    没人回答他。

    直到很久过去，普修斯仍未知道那天陆离在奥菲莉亚的短暂梦境中经历了什么。

    从列侬群岛航行回荒芜之地沿岸花费三天。

    当荒芜幽暗的大地在海面尽头浮现，奥菲莉亚放下深海带来的不安感——和来时不同，那时他们有一位古老之神陪伴。

    沿着近海海域航行，途径落口镇他们短暂停留，陆离向不再那么戒备的当地教团委托，将一份装着十几颗眼珠和写着眼珠用处的信件送到表象克莱恩斯大学，如此将能形成商人和午夜城的连接。

    等到他们接受委托，陆离带着一份要来的两周前午夜城发行，但对这里算是“新消息”的报纸回到安德莉亚，继续启航。

    “午夜城的人都在为陆离先生说话呢……还有市民想要信奉你！”

    普修斯盯着报纸背面不断惊呼，把奥菲莉亚也吸引过来。

    “午夜城……友好……也安全，为什么……我们……不去那儿？”

    “艾伦半岛更友好更安全。”陆离回答。

    艾伦半岛的阴影沼泽归属沼泽之母，贝尔法斯特有扭曲与藤蔓教会，永梦者似乎知道一切，而逃亡教派的远洋船也即将完成。

    而在午夜城，充斥政治漩涡及每个想利用陆离的存在。

    唯有旧有制度完全破除，人们才会丢弃可悲的政治争斗。

    在陆离他们正在赶往艾伦半岛时，归来的骑士维诺踏上维纳不冻港的港口。

