    第4538章不如保兴和青衣姑姑体贴

    不是不喜欢住在华丽的皇宫，有儿女子孙绕膝，有热闹和俗世烟火，这样的生活，当然是很好的。

    但，他们二人都有无法对外人言说的秘密。

    遮遮掩掩太麻烦，只能远离尘世。

    虽然他们心意相通，彼此相爱相伴，但这样的日子却不知什么时候就会戛然而止。近来云黛总觉得不安。

    她在这异世已经生活了将近三十年。

    按照从前明敏的分析，每过七年，那个通道便会打开一次。

    如今已经是第四个七年了。

    云黛赶着回来，便是要再去一次顾家老宅，原主顾云黛曾经住过的那个房间。

    赵元璟摇着扇子，为她扇风，云黛靠在他肩膀上，没等到他的回答，便闭上了眼睛，很快昏昏欲睡。

    近来她睡眠的时间变长了。

    总有种睡不醒的感觉。

    可是看了大夫，却又没什么异常。

    赵元璟低头看她恬静睡颜，心头涌起淡淡的忧虑。

    马车很快驶入皇城。

    保兴和青衣回来的时候，皇帝和皇后已经得到信儿了。

    晏儿送妹妹出宫后，正和几个大臣议事，忽得知保兴和青衣回来了，又惊又喜，竟要亲自去迎接他们。

    保兴和青衣虽离宫许久，但规矩还是知道的，哪里敢叫皇帝去见他们，赶紧先来拜见。

    保兴和青衣齐齐跪下行礼。

    皇帝忙亲自伸手扶着，激动的问：“保兴，青衣姑姑，你们怎么先回来了？难道父皇母后也要回来了？”

    保兴笑道：“回陛下，太后他们已经到京都了。”

    晏儿啊了声，下意识往外面看。

    青衣抿嘴笑道：“陛下别急，太后他们先遣奴婢来送个信，她现今正在大公主府呢。”

    “去浅儿那里了？”

    “是呢，今儿是大公主的好日子，太后说要去看看大公主和大驸马。”

    “我这就去公主府见他们！”

    晏儿情绪激动，迫不及待往外走。

    “陛下，不着急。”皇后采采迎进来，拉住他的袖子，“母后她们没有先回宫，而是先去了浅儿那里，可见是不想惊动大家的。陛下这么跑过去，岂不是叫人人都知道了么？”

    晏儿道：“太后回朝，乃是大喜事，旁人知道又如何？”

    “你这不是跟太后反着来吗？太后不愿意兴师动众的，陛下就依着她嘛。”采采柔声劝道。

    晏儿道：“我们已经三年多没见到父皇和母后了。想到她们就在京都，我却没法见到她们，我简直坐不下来。”

    “不急，太后既然派了保兴公公和青衣姑姑回来，想必很快就要来的。”采采看向保兴和青衣，“是吗？”

    青衣笑道：“回皇后娘娘，是这么回事呢。太后说了，只略在大公主那里坐坐，看了大公主和大驸马，就进宫来的。”

    “陛下听见了？我就说嘛，太后能离得了咱们，可不能离开保兴和青衣姑姑的。”采采笑着说。

    晏儿也就笑起来：“谁叫咱们笨拙，不如保兴和青衣姑姑体贴。”

    保兴忙道：“陛下折煞奴才了。”

    (本章完)

