        拓跋战虽然心里也有些惊惧，但老祖还在，他怎么可能会退走。

        他阴沉喝道：“我大荒城众强者，岂是你们这两个外来之人，随意就能喝退的？我们的生死，也由不得你来掌控！”

        欧阳伍毒桀桀一笑，目光森然。

        “既然如此……那你们就死吧！”

        轰！

        欧阳伍毒再无多言，铁塔般的黑色身躯，犹如一道黑色飓风，直接冲向六家众人！

        “杀了他！”

        拓跋战目光一狠，随着口中一声爆喝，他的元魂也顷刻祭出！

        一样的龙鳄元魂！

        只不过，却并非是金鳞，而是银鳞！

        龙鳄在成长的过程中，鳞片会发生四次蜕变！

        刚出生的龙鳄，鳞片乃是灰白色，十年之后，会蜕变成纯白色！五十年后，会变成银色！

        百年之后，龙鳄的鳞片，则为金色！

        金鳞龙鳄，也是龙鳄的终极形态！

        不过，据说龙鳄体内有着一丝龙族的血脉，若是吞噬龙血，便可能发生第五次蜕变！但龙族在所有兽种之中，乃是至强存在，它们的血液，岂是龙鳄能够随意吞噬到的？

        银鳞龙鳄魂身率先冲出，紧随其后的，则是巨蛛魂身、血狼魂身、黑鳞鳄魂身、青蟒魂身！

        这六家之中，唯有一家是器元魂，其他五家俱都兽种品阶不低的兽元魂！

        大荒蛮地的修炼者，大多都是兽元魂，而且一般都是凶蛮兽种。

        五道巨兽魂身，凌空暴袭，狰狞之态，令人生怖。

        可它们攻击的对象，却是更为恐怖的欧阳伍毒！

        欧阳伍毒的法体一开，其实已然化作一尊人形魔兵！

        坚硬到极致的天尸王体，哪怕是低阶神兵，也无法伤他半分！

        而对面这些人手里，完全不像有天阶神兵的样子……

        欧阳伍毒还个毛？

        唰！

        黑色的铁塔魔影，与银鳞龙鳄的魂身瞬息接近！

        欧阳伍毒狰狞一笑，毫无花俏的一拳，对着银鳞龙鳄魂身的脑袋生猛砸去！

        轰——

        一拳，惊天动地！

        虽然未能将银鳞龙鳄魂身轰散，却将其暴力轰退，倒飞之时，嘭的一声，撞在背后的巨蛛魂身上！

        巨蛛魂身前冲，银鳞龙鳄魂身飞退……这两者一遇，顿时产生剧烈的碰撞！

        撞击间，不仅濒临破散的银鳞龙鳄魂身爆裂了，连带着巨蛛魂身，也嘭得一声，裂散当空！

        “噗！”

        “噗！”

        魂身爆裂，拓跋战以及卫家家主卫生元同时承受反噬之伤，张口吐血！

        欧阳伍毒邪狞一笑，左右双拳连连轰出，剩下的三道元兽魂身，根本不是他一拳之敌，纷纷爆散开去。

        这些人里，除了拓跋战是天元境七重，其他家家主的实力，最强也不过是天元境四重而已！有几个更是只有天元境三重罢了。

        这样的修为，根本无法承受欧阳伍毒的天尸王拳！

        以欧阳伍毒天元境五重巅峰实力，毫不夸张的说，如果不是对方人多势众，以他的拳头，除了拓跋战能扛几下外，其他人俱可秒杀！

        “有时候，人多未必管用，反而还可能会坏事！”欧阳伍毒邪笑一声，身形豁然如雷掣电，冲到一名家主身前！

        那家主骇然的脸色苍白无血，正要反击时，一只黑色如铁比他脑袋还大的巨大拳头，轰声砸下！

        嘭——

        一颗好头颅，骨崩血溅，渣都不剩！

        “家主！”

        “陈家主！”

        陈家的人，惊恐的悲呼一声，其他五家人，也是兔死狐悲，一脸悲愤。

        可是……

        他们的身形，却不由齐齐倒退了些许，一时间无人再敢上前。

        笑话，天元境四重的陈家家主陈峰，几乎毫无反抗之力的就被爆了脑袋，他们这些实力比不上陈峰的人，哪敢再上前？

        这时候逞强，那就是送上自己的脑袋，给欧阳伍毒当西瓜爆呢！

        拓跋战脸色一狠，咬牙道：“你们都怂了吗！我大荒城岂可有孬种存在！他再强也只是一人，元力总有耗空之时！你们都给我上，谁敢再怯退一步，休怪我拓跋战翻脸不认人！”

        哪怕拓跋战如此威胁，其他四家家主的脸色，还是犹豫。

        若是还有一点可战之力，他们上前拼命也是无妨。

        可是眼下的情况时，他们上去就是死，根本没有可打性！

        “蛮……蛮王，我们还是先撤吧！等拓跋老祖与那小子分出了胜负，咱们再回来协助老祖对付此人不迟！”

        “是啊，我等虽有心力战，可也不想枉送了性命啊！”

        “此事因胡家而起，可现在胡家半个人都没出来，他们无情无义，我们何必继续为他们拼命呢？”

        “蛮王，连你的银鳞龙鳄魂身，都奈何不得他，我的巨斧元魂，恐怕也伤不了他半分。这人太强了！”

        四家家主纷纷说道，都没了战意。

        欧阳伍毒很满意这样的结果。

        他也没打算将这里的人都杀光了。

        杀了一个相对厉害的陈峰，为得就是让这帮人彻底胆寒，自行散退！

        “我给你们最后一次机会，三息之内，滚离此地，便能活命！三息之后，不仅留下的人要死，甚至连你们身后的那些族人，也将一并为你们陪葬！”欧阳伍毒冷厉的喝声道。

        卫生元等人目光齐齐惊缩，他们不仅不想自己白死，更不想连累身后的这些家族精锐！若是这些人都死光了，他们的家族，还能再叫家族？那些留在家中的妇孺，以后还不得被人欺凌死？

        撤！

        除了拓跋战，所有人心里都蹦出了一个声音！

        “蛮王，你若执意不退，请恕我等不奉陪了！”

        “鸡蛋砸不了石头，白死就是白痴作为！”

        “从今天开始，我卫家撤出大荒城！”

        卫生元的话，让其他家主心中一惊，要不要说得这么绝？撤出大荒城，卫家在大荒城几百年的基业，可就等于全部丢弃了啊！

        可是很快，他们心中也明白过来。

        今日退走，必定是将拓跋家得罪死了……如果不撤出大荒城，他日也肯定被拓跋家整死！

        相对家破人亡，几百年的基业又算什么？

        “告辞！”

        四位家主齐齐抱拳身退，心里都决定了，回家就收拾包袱，离开大荒城……

        至于拓跋家和那小子以及这个大块头老者，谁生谁死，他们也不关心了！

