    “镇北将军，不死者第一人，华元化早就想拜访将军，无奈路上被不死者掳到此地。”华佗竟然也激动起来。

    “华先生知道我？”见到华佗的反应司阳也有些意外。

    “华元化可是久仰将军大名，将军领地有处妙医堂，乃是华某向往之地，还有将军开设医馆药店盈利居然用来照顾老弱伤残，华某敬佩。”

    这下华佗倒是一下说了一大堆。

    “华先生过誉，我也只是做了分内之事，不过华先生不可再替那张角医治，因为大战在即，如张角元神好转使用妖术将对我大汉大军造成很大伤亡。”

    司阳直接对华佗提出要求。

    “华元化之前并不知那是反贼之首，只是当做疑难杂症，如今既已知道定不会再为其治疗。”华佗马上答应下来。

    “等等，先生为其治疗是如何用药？目前那张角痊愈了几分？”司阳想了下又问道。

    “不瞒将军，这种病症华某并无治愈之法，目前用的都是补元益气之法，再配以针灸倒是也让其恢复了七八分，不过其不能受到强烈的精神刺激，一旦刺激过猛将有性命之忧。”

    华佗对张角的病症还是很了解的。

    “那先生可有什么手段使其短时间感到恢复很多，但是受到刺激后更容易发作？”司阳又接着问道。

    “有倒是有，只是此地药材有限，华某无法配出。”华佗倒也不隐瞒。

    “无妨，我有办法，不过需暂借华先生外袍一用，另外还要请华先生替本将保密。”司阳很认真的说道。

    “将军放心，华某可对天立誓。”华佗倒也不含糊。

    于是司阳找了一名和华佗身形接近的金龙卫，让他在这里冒充华佗一会，还让华佗特地交代黄巾力士自己配药关键时刻，千万不能打扰。

    他在屋内角落设定个传送点后就把华佗装入异化空间中直接回了灵月城，然后也不管天色多晚将有资格进妙医堂的医师全部召集过来。

    包括王岐在内一听是华元化，再稍微讨论两句顿时就来了精神。

    只是现在华佗时间有限，只能一边配药一边和大家交流目前张角的情况。

    人多力量大不是随便说的，加上妙医堂的作用，司阳这里的药材不仅多质量也好，华佗要制作的药比他预期的效果还要好。

    回去之前司阳专门交给华佗一枚定点传送符石，让华佗设定好传送点。

    明天将药物交给张角之后华佗就能传送回来，安全方面并不用担心。

    司阳也会在那个时候发动攻城引张角现身。

    这一切处理完毕后司阳再次带着华佗传送回那间药铺中，因为有之前的交代加上又人冒充着，倒也没被发现异常。

    将华佗还留在里面之后司阳就直接返回了军营之中。

    第二天早饭过后，华佗就将昨晚配好的药拿给了张角，张角服用之后很快精神一振。

    “先生今日之药效果甚佳，此为何故？”张角心情不错的问道。

    他倒是没怀疑华佗会害他，毕竟华佗已经给他看病近两个月，要想害死他早就弄死了。

    “非是今日药效甚佳，而是大人近期定时服药病情已经大为好转，再有几剂大人即可痊愈。”华佗表现的非常正常。

    作为医者尤其是会动外科手术的祖师爷，华佗的心态肯定是非常强的。

    “好好好，送华先生，有赏。”张角心情大好的说道。

    “多谢大人。”华佗道谢之后就准备退下。

    “禀天......大人，城外敌军集结意图攻城。”外面一名黄巾军进来通报，差点就说漏了嘴。

    “来的好，今日定让其有来无回。”张角直接站起身大声说道。

    此时的张角满面红光精神奕奕，看着似乎已经完全恢复。

    华佗还是被送回了那间药铺，他在这里就是城主府到药铺两点一线已经两个月。

    只是这一次外面看守的黄巾力士并不知道，华佗进了药铺之后就消失不见了。

    城外于禁率军直逼城下，轩辕龙神他们超过四十万的玩家也已经列阵城下。

    司阳同样也在城下列阵，身后数千的精英大汉锐士。

    “攻城。”随着于禁一声令下，大量的玩家抬着云梯奔向城墙。

    司阳给玩家们的器械可要比董卓和卢植大方多了，还给配了两台井栏移动箭塔，后面更是有大量的弓箭帮助。

    而司阳这边两列精英大汉锐士也用大汉强弩射击城墙之上，来帮助玩家们登城。

    张角来到城楼上方的时候战况已经十分激烈，虽然黄巾军玩家也很卖力，但是汉军这边弓箭压制很厉害，汉军玩家已经有两次杀上了城墙。

    还是黄巾力士够猛才将玩家再次击退。

    “敌方主将是何人？”张角一到城楼上就问道。

    “回天公将军，是那不死者镇北将军亲自率军攻城。”马上有人回复道。

    “竟然是他，今日定要报那一箭之仇。”张角一听竟然是镇北将军亲自来了，顿时眼神一冷。

    张角一出现司阳就知道了，马上示意玩家们暂缓攻城。

    “张角，今日便是尔等死期，何必要连累他人，开城受降，本将保城内其他人性命无恙。”司阳城墙下大吼道。

    很多玩家有点奇怪的看向司阳这边，在他们觉得这个子阳揽月怕不是傻了吧？

    你这摆明要杀他，那人家怎么可能投降？

    “子阳揽月，你可知苍天已死黄天当立，本将军再给你次机会，做我的弟子随我推翻这昏庸的苍天，日后这天下定有你一份。”

    都这个时候了张角居然还反过来劝起司阳。

    这城上城下的玩家听的那叫一个郁闷，张角你啥意思，合着就是看不上我们呗。

    “张角，既然你冥顽不灵，那就休怪本将无情，劝你还是收起你那妖术，小小邪术难登大雅之堂。”

    司阳故意刺激张角。

    玩家们听了之后不由得感慨，你看人家子阳揽月多能忽悠，和这古人说话都是一套一套的，难怪人家能混那么好。

    “放肆，今日定要你尝尝本天公将军的厉害，来人上法器。”

    张角被司阳一刺激就想起了之前元神受伤的事。

    但是这次不同，这次自己并不需要元神出窍，安全方面没问题的。

