    晚上九点，陆宇拖着疲惫的身躯，回到了出租屋。

    林溪实在太生猛了，他感觉自己都快被榨干了。

    以后林溪再找他对战，他指定要躲着点才行。

    陆宇长舒了一口气，拿了些能量方块给了波克基古和果然翁。

    今天没力气做晚饭了，只能将就一下。

    不过两只小家伙也不介意，毕竟它们也累的够呛。

    烈咬陆鲨在果然翁手上吃了亏，林溪根本不服气。

    于是带着烈咬陆鲨虐了波克基古几个小时。

    可把小家伙累坏了。

    连找怪力交流感情的心思，消散的一干二净。

    陆宇随便洗漱了一下，准备上床睡觉。

    联盟盒子里就收到了林溪的消息。

    林间小溪：来对战吗？

    陆宇：？？？

    姐姐，您的精力也太好了吧？

    白天虐的他体无完肤，晚上还不放过他。

    这谁受的了啊？

    陆宇在心里吐槽。

    他决定以后绝对不能跟林溪多来往。

    要不然他的身体可受不了。

    陆宇拒绝了林溪，随后进入了梦乡。

    第二天一早，刘霄坐着兰博基尼，到了陆宇的楼下。

    他穿着一身西装，带着墨镜，十分打眼，引得来往的大妈，一阵议论。

    陆宇打开窗户，回应了一声，催促两个小家伙迅速解决早饭，带着它们下了楼。

    刚到楼下，刘霄摘下墨镜，一直手插在裤兜里，嘴里拽着洋文。

    陆宇扯了扯嘴角，越过他，看向他身后的车。

    驾驶位上坐着一个二十多岁的女人。

    穿着一身玫红色的包身长裙，姿态妖娆，举止投足风情万种。

    不知道是哪个女朋友，陆宇没见过。

    “你好，陆少爷，我是Lisa，刘霄的女朋友。”Lisa冲陆宇招了招手。

    陆宇礼貌的打了声招呼。

    “行了，别跟她废话，上车吧。”刘霄拍了拍陆宇，拉着他，坐到了后座。

    刘霄家的车很多，但是这辆兰博基尼，陆宇还是第一次见。

    “新车？”陆宇问道。

    刘霄抬起头，指了指Lisa。

    “她的。”

    陆宇：……

    “她……”

    “哦，她是唐氏二女。”刘霄无所谓的说道。

    “唐氏……不会是那个精灵用品的唐氏吧？”陆宇咽了咽口水。

    “是的，我本名叫唐雪。”Lisa转过头回答。

    “好好开你的车，别插嘴。”刘霄瞥了她一眼。

    闻言，Lisa乖乖的闭上了嘴。

    陆宇深吸了一口气，十分钦佩的看着刘霄，给他比了个大拇指。

    “这软饭硬吃的本事，还是你牛啊。”

    十多分钟后，三人到了联盟公馆。

    训练家执照的考核，十分严苛。

    想拿到资深训练家执照，必须要在三名考核员中，拿到两场胜利，才能顺利拿到执照。

    考核可以选择2v2和3v3。

    虽然可以自主选择，但大部分都默认3v3考核。

    因为2v2要比3v3难上一些，精灵等级会高上一两个层次。

    基本的3v3，精灵等级在资深下等。

    但是2v2的话，精灵等级都在资深中等、资深上等，绝不会出现资深下等的精灵。

    而且2v2的容错率非常低，基本上不会有人选择2v2对战。

    但陆宇没办法，他只有两只精灵，只能选择2v2。

    “两位考资深训练家是吗？”前台小姐接过见习训练家执照，在电脑上录入资料，随后递给了刘霄和陆宇。

    往七号会馆，A场和D场。

    二人接过信息卡，刚准备离开，陆宇顿住了脚步。

    “您好，登记错了，我选的是2v2对战。”陆宇把信息卡还给前台小姐。

    前台小姐的动作顿了一下，抬起头，推了推眼镜。

    “2v2？”

    “嗯。”

    前台小姐又看了陆宇好几眼，帮他修改了信息。

    “十一号会馆，A场。”

    “好的，谢谢。”

    他礼貌的接过，拿着信息卡，跟着陆宇离开。

    前台小姐又看了好几眼，旁边的女生站了起来。

    “那是两个高中生吧？”

    “是啊。”

    “高中生就来考资深训练家，这也太赶早了吧。”她满脸质疑。

    刚才帮忙登记的前台，抽回视线。

    “而且那个叫陆宇的，报考的是2v2。”

    “噗嗤。”后面的女生，捂着嘴笑了出来，“今年的2v2……不是宋毅在管吗？我记得今年还没有人过呢，这不是浪费报名费吗？”

    “随便他吧，本来高中生就不可能考过资深训练家，这群小孩，太异想天开了。”前台摆了摆手，不再去思考。

    见习训练家和资深训练家，虽然只差了一个等级。

    但实力简直天差地别。

    大部分的精灵学院的大学生，都还停留在见习训练家。

    能考上资深执照的，绝对是小部分。

    毕竟一只精灵从见习到资深等级，没有三年五载是不可能的。

    从高二开始养，顺利发展，需要等到大三、大四，才能踏入资深的等级。

    所以即便是大学部，资深训练家也只有百分之三十。

    至于高中部，那真是寥寥无几。

    不过也不是没有。

    要是家里有矿，想要砸出一个资深训练家，也不难。

    像刘霄这样，16岁就能有第三阶段的怪力了。

    在同龄人中，他简直就是开了挂的存在。

    钞能力永远是不得了的本事。

    “2v2对战很难诶，陆少爷能打过吗？”Lisa有些顾忌的开口，“我听说今年资深考核员，管理2v2的是宋毅，他可不是个省油的灯。”

    “嗯？”陆宇有些好奇的转过头。

    “是宋泉的弟弟，一个非常死脑筋的训练家，也有精英的实力。”Lisa说道。

    虽然战斗用的不是自己的精灵。

    但是精英训练家的指挥能力，和资深训练家有着天差地别的区别。

    “宋泉的弟弟？”那岂不是老熟人了？

    陆宇笑了笑，刘霄摆了摆手，让Lisa闭嘴。

    “你就别咸吃萝卜淡操心了，他是不会输的。”

    自从昨天看了陆宇和林溪的对战，刘霄就发现了，他这个好兄弟的实力，比他想象中的还要强。

    他对陆宇的自信，比他自己的都要大。

    就他那两只挂b精灵，能输给宋毅才有鬼呢！

    刘霄一边说，一边跟着陆宇，往十一号公馆的方向走。

    “我的比试比你的晚一些，先去看你的。”他异常兴奋。

    不过波克基古和果然翁都有点不在状态。

    昨天跟烈咬陆鲨的对决，波克基古一直记挂在心，十分的不爽。

    它怎么会被揍呢？

    它怎么会被锤呢？

    它想不通，今天话都少了不少。

    而果然翁，听说又要对战，此时被吓得打起了哆嗦。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”

    Lisa看着这两只弱小的精灵，心里很是疑惑。

    它们真的能赢宋毅？

