
　　虽然眼睛被蒙住了，但因为能够上玩家论坛，所以安格拉还是能够大约估算出距离自己被绑架过了至少八个小时。

　　当安格拉觉得自己整个人都快被颠散架的时候，马车终于停了下来。

　　‘谢天谢地，继续这么下去我的屁股都要裂开了……不过这车的颠簸程度不太寻常，马车的话哪怕走小道也不至于颠簸到这种程度，恐怕这并不是马车，而是用某种驯化的魔物所拉拽，能以极快速度行驶的特殊车辆，从颠簸程度和风声考虑的话，速度大约是寻常马车的三倍左右？’

　　随后他就感觉到自己被两个人架着手脚，从车厢里抬了下来，并抬着走了一段路。

　　途中安格拉试着和抬着自己的人搭话，可惜不管他说什么，那俩人都没有要回话的意思。

　　没有其他办法的安格拉只能从其他地方下手。

　　‘听得到水声，不过声音很奇怪，是喷泉吗？从抬着我的俩人动作起伏来看，现在似乎有阶梯？风的味道里带着苍柏的味道，这种植物在原提耶拉境内很罕见，北地也没人会种，不过瓦尔拉的先皇很喜欢，所以前几年在帝都作为园艺植物很流行，而且走了这么久光线并没有变化，也就是还没进入屋子之类的建筑里……’

　　就算眼睛上的布片依然没有摘下，但安格拉大概还是从其他地方猜到了一些自己目前的情况。

　　他在心里总结了起来。

　　‘所以这里是距离小镇至少二十四小时车程，靠近帝都并且拥有一个巨大庭院的地方，庭院的主人还是相当有地位的人……’

　　帝都附近没有天然喷泉，所以喷泉只能人工制造，这个世界没有严格意义上的水神，和水相关的信仰大部分都是来自睿智与海洋之神·米娜多阿库娅。

　　但是海神在上一次神战被七天父海扁了一顿，因此非常讨厌七天父，而七天父又是人类的主要信仰，所以海神恨屋及乌地连带着讨厌上了人类，直接导致了人类之中并没有水元素相关宗教，而海神也有鱼人之类数量众多且头脑简单的水栖亚人（包括蛙人）作为信仰来源，也看不上人类的信仰。

　　正是因为如此，人类之中水元素相关的能力很少，只有部分魔导之紫的信徒通过漫长刻苦的修行，能够获得使用水元素相关魔法的能力——你总不能为了造个喷泉在地下埋个大魔法师吧？

　　这样一来，能够人工制造喷泉的方法，除了从高地引水之外，就只能使用水属性的耀晶了，帝都那一带都是平原，而且禁止修建高过皇家城墙（大约10米左右）的建筑，因此前者几乎不可能实现，只剩下耀晶一种办法。

　　可问题就来了，耀晶这玩意是能够直接取代大部分祭品，用在大多数祭神仪式之中的，除了极高的宗教意义之外，这玩意还是一种管制相当严格的战略物资！

　　这种管制肯定是越靠近帝都越严格，哪怕是能够偷偷囤积耀晶的富商巨贾，在这一带也是没资格修建喷泉的，在帝都附近能够光明正大在庭院中修建喷泉的人，无一不是大贵族！

　　安格拉将自己的猜测放到论坛上之后，没过十秒就跳出了薇拉的回复。

　　看得出来少女依然非常焦急和担心，因为她只是个边境姑娘，所以遣词造句没那么多礼仪性的辞藻，只是告诉安格拉他们已经找到了特殊的车辙痕迹，正在顺着痕迹追踪过来。

　　哪怕安格拉已经跟女孩说过，游戏之神已经在任务中给出了提示，就算自己死掉也能和其他玩家一样复活，但少女还是希望安格拉可以将他自己的生命视为最重要的东西，不要随意舍弃，尽可能等到他们赶到。

　　对此安格拉虽然非常感动，但并没有轻易应下来。

　　他作为游戏之神教会中的元老人物（不算莉雅公主这些提耶拉遗民），着实享受到了很多来自游戏之神的恩惠。

　　而且见识越广，知道的东西越多，他就越是清楚游戏之神教会是多么一个难能可贵的存在，进而对于那位充满了仁慈和博爱的神明感到发自内心的由衷尊敬与崇拜。

　　这大概就是游戏之神所独有的一种魅力吧。

　　正是因为如此，他早就已经做好了为自己所信仰的神明大人献身的心理准备，更别提现在神明大人都拍胸脯保证说自己不会真的死了……

　　又过了好一会儿，他脸上蒙的布被人摘了下来。

　　习惯了黑暗之后，突然见到光芒让他止不住地眯起眼睛，甚至觉得有点想要流眼泪，不过他还是努力地抑制住了这种生理现象，试图看清站在自己眼前的究竟是什么人。

　　对方是一个约莫三四十岁的中年人，脸上带着凶神恶煞的表情，身材也颇为魁梧壮硕，身上更是隐隐带着一股血腥气，给人的第一印象就是一个彪悍的凶人！

　　但安格拉只是看了他一眼就微微皱起了眉头。

　　没等对方说话，安格拉就率先说道：“你不是这里的话事人吧？用这种粗暴的方法把人请到这种地方来，结果连面都不露，这未免也太过失礼了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的中年男子先是一愣，接着脸上泛起怒色，扬起熊掌般的巴掌似乎就要给安格拉来上一下，而安格拉却只是毫无惧色地和他对视着。

　　结果对方的手还没落下，脸色就再度出现了变化。

　　“先生，您真的要这么做吗？……不，我并不是质疑您，好的，我明白了！”

　　他对着空气自言自语了一阵，语气也逐渐带了一点畏惧。

　　见状，安格拉并没有觉得奇怪，反而微妙的有点亲切：虚空祖安是玩家们的传统艺能了……

　　不过他还是将对方拥有某种能够隐秘通信的能力记在了心里。

　　那个五大三粗的中年男子带着将安格拉抬进来的两人鱼贯走出房间。

　　安格拉则趁着这段时间打量起了这个房间。

　　这是一个非常标准的会客厅，陈设的东西偏古旧，虽然并非都是古董但都相当雅致，摆放也非常考究，显然不是暴发户能够做出来的。

　　装潢风格带着浓郁的瓦尔拉风格，但还能看到提耶拉的一些影子，比如那个造型突出的壁炉，但两者相得益彰，并不显得冲突和突兀。

　　可惜窗户被拉上了厚厚的窗帘看不到外面，否则说不定能够获得更多情报。

　　一旁的书架上摆放这很多书，不过大都是诗歌与古典故事以及些许历史文献，看不出主人的信仰，从某种意义上来说也算是比较细心了。

　　毕竟在这个世界，信仰在很大程度上能够推断一个人的能力，甚至如果是一些特殊的信仰，还能判断出对方的性格乃至弱点，因此很多冒险者在冒险中都会尽可能不暴露自己的信仰。

　　‘很多书都有翻阅过的痕迹，并不是单纯买过来充门面的……看来这个地方的主人是拥有着相当艺术修养，底蕴颇为深厚，曾经和提耶拉有所接触，但又深得瓦尔拉皇室信任，即便在府邸中使用了提耶拉风格的装饰也不会引起皇室怀疑的大贵族么……考虑到提耶拉的投降派肯定无法获得这种程度的信任，绑架我的人是瓦尔拉帝国的本土派大贵族吗？’

　　这种人会绑架自己的理由，到底是基于正在大刀阔斧进行改革的银鹰公国还是最近行动比较抢眼的游戏之神教会，亦或是两者都有？

　　在安格拉思索的过程中，会客室的门再一次打开了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十三章 名侦探安格拉免费阅读。https://xs.23sk.com 