    凌菲菲一下沉默了。

    箫布衣是何等身份，她只不过是杜莎旗下的一名大将，双份实力巨大悬殊，她又怎么敢过问箫布衣的事情？

    “爸爸不要衣衣了……”

    沈思衣虽然年纪小，但小孩子是最脆弱，最敏感的。

    看到凌菲菲沉默了，她顿时认为凌菲菲是承认了这个说法，一股绝望的情绪，瞬间将她那颗小小的心拉入黑暗，一点点吞噬。

    叫凌菲菲杀人，她可能做的比谁都完美。

    可是哄小孩子，她真的不会。

    就在她手足无措的时候，耳朵一动，顿时心中一喜，说：“衣衣，爸爸没有不要你，只要你闭上眼睛，在心里默数三个数，再睁开眼睛就能看到爸爸了。”

    “真的吗？”

    沈思衣问。

    凌菲菲重重的点头，说：“真的，姐姐不骗你！”

    “好，那衣衣闭上眼，数三个数！”

    沈思衣不再哭闹，而是闭上眼，开始默数。

    而在她闭上眼睛的瞬间，凌菲菲“咻”的一声，直接从窗户那边离开。

    虽然她也很想见那个神一般的男人，但作为暗部的重要棋子，没有殿主的召唤，她又怎么能轻易露面？

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    沈思衣闭上眼，在心里默数三个数。

    再睁开眼，就看见箫布衣和沈慕青站在门口，那刚刚哭过的小脸，立马破涕为笑，激动的喊了一声：“爸爸，你真的回来了！爸爸！”

    说着，她迈动了两条小短腿，飞快的扑到箫布衣的怀中。

    看到那如同小精灵的衣衣，箫布衣那坚硬如石的心，一下化开了。

    “爸爸，衣衣好想你，好怕好怕你又丢下衣衣……能见到爸爸，真是太好了……”

    衣衣趴在箫布衣的怀中，低声抽泣着。

    血脉是个很神奇的东西，虽然俩人才见不到二十四小时，但那种骨肉相连的感觉，让箫布衣感到无比的亲切。

    他温柔的说：“对不起，衣衣，爸爸让你担心了。爸爸发誓，从今天起，爸爸再也不会离开你一步，好不好？”

    “真的吗？”

    沈思衣惊喜的看着箫布衣，伸出那稚嫩的小手，说：“那我们拉钩！”

    “好！拉钩！”

    箫布衣勾住她柔软的小手。

    父女俩异口同声的说着：“拉钩上吊，一百年，不许变！”

    这温馨的画面，不知道在沈慕青的心中回响过多少次，而今天终于实现了。

    瞬间，她的眼泪就流了下来，又故作嗔怪的看着父女两，说：“你个小没良心的，一见到爸爸，就连妈妈都忘了？妈妈吃醋了。”

    沈思衣嘿嘿一笑，说：“妈妈不要不开心，衣衣亲亲妈妈。”

    啪嗒！

    那香甜糯糯的小嘴，在沈慕青的脸上啄了一下。

    沈慕青也转怒为喜，笑呵呵的在沈思衣白嫩的小脸上亲了一下。

    沈思衣不高兴说：“妈妈怎么只亲我，不亲爸爸？偏心！”

    沈慕青小脸一红，又在箫布衣的脸上亲了一下，然后故作羞恼的瞪着父女俩，说：“小没良心的，爸爸一来，就开始向着爸爸欺负妈妈了！”

    “才没有呢！”

    沈思衣嘟着小嘴，倔强不肯承认。

    “小没良心的！”

    沈慕青又白了一眼沈思衣。

    沈思衣咯咯的笑着，宛若个小精灵。

    看着一家三口其乐融融的样子，一旁的林清宁心里有点不是滋味。

    沈慕青说：“衣衣，快看，还有谁来看你了？”

    沈思衣看过去，惊喜的叫着：“干妈！”

    “我们家衣衣真好，有了爸爸也没忘我这个干妈。”林清宁整理一下心情，笑着说。

    “干妈，亲亲！”

    沈思衣撒娇道。

