    整个虚空境寿命也才几十万年罢了，难道他在虚空境停留十万年时间？

    “老师，我不能就这样算了，不然的话，我绝对会成为整个空源族的笑柄！”墨珲沉声道。

    他那么辛苦得到的名额被夺走，现在他一走出去，那些族人们都来安慰他。

    可是，那些安慰在他听起来却是那么刺耳，他甚至听出了一些人话语中的幸灾乐祸。

    这个事情甚至会伴随着他墨珲一生。

    不甘之下，他感觉周围一切都是对他的讽刺。

    “墨珲，我知道你很愤怒、不甘，但是叶星他是人族的天才，人族的命令已经下达，绝对不可能更改，你应该知道我族与人族之间的差距！”

    上方的不死境魁梧男子皱着眉头，道：“上千万年前，人族一位天才来这里出事了，最后人族降下惩罚，百位以上不死境长老死亡。你就算再愤怒、不甘也要忍着！”

    实力不如人就是如此。这是赤裸裸的宇宙，人族与他们族之间也只有利益关系。

    若是心存同情，那族群也不用在宇宙中生存了。

    真正的顶级族群，谁不是心狠手辣之人？

    就像在星源世界，那本土的强者想要对付人族，被时空圣尊直接斩杀了三位世界之主！

    不是我一方势力的，斩杀再多都不会感觉到什么。

    “老师，我知道。”墨珲点了点头，道：“我会有自己的解决方法的。”

    他眼中泛着光芒，直接走了出去。

    ……

    “叶星，看，那是我族的攻击传承宫殿。”外面，阎摩带叶星来到了一处。

    不远处有一座巨大宫殿矗立着，整个宫殿上还有一道道奇异秘纹波动，一道巨大薄膜将之笼罩。

    “攻击传承？”叶星心中一动，脸上带着一丝疑惑之色，道：“那是什么？”

    “哈哈！攻击传承也是我族最强者留下来的，里面有诸多道特殊攻击！”

    阎摩微笑道：“不过想要感悟到也不容易，但是只要感悟到，肯定有巨大好处！”

    他们族群实力也很强，只不过相对于人族来说弱了很多，除了那生命、空间道则传承之外，当然有自己诸多培养天才方式。

    “只要感悟到，就有巨大好处？”闻言，叶星心中一动。

    看阎摩的样子，显然攻击传承宫殿也是一处宝地。

    不过明显阎摩不想细说，也不可能让他进入其中。

    一处处的区域看下来，叶星忍不住感叹。

    “不愧是强大的空源族！”

    整个空源族生存的区域还不如一个星系大小，但是其综合实力甚至比人族一个大世界还要强！

    超越世界之主的强大存在，未知数量的大道之主，百万以上不死境！

    其总体实力简直堪称是恐怖！

    走到一处，一座巨大的石碑出现在眼前，这座石碑上还有一道道奇异波纹流转，上面甚至有一道道的光点，数量很多。

    仔细看那些光点的话，似乎可以看到一道道的战斗情景。

    “叶星，这是我们空源族的星空碑，是我们族群进行决斗的地方，在星空碑下，自己的身体素质、兵器等都会完全一样，这样就可以在绝对公平的情况下进行战斗。”阎摩微笑道。

    “哦？”叶星心中一动。

    有些战斗因为境界、实力等偏差，本就不公平。

    像他们时空城的天才一突破境界就可以迅速达到境界巅峰，但那也是提供给七重天天才，其他人不可能拥有。

    而这空源族显然不可能所有人都提供资源，估计就算可以迅速达到巅峰，也只有少部分人能使用。

    之前叶星看到很多处在道则境初期，中期，后期，还有虚空境初期，中期等空源族青年。

    境界不同，战斗起来就没有绝对的公平了。

    哗！

    正在想着，忽然一道身影直接飞出，出现在了星空碑前的虚空中，这是一位青年，一出现其目光直接向叶星几人看来。

    “墨珲，你做什么？”阎摩看到这位青年，脸色微微变化了一下，顿时低喝道。

    “阎摩长老，我有几句话要说。”墨珲迅速道，他的目光直接看向叶星，道：“人类天才叶星？”

    他的眼底深处压抑着一丝暴怒、不甘。

    就是眼前这位青年将他的传承名额夺走了！

    “你是？”叶星看着墨珲，疑惑问道。

    他此时脸色平静，但是心中却并不平静。

    在墨珲出现的时候，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    有一小部分灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “这位青年的生命天赋或者是空间天赋超过我？”叶星一惊。

    他现在天赋在时空城绝对算是顶尖。

    “我叫墨珲，本来是这一次的传承者，不过名额现在被你占据了。”墨珲盯着叶星，沉声道。

    “原来是被我占据名额的那人？怪不得会引起我脑海中灰色气流暴动！”听到了墨珲的话，叶星心中了然。

    空源族十万年时间传承开启，可以进入两人。

    显然，空源族肯定会选出天赋最强的虚空境两人进入传承之地！

    空源族可是空间道则、生命道则的宠儿，单单看他们族群百万以上不死境就可以看出他们的空间天赋、生命天赋有多么得天独厚！

    作为其中的佼佼者，前二存在，墨珲的天赋可以想象有多强！

    “我复制的空间道则天赋、生命道则天赋现在都相当于是无痕、卢云达等水平，看来墨珲的其中一种天赋丝毫不下于他们！”叶星心中不由感叹。

    在这占地不过一颗恒星内部的空源族中竟然遇到了媲美无痕、卢云达的天才！

    要知道，无痕、卢云达等几乎是时空城七重天内除掉叶星、混羽等最顶尖的水平了。

    当然，墨珲天赋虽然更强，但是论潜力的话还是远远不如的。

    无痕领悟剑道，完整掌握足可以成为大道之主，卢云达空间道则、风系道则天赋很强，除此之外还有时间道则天赋，金系道则天赋，木系道则天赋！