    上哪说理啊！

    当年作为智能计算辅助系统被设计出来的高端智脑，如今主要是当砖头来用，偶尔还要兼着潜行刺客、火力喷射推动装置、吃饭喝汤专用碗、王者荣耀定制外挂……

    所以说，机生真是奇妙啊，可能只是一个小选择，就改变了整个……

    “少罗嗦！”李悠然直接打断她的嘀咕，“咱们能抓紧时间，先把这外甲给敲开咩？”

    行吧，貂蝉暂时收起感慨，对着刚刚那个外甲位置，又是一通乱砸。

    暴力强拆确实有用，就看到那块外甲位置，已经完全凹陷下去，并且逐渐出现裂痕，眼看着就要被敲开了。

    但也正因为这样，源能污染中的人形机甲，即使已经失去了理智，但还是察觉到了巨大危机，立刻怒吼着发动攻击——

    “盗火者！驱逐！”

    怒吼声中，钛合金铁拳，爆发出数十吨的力量，轰在突出的金属挂件位置上！

    还好，超载时间还没过！

    全力开启的电磁护盾，在这个时候，竟然硬生生的扛住了攻击！

    “还有五秒！”貂蝉很及时的提醒。

    “知道！”李悠然再度抄起貂蝉，用力轰向外甲。

    人形机甲的怒吼，变得更加凶猛，钛合金铁拳不断狂暴轰击下来，速度快到肉眼几乎无法捕捉。

    在这种攻击中，电磁护盾都快要坚持不住了，玄青光芒变得支离破碎，看起来随时都会崩裂瓦解。

    貂蝉很虚弱的汇报：“欸，本机觉得，撑不到五秒了……”

    轰！

    话音未落，钛合金铁拳又是狂暴轰过来，这次几乎把电磁护盾给轰碎。

    李悠然看了看还有几尺深的外甲，犹豫着是不是要动用手甲，但如果一击不能轰开，或者轰开后不能解决源能污染，那就没有……

    “盗火者！”就在这犹豫之间，人形装甲再度发动猛攻！

    这一次，轰击过来的钛合金铁拳，汇聚了整个机甲的强大力量，甚至还没轰到金属挂件上，就让虚空都泛起波纹！

    “挡不住！”貂蝉高呼道，“用手甲！”

    行吧！

    李悠然猛然握紧手甲，对准那凹陷进去机甲，全力……

    轰！

    但是，就在这一拳即将轰中的瞬间，汹涌澎湃的气浪，却从外面高速的袭来，抢先轰中人形机甲！

    被轰中的人形机甲，顿时剧烈摇晃着，钛合金铁拳更是被打断，偏离了攻击方向。

    “欸？”李悠然差点没收住，愕然转头望去。

    就在汹涌澎湃的气浪中，那个金光闪闪的身影，正若无其事的缓步行来，周身的数百件魔器呼啸盘旋，充分展现了什么叫做土豪气质。

    “陈万古？？？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    “赤袍道友啊！”陈万古摇开百花折扇，微微笑道，“紧赶慢赶，却还是让本君赶到了。”

    李悠然一脸茫然：“所以说，你这是……”

    好问题！

    陈万古转过头，看了看身旁的机关傀儡美人迎雪，轻轻一抬手：“本君是来……还人情的！”

    轰！

    这一刻，围绕在他四周的数百件魔器，全都狂暴汹涌而去！

    刚刚恢复平衡的巨大人形机甲，甚至还没来得及攻击，就被数百件魔器轰中，紧接着……氪金爆炸！

    还真是一如既往的战斗风格啊！

    李悠然看得肃然起敬，心道大佬您好像刚在魔幽之地用光了魔器，这才过去了几天，居然又是各种充值的高级装备……

    事实上，还不只是扔魔器！

    等到一口气扔出数百件魔器之后，趁着巨大人形机甲都被炸得摇晃，陈万古又信手一挥：“迎雪！”

    “明白！”机关美人面无表情，向前踏出一步，体内机关咔嚓作响，骤然张口一喷！

    汹涌澎湃的烈焰，顿时划破虚空，狂暴的轰在人形机甲上，将他的巨大身躯完全覆盖在其中！

    这可不是一般的烈焰，就算是人形机甲再怎么坚固，一时间也出现了少量融化迹象，钛合金铁拳略微有点故障，短时间内再也无法攻击李悠然。

    “本君，不喜欢欠人情！”陈万古再度轰出数百件魔器，朗声道，“赤袍道友，虽然不知道你想做什么，但这人情，本君已经还了！”

    说到这里，这位土豪大佬再度一挥手，把所有的魔器全都扔了出去，并且迅速后退：“那么接下来……就看你的了！”

    收到！已经帮了很大的忙了！

    李悠然很感谢的点点头，深深吸了口气，骤然举起手甲！

    刹那间，手甲上爆发出赤红光芒，对准着人形机甲的那块薄弱环节，势如雷霆的轰出！

    轰！

    储存了一段时间的动能，在此刻，倾泻而出！

    连电磁炮都轰不穿的外甲，顿时在这一瞬间，被硬生生的轰开缺口，露出其中的零部件和电线。

    紧接着，伴随着零部件和电线的火花闪耀，就看到赤红迷雾从中蔓延而出，如同拥有自我意识似的，朝着李悠然冲过去。

    “不好意思啊！”李悠然很诚恳的回答，“我是源能绝缘体，所以源能污染，对我……没用的！”

    说着话，他抄起貂蝉，直接往零部件上一搁：“那什么……净化了它！”

    “好的呐！”貂蝉立刻打开播放器，“这家伙被污染得不轻，本机要找个音波最强的。”

    李悠然：“……你就不能提前找？”

    貂蝉：“本机得先了解这家伙的系统结构，才能找到适合的音乐……这是科学，很严谨的！”

    没看出来哪严谨了……

    李悠然默默吐槽，只能看着貂蝉在零部件上，开始翻看她的音乐库。

    这一刻，人形机甲愤怒咆哮，剧烈摇晃起来，整个机体都爆发出赤红迷雾。

    汹涌澎湃的赤红迷雾，从四面八方攻击过来，甚至凝聚成一条巨蟒，似乎要将李悠然和貂蝉都给撕成碎片。

    然而，就在巨蟒即将咬中他们的一瞬间，貂蝉突然呼道：“找到了！找到了！”

    咔嚓一声，就在此时此刻，她突然闪耀着玄青光芒，紧接着几声电磁杂音过后，就听到音乐播放器中，响起了响亮的BGM——

    “现在开始做，第八套广播体操……原地踏步……走！”

