    “神医兄弟，这个商场这一层有一半都是我的，你看中了什么随便挑，就当我给你赔礼道歉了。”梁鑫在姜小凡面前姿态放的很低。

    “这一层一半都是你的？”

    姜小凡心里有些惊讶，没想到梁鑫势力这么大。他以为梁鑫只是承包农贸市场，谁知道连服装生意也干。

    梁鑫面上露出得意之色：“早些年赚到不少钱，就投资了一些生意，这些年收益马马虎虎。最新我看中了一个行业，不过……”

    “不过就是不太顺是吧？”

    姜小凡看了一眼他面相，说道：“如果我没猜错，上次你核桃被人下蛊，也是和这件事有关吧。”

    “神了！”梁鑫冲姜小凡竖起大拇指，接着叹了口气：“我快查到害我的人了，如果只用武力我是不怕的，但是再有核桃下蛊之类的阴招，神医兄弟你再帮我出一次手。”

    姜小凡点点头笑道：“没问题。这个是我答应过你的，我肯定会做到。你遇到问题，直接联系我就行。”

    “好嘞！”得到姜小凡的答复，梁鑫高兴得眉飞色舞。

    他大手一挥兴奋道：“神医兄弟，店里的衣服你随便选，看上哪件就包起来，全部带走都没关系。”

    姜小凡最终选了三件衣服，其中两件是父亲和母亲的，还有一件淡蓝色连衣裙是白素素的。梁鑫死活不肯收他的钱，姜小凡只好全都包了起来。

    出了商场，姜小凡又买了些鸡鱼和牛肉。牛肉是给熊大熊二吃的，他们俩对穿着不感兴趣，但是一看见吃的就走不动路。

    回到老湾村的时候，已经是中午时分。

    村里人基本都吃过饭了，白素素和熊大熊二正在盘点上午的收获。

    看到姜小凡回来，白素素站起来高兴地说道：“今天上午收了一把五十斤，一共花出去两千七百块钱，还剩下两千三百块钱，给你。”

    白素素俏脸晒得通红，秀发被汗水打湿粘在脸上，一看就让人忍不住心生怜惜。

    姜小凡接过钱，心里很是感到：“辛苦你了，嫂子。”

    看到姜小凡灼热的眼神，白素素俏脸一红：“不用客气，嫂子也不是外人。”

    这时刘玉莲从三轮摩托上跳下来，举起手里的两个袋子，对白素素笑道：“素素，快来试试新衣服。”

    白素素愣了一下，不确定地问道：“婶子，给我买的衣服？”

    刘玉莲笑道：“对啊，今天在商场看到有件裙子挺适合你的，就买了下来。”

    白素素抿了抿嘴唇问道：“婶子，衣服多少钱？”

    刘玉莲眼睛一瞪：“你什么意思素素？寒碜婶子是不是？你宝森叔生病的时候，你经常来照顾我们，我们给你钱了吗？快去小凡屋里换上看看。”

    说着刘玉莲把其中一个袋子塞到白素素手里，将她推到了姜小凡的房间。

    没过多久，白素素换好衣服从屋里出来了。姜小凡抬头一眼，眼里流露出一抹惊艳之色。

    白素素穿着这套淡蓝色连衣裙，凹凸有致的身材被展露得一览无余。她低着头有些害羞，像是含苞待放的水仙花。领口位置开得不高不低，露出一抹雪白的肌肤，让人一看就无限遐想。

    白素素红着脸说：“婶子，领子开的有点低。”

    刘玉莲帮白素素整了整后领，说道：“不低，现在都流行这么穿，城里女人开的更低，咱们村里也都这样穿。”

    白素素感动道：“谢谢婶子。”

    刘玉莲打量了一番，满意地点点头：“啧啧，小凡的眼光可以啊。买的时候他就说，你穿着颜色和款式会很好看。”

    白素素惊讶地看向姜小凡，这衣服是小凡给我选的？

    下一刻，白素素发现姜小凡眼神有些异样。

    她顺着姜小凡目光一看，正好是自己领口的位置，她连忙瞪了姜小凡一眼，小声道：“还不快去做饭！”

    姜小凡回过神来，脸上露出意犹未尽的神情。他从车上提下来排骨和鸡鱼，交给熊大和熊二：“熊大，熊二，你们去剁牛肉，我去地里摘点西红柿，给你们做点好吃的。”

    “好的……”

    “……小凡哥。”

    熊大熊二一块说道。

    姜小凡背着竹篓，前往西红柿地。没多久就来到了地头，他看着地里的西红柿，忽然感觉有些不对劲。

    昨晚施展过青泽术的西红柿，有五六株东倒西歪的，上面的果子被摘得一干二净。

    “有人来偷西红柿了？”

    姜小凡顿时怒火中烧，这些西红柿已经卖给了苏云禾，如果被人破坏掉，导致自己到期交不了货，可是要赔十几万违约金的。

    “难道是孔二狗干的？”

    姜小凡在心里胡乱猜测，之前孔二狗就来割过西红柿，上次出手教训他一次后，很长时间没见他蹦跶了。

    不过也有可能是村里人，刘歪嘴和赵鹰穿一条裤子，自己在村里收山货抢了赵鹰生意，他也有可能来报复自己。

    “以后晚上要来守夜了。”姜小凡决定从今晚开始住在木棚里。

    回到家里，姜小凡脸色还有些难看。

    白素素见状问道：“怎么小凡，遇到什么事了？”

    姜小凡看了一眼厨房，见父母正在忙着做饭，便小声说道：“西红柿好像被人祸害了。”

    “什么？”白素素吃了一惊，随即忧心忡忡道：“会不会是孔二狗，上次他就要割西红柿抵债。”

    姜小凡摇了摇头：“还不能确定，这事先别给我爸妈说，我怕他们担心。我晚上住在木棚，看看究竟是谁搞的鬼。”

    吃过中午饭以后，姜小凡加急给苏云禾送了一车野山菇，早上带父亲去医院看病没有送货。

    现在他固定每天早上送货，不过等龙头山承包下来后，姜小凡考虑可以让熊大和熊二来干。

    天色刚一擦黑，姜小凡就急匆匆来到西红柿地。

    他藏在木棚里修炼呼吸法，将方圆几亩地都纳入感应范围，一旦有任何风吹草动都瞒不过他。

    足足等了两个小时，姜小凡也没发现一个人影儿，倒是在木棚里捂了一身臭汗。

    “太热了，先去洗个澡。”姜小凡来到木棚不远处的水井边。

    他看了看四周发现没人，然后快速脱掉身上的衣服，开始用井水冲洗身体。

    就在姜小凡冲凉的时候，通往西红柿地的小路上，白素素抱着被子走了过来。

