    第286章有点不讲卫生

    谢清隽一愣，他还从未有过这种想法。

    不过仔细想想，蕾蕾似乎说的很有道理，水土不服什么的，谁知道呢。

    “你就别急了，这雨一时半会也停不了，就算停了地面也湿滑的厉害，还得等天晴晒晒才行。”谢清隽给她把早餐端过来，看着她吃完了才出门。

    等他走了，龚蕾蕾拿出一本书看了起来，可惜心不静，看不进去。

    “小电，出来聊会。”打发走吴婶和帮佣之后，龚蕾蕾招呼着。

    小电慢慢冒出来，变成一米大小，悬在龚蕾蕾眼前。

    “怎么了？你是不是在担心什么？”

    龚蕾蕾说不出来，也不是说担心或者不担心，就觉得末世的东西过来，不是个好兆头。

    “对了，小火柴回来了吗？”龚蕾蕾突然想起来自己忘记这个小家伙了昨天。

    小电：“……没有。”有些汗颜，因为它昨天回来的时候，也把小家伙给忘干净了。

    这就尴尬了，龚蕾蕾有点自责，小家伙以后回来了，指不定怎么闹呢。

    “小火柴人会不会被食人花给吞了？”小电贱兮兮的说。

    龚蕾蕾瞪了它一眼：“乌鸦嘴！别瞎说。”其实她的心里，隐隐也有点担心。

    “你不会真信了吧？”小电笑的原地打转，这是它第一次骗到龚蕾蕾，有些开心过头了。

    “放心吧，小火柴本来就是所有负面情绪凝结而成的，就算遇到变异食人花，谁吃谁还不一定呢。”小电笑意盈盈的说。

    龚蕾蕾松了一口气，这样她就放心了，至于小电取笑她的事情，她大度的很。

    “很……好……笑？？？”从牙缝里森森的挤出三个字。

    小电：“……不，呵呵，不好笑。那什么，我要去修炼了，再会。”女人的小心眼，它可从来不敢低估。

    等它消失了，龚蕾蕾脸上才带着一点笑意，还算跑得快。

    ……

    下午，雨终于停了。

    蒋正好像就等在周围一样，雨停了半个小时不到，他就来到了龚蕾蕾面前。

    别人都这么负责，龚蕾蕾自然没有懈怠的道理。

    坐上车，一行人再次来到了昨天的目的地。

    只是，看着地上的泥坑，砍树难度变大了不说，地上很多小型的植物已经分不清什么是什么了。

    “还砍吗？”蒋正显然也意识到了这个问题，低声询问龚蕾蕾。

    龚蕾蕾微微皱了下眉，摇了摇头：“不砍了，恐怕是做无用功。”

    “那后面怎么办？上头催得紧，咱们得想办法解决了。”蒋正也很是为难，上面可不管是下雨还是下雪，规定了完成任务的时间，没有任何外界因素可以当做拖延的借口。

    龚蕾蕾点点头，表示理解。

    “给我半小时，我想一下。”龚蕾蕾站在还算干净的地面上，思考到底该怎么把那个小东西给吊出来。

    结果……

    看着脚边的小泥人，龚蕾蕾有些哭笑不得，还好还好，小家伙没丢。

    掏出一个干净的帕子，龚蕾蕾弯腰把脚步的小泥人拿起来擦了擦，很快一个黑黑瘦瘦的小家伙就恢复原貌了。

    “不好意思了，昨天走的急，把你给忘记了，你没事吧？”摸了摸小火柴人的脑袋，明明没有实体，但是手感却是绒绒的。

    “没事，我要想回去，那也就是分分钟的事，不过是跟一个小顽皮做了一晚上的捉迷藏游戏而已。”小火柴人笑嘻嘻的说，然后嘴巴一张，吐了个东西在龚蕾蕾手上。

    龚蕾蕾：“……”看样子，以后有时间了得好好给小火柴人科普一下讲卫生的好习惯。

    不过，看着手里那一团意味不明的物体稍微蠕动了一下，龚蕾蕾控制住自己想即可丢掉洗手的冲动，静静的看着它。

    “别装死了，不然我叫你真死试试。”小火柴人贼兮兮的说，似乎这是什么好玩的游戏。

    那一团终于伸展开了，龚蕾蕾看着它，很好，果然没猜错。

    只是……

    这个玩意儿变异的让人觉得有点不适，它已经不像一株植物了，反而像是一个畸形的胚胎。

    “队长，龚……龚大师在干嘛？”刘琦挨着蒋正，又害怕又好奇的问。

    蒋正皱了皱眉，他感觉龚蕾蕾似乎在跟自己手上的什么东西说话，可是明明她手里就是一团乱泥啊！

    “别多话，龚大师自有龚大师的手段，叫人都往后退退，不要打扰到龚大师。”蒋正低声吩咐。

    刘琦点点头，很快就将人往后挪了挪，务必保证他们看不到龚蕾蕾在干什么说什么。

    蒋正满意的点点头，虽然刘琦胆子很小，话也有点多，但是还算是个聪明孩子。

    ……

    那株变异食人花看样子被小火柴人折腾的够呛，好半天才缓过一口气来。

    龚蕾蕾看了它一眼，摸了摸小火柴人的脑袋：“它怎么了？不会就这点战斗力吧？而且，昨天那股腥臭味，今天怎么没了？”

    小火柴人骄傲的说：“嘿嘿，被我吸光光了，它现在人畜无害。”

    龚蕾蕾：“……那你呢？”

    小火柴人头微微一歪：“我还是我啊！”

    蒋正不敢相信：“这就解决了？明明……”他想说，明明没看到龚蕾蕾做什么啊，但是又觉得这样说不好，搞得好像他在质疑龚蕾蕾一样。

    “我昨天走之前放了一个小帮手进去，刚刚它已经把作怪的东西给抓出来了。”说完摊开手帕，里面晕晕乎乎的食人花还在坚强的蠕动着。

    蒋正下意识皱了皱眉，这东西看着确实挺恶心的。

    好像一个畸形的东西，动物不像动物，植物不像植物的。

    “龚大师，您……不把它处理掉？”蒋正试探的问。

    龚蕾蕾点点头：“处理啊，回去再处理就好。好了，没事就回去吧，这里可以撤了。”

    龚蕾蕾都这么说了，蒋正自然是不会多说什么，他相信龚蕾蕾的能力。

    回到家，龚蕾蕾随意找了个花盆，放了点土，就把变异食人花丢了进去。

    “你确定？就这行了？”谢清隽有些狐疑。龚蕾蕾这操作简单粗暴，更重要的是，这东西不会再搞事吧？

    “放心，它现在不会臭了，被小火柴人收拾的服服帖帖的。”拍了拍手，龚蕾蕾很满意。

    (本章完)

