    狼书强忍住使用石板砸秦天脑袋。

    关键是，打不过。

    无奈，狼书气呼呼地收起狼将神魂，这次布置了几个阵法，省得眼前坏蛋随手招去做什么事情。

    显然狼书不清楚，即使没有狼将神魂，刚才空海两人进来的时候，天魂化身同样留下了空间坐标。

    当然那个地方压制实力，秦天暂时没有前去打探。

    不过无所谓了。

    秦天瞥过周围狼书的族人，全都是一个状态，既有人魂，又有妖血，转而伸手招过狼石手中的盾牌，狼飞背后的翅膀，再拿起手中的长矛，认真的观摩了一番。

    “凡器之上，附着了一层奇怪的力量！”

    “那个，包括所有，能够告诉我这里发生过什么？还有，啸月银狼，也就是你们口中所谓的狼神在哪？”

    秦天抬头再次看向狼书，目光很平静。

    此刻，周围族人因为秦天直呼所谓的狼神尊号，各种叫嚣，不过没有人胆敢上前，纷纷叫嚷着让狼书惩罚罪人。

    狼书心里苦啊，要能干掉，秦天就追不进来了。

    索性脸上、狼书还算镇定。

    “告诉你，你就能离开了？”

    “唔，这个，当然是继续找到我要的东西。”

    “那我为什么要告诉你！”

    狼书恼怒。

    秦天张了张嘴，方被这女人将了一军。

    于是，秦天笑眯眯的。

    “你这样可就不乖了，信不信，我杀到只剩下你们三个。”

    嘭。

    秦天话音刚落。

    不远处人群，一个族人莫名地炸开了。

    狼书一愣，再看向秦天，依旧是笑眯眯的表情，顿时遍体生寒。

    秦天看着狼书沉默，挥手，又是一个族人飞到天上。

    “我没有时间跟你耗。”

    “之前的仁慈，不代表是好脾气，最后一遍，啸月银狼在哪？”

    同时间，半空中的族人发出痛苦的呐喊。

    除了狼书四个化神，这里大多是些金丹、元婴级别的存在，所以秦天压根不在乎，至于说寻找仁慈的办法让狼书开口。

    为什么呢？

    为什么舍近求远，放弃如此简单的方式！

    残忍？

    秦天可从不承认自己是好人！

    狼书似乎看出了秦天的恶意，沉默片刻，低声道。

    “我可以告诉你一切，但是你不能带走任何东西，狼神说，祂既保护这里的一切，也保护外界的世界不受侵害！”

    “……”

    怎么到哪里都是麻烦！

    原本是来寻找解决办法的，没想到办法也被麻烦包围。

    当然狼书的话，可信度有多少，值得商榷。

    秦天看向狼书。

    “你直接说吧！”

    “这里叫做狼神村……”

    “你们不会叫做狼神人吧。”

    秦天摸着下巴，一脸好奇。

    狼书看着秦天，没有言语，正在秦天有些尴尬的时候，狼书解释。

    “我们不是狼神人，我们是…狼神后人！”

    “……”

    “我们世代生活在这里，至于起源，我们也不清楚，而我们四人，分别是四圣物守护者，我是圣书一脉，他们两个是圣盾一脉和圣翼一脉，还有一个圣枪一脉，被你打得只剩下神魂！”

    狼书说到最后，表达了自己的不满。

    秦天听着没有言语。

    “我们的祖训告诉……”

    “等等，你在拖延时间？！”

    听着狼书还在说不知所云的历史，秦天皱眉打断，他要知道啸月银狼在何处。狼书面色一顿，莫名瞥过手中的石板。

    她清楚差不多了！

    狼书抬头，脸上带着得意的笑，刚要说你完了。

    嗖！

    秦天已经瞬移到身后，丝毫没有怜香惜玉的意思，攥住狼书的脖颈，恐怖的真元瞬间涌入，破坏狼书身体，最关键压制了妖血。

    而后一把将暂时废掉的狼书丢了出去。

    “即使我非常需要你们的力量，但是不要挑衅我，杀一两个立威，我是无所谓的！再有下次，灭族！”

    秦天目光冰冷。

    只是下一刻，他感觉到什么，猛地抬头看着村口方向。

    嘶吼！！

    一头巨大的黑狼出现在村口，对着这里怒吼，两只兽瞳，完全不像狼书化成的银狼那般是碧色的，眼前的黑狼瞳孔是血色，嗜血，贪婪，混乱，恐怖，最关键气息远超狼书。

    “这又是什么鬼东西！”

    “狼魔，村子最大的威胁，你要是能够对付他，我就将一切告诉你！”

    听着秦天惊疑不定的声音。

    勉强恢复上半身的狼书，冷笑中说道，扭头看了一眼黑狼，也就是所谓的狼魔，眼中充满了复杂。

    “如果我将你的族人丢出去，你应该也会告诉我吧！”

    “你卑鄙，外来人！”

    “那我走？”

    秦天目光一闪。

    顿时，狼书沉默了。

    下一刻秦天真的消失在原地。

    嘶吼！！

    村口的狼魔似乎感觉到一股强大的力量消失，仰天怒吼，而后朝着村子冲来，数十米高的巨大狼躯，看起来都比整个村子大。

    不过眼看狼魔就要撞进村中，猛地，一道道银光自四周的玉柱上流散出来，瞬间包裹了整个村子。

    轰！

    狼魔撞在银光流转的防护罩上。

    防护罩一颤，索性撑住了，但是狼魔俨然没有理智，一遍遍地撞来。

    这下银光防护罩有些撑不住了。

    咔嚓！

    细微的破碎声……

    狼魔还在村口一遍遍地撞着防护罩。

    身体大部分已经恢复的狼书，面色难看，左顾右盼，可惜哪里还有秦天的身影，无奈，伸手招过暗光闪烁的石板，抬头看着靠过来的狼石与狼飞。

    狼书勉强松了一口气。

    索性秦天将盾牌和翅膀还给了他们。

    但是圣枪不在，难以成阵，何况外边的……

    “狼书大人，外边这狼魔，貌似是个中级存在，狼枪不在，圣枪也丢了，咱们能对付吗？”

    “不能也得能，刚才在外边，石板提醒我即将有狼魔袭来，没想到是个中级狼魔，准备吧，外来人已经离开了。”

    看着两个同伴眼中的迟疑。

    狼书开口，直接打消了他们最后一丝侥幸。

    那个外来人应当也有着中级的实力吧。

    嘭！

    下一刻，银光大阵碎了。

    同时间狼书三人杀向巨大狼魔！

