    “林天佑！”

    莜小染看到林天佑被阿宽一把扔飞到外面，吓的失声惊叫，连忙从座位上站起，想要出去察看。

    毕竟他也是自己家里的租客，而且还帮过家里的忙，不能看着不管。

    “小染，那个黄牌小子你认识？”

    阿宽上前一步，挡下了莜小染的路，粗声问道。

    他对莜小染也一直有好感，曾经写过不少情书追求，但因为莜小染不太喜欢大块头，所以没能追成功。

    现在见莜小染居然对一个戴着黄色校牌的男生那么关心，他的心里顿时不高兴了。

    “他是我家的一个房客。”

    莜小染不想跟阿宽纠缠，于是把林天佑的身份说了出来。

    “小染啊，你家好歹也是个中产阶级，又不差那么点房租钱，何必什么垃圾都往家里租呢？那小子一看就是个乡巴佬，别把你的关心用错了地方。”

    阿宽咧开嘴巴，发出一阵嘲笑。

    “宽哥说的没错，一个戴黄校牌的垃圾而已，你关心他，就是在浪费表情，不如多关心关心宽哥，宽哥人很好的。”

    阿宽的同伴，跟着起哄道。

    “阿宽，你们别再纠缠小染了，要是被一班的洛飞知道了，你们肯定又要打架。”

    胡静见莜小染脸色发红，便站了出来，为她解围。

    “切，洛飞很了不起吗？不就是仗着家里有背景，在学校作威作福？靠家里的关系，那是孬种才会做的事情。”

    阿宽的同伴冷哼道。

    不过，他们在说这话时，却自动忽略了他们也是靠着家庭的背景，才能在春藤高中戴上粉色校牌。

    哐当！

    这时，教室门被人一脚踹开。

    林天佑满脸杀意的走进教室，沉声道：“刚才是谁扔的我？自己滚出来！”

    “哟，这家伙皮真厚，被摔成那样，居然还没有受伤，只是衣服脏了一些。”

    一个男生笑道。

    “包子，赔他两百块钱，告诉他，以后但凡有我在的地方，就主动滚远点，否则，见一次摔一次。”

    阿宽面无表情的对着同伴说道。

    看他那张口就来的样子，显然以前打了人后，也是用钱来摆平的。

    “好的。”

    那叫包子的男生一边笑，一边从口袋里取出两张红票子，随手甩到林天佑的脚下，鄙夷道：

    “穷逼，对你来说，两百块钱很多了吧？要是没钱花，你可以经常戴着黄校牌在宽哥面前出现，放心，宽哥每次打完人都会赔钱的，反正你们的命又不值钱，赔的起，哈哈！”

    “包子，你赔钱就好好赔钱，为什么还把钱丢在地上？你这样做，他还怎么好意思把钱捡起来啊？”

    包子旁边的另一名同伴，突然皮笑肉不笑的说道，语气之中，充满了对林天佑的不屑。

    “哈哈，他如果有骨气，自然不会捡，我还会高看他一眼，但我想，这种戴黄校牌的穷逼才没有那种骨气，估计马上就会捡起来的，哈哈。”

    包子斜着眼睛，一脸的欠揍。

    林天佑脸上的寒意越来越浓重，他伸出一指，嘴唇轻动，似乎念了句什么，接着，抬手指向包子，道：“小兰，给我搞死他！”

    一道苗条的鬼影出现，正是林天佑在莜莜公寓收的女鬼仆。

    “林少，放心，我一定让他生不如死！”

    小兰大声回答。

    她第一次为林天佑出力，想要表现好一些，所以直接冲向包子，强行上了他的身。

    接着，包子打了个哆嗦，双眼变的迷离起来，然后抬起双手，猛的狂打自己的耳光。

    啪！啪！啪！啪！

    清脆响亮的耳光声，把整个三年二班的同学都给震惊了，他们不明白，包子怎么好端端的就自己抽自己的耳光。

    那每打的一巴掌，都无比沉重，包子的脸都肿的开始充血了，现在跟他的外号一样，变成了名符其实的包子。

    “对不起，林少，我是畜牲，我是贱人，我是傻逼……”

    包子一边打着自己的耳光，一边还在那里狂骂自己。

    四周的同学见状，一片哗然。

    “包子，你发什么疯？”

    阿宽皱着眉头，上前一步，想用蛮力将包子制止。

    不过，阿宽刚要动手，包子就猛的跳起，扑到阿宽的身上，然后张开嘴巴，用牙疯狂的去咬阿宽身上的肉。

    “畜牲，竟敢摔我家的林少，我咬死你！”

    一口咬在阿宽的肩膀，然后用力一撕，顿时，阿宽肩膀上的一块肉连着皮，便被包子给咬了下来，鲜血顺着胳膊流了一地！

    “啊！！救命啊，快点把这个疯子拉走啊！！”

    阿宽凄厉的嚎叫，肩膀上的疼痛，如同被火油淋过一般，让他的身体都开始痉挛。

    他虽然很强壮，但被活生生的咬掉一块肉，这种撕心裂肺的疼痛，不是任何人都能承受的住，此刻，他的脸都扭曲的变了形。

    “天呐，包、包子怎么了？他竟然把阿宽的肉都咬掉了一块，你们谁快去阻止一下啊，不然阿宽会被包子咬死的！”

    有同学开始尖叫起来。

    因为场面太过血腥，有几名晕血的女生更是直接吓晕了过去。

    “小染，咱们快到教室后面躲一下，小心别被伤到了。”

    胡静拉了一把莜小染，紧张的叫道。

    而莜小染却是瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前发生的一幕，她的直觉告诉自己，这一切肯是林天佑的手笔，而不是包子在发疯。

    原本以为林天佑捉鬼也就那么一回事，现在看来，比她想象中要厉害的多。

    呆愣中，莜小染跟着胡静躲到了教室后面，以防被误伤。

    附在包子身上的女鬼小兰，控制着包子咬掉阿宽的一块肉后，并没有停下来，而是继续张嘴，朝阿宽的脸上咬去，她要将这个浑蛋的脸毁容，敢招惹林少，就要有生不如死的觉悟！

    “啊，我错了，包子哥，以后你当大哥，求求饶了我吧，救命啊……”

    阿宽被满嘴是血的包子给吓的面色发青，大声哀求，他以为是包子想要抢他老大的位置，才会向他发难，所以为了活命，什么也不顾了，拼命的认怂。

    可惜，认怂没用，阿宽根本不知道，他招惹的人是林天佑而不是包子，等着他的下场只有死。

    (本章完)

