    “这姑娘……有两下子啊。”

    条子神情一紧，心中既惊讶又是叹服。

    惊讶的是，宋杨一个女玩家竟然有如此身手，叹服的是，宋杨的战斗智商，俨然不是普通人所拥有的。

    毕竟寻常玩家的打斗，大多都是格挡闪避为主，更有一些菜鸟还处于站桩互砍的层次，而宋杨却懂得找准时机切入到对手的攻击盲区之内，可见其丰富的战斗经验。

    “我日！”

    见宋杨一个箭步冲到了自己身前，苍穹神丐也是吓了一跳。

    两个回合交手下来，苍穹神丐也发现了眼前对手的难缠之处，这姑娘速度并不算特别高，但是身法切实极其诡异，看似不紧不慢，却总能恰到好处的闪避走位，这一次的走位，直接就且准了自己死门所在。

    这女人到底是何方神圣？为何从来都没有听说过她？

    苍穹神丐到底是排行榜前十的大高手，作为一个非盈利性行会的会长，苍穹神丐能够服众靠的就是本身实力。

    饶是这种情况下，苍穹神丐也很快做出了应对。

    只见他手一松，长棍落地，紧接着顺势一转身，背对着宋杨，双掌对着宋杨的肋下就拍了过来。

    【神龙摆尾】！

    苍穹神丐可是丐帮降龙掌法嫡传，这一掌是原汁原味的正宗绝学降龙十八掌，其掌力之浑厚，比之王远相差亦是不多，宋杨可没有王远那样的根骨，挨上这一掌不死也得重伤。

    “吼！”

    伴随着一声龙吟，苍穹神丐掌力拍到。

    宋杨则猛一踏地，稳住身形，连忙往后一跃，双掌往前一推使出逍遥无相掌中的一招【鲲鹏覆海】。

    宋杨加入逍遥派后，除了小无相功以外，招式功法只学了入门武学，逍遥无相掌虽是中级功法，但却吃的烂透，【鲲鹏覆海】是宋杨的所有武学中最适合格挡防御的招式。

    “啪！”

    二人掌力对在一起。

    宋杨的掌力远不及苍穹神丐浑厚，可宋杨往后一跳，抵消了苍穹神丐大部分掌力，剩余掌力在【鲲鹏覆海】的格挡下并未对宋杨造成丝毫伤害。

    “咦？”

    这一下，参赛席上所有玩家都愣住了。

    能够参加华山论剑，这些家伙自然都是高手，大名鼎鼎的降龙十八掌，寻常人不认识，高手们还是认得出来的，如此强悍的天下一等一的掌法，结结实实拍在对手身手，连一丝伤害都没打下来，这简直让人难以置信。

    这还只是乌合之众战队中一个名不见经传的女玩家，就已经有如此实力，看来这个战队果然有些门道，如此看来马里奥那般的大高手出现在乌合之众战队中也不奇怪了。

    苍穹神丐可是亲自和宋杨交手，自然比谁都明白这姑娘有多难缠，对于宋杨抵消了自己的掌力，苍穹神丐一点儿也没意外，逼退宋杨后苍穹神丐没做丝毫停留，当下脚踏乾位，右掌划了个圈，猛地对着刚刚落地的宋杨就推了过去。

    【亢龙有悔】！

    “吼！！”

    降龙十八掌这声势真是没的说，一掌下去虎啸龙吟飞沙走石，随着震耳欲聋的龙吟声，一条金色巨龙的虚影在苍穹神丐手上凝聚成形，脱手而出。

    掌力未至，掌风已到。

    汹涌澎湃的掌风吹得宋杨头发四散，险些站立不稳。

    “呵呵！”

    宋杨淡然一笑，身形一斜脚下一转，使出足踏天璇。

    降龙十八掌掌力威猛，但是其招式并不算特别精妙，攻击也是大开大合横冲直撞，最适合那些为人正直，英勇无惧（卧槽，这不是说的我吗。），不喜欢太多花招的人使用，故而命中率在不同的人手里也是有所不同。

    若是王远或萧峰郭靖这种性格的人，不惧对手伤害，敢打敢拼，一套降龙十八掌定然气势如虹压制的对手抬不起头来。

    只要心中有半分畏惧，这降龙十八掌就会弱上三分。

    苍穹神丐这般把降龙十八掌当远程攻击，气势上就弱了不少，命中率自然下降的厉害，况且宋杨又精通七踏星罡这种上乘武学。

    一闪身，躲过了苍穹神丐的掌力，宋杨瞬间来到了苍穹神丐身侧，表情凝重，气势庄严，抬手一指正中苍穹神丐手腕。

    【指点江山】！

    “波！”

    宋杨一指落下，劲力透过苍穹神丐的脉门在手腕背部穿过……降龙掌力凝聚的金龙虚影登时消散。

    “哎呀！”

    苍穹神丐手腕一麻，被宋杨一击击退半步。

    不等苍穹神丐站稳，宋杨往前一步跟上，五指一屈，伸手抓住苍穹神丐的头发往下一拉，膝盖猛地往上一提，撞在了苍穹神丐的胯下。

    “啊……”

    苍穹神丐惨叫一声，身子弓成了虾米，宋杨膝盖再猛地往上一撞，正中苍穹神丐面门，苍穹神丐当场被打出了眩晕。

    “嘶……”

    看台上诸人皆是倒吸一口凉气，下意识的摸了摸自己的头发，王远也摸了一把自己的大光头，并露出了得意的笑容。

    眩晕无抵抗！

    宋杨一手拖住苍穹神丐，内力催发到极致，一阳指力在苍穹神丐喉咙上连点三下。

    “噗！噗！噗！”

    苍穹神丐脑袋上的血条连跳三次，当场清零飞出场外。

    独孤求败宣布宋杨获胜，观众席上此刻却是鸦雀无声，似乎对于这个结果一时间难以接受。

    输了，苍穹神丐竟然输了，还输给了一个女玩家一个连名号都没听说过的女玩家，这特么还是洛阳城第一大帮派的帮主呢，真怂，给男玩家丢脸，鄙视道不尽的鄙视。

    良久后，观众沸腾，纷纷对着百花缭乱战队竖中指。

    输掉比赛的苍穹神丐虽看不到观众席上的场景，但是在队友意外惊讶的目光注视下，亦是恨不得找个地缝钻进去。

    这一局，输的可不仅仅是比赛。

    第一局的时候慕容双被马里奥打败，百花缭乱战队气势就有所下降，第二局自然得赢回一局。

    开场的时候看到苍穹神丐的对手是一个无名女玩家，大家包括苍穹神丐在内都以为这局稳了，已经有了必胜的心态，可结果却是苍穹神丐被人虐的体无完肤，甚至一点伤害都没打出来，就被人戳死在台上。

    希望越大，失望就越大。

    百花缭乱众人的心情就好像在高空坠落一般，士气直接掉了一大半。