    金牛王的确很鲁莽！

    但鲁莽不代表就没有智商。

    相反，金牛王是一个欺软怕硬、贪生怕死之徒。

    越是这样的人，越狡猾！

    他会想啊，你区区一个新晋玩家，凭什么和我打生死格斗，那只有两种原因。

    第一，这个新玩家绝对有必胜的把握，要不然谁一上来就直接生死格斗啊，哪怕是最嗜血的狂徒，也应该谨慎得挑选对手，而对方作为一个新玩家，一场擂台赛都没有打过，直接就要打生死擂台，这可是很多连克瑞斯土著星球上的强者都没有打过的生死擂台。

    平时，这些土著强者专门去没有死亡惩罚的副本打打野怪、打点星币；

    又或者来擂台赛，打点知名度，都是一些没有死亡威胁的战斗。

    何曾面对过真正的死亡危机。

    所以，对方如果不是脑子有问题的话，一定是有备而来。

    经过金牛王的分析，对方与格妮娅似乎是朋友，一起坐在VIP座位上。

    金牛王不相信方莫区区一个新玩家，能够强大到打败自己，那很可能格妮娅给了方莫什么杀手锏的宝物，但如果真的有这种宝物，可以让星辰级的玩家，直接杀死星系级，那也绝对价值连城，这格妮娅舍得么？？

    第二种可能就是，这方莫是格妮娅找来碰瓷的。

    说起来非常巧，金牛王与格妮娅同样也是二十年前的同学，从同一个星辰学院毕业，在学校期间，两个人闹过不少矛盾，特别是有一次副本，格妮娅发现了一个隐蔽剧情物品，被金牛王设计抢走了，而金牛王也因此进入了一个古老的星球，金牛王能够获得星核的能量，全靠那一次抢走格妮娅的隐藏任务物品。

    这件事格妮娅一直耿耿于怀，可惜金牛王的背影也不差，他并不是克瑞斯星球的原住民，而是从高贵的室女座王城来的，是室女座一个古老的兽族。

    所以，金牛王推断。

    这一定是格妮娅派对方来碰瓷的。

    目的就是让金牛王先杀死方莫，然后格妮娅再以此为理由刁难金牛王。

    不管是什么原因，直觉告诉金牛王，这绝对有陷阱。

    所以金牛王宣布拒绝生死擂台。

    虽然无法继续当擂主的，但所有的奖励照样可以领取。

    金牛王拍拍屁股直接离开，而方莫却不能离开，应该方莫报了名，参加了擂台战，起码要进行一场擂台战才能离开。

    由于金牛王拒绝了生死擂台。

    所以生死擂台自动转化成了普通擂台，并且方莫自动成为了擂主。

    这一下，全场观众们又沸腾了。

    因为只见方莫头顶的挑战大屏幕上。

    叮叮叮叮叮！

    成千上万的人发起了挑战！！

    要知道，在星系级擂台赛赢一场，保底收入也是上百万星币。

    很多实力差的星系级想参加又不敢！

    毕竟实力太弱了，一旦被轰下擂台，一个月之内就不能再一次进行擂台赛。

    否则，实力弱小的擂台战斗，谁爱看啊，没人看，那擂台馆拿什么赚钱！

    VIP座位上，格妮娅惊叹：“完了完了！你们的老大要当成小肥羊宰了！你们快让你们的老大放弃认输吧！别到时候成为了笑柄！”

    李少哲骄傲道：“笑柄？！哈哈！真是笑话！我们老大谁也不怕！你就等着瞧吧！”

    格妮娅摇摇头：“哎，你们为什么就不相信我的话呢，我在这个星球生活了二十多年，我对这些人的实力太了解了，根本就不是你们这些新玩家可以打得过的，你们为什么就不相信，我这么漂亮！这么美丽！这么温柔！难道我还会骗你们不成。”

    只见方莫的头顶上，申请挑战的人已经两千多人了！！

    不仅如此，一些同样是新玩家的人也疯狂的申请挑战。

    新玩家激动道：“快！快！申请挑战！机会百年难遇！！”

    “要是第一场比赛，就在星系级的擂台馆挑战成功了擂主，这可是有巨大奖励的！”

    的确！

    因为方莫是金牛王手上接过擂台主的，所以规格相当高，而且从前也没有出现过有星辰级的新玩家成为擂主的情况，所以新玩家们都特别激动，想想看，哪怕是在星辰级的擂台战场上赢下一场比赛，就可以获得大量奖励，还可以获得成就。

    要是在星系级的擂台上，打败对手，成为擂台主，那奖励不知道多丰富啊。

    擂台馆的管理员好久没有看见这种万人挑战的盛况了，激动道：“很好！目前挑战擂主方莫的玩家已经多达3000人了，鉴于挑战的人太多，所以我们采取随机的方式，随机挑选一名对手！！”

    大屏幕滚动起来。

    观众席上，很多星系级的强者跃跃欲试。

    “祈祷老天，保佑我中啊！保佑我上啊！”

    新玩家们更是瞪大眼猪，多么希望这种好运气可以落到他们的头上。

    咣！

    一声耀眼的光芒！

    光标在一个星系六阶，身穿豹子头圣衣的玩家上停了下来。

    全场不少观众一阵惋惜：“哎呀！为什么不是我！！”

    “居然是豹子头埃尔斯通！他运气也太好了吧！”

    “哈哈哈，这个新玩家估计要完蛋了，埃尔斯通可是上个月的擂台王，实力与金牛王差不多！”

    格妮娅看到为方莫选择的对手是豹子头埃尔斯通后，表情居然很难过道“为什么是他！这也太巧了吧！快！那个叫什么哲来着，你快让你的老大下来啊！这个豹子头埃尔斯通的豹爪可是可以撕碎灵魂的特殊能力，哪怕是在擂台杀不死方莫，也足以让方莫起码一年灵魂无法恢复！！”

    埃尔斯通，一个曾经苦苦追求了格妮娅三年的家伙！

    这家伙非常孤傲冷血，但就是这样一个孤傲冷血自大狂妄的家伙，居然会喜欢上格妮娅，觉得格妮娅清新脱俗，居然对格妮娅死缠乱打。

    格妮娅当初果断旋转一转，原因接受转世的原因就是因为，想要摆脱豹子头，因为这个豹子头真的太烦人了！还有点就是抠门，格妮娅有很多追求者，很多追求者非常大方，给格妮娅买很多东西，送装备，送星币；

    而豹子头倒好，什么都不送，零充！！

