    卧槽！

    眼看就要劈中，没想到，笼尊者却利用伪神领域逃离了追杀。

    漫天风沙所组成的大山，狠狠压了下来，凌峰不得已瞬间启动风能，化作一抹青烟消失的无影无踪。

    风系异能刚才在施展天怒的时候，已经被强行抽空，可是，深藏在风系异能气旋中的绿色光点，犹如一汪清泉渐渐弥散开来。

    这股神力灵液就好像醍醐灌顶一般，将无数的风系异能风系释放了出来，让凌峰的风系异能正在飞速的恢复。

    嘭嘭嘭……

    大山压了下去，凌峰好像已经被深埋在了地上，笼尊者的双手连连挥舞，无数的沙子飞来，把那座大山加持得更加坚实。

    “喔喔喔……”

    槐尊者和远处的曹清华等人看见凌峰被压住，发出了无比兴奋的欢呼声。

    而李博等人却是一脸死灰，盈盈公主更是心底一颤，紧张得手心里直冒冷汗。

    “凌峰被压住了吗？是不是被打败了？”

    “应该是吧，我看见他最后被沙子盖住了。”

    “不会的，他那么厉害！一定是逃走了！”

    李家的族人们都在私下议论，就连李博也是一阵紧张，暗暗在想是不是该自己出手了？

    “凌峰，你肯定会没事的！一定要没事啊！”盈盈公主心里紧张无比，美目在空中搜索着凌峰的踪迹。

    另一边的曹家族人现在却欢呼起来，一个个激动兴奋得宛如打了鸡血一样。

    “哈哈哈……”曹清华哈哈大笑起来：“凌峰，你这个混蛋！死有余辜！”

    “让你失望了！”凌峰的声音响起。

    曹清华脸色一变，脸上的笑容瞬间僵硬，嘴巴变成了“O”型，就好像被人活生生塞了一只死苍蝇到他的嘴里。

    凌峰的身形再次出现在了半空中，他的雷系异能领域闪耀着噼里啪啦的电光声，抗衡着伪神领域的威压。

    只见他一手持着激光剑，一手拿着银河之鞭，简直帅呆了！

    “喔喔喔……”盈盈公主等人激动得大叫起来。

    其实，笼尊者和槐尊者心里很清楚，就算笼尊者的“山壁囚笼”能够困住凌峰，想要杀死他也会大费周章，绝不会这么容易。

    两兄弟对视了一眼，从两个方向杀了上去。

    与此同时，恼羞成怒的曹清华厉声大吼道：“你们一个个愣着干什么？给我上！杀死凌峰那个混蛋！”

    七十多个曹家族人，实力一般都在五级以上，九级以下，其中还有两名八级领域级强者，浩浩荡荡杀了上去。

    由于是在自己人的伪神领域中，他们的行动并没有受到一点影响，无数的异能攻击全部朝着天空中的凌峰招呼了过去。

    “曹清华，你就只会这点人海战术吗？有本事自己上来啊！看我不抽了你的筋！扒了你的皮！”凌峰咧嘴嘲笑道。

    “凌峰，你不要跟我逞口舌之利，等我们抓住你，我自然会将你扒皮抽筋！”曹清华反口相讥，大声吼道。

    “杀！杀……”

    一时之间，杀声震天，声震九霄，传得很远很远，天地之间，被浓烈的杀气笼罩着，似乎空气都变得凝滞了。

    凌峰丝毫无惧，手中的银河之鞭和激光剑发起了反击。

    噼里啪啦！

    电光闪耀，银河之鞭宛如一条美丽的丝带划破长空，席卷而来。

    说真的，对付两位尊者，他也只能在自保中反击，但是，对于尊者以下的这些家伙，根本就没有一点难度。

    啪！

    一鞭子下去，无数曹家强者纷纷避让，十几个没有避开的强者瞬间被银河之鞭切割成了两半。

    银河之鞭乃是电光形成，其本身的切割力和杀伤力基本上跟激光剑一样，而且范围更大，也更加灵活。

    但是，激光剑的单体杀伤力绝对是银河之鞭的好几倍，甚至十几倍，而激光剑的锋利程度也要强于银河之鞭。

    虽说银河之鞭对两位尊者的杀伤力不大，可是，对付这些小虾米、小喽啰，还是手到擒来，鞭子过处，残肢断腿，尸横遍野。

    “全部给我回去！”笼尊者大吼起来。

    一群曹家族人眼看凌峰如此厉害，再加上尊者的命令，一个个吓得扭头就跑。

    凌峰可不是心慈手软的家伙，身形一闪，追杀过去，银河之鞭宛如一条死神的鞭子，每一鞭子过去，就有好几个，乃至十几个族人被卷入其中，身首异处。

    曹家族人被他像赶鸭子一样，赶得鸡飞狗跳，仓皇逃窜。

    李博等人目瞪口呆望着眼前一幕，被凌峰彻底打败了！

    看着这么多族人被凌峰虐杀，两位尊者同时现身，拦住了他的去路，双眸喷射出火焰般的烈焰，仿佛要将他焚烧殆尽。

    不过，凌峰却不理会他们，身子化作一道青烟消失了。

    等他再次出现的时候，已经到了那些逃跑的曹家族人上空，银河之鞭瞬间成型，再次抽了下去。

    啊……

    无数的惨叫声再次响起，那些族人手脚被抽断的，在大声哀嚎惨叫，而那些脑袋被活生生抽开的，脑浆迸裂，吓坏了周围的族人，也跟着哇哇大叫起来。

    遍地鲜血四溅，残肢断腿横飞，浓烈的血腥味弥漫开来，此地已经成了一片修罗狱场！

    两位尊者的确是很强悍，凌峰也拿他们没有办法，可是，他们却无法阻止凌峰对族人的追杀，就连控制着伪神领域的笼尊者也是无能为力。

    他每次的身外化身追踪过去，如果是真身的话，凌峰就是狠狠的一激光剑劈下去。如果是化身的话，凌峰根本就不理会他。

    如果等槐尊者追踪而来，想要夹击凌峰，他早就化身青烟飞走了。两位尊者气得吐血，却拿凌峰没有一点办法。

    然而，做出这个错误举动的曹清华，现在一脸死灰，看着满地尸体，顿时傻逼了！

    冲进去想要围杀凌峰的族人，最终只有十几个人逃了回去，也是缺胳膊断腿，哀嚎惨叫一片。

    真是不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友！

    两大尊者现在恨不得将曹清华这个混蛋丢进猪圈里，让他真的变成一头肥猪。

    凌峰胡乱发泄一通，绝不只是为了追杀一些小虾米，而是为了气两位尊者，让他们心神大乱，好展开反击。

    眼看已经无人可杀，凌峰扭头杀向了槐尊者。

    这一次，他双手一展，两颗闪电球闪耀着夺目的光芒，狠狠砸向了槐尊者的伪神领域。

    卧槽！

    这个混蛋在干什么？他难道想要依靠闪电球来砸碎伪神领域吗？

    这个疯子！这个家伙绝对是个疯子！

    噼里啪啦！

    闪电球作用在伪神领域之上，领域虽然有些颤抖变形，却是没有半点伤害一样。

    “凌峰，你这个疯子，你以为能够砸碎劳资的伪神领域吗？真是痴心妄想！”槐尊者嗤之以鼻，冷笑连连。

    嘭嘭……

    闪电球爆裂开来，对伪神领域的伤害却不大，虽说如此，凌峰已经感受到了伪神领域的强度，准备展开第二次攻击。

    不过，槐尊者也不会给他机会，反手一挥，无数的沙子再次弥漫开来，宛如一片汪洋大海覆盖过来。

    沙海浪潮！

    这是槐尊者的杀手锏，也是一招无差别的异能群攻模式，端端是非常厉害的杀着。

    凌峰只觉得漫天黄沙，犹如滔滔而来的海啸，一浪高过一浪，劈头盖脸打了下来。

    “给我开！”凌峰的激光剑陡然变大，狠狠劈斩下去。

    激光剑的确是最锋利的武器，但是，面对连绵不绝的沙子，就好像劈在了海水里，根本泛不起大浪。

    凌峰反倒是被这个巨浪直接覆盖过去，被浪头狠狠打在了领域之上。

    好在他的雷系领域强悍，又有领域融合加持，算起来也是双重领域防御。

    砰！

    凌峰被沙浪直接打下去，摔在地上，陷进了坑里面，震得眼冒金星，脑子嗡嗡作响。

    好厉害的异能攻击模式！

    凌峰瞬间启动神秘治愈能量，受到震荡和撞击产生的伤势很快被修复，身子再次腾空而起。

    这个混蛋是打不死的小强吗？

    所有人目瞪口呆看着眼前这一幕，被这个家伙的顽强感染，顿时觉得浑身热血上涌。

    “凌峰，加油！加油……”盈盈公主心神俱荡，再次大声呐喊起来。

    凌峰扭头看来，对她露出了一个温情的微笑，双手一展，三颗闪电球形成，狠狠朝着槐尊者的伪神领域飞去。

    砰砰砰！

    爆炸声响起，伪神领域一阵颤抖，槐尊者也被闪电球的爆炸震得头晕目眩，虽然不至于要了他的命，也让他一点也不好受。

    就在这一瞬间，银河之鞭陡然出现在伪神领域的上空，狠狠抽了下来。

    对于这个鞭子，槐尊者可是承受过他的攻击，觉得自己的伪神领域肯定能够抗住。

    不过，凌峰却并不只是使用银河之鞭，而是同时发动了精神攻击。

    精神念力冲击波！

    强大的灵魂之力从眉心喷而涌出，红色光点变成了几条直线射向槐尊者，这种看也看不见的隐形攻击，无声无息，无影无形，令人防不胜防。

    所有人都恐惧能够利用精神念力来进行攻击的强者。

    之前的荆老，当他发现凌峰可以发出精神念力冲击波的时候，他欣喜若狂，马上就要上报，就是这个原因。

    槐尊者的心神被那条银河之鞭吸引，却没有注意到精神念力攻击，只觉得脑袋一阵昏昏沉沉，对伪神领域的掌控力陡然下降。

    而银河之鞭就在此时，狠狠抽在了伪神领域之上。

    啵儿！

    伪神领域瞬间破碎，银河之鞭穿透了领域，狠狠抽在了槐尊者的脑袋下，当他清醒过来的时候，鞭子已经到了眼前。

    砰！

    他的脑袋被直接切割成了两半，脑浆四溅，鲜血漫天。眼珠子却瞪得圆圆的，瞳孔中的影像停留在最后的那一鞭子上。

    死不瞑目！心有不甘！

    “大哥……”

    老二笼尊者发出了撕心裂肺的惨叫声，身外化身启动，连真身都扑了上来，双手凝聚出一根长约十几米的巨型长矛狠狠刺向凌峰。

