    公共厕所。

    棒梗吃力的举起一块石头，瞄准下边的粪池。

    他犹豫了一下，因为厕所里人很多，他也怕“误伤”他人，引起公愤。

    “都怪李乔这王八蛋，昨晚不出来上厕所，害我白等了一晚上。”

    棒梗嘟囔道。

    他原本计划昨晚就“炸”一下李乔，为自己被管·教这些天出出气，谁知没等到机会。

    现在可算等到李乔上厕所了，却又是高峰期。

    现在要是“炸”一下，肯定会引起公愤啊。

    他犹豫着，慢慢把石头放下，准备再等机会。

    就在这时，一条蛇突然从头顶上方掉下来，正好落在石头上。

    蛇伸出信子，发出“咝咝”声。

    “哎呀！”

    棒梗吓得大叫。

    手中石头也随之一松。

    “嗵！”

    石头正好砸在他脚上。

    “啊——”

    棒梗发出一声惨叫，直接惊动了厕所里所有人。

    那块石头砸在他脚上，并没有滚进粪池。

    “谁啊？”

    “怎么了？”

    “好像是粪池那边传来的！”

    听到惨叫，众人都赶紧跑到粪池这边查看。

    然后就看到，棒梗正号啕大哭，脚上压着一块大石头。

    “棒梗，你怎么在这？”

    三大爷问道。

    “疼……疼……”

    棒梗脸都紫了，话都说不了，指着脚直喊疼。

    众人正准备过去帮他。

    “等等。”

    许大茂拦住众人，问，“棒梗，你搬石头进厕所干什么？”

    许大茂作为“资深”坏人，对这些坏人坏事可谓了如指掌。

    他一看到棒梗和大石头，就知道，这小王八蛋没安好心。

    “不……不是我搬的……”

    棒梗矢口否认。

    “呵呵，不是你搬的会砸到你脚上？”

    许大茂一语中的。

    棒梗顿时被噎住了。

    “哎呀，原来棒梗这小子是想干坏事！”

    众人顿时都明白了。

    棒梗这是没安好心啊。

    “多亏石头砸在他自己脚上，要是掉进粪坑里，我们这么多人都得遭殃！”

    “就是！这孩子太坏了！怎么能干这么缺德的事呢！”

    “都是被他妈、他奶奶惯的，现在都变得这么坏了！”

    邻居们愤怒的指责着。

    三大爷本来准备上前帮忙的，一听说棒梗是要拿石头砸粪池，他顿时也火了。

    毕竟，他刚才也在厕所里，真要让棒梗得逞了，他现在恐怕也是“黄袍加身”、“史无前例”。

    好险啊！

    “棒梗，我的乖孙哎，你怎么跑那去了？”

    这时，贾张氏跑过来了。

    她一见到棒梗，就急吼吼的对众人喊：“你们快去救他啊！你们赶快救我乖孙啊！”

    许大茂冷笑：“贾奶奶，你乖孙干的好事，这叫搬起石头砸自己脚。”

    贾张氏不管，直接催促众人：“他还是个孩子啊，你们快去救他！”

    没人听她的，都站在外面看戏。

    棒梗在里面疼得嗷嗷叫。

    他弯着腰，企图把石头挪走，但根本没用。

    石头就是死死的压在他脚上，不动弹。

    这时，秦淮茹和傻柱跑了过来。

    一看这情况，秦淮茹就明白了，这是棒梗又干坏事了。

    她自己的儿子，她能不清楚吗？

    只是，这坏事干的……有点窝囊啊！

    怎么会把石头砸在自己脚上呢？

    “傻柱，快去帮帮棒梗。”

    秦淮茹对傻柱央求道。

    傻柱也明白棒梗要干嘛了，心中不由得对棒梗有些鄙视。

    砸粪坑，这玩意儿多恶心人啊！

    而且还是当着这么人的时候！

    这是想成全院公敌吗？

    真不会做人！

    傻柱心中虽然腹诽不断，却又不能不听秦淮茹的。

    于是他走过去，用力搬起石头，想让棒梗解脱。

    谁知。

    突然有条蛇从石头下面蹿了出来。

    “哎呀！”

    傻柱吓了一跳，双手一松，石头“嗵”一下又落在棒梗脚上。

    “啊——”

    棒梗发出了更加凄惨的叫声。

    “怎么了？”

    秦淮茹急忙问。

    傻柱惊魂未定：“蛇啊！有蛇！”

    许大茂一听，赶紧跑进去，说道：“怎么会有蛇呢？我来看看！”

    说完，就弯腰搬石头。

    刚搬起来一点，蛇又蹿了出来。

    “咝咝！”

    蛇吐出长长的信子。

    “我靠！真有蛇！”

    许大茂吓得把石头一扔，再次命中棒梗脚背。

    棒梗：“……！！！”

    “啊——”

    许大茂你特么一定是故意的。

    “哎哟，我的乖孙哎！你们快救救他哟！一大爷，你快救救他哟！”

    贾张氏没办法，赶紧向一大爷求助。

    一大爷是刚过来的，看到这情况，顿时就明白了，眉头皱了皱，对傻柱说：“把蛇赶走，把人弄出来。”

    一大爷发话了，众人不敢怠慢。

    傻柱搬石头，许大茂赶蛇，很快就把棒梗弄了出来。

    棒梗的脚已经肿得像馒头一样了。

    脚趾头被砸得鲜血长流。

    但没人同情他。

    所有邻居都围着他，责骂他，说他太坏了，太恶心了。

    连带着秦淮茹、贾张氏也一块骂。

    秦淮茹倒还算知耻，抱着儿子只哭不说话。

    贾张氏却是个不讲理、护犊子的主儿。

    特别是护她这个乖孙。

    眼见众邻居都指责他们，贾张氏叉起腰，跟众邻居对骂。

    骂得不堪入耳，出口成脏，简直比厕所还臭。

    一、二、三大爷气得直瞪眼。

    “都消停一会儿！”

    一大爷忍不了了，叫停了对骂。

    贾张氏还不服气，依旧叉着腰。

    一大爷皱眉道：“棒梗奶奶，你家棒梗确实需要好好管教了！这才回来第一天，就闹出这么大动静，以后指不定还会出什么事！”

    秦淮茹赶紧道歉：“我替棒梗道歉，对不起各位邻居了！”

    贾张氏蛮横：“道什么歉？石头不是没砸下去吗？我乖孙就不能抱块石头进厕所欣赏？你们凭什么怀疑他干坏事？我还怀疑你们进厕所吃·屎呢？你们能证明自己没吃吗？那你们肚子里的屎是哪儿来的？”

    一听这话，大家都被激怒了，这贾张氏简直太无理取闹了。

    一大爷懒得管这烂事了，转身说道：“都散了，都散了！厕所有什么好围的，臭死个人！”

    一大爷一走，其他人也都散了。

    棒梗疼得嗷嗷叫，把秦淮茹心疼坏了。

    她和傻柱把棒梗送去了医院。

    看着他们的背影，李乔笑了。

    他招招手，大龙小龙就出现在身边。

    小龙手里捏着一条蛇，问道：“乔哥，这样是不是太便宜他了？”

    李乔笑道：“不便宜，住一次院，够贾家心疼一阵子了。”

    大龙道：“乔哥，要我说，直接让我们兄弟出手，保证他一辈子无法自理。”

    李乔摇摇头，道：“现在还没必要，看他进化情况，如果他真跑歪了，少不得要麻烦你们。”

    大龙小龙摩拳擦掌：“乔哥，我们早就等着这一天了。”

    李乔笑了笑，又把身上带的礼品分给了他们。

    之后，三人就一起前往工厂。

    

