    第七十九章海军总部会议

    从顶上战争，包括之前投靠了蓝染惣右介的那些海军，并没有成为虚。

    除了藤虎一笑站在台前，跟在蓝染惣右介身旁之外，其他人很少出现在众人之前。

    包括缇娜。

    她现在主要负责的内容是‘记录’。

    收集各个国家的国王、贵族、商人等犯罪记录，这些都是之后的清算对象。

    并且现在她们已经不在推进城了。

    这里之后也是要被舍弃的地方。

    当然，也不是在金狮子的空岛，那边也是要被舍弃的地方，而是独立成一个全新的机构。

    除了蓝染惣右介之外，没几个人知道她们的具体所在地。

    毕竟这里是蓝染最重要的情报来源。

    ......

    “胜者，X·德雷克！”吉尔德·泰佐洛高喊着，仿佛在进行庆典一样。

    耳边与此同时也响起了无数的欢呼声——这确实就是庆典。

    属于亚丘卡斯的庆典。

    距离顶上战争已经过去了一年多的时间，大概顶上战争结束一年吧，终于那些海贼完成了变成虚的转化。

    其中也有半路加入进来的，比如说‘吉尔德·泰佐洛’。

    他和多弗朗明哥不一样，加入之前很是纠结，毕竟他的地盘可是世界政府指定的‘中立地带’。

    对于他来说谁都不投靠继续保持自己这样的地位是最佳选择。

    但是事情不会都按照他的想法去做，因此他也不得不选择一方。

    而比起给天龙人工作，泰佐洛更想要的是杀了天龙人——因此他加入了蓝染这一边。

    对于现在的他来说，就算是失败了也无所谓，只要能够干掉天龙人就可以。

    不过也因为加入的比较晚，没有赶上成为十刃，否者他很有可能顶替多弗朗明哥的位置，而现在他就算不是十刃，实力也不容小觑。

    并且被蓝染惣右介委托了现在这个命令——负责选拔亚丘卡斯。

    蓝染惣右介每个月都会将一些虚变成亚丘卡斯，而现在他则是将这个工作交给了‘吉尔德·泰佐洛’。

    于是‘吉尔德·泰佐洛’就举办了这个【庆典】，每个月一次，亚丘卡斯之间的战斗，排名靠前的胜者就将会得到蓝染惣右介的帮助，成为破面。

    而成为破面最好的一点就是不用担心不知道什么时候被夏洛特·玲玲吃掉，她是被禁止去吃破面的。

    这已经是第三届了。

    而‘X·德雷克’也终于的挺近了前十，成功的拥有了成为破面的资格，此时他喘着粗气握紧了自己的手。

    ‘成功了！’

    ‘成为了十刃，也就是说我能够见到那个蓝染惣右介了，也算是进入了他们的核心圈子，这样的话我说不定就能知道他们总部的所在地到底是在什么地方了！’X·德雷克深深的吸了口气。

    这段时间过的太难了，而且亚丘卡斯当中的强者也不少。

    他从第一届就参加了这个比赛，而身为一个饱负盛名的‘极恶时代’成员之一，他竟然第三次才成为前十。

    ‘接下来就弃权吧，毕竟我已经得到了成为破面的资格...’X·德雷克暗自想道。

    接下来自己就该成为破面去继续打探蓝染惣右介的消息了，尤其是这里具体在大海什么位置上的这种消息。

    现有的情报，不需要他去特意传达，因为已经有人传出去了。

    就在上一届的【庆典】之上，从第四十刃成为了第三十刃的夏洛特·玲玲就表演了一出‘生吃亚丘卡斯’还有一位已经成为了破面的虚。

    是多个亚丘卡斯并排在她的身前，而夏洛特·玲玲则是留着口水，一手一个亚丘卡斯，扔到嘴里之后还露出了‘幸福’的表情。

    那副景象毕生难忘。

    那些被夏洛特·玲玲吃掉的就是世界政府潜入的情报人员，他们将这里的情报传递了出去，但是在之后立刻就被发现了。

    而在那之后，这些人就都被吃掉了。

    幸好他和那些人不是一个系统的，因此没有被供出来，那些已经被吃掉的并不知道他也是卧底

    ......

    海军本部。

    大量的将校聚集在一起，坐在房间的两端，而站在中间的是海军本部准将‘布兰奴’。

    他有着出色的演讲能力，十分适合这样会议的介绍。

    “以上的内容，是我们潜入蓝染惣右介麾下被称之为【虚圈】的地方内传出的信息，而传出信息之人至今也没有任何其他的消息，有极大可能已经被发现并被处死，因此在进行对情报的讲解之前，默哀。”

    房间当中静默了一段时间，为逝者哀悼。

    过去了一段时间之后，布兰奴继续说道：“那么，接下来开始吧。”

    “关于情报的说明，经过整理，我认为应该先从蓝染先...蓝染的这段话开始说明。”布兰奴将一份报告贴在白板上说道：“蓝染在虚圈当中加入他旗下的人如此说过。”

    “我们的基本战斗方式大致可以分为四种，分别是体术、剑术、霸气、恶魔果实能力这四种，但是不论哪一种都有所谓的【强度界限】存在。不论如何强化都会碰到人类本身的强度障壁，成长也会在此停止。也就是说，那就是人类的极限。”

    布兰奴顿了一下说道：“这件事已经经过了确认，海军当中确实有一些人触碰到了强度的壁垒，到达了极限。”

    说着他看了一眼在一旁的卡普中将。

    “而蓝染惣右介找到了一种突破这种界限，将所有的能力强化至超出临界点的方法，这种方法被他成为‘虚化’。”

    “虚化之后的存在，不论是体术、剑术、霸气还是能力都可以经过锻炼进行更高程度的成长。”

    “而加入了蓝染麾下的所有人，包括白胡子在内的所有人，都已经完成了虚化！并且在虚化的基础上更进一步。”

    房间当中瞬间喧哗了起来，虽然他们都是海军将校，但突然间得到了这样的消息，依旧无比震惊。

    那可是四皇！

    本身就是君临大海的皇帝，可以说每个人都将自身的能力提升到了极限...而现在既然还能再次成长？

    之后世界政府要面对的到底是何等强大的对手啊！？

