    秦烈从太原撤军之时，曾向河东路经略安抚使李纲，举荐了岳飞为河东路统制一职。

    并让李纲让岳飞主持军务，攻取河东路以北的应州、寰州、朔州、云州之地。

    经过几个月的努力，虽然是初自掌握兵权，但岳飞却表现惊人，统率三万人马北上，历时三个月连克四州之地。

    至此河东北部，仅剩下原辽国西京大同府，尚在辽人手中。

    而这个时候，金国经过数月的搬迁工作，也终于把京城由上京，迁到了辽国中京的大定府。

    得知云州四州失守的消息，刚刚入驻大定府的金国皇帝，也就是金太宗完颜吴乞买，当即命令皇弟完颜杲为都元帅，长子完颜宗磐为都统，尚书完颜希尹为监军。

    统率完颜娄室、完颜娄宿、完颜翰鲁、完颜习不失众将，统率十万精兵，驰援大同府，以防岳飞所部攻打大同，以及防范宋军向蔚州进攻。

    这一次的金人出兵大同府，固然是为了驰援大同，但同时他们的下一步计划，就是继续南下攻击太原，进而攻进汴京城。

    而金国的另一路人马，总兵力高达十五万人。

    由左丞相完颜宗翰为都元帅，以完颜宗干为监军，完颜达懒、完颜宗弼为副元帅。

    以及宗室一众都统，完颜宗固、完颜宗雄、完颜宗峻、完颜设也马等为大将，由大定府进入燕山府，直奔涿州，目标直指河北两路。

    两路金兵，先后在十二月初旬，和中旬出发，西路完颜杲所部十万人马，预计十二月底，抵达大同府。

    然后进行一番休整，并预计在正月期间，向太原发动攻击。

    东路完颜宗翰所部十五万大军，计划在年底前抵达燕山府休整，正月开拔涿州，这次金人的目标有两个，一是正定府，二是沧州府。

    靖康元年，十二月十六日，麟州城外（现在的神木）。

    大雪过后，天空开始放晴，虽然气温依旧很低，但站在阳光之下，还是给人一种暖洋洋的温暖。

    在稳定绥州局势之后，秦烈根据探子送回来的情报，得知麟州只有五千驻军，加上折彦质又有入城的密道，。

    甚至连天公都开始作美，一连几天都是阳光高照。

    这对于秦烈来说，无疑是天时、地利、人和齐全，此时不打麟州，更待何时？

    为此在绥州休整了不到三天，秦烈便率领帐下七万人马，马不停蹄直奔麟州。

    早已经接到消息的麟州守将吴大庆，自是开始积极备战。

    麟州城有近二十万百姓，吴大庆手中有五千人马，随便搜罗一下，便驱赶了一万五千青壮，拿起武器上了城头协助守城。

    麟州作为边塞重镇，城防的坚固毋庸置疑。

    窟野河绕城而过，形成一道天然的护城河，浩浩荡荡奔向黄河。

    高五丈的城墙，宽三丈，单边周长就有好几里，女墙之上，站满了密密麻麻的守城军士，主要是被吴大庆裹挟逼迫，走上城头的城中百姓。

    吴大庆在西夏军中担任副统军军职，这个时候同时兼任了麟州知州。

    绕城而过的窟野河，虽然成为了麟州的天然屏障，但同时也限制了城中的进出。

    这也让围城的秦烈，节省了不少力气。

    折彦质所说的麟州密道，就在城东的枯叶山上，这座茂密的山丘，紧挨着麟州东城城墙。

    因为地处窟野河上，在修建城墙的时候，自然与这片山丘，完全的契合在了一起，使得这座方圆十几里的山丘，成为了麟州的一部分。

    然而谁也不知道，十几年前的折可适，竟然花费三年时间，在这座山中，挖掘了一道进入城池的密道。

    “主公，密道就在枯叶山东麓，多年未用，只怕出口已经被尘封，卑职需要去搜寻一下。”

    大军扎下营寨之后，折彦质向秦烈解释道。

    “我会让各营展开攻势，吸引守军注意，你带队前往找寻入口。”秦烈当即调拨了一队亲卫，让折彦质前往。

    “杨志，你带三千骑兵，五千步卒，前往南门外列阵，进行佯攻。”

    “史进，你带三千骑兵，五千步卒，前往西门外列阵，进行佯攻。”

    “索超，你带三千骑兵，五千步卒，前往北门列阵，进行佯攻。”

    “记住，都把声势搞大一些，要让守军感受到我军的决心。还有你们的目的是封锁城门，一旦战斗打响，绝对不能让一个敌人逃出去。”

    “末将领命。”杨志、史进、索超三人沉声应道。

    三人领军出发之后，秦烈又对折可存、张伯奋吩咐道：“你二人各带五千人马，向东门展开佯攻，配合牵制守军注意力。”

    “卑职领命。”

    随着各部人马进入战场，随即对麟州城方向，展开了声势浩大的进攻，当然所谓的声势浩大，就是做做样子。

    寻找密道入口的折彦质，忙活了一个多时辰，才找到入口，并且他亲自带队进去探索了一下。

    在确认了密道可以顺利通行之后，折彦质难掩喜色回到营地，向秦烈禀告道：“主公，卑职已经进去确认过，密道内干燥通达，可以顺利通行。”

    “不过，因为那密道当时只是为了防备意外所用，只能单人通行，所以入城的人数，不宜过多。”

    “另外密道在城内的位置，正是东门城楼内的一座土地庙内，只要顺利进入，就可以迅速抢占城门，从内打开城门，接应大军入城。”

    折彦质如实的把自己知道的情况，向秦烈进行了一番分析解释。

    “你说的有道理，这样，我让武二哥、鲁大师、李逵、随你出发，从破阵营中挑二百精兵，携带轰天雷，今夜摸进去，待黎明时分，发动袭击，打守城的敌兵一个措手不及。”

    秦烈想了想，遂再次点了武松和鲁智深的将，这样的攻坚之战，自是非武松、鲁智深、李逵这样的猛人莫属。

    “卑职定当不辱使命。”折彦质连忙恭声应道。

    一个下午的佯攻，双方互有伤亡，但并没有造成实质性的伤害。

    面对这个结果，守城的吴大庆虽然有些纳闷不解，但这对于他来说，显然是个好消息，因为这样看来，宋军分明是战斗力不济嘛。

    早在两天前，他就派人去了丰州，向元帅李良辅汇报军情和求援，所以吴大庆预测，自己只要再守住五天，援军必然会赶到。

