    

    “那你为什么很了解我们。”唐三用他那深邃的蓝色眼眸望向黑衣少年，很明显唐三还是为这个人知道自己前世而疑惑不已。

    黑衣少年看看众人，流露一抹奇异笑容，“怎么讲呢……经过我仔细研究发现:主宇宙是所有宇宙诞生之源，那里的人光靠思想便可创造全新宇宙。他们将所想所感以小说、漫画、电影或动画等等形式记录下来，这些记录的故事只要得到足够多的人详细了解，便可使多元宇宙核心积累足量的思想之力，一个全新宇宙就能成形。”

    随着进述进行，众人的嘴也缓缓张开。

    “也就是说在你的宇宙，我们只是书本或什么漫画之类上的人，被记录得非常清楚。”马红俊倒吸一口凉气，他现在有点觉得这黑衣男人估计是脑子有问题。但脑子有问题，实力怎么这么强呀？还长得这么帅，真是没天理。

    此时众人满脸的惊愕再也无法掩饰，你望望我，我看看你，一个比一个震惊。大脑如遭雷劈，浑身发凉。这胡编的本事，真的是把人吓死了。

    这样的表情，黑衣少年都快忍不住笑了，同时也是略感无奈，心想：“果然，这样的信息对他们来说，还是太过震撼和不可置信。”

    这也不能怪他们，任谁听到自己是被人写本书创造出来的，岂能不感到毛骨悚然。但幸好，一切却真实存在。

    “照这样说，那宇宙的数量岂不是无穷无尽，比斗罗大陆的沙子还多，能量不会被耗尽吗？”朱竹清半掩着嘴，不让自己发出震惊喊叫。

    少年摇摇头，“以前我也这么想的，但随着修炼，我在想宇宙的能量跟物质从哪来的呢？不可能凭空产生，来自多元宇宙。那么多元宇宙从哪来呢？也就是说还有一个更大空间包括无数个多元宇宙，姑且先把它称作‘虚空’，那它又从何而来？”讲述至此，他顿了顿，“真正的真理面前，呵呵！多元宇宙也只是沧海一粟，所以可以认为能量是无限的，不可能被耗尽。”

    “等等！”戴沐白滚了滚喉咙，“别说了！我都有点害怕了！”

    “正常，对于未知事物的恐惧而已！”

    “那个多元宇宙是啥呀？”此时，宁荣荣已从惊讶中清醒过来，抹了一把额头上并不存在的冷汗，后有点儿强装镇定地向黑衣少年问道。

    “对对，那个多元宇宙是啥呀？”小舞作为10万年魂兽，既然有这种没听过的东西，所以非常的好奇。

    “我给你们介绍一下多元宇宙吧。”黑衣少年解释起来，“无限个无边无际的空间重叠在一起，被压缩在一个有限的区域内，由各种通道互相连接，构成一个多元宇宙。每个宇宙从外部看是球体，跌入内部之后就是‘无穷大’的空间。无数的像气泡一样的宇宙漂浮在无尽的虚空之中，每个宇宙的核心都与其它宇宙的核心一起构成多元宇宙的能量网络。”

    说到这里，黑衣少年停声。看着众人越来越吃惊的表情，只得停下来让他们缓一缓茫然的心情。众人面面相觑，都从对方眼里看到一丝惊骇，不由得咽了咽口水。想来再感叹白活了。

    “你怎么知道的这么多呀？”戴沐白摸着他那金色的长发，一脸生无可恋的表情。

    “唉！我们以为这世间再没有什么神秘的东西，没想到我们如此渺小，宇宙的奥秘太过深奥，不是我们所能完全参透。更别说多元宇宙，甚至虚空。”唐三无奈地摇了摇头。

    “打击太大了，哎！老子刚成食神信心爆棚，没嚣张几天。现在看来还差得远，还需要学得更多，学无止境啊！”奥斯卡长长呼了一口气，释然了。

    朱竹清望着众人，神色却显得淡然，“谁说不是呢？还有很多奥秘需要我们去参透。但至少不会生活单调，又有奋斗的目标了。”

    小舞陡然大笑起来。众人皆是一愣神，朝小舞看去。

    小舞看着众伙伴投射过来的目光，便喜形于色，缓缓地说道：“我们全部成神后，打败邪月，是不是就可以闯荡多元宇宙，在各个宇宙间历练，肯定比我们现在要开心，而且能增长见识。”

    众人听小舞此言，眼前皆一亮，不由得点着头。

    “是是是……想着就很美好。”白沉香沉默许久，终于说话了。

    “但怎样打败邪月呢？时间不多了？”宁荣荣玉手轻揉鼻梁，有些担忧。

    “不必担心，根据我的所知……”黑衣少年说到这里，眼皮轻挑，似乎意识到什么，随手一挥，形成一个精神壁障，便才微笑着对唐三接着说：“你想战胜邪月真的很困难，但我给你一件武器，便不困难了。只不过你前期不能使用，先好好跟他精彩地打一打，作为神界审判之首，要让神界上的众神瞧见，神界未来之星史无前例的双神的实力。如此，你以后也好管理他们。如果你一直不用这个武器便把邪月击败，那当然更好。这个武器你拿在手里，相信你打邪月也会信心充足。”言罢，随即黑衣少年从他的纳戒中拿出一把一米五长的黑色武器，两侧还有红光涌动。他解释：“粒子束步枪，它由发射高度聚集的强原子粒束流或亚原子粒子束流，以0.6~0.8倍光速的速度撞击目标的武器。当粒子被加速到近光速的时候，粒子束发射到空间，超高温远胜过激光，而且穿透性还可以从内部熔化或者破坏所遇到的任何目标。而且在命中目标后，还会发生二次磁场作用，对目标进行彻底破坏。”

    少年望了望众人越加吃惊而又懵逼的表情，接道：“这东西打在邪月身上，比你的观音泪厉害多了，穿透力更甚，爆炸力更强。邪月这种等级被这碰到，肯定化成灰烬。绝对没有吹嘘。”想也是，像斗罗宇宙这种类似高武世界的地方，所谓的神也强不到哪去，普通的热武器或许伤不到他。但这种高科技武器是没多少抵抗力的。此时黑衣少年手握长枪，表情很得意，“这枪可不需要像你的观音泪那样蓄力这么长时间，耗费你很多神力。”

    “威力这么大，而且可以随时发动，随便拿在手上，我都行，都不需要偷偷摸摸使用了，还有这亚什么‘原子’啥的，是什么呀？”马红俊激动不已，眼神中显然流露出一股想要得到的冲动。但对原子这种东西也非常好奇。

    “真想把我榨干呀！这些以后再解释吧！”黑衣少年眼角抽搐一下，无奈地摇摇头。随即又望向唐三，“它陪我闯过了很多难关！这东西现在送你了。”说完，黑衣少年就把枪递了过去。把你们玩弄于鼓掌之间这么久，送你们点东西也说得过去。而且这玩意对现在的他来说，简直是屁用没有，弃之可惜，留之泛味，或许送给有缘人是最好的选择。

    唐三手颤抖地接过这个武器，他前世唐门就对各种各样的杀器充满激情，这一世激情丝毫不减，更胜往昔。尤其看到暗器在战场的作用，对高杀伤力的武器就更为渴望了，如今见到这样的弑神武器，不管是不是吹出来的，威力也肯定是不会差。怎能不激动？！

    众人看着那把黑中泛着红光的武器，无不是满眼星星。

    唐三激动许久才看向黑衣少年微笑询问：“谢谢！请问这东西可大规模制造吗？”

    你可想的真美呀，如果这玩意能量产，嘿嘿！天下大乱吧！但黑衣少年仍解释道：“不可以，斗罗大陆还远没这科技实力。但我还有一些武器，我想以你们这世界的铸造工艺是能造出来的，日后有空再给你看吧！”

    “好吧！”唐三将武器收入二十四桥明月夜，他其实甫对他问出那句话，已经非常后悔。因为问的实在是太想当然了。唐三在心中自嘲一声。

    戴沐白此时已缓过神，望着黑衣少年，“对了，你叫什么名字啊？我们都一直被你这样的知识给震惊的忘问你了。”他此时仿佛在看一个无穷无尽的黑洞。

    “邹齐！”黑衣少年微笑着。

    “你好！我是宁荣荣，你可以叫我荣荣，能和我们讲一下你的故事吗？”

    宁荣荣对着眼前的名叫邹齐的青年流露出一抹少女的淡淡微笑，双眸闪动间充满崇拜的神情，毕竟也只是不过30的女人呀！怎能不对知识渊博之人表现崇拜之色。

    “我知道你们每一个人，不必自我介绍，我就给你们说一下我的故事。”邹齐此时心里真是1万个草泥马奔腾而过，又要说一堆话了，一辈子都没说过这么多话，最后也只得在心里默默苦笑，随即对众人挤出一抹微笑。

    “我乘坐穿梭机先去到一个天地灵力比这充足的多的宇宙，修炼成神才来到这里……”邹齐非常详细的把他来到斗罗大陆的细节讲述一遍，足足一个多小时。

    “我靠！你……”

    没等马红俊问完，邹齐赶忙举手打断，“关于穿梭机啥的，那我也是一窍不通，别问我了！”青年实在是被问怕了，不想多说一些废话，满心苦涩啊！

    马红俊摸着他那顶着莫西干式发型的脑袋，一脸的不好意思。

    众人见状，也只得无奈摇了摇头，一阵叹息，看来自己知道太少了，把别人问的都烦了，以后再了解吧！多的是时间。此时众人已经有绝对要留下这个突如其来的奇人的想法了。

    邹齐此时就算想走也走不了喽！。紧接着他释放出他的神环，12个各色金色魂环光彩夺目，摄人心魂。        

