    周轩跟两位“家人”通完电话后，秀安的情绪也稳定了很多。

    这个时候列车也驶入了天安站，原本是不打算停下的。但被金常务一顿强烈反应后，列车长无奈的在天安站慢慢停车了。列车刚刚进入天安站，窗外就立刻冒出来一堆人在疯狂敲打车窗。

    “啊！”

    这把坐在周轩旁边的秀安都给吓了一跳，她立刻就埋头躲进了周轩的怀里。

    列车上靠车窗的所有乘客都被吓的站起了身来，但只有周轩还淡定坐在车窗旁边。他将手放在秀安头顶，轻轻抚摸安慰。顺便转头默默的盯着窗外的人看，脸上看不出任何表情。

    车站外的人在疯狂敲打车窗，脸上充满焦急惶恐的神情。嘴里不停呼喊着“帮帮我，救命啊”，但下一秒就被追来的丧尸扑倒在地。整个车站到处都是在奔跑逃命的人，背后还有夺命追魂的恐怖丧尸。

    其实他可以将车窗打碎，救几个人上来。但是这样做毫无意义，只会增加风险与更多的麻烦。那些人跟他非亲非故，犯不着冒险救人上来。

    电视上却出现了政府的发布紧急新闻，所有节目都被强制性的播放这则紧急新闻。

    在韩国zf布置的新闻发布会上，有个穿着黄色外套带着眼镜的中年人正在看着新闻稿发话。

    “尊敬的各位国民，日前爆发的全国过激***示威。已从首尔蔓延到了地方城市，造成众多市民和警察受伤，示威造成的混乱，导致部分城市暂时陷入瘫痪。”

    “部分示威者，摧毁警车，示威行动愈演愈烈。并试图破坏公共交通系统。”

    “因此，政府基于国家灾难情况，为了保证国民的安全和防止事态扩散，正在采取最有效的措施。万幸的是现在，因为政府迅速地采取对应措施，暴力示威正逐渐被控制。预计最快可在一天内平息此次暴力示威活动。”

    “各位国民，不要因与现在事态相关的，莫须有的恶性流言蜚语所动摇。谨记以冷静的态度，在家庭中坚守自己的岗位，我们现应毫不动摇的相信政府，齐心协力克服困难，摆脱影响前进。如此一来大家也将安然无恙。”

    列车上所有的活人乘客，全都在认真观看这则紧急新闻。但很多人对政府发布的新闻都不屑一顾，觉得那全是弄虚作假的说辞。

    他们作为这次紧急事件的亲身经历者，怎么可能会相信那些谎话。这根本就不是暴徒示威，这是生化病毒危机。

    周轩看着这些新闻也只是轻笑一声，微微摇头就没看了。

    这些政客只是在拿大韩人民生命在开玩笑，根本没有了解清楚事情状况。按照以往的处理经验，先将舆论压下去。官方公布事情定论，等着大事化小。

    他望着车窗后快速越过的景象，心里不自觉默默念道。

    “但这可是一场可以威胁全世界的危机啊。”

    暗自在思索，如果在他离开后。这个世界仍旧在继续，那接下来会发生成什么景象。

    如果病毒威力没有那么大还好，人类至少还有获胜的可能性。但如果真的像T病毒那样可以不停变异，甚至感染其它动物植物。那世界将会迎来末日，人类只能在夹缝中生存了。

    从《釜山行》电影第一幕，野鹿被货车撞死又复生。可以得知，这个病毒是可以感染动物的。

    周轩没有再深想下去，想再多也是无用功。他转头看着倒在肩头打盹的秀安，轻轻叹口气暗道。

    “但愿以后会往好的方向发展。”

    列车上的广播突然又响了起来，秀安也被惊醒过来。

    “现向车内各位乘客表示抱歉，此次列车只行驶到大田站。大田站正在部署军队，本列车将以空车状态通过大田站。达到大田站时，希望乘客们全部下车。再次通知，此次列车只行驶到大田站。”

    所有人都开始收拾东西，准备要下车了。

    乘务长也立刻跑到了前面车厢，准备安排乘客们下车。

    只有周轩还坐着不动，对着旁边正要起身的尹尚华夫妇喊道。

    “等下。”

    两人立刻停下脚步，尹尚华和盛京都转过身来。

    这下连带车厢里其她要下车的乘客，纷纷都停了下来。她们对周轩的话一向很信服，看着就觉得很有安全感。

    尹尚华疑惑的望着周轩，皱着眉头走过来问道。

    “兄弟，怎么呢？”

    周轩站起身来，对着尹尚华摇摇头说道。

    “暂时不要下车。”

    车外有危险，出去要谨慎。其他人用不着管，但是尹尚华夫妇绝对不能出事情。

    尹尚华转头看着正在下车的其他乘客，疑惑的抓了抓脑袋问道。

    “为什么？广播不是说这里有军队吗？那这里应该是安全的，难道有什么问题吗？”

    周轩转身指了指窗外寂静的车站，然后耐心解释道。

    “你看看外面的车站，像是又军队的样子吗？如果真的有军队，再怎么样也会派几个人来接应我们吧。看现在这个情形，你觉得外面会比这里安全吗？”

    此时车站里根本没有什么军队，只有被感染的丧尸兵团。这批人下去，基本要被感染一半的人。

    尹尚华立刻伏在窗边查看，情况跟周轩说的一样。心里对不禁信了大半，转过身来瞪眼问道。

    “那现在该怎么办？”

    周轩看了看尹尚华夫妇，又转头看了看秀安，开口解释道。

    “你们呆在这里，我下去打探情况。如果真的安全，那我再回来接你们。放心，这里我有熟人。我的一个客户就是军人，而且是大田的大尉。如果真的有军队，那他应该也在这里。”

    尹尚华听到这话，便没有再逞能。周轩的本事他也看在了眼里，两个自己可能都顶不住人家一个。他脸上露出诚恳谢意，拍了拍周轩的肩膀郑重说道。

    “那就拜托你了。”

    周轩转头看了看秀安，对尹尚华夫妇交代道。

    “那麻烦你们帮我照看一下秀安，千万不要随便开门。有什么意外事情可以先躲到厕所，等我回来再说。”

    其实主要就是对盛京交代的，这方面盛京比尹尚华要靠谱的多。

    尹尚华对周轩郑重点点头，握紧拳头挥了下手说道。

    “我知道了。”

    周轩笑着点点头说道。

    “嗯，这里就交给你们了。”

