
　　于清风故意露出意外欣慰的表情，点头道：“想通了吗？好啊，就说嘛，活着挺好，咱俩又没啥仇恨，是不是？那以后这里就是你的家了。”

　　说完，他还拍了拍塔那托斯的肩膀。

　　然后坐在沙发上拿出遥控器，再将客厅电视屏幕打开，选择魂斗罗2，面带笑容将游戏手柄递给他道：“继续玩游戏吧。”

　　后者看着于清风那意外欣慰的脸颊，微微愣神，内心疑惑道：[这笑容...是我放弃死亡，由衷的为我感到欣慰吗？

　　为什么？

　　为什么？

　　我前不久明明夺舍了他的身躯...等等！他一直在灵魂深处看着我...难道他欣赏我的人格，想要和我交朋友，把我当好兄弟了吗？]

　　塔那托斯似乎猜想到了什么，恍然大悟，表情逐渐愉悦，瞳孔深处浮现浓厚光彩：[对啊，我怎么没有早点想到，从见面，到现在...

　　傲慢都从未表露出敌意，也没有不给我好脸色过，一起吃水果，玩游戏，其乐融融，那有敌对样子？这不是把我当朋友了吗？

　　懂了，他其实并非是想要用游戏留下我！而是知道我死意已决之后，不再挽留，尊重我想法。他仅仅只是单纯的想要用游戏...和我，留下一些回忆！

　　没错，一定是这样，这全都能解释通了...

　　傲慢，

　　真的...

　　我哭死...等等，他不会和懒惰一样吧。塔那托斯，你已经被骗过一次了，难道，难道还要被骗第二次吗，这次至少要谨慎一点。]

　　可这想法刚刚浮现几秒就被塔那托斯抛之脑后，他摇谣头暗道：[被骗是不可能被骗的，怎么可能被骗，一定是我多虑了。

　　这样多虑下去，怎么可能遇到知己？哪怕遇到了，也不能成为朋友，再说了，我现在一无所有，还有啥能够让他所图谋的？他一定是将我当成了兄弟！]

　　想到这里他心中莫名感动，眼角隐约可见泪水，立即抱住了于清风歉意开口道：“傲慢兄弟，抱歉了，你的用意我现在才明白！”

　　于清风：？？？

　　“啥？？”

　　“我不死了，我懂你，你实力如此强大，一定和我一样，没有什么朋友吧。”

　　“嗯？？”

　　[你才没朋友呢。]

　　清风推开塔那托斯，暗道：[这熟悉突兀的话语，他应该脑补了什么吧。]

　　轻咳了下，他熟练应付道：“哦？你真的明白了吗，能将你理解的和我说说吗？”

　　“嗯，那当然！”塔那托斯也是为了验证心中猜测是否正确，立即答应了下来。随后塔那托斯就将之前所猜想的，全都说了出来...

　　...

　　清风听完人都傻了，仔细想了想其中细节，发现似乎还挺合理，心中不禁吐槽道：[好家伙，脑补的人，怎么得到的答案往往都那么意想不到。

　　算了，就这样让他误会下去吧，反正将来相处机会久着呢，成为朋友那也是迟早的事情。

　　这样还有利于我，看他现在的样子应该不会想死了，我要是有麻烦应该也乐意帮忙。]

　　于清风顺着塔那托斯所讲话语，一本正经，故作惊意外道：“没错，你全都说对了。”

　　塔那托斯一脸感动道：“果然如此，抱歉，是我没有注意到，失去神力后的我思考能力下降到不足千万分之一！若是神力还在，我早就注意到的...”

　　“没事，我也没有注意到。”

　　“什么？”

　　“没什么，我说，你的思想有些太过顽固，我有个解放思想的书籍，你要不要看？”

　　“我思想顽固吗？也对，不然我也不会一心想死，既然是傲慢你说，那我要看。”

　　“你等等...”于清风打开冥府，向凤白梦要了几本思想品德，初中高知识点，然后将书递给塔那托斯道：“就这几本书，你拿去看吧！”

　　塔那托斯接过书籍，立马翻开，才翻开第二页他就皱起了眉头，第三页没完后就直接合上了书籍，然后神色复杂看着于清风，欲言又止。

　　清风见他有话要说，直接道：“有什么问题直接和我说吧。”

　　塔那托斯吞吞吐吐道：“这书，emm，不太适合我...这里面写的内容..太，太理想了些...”

　　清风看见塔那托斯顾及他感受，吞吞吐吐发表自己意见的样子，无奈暗道：[曾经死神是这么和朋友聊天的吗？有点卑微啊...]

　　他直接道：“塔那托斯，有意见直接说就好了，不必顾及我的感受，意见不同，理念不同是很正常的，我不会怪你的，顶多拿着加特林将你扫成肉酱。”

　　“至于这书的内容，是太过理想了一些，想要如同书中那样是百分百不可能，冲突，异类，肯定会有的...上面内容你记下便可。”

　　塔那托斯闻言，直言道：“那我直说了，傲慢，既然你也知道太过理想为何还要我记？”

　　清风回答道：“这是我所处哪方世界的教育教材，是概念教育，并非要一定按照上面的来，将来我会让你接触互联网，科学，冥府，到时候你就够明白了。”

　　塔那托斯不懂什么是：科学，冥府，互联网，但因是清风所说，也就答应了下来，将书籍收好，整齐的摆放在桌子上，然后拿过清风递来的手柄开始玩起了游戏...

　　...

　　就这样，时间不知不觉就来到了月底，此时清风身上的的负面buff已经消失，但他没有第一时间回到九州，而是一直在规划亡灵界的发展。

　　此时清风坐在厄色殿王座之上，看着手上关于亡灵所有资源表格，思考着如何分配。就在这时，大殿之门被推开，莫里斯迅速走了过来道：“傲慢阁下，您所规划的后路，出了点问题！”

　　清风抬起头，看向莫里斯疑惑道：“什么问题？”后者忐忑开口道：“傲慢阁下，这是我的疏忽，我现在才发现亡灵们无法在亡灵界之外的世界生存！”

　　“嗯？？？”

　　“为什么，查清楚原因了吗？”清风皱着眉头问道。

　　“是这样的傲慢阁下，我和往常一样去规划太虚圣地亡灵城市，回来后发现我的灵魂之力又少了一点...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十五章，傲慢，他真的...我哭死…免费阅读。https://xs.23sk.com 