    “怎么？看上他了？”宗湛立在雨中，被雨水冲刷过的双眸愈发深邃黑亮。

    席萝蓦地打了个喷嚏，缩了缩肩膀缓缓抬起了眼皮，“看上他的手了，想剁。”

    宗湛抿了下薄唇，用力箍紧她的腰身，“席萝，这是营队，轻点作。”

    话落的刹那，男人卸下了力道，似乎准备将她放下来。

    席萝顺势搂着了宗湛的脖子，死死抱着不撒手，“你敢放手，我就喊猥.亵。”

    她躺在上淋了三分钟的雨，还敢跟她讲道理？！

    宗湛低眸盯着满脸雨水的女人，狼狈的不像她，心头莫名一软，“你他妈真是老子见过最能作天作地的女人。”

    席萝抱着男人的脖子，一副虚弱无力地模样将脑门贴在了他的脸上，“我要喝咖啡。”

    “没有。”宗湛再次抬脚向前走，臂弯用力一提，将她更牢固地抱在怀里。

    “不给买是吧？”席萝用手指揪了下他的耳朵，“啊……宗首长，你干……”

    女人突如其来的叫声，虽然被雨水冲淡了不少，但难保不会让人听到。

    宗湛陡地转头，薄唇擦过女人的脑门咬牙切齿地说：“席萝！”

    “买不买？”席萝挑眉对上男人冒火的双眸，笑得像个偷了腥的狐狸，“不买我还叫。”

    她还以为这男人脸皮厚的刀枪不入，连名誉也不在乎呢。

    宗湛对席萝这样的作闹一点办法都没有，虽无奈，但并不讨厌。

    他斜睨着双眸含笑却浑身狼狈的女人，薄唇微微上扬，“就这么想让我干你？”

    席萝对这种话早就免疫了，一个无能的二两男人，估计每次也就是过过嘴瘾。

    她甩了甩手上的雨水，随即在宗湛的脸上啪啪拍了两下，“大宝贝儿，不买咖啡，一切免谈。”

    ……

    几分钟后，宗湛抱着席萝再次回了自己的宿舍。

    站军姿的小白杨们都惊呆了，席记者晕倒了不送去医务室，怎么还直接抱回宿舍了？

    指挥员也是一头雾水，但首长的事，他不敢问。

    宿舍里，席萝脱下长款雨衣，低头看着里面已经湿透的迷彩服，拽了两下，又打了个哆嗦。

    宗湛将她的雨衣丢到一旁，摘下迷彩帽搓了搓潮湿的寸头，“喝什么咖啡？”

    “latte，两个shot。”席萝缩着肩膀脱外套，浑身冰凉潮湿，难受的不行。

    宗湛瞥见她的动作，便出声提醒，“先去洗澡。”

    不等席萝回答，男人转身出了门。

    席萝暂时没工夫搭理他，只想着尽快把身上湿漉漉的衣服换掉。

    好在宗湛的宿舍有独立的卫浴，不用像其他男兵宿舍似的要去公共淋浴间。

    与此同时，一辆军绿色的吉普从营队停车场驶出，出门给作女买咖啡。

    营队地处米云山，直线最近的咖啡店也有二十多公里。

    宗湛开着车驶向高速，直到抵达了咖啡店，他才惊觉自己竟然大雨天跑了二十多公里给她买咖啡。

    大概是疯了。

    另一边，席萝洗完热水澡，驱散了淋雨后的寒意，脸颊也恢复了一丝的红润。

    她围着浴巾回到宿舍，才想起来自己没有衣服穿了。

    窗外大雨未歇，密集的雨点砸在玻璃上，噼噼啪啪的声音不绝于耳。

    宗湛拎着咖啡回来的时候，进门就嗅到了熟悉的沐浴露味道。

    他看了眼无人的浴室，猜测席萝已经洗完澡了，但房间里并没有女人的踪影。

    这时，一阵窸窸窣窣的声响从最里侧的衣柜方向传了过来。

    宗湛循声看去，就见敞开衣柜门露出了一双修长白皙的美腿。

    女人微微猫着腰，不知在后面做什么。

    宗湛盯着柜门后若隐若现的美腿，喉结滚了两下。

    其实，男人永远无法忽略的两个女性特征，一个是美臀，一个是美腿。

    还挺巧，席萝都占了。

    宗湛不紧不慢地走过去，单手扶着衣柜门，低眸的刹那，呼吸滞了一秒。

    此时，眼前的女人穿着他的白衬衫，长发披在肩头，正弯着腰翻箱倒柜。

    宗湛向前迈了一步，“在找什么？”

    席萝直起身，回头抱怨，“你就没有短一点的裤子？”

    话落，她望着宗湛冷峻刚毅的脸颊，恰好有几滴雨水从他的额角滑至下颚，竟带出了几分野性的男人味。

    席萝自上而下地扫了一圈，见他身上还穿着之前的雨衣，左手拎着两杯咖啡，不知怎地有些心软了。

    军部的雨衣虽然防雨效果好，但背后的帽兜和领口是一体的。

    如果不戴帽子，雨水会从脖领打湿里面的衣服，比如她。

    席萝想起之前在训练场，宗湛只戴了迷彩帽，雨衣后面的帽兜却没有遮上。

    一番思索后，席萝试探地扯了下他的雨衣，“你换衣服了吗？”

    “我有空换衣服？”宗湛似笑非笑地晃了下咖啡外卖，“你有多能作你不知道？”

    席萝伸手就扯开了雨衣的拉链，“你情我愿的事，别说的好像我强迫了你。”

    宗湛没有阻止她的动作，雨衣解开后，正如席萝所想，他里面的迷彩服湿得都滴水了。

    席萝伸手摸了摸，湿乎乎的触感很真实。

    她撇了撇嘴，对着浴室昂首，“你去洗洗吧。”

    宗湛很意外地挑了下眉，能从席萝的语气中听出关心的意味，着实令他惊讶。

    男人扭头看了看，掐着腰戏谑，“你又在浴室搞鬼了？”

    热水一百度？还是地面瓷砖打了蜡准备摔死他？

    席萝双手环胸，仰着下巴冷笑，“我就说你有被害妄想症，你还死不承认。”

    “难不成，错怪你了？”宗湛低眸，视线隐晦地看着她的双腿，既养眼又想摸。

    席萝没注意到男人的眼神，再次转身翻衣柜，“滚滚滚，爱洗不洗。”

    宗湛没滚，只是稍稍后退了一步，光明正大地欣赏着女人穿白衬衫的背影。

    她可能不知道，男人最扛不住女人沐浴后穿男士衬衫的诱惑，尤其是白色。

    几秒后，宗湛抿唇别开视线，声线沙哑地说道：“没你能穿的，腿短别怪我裤子长。”

