    “母亲一切都好，劳浮尘师太挂念了。”颜菀卿彬彬有礼地应答。

    浮尘师太出家前是长乐公主的闺中密友，后来不知为何看破红尘落，落了发出家为尼。

    浮尘师太闻言，念了一声阿弥陀佛算是安心了。

    “不知菀卿托浮尘师太安置的人，可还安分？”颜菀卿看着浮尘师太问道。

    浮尘师太想起前几日，好友女儿托付她安置的人，微蹙眉头道：“人在后面的厢房里，只是······”

    见浮尘师太欲言又止，颜菀卿笑着问道：“浮尘师太有话不妨直说，这里没有外人。”

    “此人心术不正，菀卿侄女与其交往还需多留个心才是。”浮尘师太想了想提醒道。

    颜菀卿双手合十向浮尘师太颔首，“多谢浮尘师太提点，菀卿会多注意。”

    话已至此，浮尘师太不再多语，让小尼带着颜菀卿二人前去厢房。

    在厢房里，颜菀卿如愿见到了静航师太，而，此时的静航师太不过是一个颠沛流离的落魄女尼，还未在京周城站稳脚跟。

    静航师太还是第一次见到这么好看的姑娘，只见她身着一袭鹅黄色细纱拽地望仙裙，月白色细纱披帛轻挽腰间，墨黑的发间戴着百合翠玉簪，耳间坠着一对白玉耳环，眉不画而翠、眼若星眸、脸若银盘，玲珑腻鼻，唇不点而红，肤若白雪，微微浅笑露出迷人的梨涡十分甜美，那一身的贵气便知少女的身份不同凡响。

    “阿弥陀佛，您就是贵人吧？贫尼拜谢贵人为贫尼找到这个容身之处，贫尼感激不尽。”静航师太身着缁衣，面容和善，手中拿着串佛珠轻轻捻着并朝颜菀卿叩首道谢。

    “师太客气了，举手之劳而已，既是遇上了，能帮一把便帮一把，谈何感激？”颜菀卿将人扶了起来，不动声色地打量着眼前这个还不曾如前世般蛊惑人心的静航师太，不禁心中千转百回。

    “还是贵人心善，贫尼能遇上贵人，着实是贫尼的福气。”静航师太念了声阿弥陀佛感叹道。

    静航师太做了一个请的动作，示意颜菀卿坐下聊，自己走到桌几前，拎起茶壶倒了两杯茶水，将其中一杯移至颜菀卿面前。

    “贵人不妨坐下小歇，喝杯茶水。”

    颜菀卿见状倒也没推辞，让阿晴先在外面守着。

    “多谢了，不知，该如何称呼师太？”颜菀卿缓缓端起青瓷茶杯，看着茶杯中的茶汤并不急于着喝。

    静航师太也并不在意颜菀卿是不是真的会喝自己倒的茶水，她好奇的是眼前贵女为什么会出手收留自己？

    她并不相信什么举手之劳的说辞，也并不相信京周城的贵女会有这么好的心肠。

    这世上，皆是无利不起早，她虽身在佛门，可却看透人世间的人性，便是她自己也逃脱不了人性。

    “阿弥陀佛，贫尼法号静航。”静航师太双手缓缓捻着佛珠道，顿了顿不禁问道：“不知贵人如何称呼？”

    颜菀卿并不打算隐瞒自己的身份，她要用静航师太，即便她现在不说，相信以静航师太的本事，用不了多久便会知道她的身份。

    如此，倒不如坦然相告。

    “静航师太唤我颜施主便可。”

    静航师太见状，倒也没有刨根问底，“也好，那我便唤贵人颜施主。”

    “静航师太，在此居住可还习惯？不知，接下来有什么打算？是留在清月庵？还是另做打算？”颜菀卿轻轻转动着手中的青瓷茶杯，漫不经心问道。

    静航师太风轻云淡道：“出家人没有什么习惯不习惯的，心中有佛，四海便都是家，至于，颜施主方才问的，静航一时之间还没主意，不知颜施主是否有什么好的建议？”

    重活一世的颜菀卿，此刻，又怎么会听不出静航师太的试探呢？

    颜菀卿便将藤球踢了回去，“静航师太说笑，一切还需端看静航师太的意见，我又能有什么好的建议呢。”

    见颜菀卿不照着自己预想的往下说，静航师太颇为无奈。

    “还请颜施主为我指一条明路。”静航师太知道自己目前势微，只能自己退让。

    颜菀卿放下手中的青瓷茶杯，转而打量起静航师太居住的厢房。

    一张老旧的木床，床上放着一床半旧不新的灰棉被，一张桃木桌、四条板凳，房中再无其他装饰，看起来十分寒酸与清贫。

    “静航师太在此居住真的习惯吗？或者说，真的愿意长期在这样的环境下居住？静航师太，先别急着否认，我见静航师太你手指纤细、白皙，想来是做不惯粗话吧？恰巧，我也有这么一双手。”颜菀卿干净而漆黑的眸子紧紧盯着静航师太的双手。

    静航师太没有想到，有一天会因为自己这一双手出卖了自己。

    即便是浮尘师太的双手也是略显粗糙，既出家为尼，那么便该事事亲力亲为。

    偏，静航师太这双纤细白皙的双手倒是显得格格不入。

    “颜施主好眼力，静航佩服。”静航师太见被拆穿了倒也没有否认。

    心底倒是有些佩服颜菀卿的观察能力，好生细腻。

    “那么，静航师太想要什么？不妨直说，也许，我能助静航师太你达成心愿呢！”颜菀卿直视静航师太淡声道。

    静航师太并没有觉得面前的小姑娘在信口开河，眼前的姑娘年纪虽小，可看着那一双深沉黑亮的眸子，静航师太便不由信服。

    不过，心里信服是一回事，静航师太还是想问问面前的贵人，到底凭何自信到能许诺给自己达成心愿？

    “难道，我想要什么？颜施主都能帮贫尼达成心愿？即便是要天上的星星？”

    颜菀卿拿着帕子，掩唇咯咯一笑，“星星，我倒是摘不成，不过，我倒是能让静航师太你过上人上人的生活，让世人再不敢轻视于你，甚至，因为你的一句话而慌慌不安良久。”

    前世的静航师太，可不就是靠着和善的面孔，行着装神弄鬼之事，最后在颜梨的助力下，将自己包装成观音转世的传道士吗？

    静航师太闻言，笑着摇头道：“贫尼并没有那么贪心，贫尼只想有稳定的一日三餐，有个地方可以专心念佛、诵经，不再为俗事而影响出家人的清净。”

    颜菀卿冷笑一声，这个静航师太倒真是个人才，事到如今还在装模作样。

