
陈然瞪圆眼睛。

震惊还没结束，同学已经接连从兜里拿出借条，金额都不大。

最大的金额才三千万A币，剩下的一千万，三五百万，甚至几十万的都有！

陈然已经猜到是谁在捣鬼，他反应还算快速，在第三名同学准备撕借条的时候阻止他：“别撕，千万别撕，我还钱，立刻就还。”

“不用了，也没多少钱，还什么还呀？就当我送你的。”同学是真心不用还，陈然也是真心一定还。

还钱事小，名誉事大。

“我陈家不缺钱，不会欠钱不还的，不过我陈家在外面敌人也确实有点多，难免有人冒充陈家人往我们家抹黑，给大家造成了困扰我对大家说声对不起，请各位同学原谅。”

事情已经大白了，欠条后面的名字写的是“陈然房东”。

还能有谁？

又是王颖芝这个该死的老太婆在捣鬼。

他脸上带笑，心里确实怒火中烧！

他恨不能立刻把王颖芝碎尸万段，但现在连她在哪都不知道。

早自习，教室。

陈然有火没处发，只能找时然算账。

他站在时然面前：“你现在一定很得意吧？”

时然装傻：“你什么意思啊，我听不懂，你说很得意是开心的意思吗？如果是，那我挺开心的。”

“我说什么你心里一点数都没有吗？这一招借刀杀人用的真好，你这把刀也真够锋利的。”他皮笑肉不笑。

但时然不干了。

她又不是受气的性格，立刻针尖对麦芒怼回去，她让陈然有证据就拿出来，如果拿不出证据就不要胡说八道。

陈然现在没有证据，说什么都没用，他只是用手指着时然鼻子：“你给我等着。”

“等着就等着。”

时然才不怕他。

两人崩了。

本来是各有各的心思，但还能维持表面的和谐，现在就连表面功夫也不做了。

放学后。

陈然回家，意外发现王颖芝在沙发上大喇喇的坐着！

“来人！”

他不再废话，高声喊人过来，让管家把王颖芝绑起来，塞进大海里喂鱼！

王颖芝：“忘了告诉你，我在房子四周和客厅里装上摄像头了，刚装的。”

“只要我被绑着出了这个大门，用不上十分钟，全世界人都知道，我死了你也好不了，你小小年纪就要在监狱里住一辈子陪我，值得吗？”

“你骗我？”

他不相信，面前的老女人就是个大骗子。

她经常骗人，她说的话他才不要相信，一个字都不会信！

但管家上前一步：“少爷，这女人说的没错，确实是这样。”

于是。

“啪！”

重重一记耳光扇到管家脸上，陈然气急败坏：“你是死人啊？没用的废物，你知道不知道什么叫做管家？管家是让你帮我管理这个家，你到底是哪头的？”

陈然平时温文尔雅不轻易发火，但发火的时候浑身气场打开，身上竟然有种王者之气！

管家吓的浑身筛糠般的抖起来，急忙解释：“少爷，本来我是不同意的，您没放学的时候，警察都来过了，但警察说这里的房子是她的，所以她说的算。”

王颖芝突然一屁股坐在地上，开始嚎：“哎哟，我的命好苦啊，这些人不讲理啊，霸占我的房子不给我，还欺负我，没有活路了……”

她突然撒泼，让陈然措手不及，没见过这样的啊！

他接受的教育中，就没有对付这种女人的方法。

管家准备把人拽出去，王颖芝突然拿出手机对着自己拍。

边拍边振振有词：“我直播呢啊，你们最好注意点影响，现在你们要害我，全世界都知道了……”

陈然：……

陈然下定决心，不再跟她纠缠，对管家道：“收拾我们的东西，我们搬家，房子让给她。”

算了，惹不起躲的起。

他算看出来了，和这女人住在一个屋檐下早晚得疯。

赶紧和她撇清关系吧，及时止损。

“少爷我们搬去哪里？”

“住酒店，房子慢慢找。”

陈然想这次一定要买房子，哪怕是差点也得有个自己的房子，否则这就是下场，太被动了。

老老小小，主人仆人立刻行动起来，准备搬家。

王颖芝洋洋得意坐在沙发上，啃着苹果，说风凉话：“别搬了，好像是我不能容人一样，大家住一起多热闹，我还能教给你做人的道理。”

陈然狠狠瞪她一眼：“受教了，放心，我会连本带利都还回来的。”

王颖芝满不在乎：“行啊，小伙子真有志气，但要看你有没有这个能力了。”

……

A国。

陈府。

“什么？你们都是废物吗？干什么吃的？眼巴巴看着三少爷被人欺负吗？我养你们有什么用，你们这么多人，就算一人动一根手指头也捏死那个女人了……”

陈夫人发了好大的火，自己儿子被欺负了，比她自己被人欺负还要气愤。

盛家！

好大的胆子！

居然派一个无赖老女人欺负自己儿子，她恨的牙根痒痒却也无计可施。

老头子对她下了死命令，不许她再用任何形式找盛家麻烦。

她也不是怕老头子发火，关键是他把她身边的伺候的人都换了，换成他的人。

现在她走到哪都有眼睛随时监控她，不管做什么事情，老头子都能第一时间知道，陈夫人觉得很不方便，不行，要想个办法在身边安插自己人才行。

她好不容易甩开身边的眼线，到朱庆祥住处。

朱庆祥端一杯鲜榨冰镇果汁给她：“夫人您喝杯果汁消消暑，您到我这是发生很重要的事情了吗？”

两人有秘密联络方式，不用见面一样可以传递消息。

陈夫人：“对，很重的事情，我每天被老头子派人盯着做什么都不自由，再这样下去我就要疯了，你赶紧给我想个办法，怎么才能甩开那些人？”

朱庆祥：……

这就是很重要的事情？

他想骂人。

但不能骂，好歹这女人也是二弟亲妈，是长辈。

“您别急，给我点时间。”

兄弟俩有共同点，想事情的时候喜欢安静。

他坐在吧台前的高脚凳上，单手托腮，眉头微皱。

帅气的样子让陈夫人有片刻失神，她感觉，那坐着的人仿若朱一文。

当年她和朱一文相识的时候，差不多就是这样的情景。

当时她已经被老头子包养了，不过老头子很忙，不能经常陪着她，她空虚寂寞就去酒吧消遣，那是一个午后！

朱一文坐在吧台前，手里端一杯玛格丽特，另一只手托腮，眉头微皱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849195"  chaptername="伤害性不大，羞辱性极强">加入书签</a>
</div>
