    这家“Rosa”酒吧里面，呈现一片奢华的金属系色调，保留着十七世纪的英伦复古风格。

    酒吧内的光线虽然有些昏暗，但还是能看清楚人脸，分辨得出谁是谁。

    冷晏琛走进去后，很快就有几个身段火辣的外国美女主动上前来搭讪，但都被他礼貌性地回绝。

    这里并没有乌烟瘴气，却有浓浓的酒味与香水味，冲击着鼻息。

    冷晏琛每走一步，就有女孩主动过来对他放电，他的目光却在这酒吧内像追寻猎物一般搜索着秦念夏。

    一旁的女孩识趣，便各自散开。

    在那边的吧台前，他看到了秦念夏正在跟调酒师点酒。

    他并没有走过去打扰她，而是在她身后的一张木桌前坐下。

    “勒斯，我要一杯‘粉红佳人’，还是老口味。”秦念夏对调酒师笑着说。

    听她说话的语气，就能听出她不仅与这调酒师是老熟人，而且她似乎还是这里的常客。

    “你在中国过得好吗？”勒斯一边问，一边切了个红石榴，准备制作粉红佳人。

    冷晏琛有注意到，这个男人是右手持水果刀。

    一般来说，外国人大多为左撇子。

    “过得挺好的啊！我现在自己在做护肤品研究项目，到时候你有相熟的千金名媛，给我介绍几个有经济实力的，然后我把我的产品推销给她们用，趁机打造自己的高端产品。”秦念夏一脸认真地说道。

    “自己做品牌，应该挺难的吧？我们本土就有很多国际高端的大品牌，你可以考虑跟他们合作。”勒斯建议道。

    他是“Rosa”酒吧的老板，这里的本地人，所以人脉还是挺广。

    秦念夏打电话跟他说要来这儿喝他调的“粉红佳人”，所以他才特意过来，亲自给这位好久不见的美丽女士调酒。

    “跟他们合作，他们会强制买走我的专利，到时候自己做的产品都不属于自己了。”秦念夏郁郁寡欢。

    勒斯安慰道：“那到时候你产品出来了，我给你介绍几个有实力的名媛。”

    “嗯，好。”秦念夏咧嘴一笑，“到时候，我给你介绍费。”

    “那我就不客气了。”勒斯笑着说。

    冷晏琛听着他俩的对话，不禁笑了。

    还以为她是来玩的，没想到是来给自己拉资源的。

    此时，一个酒保过来向冷晏琛卖酒，冷晏琛随便点了瓶红酒，并未弄出太大的动静。

    秦念夏和勒斯聊得甚欢，压根就没有注意到就坐在她身后的冷晏琛。

    然而，勒斯却注意到了。

    毕竟，酒吧里突然出现一个之前素未谋面的东方人，着实能吸引他这个老板的关注。

    冷晏琛没喝酒，却留下了数张钞票，跟酒保打了声招呼，示意他替秦念夏买单，便起身离开了酒吧。

    勒斯见冷晏琛离开后，才好心地小声提醒秦念夏：“Candy，你好像被人跟踪了！”

    秦念夏愣了愣，刚准备回头，又被勒斯叫住：“遇到这种情况，你应该保持淡定，要假装什么都不知道，静观其变。”

    秦念夏一听，“噗嗤”笑出了声：“L城的治安向来很好，警察都是二十四小时巡逻，我才不怕被那些地痞流氓跟踪。”

