    古朴大气的方舟内，一道道丰盛的菜肴被端了上来。

     白羽族的菜肴都是蕴含极高能量的食物，每一道菜都是十全大补丸。

    安林等人吃了不少，很快便感觉身体有些发热，同时一种充实感弥漫全身。

    “来，雪莉尔，我敬你一杯，谢谢你的冰焰精灵龙蛋！”安林举杯，一脸感激道。

    雪莉尔抿嘴一笑，举起酒杯和安林喝了起来。

    她那美丽眼眸不停在安林身上流转，不知道在想些什么。

    奥格斯走了过来，低声警告道：“雪莉尔，收起你的花痴，明天还要论道交流呢！”

    “是是是……你烦不烦啊……”雪莉尔撇了撇粉嫩的小嘴，继续道，“反正又比不过安林道友，你那么紧张又有什么用？”

     奥格斯：“……”

    这个午宴，安林和大白他们还是玩得挺开心的。

    吃饱喝足之后，已经快到傍晚。

    之后，安林离开了方舟，溜着大白，沿着校园小道漫步而走。

    “安哥，你说四弟生出来后，要不要送来我神兽宗修习一段时间？”大白忽然开口道。

    安林闻言一怔，这个问题他还真没想过。

    冰焰精灵龙刚刚出生，虽然能认自己作主人，但是该如何让它顺利成长，安林是一头雾水。

    “嗯……可以考虑让它上个幼兽园。”安林思索一阵后，便点头赞同。

    “汪！我来帮四弟介绍个导师！”大白说着又是一阵兴奋，他已经想到四弟在他的带领下，健康茁壮成长的场景了。

    “嗯，四弟既然是冰焰精灵龙，属性应该跟火有关，我对火焰的感悟也有不少，或许可以教它火系方面的知识。”小丑的教师之魂已经熊熊燃烧，他已经想到四弟在他的教导下，叱咤风云的未来了。

    小红也是娇滴滴地开口：“那我就负责让四弟学会光合作用吧！”她已经想到四弟在阳光下越长越高的模样了。

    安林：“……”

    “现在说这些还早得很，四弟距离出声还有很长一段时间呢，我们先回去看看四弟吧！”安林觉得散步了许久，也是时候回去了。

    大白他们也是连连点头，大哥大姐的关爱之情油然而生。

    就这样，他们走到了住所门外。

    “嗯？好香的味道啊！”

    大白的鼻子嗅了嗅，口水都有些流出来。

    “怎么好像是从我的小楼阁中飘出来的？”安林眨了眨眼睛，有些意外。

    小丑灯泡般的双眼一亮，用看破一切的神情开口道：“安哥，你的超级粉丝在里面为你准备了丰盛的晚餐吧？”

    安林回过神来，姚明熙和姚秀的确有可能会给他这样一个惊喜。

    想到这里，他不由得笑了笑：“他们还真有心了。”

    粉丝偶尔做些这种暖心的事情，他还是觉得挺开怀的。

    就在这时，小红探出了红彤彤的脑袋，疑惑道：“咦，四弟呢？”

    小红的话语让众人回过神来，齐齐将目光转向窗台。

    那里空空如也。

    咦？

    四弟呢……？

    安林，大白和小丑皆是陷入了沉默。

    甚至，连呼吸都开始有些害怕。

    大白走到门前，不小心呼吸了一次，低声道：“好像是蛋香味……”

    安林握着门把手的双手一顿，整个人都有些颤抖起来。

     门打开。

    浓郁的香味飘来，让人沉醉不已。

    但是，众人却觉得呼吸都有些困难起来。

    “Surprise！”

    姚明熙和姚秀齐声高呼，笑容满面地欢迎他们的偶像归来。

    “安林学长，我们为你准备了好吃的晚餐，快过来尝尝吧！”姚秀雪白细腻的胳膊挽着安林，将他拉到桌子前面。

    接着，她兴奋开口道：“这是蛋白雪莲藕，这是蛋汁龙虾，这是蛋炒饭，这是黄金蛋黄飞盘，这是……”

    “安林学长，这些都是秀儿亲手做的全蛋盛宴哦，你看看怎么样！？”

    姚秀粉嫩可爱的脸上满是期待，一副你快来夸夸我的神情。

     安林望着桌子上那丰盛的菜肴，脸色潮红，快要喘不过气。

    姚明熙见状，以为安林太过感动，所以亲切地拍了拍他的肩膀，认真开口道：“这都是我们兄妹的一点小心意，没事，如果安林学长你喜欢，我们天天给你做！”

    “能不能问一下……”

    “这么多蛋到底是从哪里来的？”

    安林指着桌子上的全蛋菜肴，嘴唇颤抖地开口道。

    “噢，这蛋就是用安林学长你放在窗台上的巨蛋做的呀，好蛋虽补，但是也要通过适当的料理，才能最大发挥这蛋的效用呢！”姚秀说着又是满满的自豪感。

    她还指了指房间的一个角落，继续道：“等一下，这东西还能用来熬汤，补钙的！”

    安林，大白，小丑，小红，皆是朝姚秀指的地方看去。

    安林双眼一黑，差点晕倒，整个心仿佛裂开了那般。

    大白和小丑皆是浑身一颤，泪光在眼里打转。

    小红那红艳艳的花瓣上，溢出了露珠，低声啜泣。

    “我的四弟……”小丑跪倒在地，双目无神。

    “四弟啊，你死得好惨啊……！”大白快要疯了，眼睛直直地盯着前方，哀嚎道。

    安林颤颤巍巍地走向房间的角落，跪在蛋壳的面前，那巨大的蓝色蛋壳，现在已经变成了一块块的碎壳。

    他抓起一块碎壳，手指颤抖，低声悔恨道：“小蓝，是我的错，都是我的错……都怪我没把你藏好……”

     房间内的气氛忽然变得沉重至极。

    姚明熙和姚秀见到众人的反应也是吓了一跳。

    一个极为可怕的猜想，在姚明熙的心中升起。

    他非常紧张地开口问道：“你们说的四弟指的是……”

    安林捧着碎了一地的蛋壳，望向姚明熙和姚秀，开口道：“这……就是四弟的遗体！我本来想让四弟孵化的，你们却……”

    轰隆！

    姚明熙和姚秀如遭雷击，皆是呆愣在原地。

    他们不是傻子。

    安林的反应，安林的话语，让他们彻底明白了事情的缘由！

    “天啊……我到底做了什么！？”姚秀望着自己的双手，娇躯剧烈颤抖。、

    就是她，将安林学长的四弟手撕了……

    还蒸，煎，炒，烤，焖了！

    最后……竟然还想那四弟的壳煲汤！

     姚明熙也是双目失神，大脑一片空白。

    他们将偶像的四弟杀了？

    还将它拿来做菜给偶像吃？

    “哈哈……哈哈哈……”姚明熙泪流满面，濒临崩溃。

    他已经清楚意识到，自己是何等的罪大恶极！

    “安林学长，别怪我妹妹，是我太蠢，一切的罪恶就让我来承担吧！”姚明熙拔出长剑，便打算朝自己的脖子抹去，要以死谢罪。

     “哥哥，不要！”姚秀悲声大喊。

     “嗖！”

    一道气劲击中了姚明熙的长剑，将他的长剑震开。

    “安林学长，你……”姚明熙望着安林，声音有些颤抖。

    此刻出手的，正是那之前悲痛万分的安林。

    安林没有说话，而是默默地将所有的蛋壳抱起，抬到了厨房的台面上。

    他望着姚秀，淡淡开口道：“不是要煲汤么，还不快过来。这汤可能要熬很久，才能熬出味道呢……”

    姚明熙和姚秀懵了，呆若木鸡地站在原地。

    小红娇躯轻颤，大白狗腿一软，小丑双目圆瞪，皆是十分震惊地望着安林。

    安哥……疯了吗？