    沈云棠上辈子过得很好。

    漂亮又有钱，很多人爱她。人生美满到都不知道自己还缺什么。

    直到一朝莫名其妙穿书之后，沈云棠知道了。

    她可能缺德。

    ……

    巨大落地玻璃窗下，阳光洒在一个美人的身上。她脸庞白皙，嘴唇红润，睫毛纤长，合上眼时有种惊人脆弱的美。

    她穿着丝绸睡衣躺在被子里，面容安详。

    虽然她并没有死。

    但沈云棠觉得，估计也差不多了。

    【你穿书了，穿成了一本爽文里的疯批作精女配。】

    【爽文的意思是女主将会打脸所有反派炮灰，走上人生巅峰。】

    【疯批作精的意思是你不太讨人喜欢。】

    【女配的意思是你不是主角。】

    听到这里，她的耐心已经开始倒计时。

    沈云棠在哪里都是主角，不可能有配角这一说。

    【你在书里，是泡澡都要用鲜牛奶，三天换一个厨师，虐待丈夫那寄居在家里、未来会成为大佬的弟弟，还时不时找上商业大佬老公公司闹事的极！品！作！精！】

    【最后会被温柔善良的小太阳女主对比打脸，人人厌恨，下场凄惨！】

    沈云棠终于皱起了眉，纤长眉弯下，漂亮眼眸中透出嫌弃——

    “才不要。”

    系统心想这个人很上道，继续说：【所以听我的，从讨好弟弟开始……】

    沈云棠皱着眉：“牛奶泡澡有腥味，我只用一克八万的纯手工精油。”

    “我的厨师从十年前开始日日为了我的口味学习精进，菜系随我的心情变化而变，不习惯外人。”

    “什么弟弟，住在我家就要守我的规矩，我睡美容觉不喜欢家里有一盏灯，他能八点上床睡觉吗？不能就滚出去。”

    “老公？谁要管一个臭男人的事？”

    【……】

    【？？？】

    她刚说什么？啊？

    这是什么宿主啊？原主是作精还是她是作精啊？？

    系统还在震撼地思考，就和沈云棠失去了联系。

    落地玻璃窗下的美人醒了过来。

    沈云棠看着已经大开的窗帘，刺眼的日光，还有这个房间里暴发户一般的装修，觉得自己可能真的是遭报应了。

    不知道是她那个塑料妹妹还是小心眼前未婚夫在暗地里诅咒她，好极了，她还真的穿书了。

    她冷着小脸坐起来，堵着气转过眼，就看见床边半跪着一个满眼阴鸷的少年。

    和她对上视线之后少年愣住了，刚抬起的手不知所措，僵在半空。

    这个小男孩看着十六七岁的样子，长得倒是眉清目秀的，就是单薄了点，阴气沉沉了点。

    不知道原主怎么回事，这样不妥帖的人也请。

    连盖个被子都这么慢，她都醒了还在床边愣着。

    心情极度不好的沈云棠掠了这个没眼色的侍应一眼，将腿从被子里挪出来，声音又娇又亮：“没长手吗？给我穿鞋。”

    话语是毫不客气的呵斥，可她声音软绵清甜，连生气也生得不让人讨厌。

    她皱眉，极不耐烦，可明亮的杏眸里还有泪光。

    而霍溪淮却被这柔软的声音激得浑身冰凉，僵在了原地。

    他刚刚从一年后重生回来。一年后的他，已经被沈云棠折磨得精神崩溃，不得不送去接受心理治疗。

    而那时的沈云棠已经被哥哥霍聿言厌弃，忍无可忍地离了婚。

    没有了霍家的钱财权势保护，她流落街头，潦倒不堪，最后误入歧途。

    霍溪淮刚刚冷眼看着这个折磨自己的人终于得到报应，下场凄惨。而他转眼就重生了，回到了一年前，沈云棠正要开始变本加厉的时候。

    现在这个曾把自己折磨得痛苦不堪的人正活生生地坐在自己面前，垂着柔弱而纤细的脖颈，伸出双腿，白皙的皮肤裸露在他眼下。

    熟悉的感觉又回来了，霍溪淮知道，穿鞋只是个开始，沈云棠等下一定会找借口加倍羞辱他。

    前世有一次，她就是这么把尖锐的鞋跟摔到了他的脸上的。

    霍溪淮的手微微发抖，重新袭来的阴影和改变人生的决心，让他的动作变得非常沉重。

    最终，他弯下了头，拾起家居拖鞋轻轻套在她的脚上。

    他已经不是上辈子的霍溪淮了。

    他倒要看看，沈云棠能继续耍出什么花样。

    霍溪淮默不作声，一手抬着沈云棠的腿，一手将丝质的拖鞋往上套。

    这双腿很漂亮，修长纤细，骨肉匀亭。脚趾上涂着红色的甲油，看不见一丝疤痕瑕疵，养尊处优到了极致。

    温热柔腻的肌肤和丝缎的鞋面，竟不知道哪个更柔滑。

    穿好鞋，沈云棠的脚被他轻放到地面上。

    长长的睡裙从膝盖上方垂下来。

    霍溪淮紧盯着地面，脊背开始慢慢绷紧，手紧握成拳。

    ……开始了，马上就要迎来这个人的疾风骤雨。

    他的脸上，曾经挨过不知道多少次她的耳光。

    这次，她会用什么理由发难？

    ……

    沈云棠站了起来。

    沈云棠越过他就往外走，还一步三扭。

    门紧闭着，她看了眼没有隔温套的手把，蹙眉，微微侧头道：“给我开门。”

    霍溪淮愣住了。

    没有理他？

    他设想过无数种反应，也设想好了反击的结果。

    但没有。一个他想象中的展开也没有发生。甚至沈云棠还娇气地对他说：给我开门。

    错愕中，他被沈云棠的目光对上。

    霍溪淮静了静，伸直双腿站起来，走到她身边拧开了门。

    沈云棠从他身边走了出去。

    撂也没撂一眼。

    霍溪淮望着她纤细的背影，目光渐渐加深。

    这次是什么路数？

    改用忽略战术？还是想孤立他，让他在家里做个隐形人？

    前世有这一部分吗？

    霍溪淮的记忆混乱了起来。

    沈云棠沿着旋梯下了楼，正打量着中央悬挂的枝形吊灯，下面就一堆人忙不迭地打招呼。

    “太太好！”

    “太太好！”

    每个人都胆战心惊的，唯恐晚说了一步，让这位祖宗不高兴。

    沈云棠顿了顿，绷着小脸穿过大厅。

    其他人反倒松了口气，太好了太好了，太太今天居然没挑刺！脾气变好了！

    管家连忙迎上来，说：“太太想先泡澡还是先用餐？都为您准备好了。”

    沈云棠对于用别人的身体穿别人的衣服这件事非常膈应，犹也没犹豫，选择了泡澡。

    “给我准备一身全新的衣服。”沈云棠说。

    管家点头应是，也松了口气。

    常规操作，都习惯了，不是立马准备一身手工定制的礼服就行。

    等她被前呼后拥地送进浴室里之后，沈云棠看着浴缸里白花花的牛奶，才：“……”

    忘了，原主是用鲜牛奶泡澡的奇葩。

    她无可忍受，在转头离开和留下之间，还是选择先冲个澡。

    等她出去，一定立马把她惯用的精油买回来。

    然而脱下衣服，沈云棠却发觉了不对。

    ——太像了。

    从头到尾，从头发丝被保护得良好的质感到脚趾上昂贵的甲油胶，甚至身体上的痣和尺寸，和她自己完全吻合，毫无差别。

    这是她自己的身体。

    不是原主的。

    沈云棠顿了顿。

    霍宅里衣物储存量极大，堪比商场。女佣从衣帽间里找出四套全新的衣服，烫好挂在衣架上推了出来。

    浴室外的隔间里，几个女佣抱着崭新的浴巾，忐忑地等着沈太太出来。

    “你说太太今天想用法兰绒的还是竹纤维的？”

    “不知道，不过不管是谁中了彩，我们其他人都不会忘了她的。”

    “遇到这种主家，也是我们倒霉。”

    “希望先生什么时候甩了她就好了。”

    原著的设定里，这位女配每天会随心情挑选浴巾材质，拿到她不喜欢的材质的佣人就会被开除。

    如果沈云棠知道了，一定会很想翻白眼。

    什么傻逼设定。

    这位娇贵的太太也太流于表面了。

    哪个有底蕴的家庭是佣人常来常往的？

    小声议论间，沈太太出来了。

    在她们手中捧的浴巾里，沈云棠选了最柔软的那一条，几个佣人赶紧拿着浴巾，动作小心得不能再小心地为她擦干净。

    而另外一个，却面若死灰。

    等到沈云棠擦完换上衣服后，她已经快要哭出来了，却都不敢哭，强行忍住。

    沈云棠抬眼就看见这个面色奇怪的人，看了她好几眼。

    那个女孩更害怕了，两腿发抖。

    工作难找，这样好待遇的工作更难找，哪怕有这么个难伺候的太太天天挑剔，谁也都不想离开霍宅。

    但没办法，就是这么倒霉。

    然而那位本该大发雷霆的沈太太却仅仅是那么看了她几眼，扣好最后一个纽扣，就走了出去，没说一句处置的话。

    留在她印象里的只有那张过分漂亮的面孔。

    秦雪愣了愣。

    她留在原地，直到其他人都收回了怜悯的目光离开了，才赶紧抹抹眼泪跟出去。

    该不会是要在所有人面前责骂她吧？

    要真是那样，她想死的心都有了。

    秦雪跟在众人身后走到了大厅里，只见这位梳洗一新的沈太太站在正中央的吊灯下，抬起手来，拍了拍。

    “站好。”

    她声音很甜，没什么攻击性，虽然气势十足，但显得像是装狠的小女孩。

    但听她这么一说，所有人立马跟军训似的整队，肩膀挺得笔直，惴惴不安地看着她。

    ……又是要发表什么高见了？还是颁布什么新的行为准则？还是，要辱骂谁？

    秦雪咬着舌尖，紧张地站在了角落里。

    沈云棠扫视了一眼，二十三个人，各司其职，看起来勉强过关。

    但如果狗系统真的让她以后要在这里生活，那还需要一些整饬。

    “听好了。”沈云棠说，“我对生活品质的要求很高，为了保护皮肤必须八点全宅熄灯，所有人上床睡觉，不能弄出声音。”

    “……”

    “……”

    “还有，我不喜欢鲜牛奶了。”沈云棠凝重地讲出这个最让人难以忍受的问题，“以后去联系制精油的大师，我要手工精油。”

    管家猛地醒过神，赶紧点头记下。

    “就这样，有什么意见吗？”沈云棠总结陈词。

    下面一片安静。

    良久，管家才小心翼翼道：“就、就两条？”

    沈云棠抬起眉梢：“你想要多少条？”

    管家赶紧摇头，“没有意见，没有意见。”

    那张看上去脾气就不太好的美人脸上，露出一个不知是嘲弄还是无语的笑容。

    她甩甩头发，转身上楼。

    其他人等到她的身影消失后才开始哗然。

    “太太刚才说什么？”

    “……以后我们只有两条行为准则了？？”

    “八点就能睡觉？？？”

    “我是来到了天堂吗？”

    每个被沈太太噩梦折腾过的人都陷入了不真实的困惑。

    秦雪也错愕地盯着自己手上的浴巾。

    “太太……太太没说要开除我？”

    “……我可以留下来了？”

    还没来得及消化，楼上就传下来一道怒气冲冲的声音——

    “第三条，不允许叫太太，叫沈小姐。”

    “……”

    众人再度陷入静默。

    而站在角落里，一直没被沈云棠注意到的霍溪淮，看着自己曾经被她抽满血痕的双手，目光变得幽静了起来。

    ……她到底，想干什么？

    趁着没人注意，霍溪淮上了楼。

