
　　蒹葭苍苍，白露为霜。

　　所谓伊人，在水一方。

　　溯洄从之，道阻且长。

　　溯游从之，宛在水中央。

　　……（注1）

　　赵军士兵立于城头之上唱着秦国民歌。

　　古朴浑厚的歌声随着秋风飘入驻守在外的秦军军营。

　　篝火前，秦军兵士个个低头不语若有所思。

　　也难怪他们会如此沮丧。

　　三月前秦军数十万大军分南、北两路夹击赵国。

　　北路王翦长驱直入直逼邯郸，南路杨端和则止步于漳滏长城前无法寸进。

　　眼前这支秦军就是杨端和所率的河内兵。

　　他们已持续攻城数月，早已疲惫不堪、士气低落。

　　此时赵军又用攻心之计奏石埙唱秦歌，立时就勾起了秦军将士思乡之情心猿意马。

　　军营一隅，沈兵盯着手中被称作“验”的木签发愣。

　　这玩意是这时代的身份证，上面的小字简要的写着身份信息，沈兵希望能通过它了解一下自己的前身。

　　南郑峰瑶里是家庭住址。

　　大男子的意思该是成年男子，兵是名字。

　　工匠籍倒是与自己的专业吻合，沈兵学的是机械。

　　接着就是身高……我去，七尺六寸岂不是有两米多那么高？

　　呃，好像古代的尺跟现代的尺不一样。

　　沈兵看多了网络小说，尤其还是起点正版加持，这点小儿科的问题当然难不倒他。

　　然而帅不过三秒……

　　操士？操士是什么鬼？！

　　沈兵犹豫了下，最终还是耐不住好奇问身边的循：

　　“师傅，什么是操士？”

　　循是沈兵的师傅。

　　秦国一向是以老工匠带新工匠，这样才能保证军器装备的质量和制式。

　　沈兵当然也不会例外，于是一来到这世界就得了一个便宜师傅。

　　循看了兵一眼暗道一声不好，这厮伤了头只怕什么都记不住了。

　　不过这也在意料之中，初时他甚至连自己是师傅都不记得，又能指望他记住什么？

　　循无奈的摇了摇头。

　　如果是以前他早就开骂了。

　　但好歹他是为救自己负的伤，再像以前发脾气似乎有些不厚道。

　　于是循把已经冒到喉头的恶气强压了下去。

　　“操士就是操炮之士，不然你以为我们是干什么的？”循不耐烦的回答。

　　沈兵吃惊得嘴里都能塞下一个苹果。

　　“炮？我们居然有炮？”

　　循没好气的朝帐蓬旁扬了扬头。

　　沈兵朝那方向一看，然后就明白了。

　　那是投石机，古人管投石机叫“砲”。（注2）

　　这倒是个好消息，投石机嘛，就是隔远了往敌人方向发射石弹。

　　虽然也危险，但总比步兵拿着刀枪剑盾与敌人近身肉搏好得多。

　　然而，当沈兵走到那被称作“砲”的投石机面前时，刚才的兴奋劲瞬间就凉了半截。

　　尼玛这玩意居然叫砲？

　　沈兵带着不可思议的表情往循的方向望了望。

　　循似乎不愿意在沈兵身上浪费太多的时间，装作没看见沈兵询问的目光，自顾自的喝着小米粥。

　　摆在沈兵眼前的东西不过就是个一人高的三角架，上面搭着根可以旋转的杠杆。

　　他们管这东西叫砲？

　　居然还带它上战场？

　　还用它攻城？

　　……

　　另一边的循见此就不由皱了皱眉头。

　　想了想，循将手里的木碗一丢，对身边的苍说道：

　　“去教教你师兄，否则明日攻城指不准闹出什么乱子！”

　　“是，师傅！”苍应声起身拍了拍屁股。

　　苍跟着循不过一年。M.23sk.com

　　与学了两年半还只懂了皮毛的兵相比，苍只一年时间就差不多把师傅的手艺学全了。

　　这让苍很是自豪，所以总喜欢在兵面前显摆。

　　循这个命令算是正中他下怀。

　　苍得意洋洋的踩着猫步走到看起来像乡巴佬进城一样的兵面前，背着双手挺起胸膛，“嗯哼”了一声。

　　“师兄请看，此砲为我等亲手所制！”

　　“战时只需将石弹往皮窝内一装，众人合力拉扯前方砲索，砲梢便会将石弹射向百步之外！”

　　“此砲可发射三十斤石弹，石弹所到之处无不摧枯拉朽、灰飞烟灭、化为霁粉……”

　　沈兵脑门一道黑线。

　　“百步之外？”

　　“三十斤？”

　　“摧枯拉朽灰飞烟灭？”

　　……

　　苍没看出沈兵脸上的无奈和不屑，他只道是沈兵惊讶此砲的威力，勿自沾沾自喜的夸耀着。

　　“厉害吧！”

　　“这还只是三十人就可操作的轻型砲，那边还有一百人操控的重型砲！更厉害的还有三百人操控的超重型砲……”

　　听到这沈兵算是弄明白了，感情这时代的砲无论大小都是用人力扯的。

　　太特么落后了吧！

　　他们就不知道整上配重吗？

　　沈兵往周边找了找，发现几个散乱的车轮和一把短斧，于是就有了主意。

　　“师弟过来搭把手！”沈兵朝苍招了招手。

　　“好嘞！”苍愉快的应了声。

　　在沈兵面前一通显摆说教让苍很是满足，手里一边不自觉的跟着沈兵忙一边继续解说：

　　“这些车轮是用于更大的行砲车使用的！”

　　“装上车轮后就可以快速前进至阵地！”

　　“还有那些石弹，它们可以放置在行砲车上一同前行！”

　　……

　　沈兵也不搭话，默默的为投石机挂上了配重装上了绞盘。

　　配重用的是一筐石弹，用麻绳绑在杠杆前端就成了。

　　绞盘就是车轮，用木钉及麻绳固定在三角架上勉强也能用。

　　由于使用的都是现成的零件，沈兵不过是把它们装在该在的位置上，所以花不了多长时间。

　　最后再取来一个“T”形木条做扳机。

　　不过一柱香的时间一具带绞盘的新型投石机就摆在面前。

　　苍似乎直到这时才发现沈兵在做什么，他认真看了看然后突然笑了起来。

　　“师兄莫不是真的傻了，哪有这般折腾砲车的？”

　　沈兵没回话，只抓住一个轮子朝苍扬了扬头。

　　“你另一边！”

　　苍有些不解，但还是依言抓住另一边轮子沈兵一样顺时针旋转。

　　然后神奇的一幕就出现了。

　　轮轴一圈圈的卷起绳索，投石车那原本高高昂起的砲梢就一点点往下压，直到与地面平行并卡在扳机上。

　　沈兵取过一枚石弹稳稳的放进皮窝。

　　“师弟站开些！”

　　苍一脸惊愕的退了几步：“师兄你要干嘛？”

　　“你们做什么？”这时循走了上来，他显然是听到了这边的动静过来看看情况。

　　“师傅！”沈兵有些得意的让开身：“徒儿改良了下投石车！”

　　循打量了下投石车，想也不想就开骂了：

　　“胡闹！”

　　“这些轮子是安置在砲车下方的，怎么能装在上方？”

　　“轮轴上居然还绑着绳索？”

　　沈兵解释：“那是绞盘，可以用更小的力气升起大重量！”

　　不过循当然不会把沈兵的话放在心上，他接着训道：

　　“还有那些石弹，谁告诉你把它挂在砲梢上的？！”

　　“挂那么高，谁够得着取？”

　　“难不成还要做个梯子？”

　　沈兵回答：“那是配重，不一定用石弹，石块、沙土都可以！”

　　循依旧没听进去，或许这对他来说根本就是不可能的事。

　　“数百年来我们都是这样用砲，说改就改？”

　　“而且就凭你两人，就用这些东西？”

　　“你们是不是想得太简单了？！”

　　完了后还瞪了一眼苍：

　　“都知道师兄脑子不灵光，你也不看着点！”

　　苍一脸委屈。

　　“我只道师兄是练手，哪里想到……”

　　循打断了苍的话，下令：

　　“马上拆了！”

　　“不说让别人看到了笑话！”

　　“若是让监工知道免不了一番责罚！”

　　……

　　“是！”苍哪里还敢反对，应了声马上就拿起短斧。

　　沈兵没说话，上前一脚就踹上了扳机。

　　只听投石机“嘎吱”一声，砲梢猛地高高抬起将石弹发射出去。

　　“哟嗬！”沈兵兴奋得大叫，双手握拳胯部用力往前顶了三下。

　　“Yeah！”

　　在一旁看着的循和苍立时就吃惊得张大了个嘴巴半天也合不拢。

　　尼玛这什么情况？

　　原本要三十人才能操控的投石机，刚才这傻子一脚就搞定了？

　　而且那石弹还飞得老远了，至少有两百步。

　　这射程可是足足增加了一倍，一倍啊！

　　这还是人吗？简直就是妖孽！

　　正在两人震惊时石弹已划过一道弧线落地。

　　随着一阵摧枯拉朽之声，就听有人在黑暗中愤怒的大喊：

　　“谁扔的炮仗？！”

　　循一听声音就像被针扎似的惊醒过来。

　　“不好，击中帅帐了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第一章 谁扔的炮仗免费阅读。https://xs.23sk.com 