    十四本就不算什么心地有多么善良的人，否则当年也不会有血神疯十四这么个外号。

    原本十四真没打算把他们怎么着，当然，这前提是他们如果识相点自行退去的话。

    如果这群狗东西骂自己两句倒也没什么，十四的脸皮什么话都能招架住。

    但千不该万不该，这傻缺竟然敢打白昊的主意。

    白昊那是什么人，那可是十四的逆鳞！

    区区神人境界的强盗，本就不该出现在凡人界，如果你仅仅是路过也就罢了，但他们竟然在这里当了强盗，又惹了神君境界的十四。

    那么这群人的下场，已然是注定了的，自然不存在任何侥幸。

    十四动了。

    …………

    片刻之后，十四一脸淡然的带着白昊与阿绿离开了。

    至于战斗，哪里能有什么战斗，不外乎是一边倒的屠杀罢了。虽然对面一个神人境的高手，外带一群仙君仙王仙帝，但这样的修为对十四来讲还是根本不够看的。

    如果那强盗头子的神人境界是神王宫弟子们那种神人境界，可能还能与十四对上两招。

    但十四与这些人方才一交手就发现了，这群人的修为几乎都是用丹药或者秘法走捷径拔上去的。

    这样的修为吓唬吓唬别人还行，但在十四这个神王宫总教习的面前，比纸糊的也实在强不到哪去。

    所以，没有战斗，只有屠杀。

    白昊与阿绿都是少女心性，此刻脸色都是有些发白。一个是精灵族公主，一个是十四的“小公主”，都是从小娇贵的很。哪里见过这样凶残的场面。

    尤其是阿绿，此刻看十四的眼神中，充满了恐惧。如果自己真把刚刚这个杀人都不眨眼的男人带回族里，是好事还是坏事呢！

    当然，十四可没心思去管阿绿恐惧不恐惧，他倒是有些后悔当着白昊的面杀人了。

    这尸横一地的场景，可实在是跟十二年前白昊家被灭门时的场景有些有些相似。

    万一白昊又想起来当年那些痛苦的回忆，可不是十四愿意看到的。

    白昊这里面色是有些发白，但其实并没有十四担心的那样严重。这十二年的历练中，十四也不是第一次杀人了。白昊也见过，只是这次有些多罢了。

    虽然不太舒服，但白昊也没什么接受不了的。

    突然，白昊回过头朝刚刚走过的地方看了一眼，她老觉得身后有些怪异。

    回过头仔细看了看，却并没有发现什么。但那种感觉，却十分清晰。身合大道金贴的白昊，灵觉是十分强大的。

    因此，她还是对十四提醒道:

    “十四哥，后面好像有人跟着我们。”

    闻听此言，十四停了下来，他也有这种感觉，但不是很清晰，以为一直是自己的错觉，也就没当回事。

    但此刻听到白昊的话，他才发现，不是自己感觉错了，而是来人修为比自己高。但来人应该没有恶意。

    不管有没有恶意，老跟着自己一行人也让十四觉得不舒服。

    于是，十四回过头朗声对后面没有一丝人影的树林朗声喊道:

    “是哪位像个尾巴似的跟在后面，有事出来说事，没事就赶紧滚蛋！你十四爷爷忙着呢！”

    话音刚落，就看见黑着脸的老九的身影慢慢在离众人两三米左右的那棵大树上凝实。

    “十四，敢不敢把你的话再重复一遍，你是谁爷爷！”

