    两条雷狮，两名大雷音院宇宙尊者巅峰强者。

    他们骑乘着雷狮，立刻朝着右方的位置飞去。

    “继续！”

    大雷音院院长没有太过的在意，低喝一声，继续进行着镇压。

    他们这边有宇宙主宰级别的强者坐镇镇压，丝毫不担心其他的事情。

    “雷光种族应该有一些强者没有进入洞天福地内，提前躲到了其他的地方。”

    “没错，那雷光种族的大师兄刚才便没有看到，还有雷光种族两名太上长老也没有出现，他们应该躲避在外面。”

    “哼，一旦我们将这边镇压，他们就别想突破。”

    雷狮上，大雷音院两名宇宙尊者巅峰强者快速的朝着右方飞去，目光打量着周围。

    雷光种族的大师兄对他们来说是最大的麻烦，但只要他们将这里镇压后，他们便可以派人镇守在这里，雷光种族大师兄也无用。

    只不过，他们日后要小心一下对方的报复。

    至于紫城流延城以及神雷城他们，三大势力会将城池转移到这边，届时，也没有什么好担心的。

    “咦？”

    与此同时，在他们前方的位置，王仙快速的朝着这边飞行着。

    龙眸闪烁，看到前方飞过来的两只雷狮，以及上面的两名大雷音院强者，他脸上露出微笑。

    在还没有突破的时候，他出其不意之下便能够斩杀一名宇宙尊者巅峰强者。

    现在呢？

    “噼里啪啦！”

    王仙将速度施展到了极致，无始圣翼煽动，以一众恐怖的速度冲过去。

    “什么东西？”

    正骑乘在雷狮上的两名大雷音院老祖感觉前方的地方一亮，露出惊异的神色。

    不过下一刻，他们感应到死亡将他们彻底的笼罩，他们瞪大眼睛，隐约的看到一个熟悉的身影。

    “噗噗噗！”

    被穿透的声音传来，王仙微微眯起眼睛，身形缓缓地停在虚空中。

    在他后方的位置，雷狮的身形停了下来，两名大雷音院老祖的身躯完全的僵住。

    紧随着，他们的生机消散，直接朝着下方坠落而去。

    “呵呵。”

    王仙笑了笑，手臂一挥，将他们的尸体收起来。

    以他如今的实力，能够轻易地秒杀宇宙尊者巅峰战斗力的强者。

    瞬杀四名强者后，王仙没有丝毫的犹豫，继续朝着前方飞去。

    他微微隐匿了一下身形。

    不到五分钟，他来到主殿的前方。

    主殿前，大雷音院他们四大势力正在进行着镇压。

    他将目光落在那一团黑云内。

    在这一团黑云内，有一名宇宙主宰一阶战斗力的强者。

    这是唯一一个能够令简云顾忌一下的存在。

    只要将这个家伙干掉，那一切问题就解决了。

    现在，大雷音院他们四大势力，不足为虑。

    “龙眸！”

    王仙龙眸中绽放出光泽，目光看向那黑云内。

    在他的视线中，黑云缓缓地被穿透，一个黑色的影子站在那里。

    影子宛若骷髅一般，身高有三米左右，手中拿着一个漆黑色的法杖。

    在他的身下，几十个头颅凝聚成一个莲台，其站在上面一动不动。

    “这是真面目吗？哪个种族的强者？”

    王仙看着视线中的身影，目光微微闪烁。

    他隐匿着身形，一点点的靠近。

    “嗯？”

    就在王仙接近的时候，他突然看到那身影头部背后的位置，缓缓的绽放出光泽。

    一个血红色的眼镜睁开，紧随着一个脸庞出现在那个身影脑后的位置。

    血红色的眼睛不断的跳动着，打量着周围。

    “被发现了吗？”

    王仙目光一凝，对方应该是一直处于警惕的状态下，所以如此之远的距离便发现了他。

    “动手！”

    这一刻，王仙也没有丝毫的犹豫。

    面对着宇宙主宰一阶战斗力的强者，他没有丝毫的犹豫，瞬间冲杀而去。

    王仙如今的速度非常的恐怖，宇宙尊者巅峰的强者都很难看清。

    “哗啦！”

    一声轻微的炸响，王仙瞬间来到黑云的身前。

    无始圣翼煽动，瞬间冲入里面。

    “轰！”

    一声轰鸣传来，黑云内的身影已经出现了王仙眼前。

    黑云凝成锐利的尖刺，直接朝着王仙刺去。

    “嗡！”

    王仙身形微微闪烁，瞬间躲避这一道恐怖。

    他手臂化为龙爪，直接朝着这雷云撕裂而去。

    “滋滋滋！”

    一股碰撞的声音传来，令王仙龙爪微微发麻。

    “嗯？这个雷云不简单，应该是先天灵宝。”

    王仙目光微微一凝。

    “你是什么人？”

    黑云内，那三米高消瘦无比，手持法杖的身影厉声的朝着王仙问道。

    “呵呵，你是什么人？”

    王仙冷笑一声，朝着黑云内的身影反问道。

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？有人在与那位大人战斗？”

    “这...”

    黑云那边突然传来的恐怖能量，令周围所有人脸色狂变，立刻朝着这边看过来，脸上充满了惊骇之色。

    “不好，有宇宙主宰级别战斗力强者出现，到底怎么回事？难道是雷光种族请到的强者？”

    大雷音院院长他们目光看去，脸上露出难看的神色，低声吼大。

    “如若不想为敌，就滚开这里。”

    黑云内，那个身影血红色的眼睛盯着王仙，充满杀气的警告道。

    “哈哈哈，让我滚开这里？这里是雷光种族？你让我滚开？”

    “既然你们喜欢留在这里，那就永远留在这里吧！”

    王仙听到黑云内身影的话，大笑一声，身形闪烁，手中出现五行大磨，瞬间来到黑云的前方。

    “嗡！”

    五行的能量注入到五行大磨内，一股恐怖的袭击，直接朝着黑云撞击而去。

    五行大磨，在没有王仙的控制之下便能够斩杀宇宙尊者巅峰强者。

    在他的加持之下，更加的恐怖。

    泯灭的能量撞击在黑云上，在黑云内撕裂了一个口子。

    “黑云浪斩！”

    黑云内的影子低吼一声，前方的黑云凝聚成长刀的模样，直接朝着王仙斩去。

    “嗖！”

    王仙身形闪烁，瞬间来到黑云后方的位置。

    “五行逆转，爆！”

    王仙手臂一挥，五行大磨上爆发出一个个虚影，五行开始逆转，属性开始冲突。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸响彻了雷光种族上方的虚空。

