    第344章是个错误

    誉王妃身亡，但誉王府只是放出她中毒身亡的消息，所中之毒还是凌暖下的，这等于是在说凌暖毒死了誉王妃。

    消息传得飞快，不到半天时间已经传遍整个帝都城，只是所有人都很好奇，为什么凌暖一点事都没有？

    一个商贾之女，下毒害死了高贵的王妃，那可是死罪，说不定全家都得跟着遭殃。

    可是现在，不仅凌家没事，凌暖更没事，誉王似乎没打算做什么。

    这样的结果，让人疑惑不解。

    凌暖得知誉王妃身死的消息有些惊讶，“死了？我下的只是比较特殊点的痒痒粉而已，只会让她全身奇痒无比，而且最多痒三天就没事了，怎么可能会死？”

    按照时间，只要誉王妃熬过了今天就能相安无事，可是她却死了。

    觅语将探听来的消息如实禀报，“小姐，誉王府封锁了一切的消息，只对外传出誉王妃是中毒身亡，还说下毒之人便是小姐。小姐于花会当日在大庭广众之下说自己对誉王妃下毒一事，所以此事小姐很难洗清。”

    “洗清？为什么要洗清？”凌暖没有丝毫危机，冷屑道：“我既然敢下毒，就敢承担所有的后果。誉王只是对外传出誉王妃中毒身亡，还说是我下的毒，却没有任何行动。帝都城里多的是有智慧的人，此事稍加分析便知有蹊跷，更是经不起查。或许誉王便是知道这些，才没有任何的行动。”

    田言问道：“那小姐打算如何做？”

    “先弄清楚誉王妃真正的死因，然后才好做文章。”

    “那奴婢马上去查。”

    觅语的话才刚说完，皇甫云逸就从屋檐上飞霞，潇洒出场，“三皇嫂，多日不见，甚是想念啊！”

    凌暖对皇甫云逸的出现并不惊讶，一副意料之中的样子，直接开门见山说话，“誉王妃是怎么死的？”

    “三皇嫂还真是够直接的，那我也不拐弯抹角了，誉王妃是被誉王亲手所杀。”

    “他这是宁可将自己的王妃杀了，也不来跟我求药，真是够心狠手辣的。”

    她知道誉王这个人有多狠，只是没想到这么的狠，才几天的时间就把自己的妻子给杀了。

    不过想想也合情合理，毕竟一个愿意投效魔神无恶不作的人，不心狠手辣才怪，只是可惜了一个跟他几十年的女人。

    皇甫云逸问道：“三皇嫂，你打算怎么反击？我可以派人去散播誉王妃真正的死因，绝对能将城里对你那些不利的流言蜚语压制下去。”

    凌暖摆摆手，“不用那么麻烦，也没必要这样做，就让流言传下去吧，传得越大越好。如果誉王迟迟不出手，我看他如何收场？一旦他出手了，我便有足够的理由扒掉他一层皮。他走这一步棋，从一开始便是个错误。”

    皇甫云逸看到凌暖那副凡事尽在掌握之中的样子，明明笑得那么天真无邪，可给人的感觉却是毛骨悚然。

    果然，得罪谁都不要得罪三皇嫂，要不然怎么死的都不知道。

    (本章完)

