
不过轮回郁闷归郁闷，但他们的情况和上次的微草毕竟不同。他们这边正副队长可都在外面呢，而且都是有攻击又爆发的职业，直接对方锐的念气罩发起了猛烈了攻击，但不管攻击在猛烈霸图这边至少有十五秒的放心输出的时间。

而吕泊远和吴启可是直接被韩文清和林敬言的职业大招打中，单单这技能打出的硬直就不是他们可以反抗的，而这套打法霸图显然是练习过的，在韩文清他们将吕泊远和吴启打过来的同时，秦牧云直接乱射起手，虽然他做不到像唐也和周泽楷那样，将乱射压缩成单体攻击的程度，但压缩成一个一百二十度左右的夹角还是没有什么问题的。

而这个钝角刚好将被击飞的两人覆盖，继续将他们打僵直的同时，依靠密集的攻击将原本分开的两人聚在一起，并且竟可能久的保持对方硬直状态。接着刚刚结束技能僵直的韩文清和林敬言跟上，方锐在使用完念气罩也将攻势转向了他们。张新杰开始给大家加状态。

之时间念气罩附近各种技能狂轰滥炸，外面是周泽楷和**涛的技能轰炸。里面是霸图五打二的激烈围殴。

这时大家都在用大招打爆发，这样的结果就是画面艺术的不行。但凡迪达拉要是看到一幕都要羞愧来几次派大星才能安抚情绪的那种。

二霸图这边在确定韩文清和林敬言的压制和优势之后，方锐和秦牧云开始一遍依靠远程技能输出，角色已经到了张新杰身边三人站在了周泽楷他们和韩文清他们之间。

在方锐的念气罩残血时，他两第一时间改变攻击方向，向周泽楷和**涛打去，依靠还没有消失的念气罩抢到一个先手，但这样的攻击虽然突然，但有这么可能打的到周泽楷和**涛这样的全明星级别选手。

不过他们的目的也不少要打到对方，就是抢一个先手，因为有了这先手秦牧云直接近身周泽楷，"枪体术"全面展开。这一幕直接人说有人惊掉了下巴。霸图这位之前第一场交手，还被周泽楷各种压制虐待的新秀，现在既然勇到了在枪王面前打"枪体术"。到底是你以为着点优势飘了，还是觉得周泽楷拿不起刀.......哦不，枪了？

但问题更让大家惊讶的是，秦牧云既然依靠"枪体术"拖住了周泽楷，虽然他依旧是被压制的一方，但劣势却十分有限，这些类似和损失的血量在荣耀第一牧师张新杰这都奶的回来。这一下在场的说有人都开始正视这个整个赛季都平平无奇的选手，没想到一爆发既然又这样的实力。

这可是在枪王的面前秀技术啊，这和当初一帆在李轩面前玩阵鬼一样。说是班门弄斧都不为过，但对方就是拖住了，哪怕处于类似，哪怕一直被压制，但无解的周泽楷确确实实被这位荣耀新人拖住了。（原著设定秦牧云善于学院派的打法，其在"枪体术"的运用上比之荣耀第一神枪手周泽楷也不遑多让。所以这里二哈说他在荣耀第一牧师张新杰的支援下拖住没有增加技能点的周泽楷不过分吧？）

而方锐这边再次恢复了他猥琐流大师的天赋，直对另一边的**涛发起的攻击，也不和对方正面进攻就是这样缠着他，要是**涛不理会他，他就用远程打他们牧师，一份要么你和我打，要么我打你家牧师的耍赖态度。

**涛原本也想用同样的方法攻击对方牧师的，但当他攻击的时候发现了差别。对方的牧师可不是普通的牧师，那可是有着荣耀第一牧师之称的张新杰啊，这种走位支援得心应手，和自家牧师的表现就是两个极端。

自家牧师面对方锐各种猥琐的打法，依旧能保持对他和周泽楷的支援已经不错了。想要像对面张新杰那样不但支援起来得心应手，甚至还能进行全员调动和对他进行防范。这一刻，张新杰将荣耀第一牧师实力和荣耀第一战术大师体现的玲离尽致。

原因无他，因为现在就是张新杰最擅长的打法，以防御为主的打法！

没错这就是张新杰，他真正擅长不是霸图一往无前的进攻，而是防御！

但哪怕擅长的和习惯与霸图的风格格格不入，但在赛场上却从未和韩文清发生分歧，战术一般会把每一点都考虑到，是联盟场均失误最低记录保持者。之前因为霸图的强硬作风导致他的天赋始终无法完美的发挥出来，但现在不同了，伴随着韩文清的年纪越来越大，他渐渐成为霸图的核心。

而现在的阵容就是他能将他的天赋发挥到最大同时，兼具了霸图的强势和攻击力。

在张新杰的调动之下，和霸图众人的配合之下。周泽楷不在无解！

"这......向来无解的周泽楷，既然被霸图限制了！这可是这几年来都没出现的情况啊！"同样惊讶的还有在场的解说。以及张着嘴巴的陈果。

"小银，叶修你们快解释解释，这到底是怎么回事？周泽楷怎么就被限制住了？"陈果惊讶的说道。

"这有什么的，这不是正常的吗？"唐银说道。不要说周泽楷了，哪怕是他和叶修也不是无敌的。

"嗯，还是那句话，荣耀中没有什么绝对的无解。不管那个人多强都是有极限，这是游戏的限制，在强的操作都无法避免。"叶修说道。

"所以荣耀中从来没有什么最强的选手，或者最强的战术。真正能登上最强的只有大家一起的配合，也只有依靠大家配合打出的连击才是真正无懈可击的。"唐银说道。

一旁的陶轩听到唐银和叶修的话，再看看周泽楷也是一阵感慨，自己不是就是以为有了大神级别的选手就万事大吉了吗？其他的都没考虑过......

这时他想起一起叶修对他说道一句话："荣耀没你想的那么简单！"

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565760"  chaptername="第九百八十三章  最强（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
