    这天傍晚，楚离披着霞光回到东花园时，看到赵颖在他的小院里，坐在石桌旁喝茶，一袭湖绿罗衫，婀娜多姿。火然??? ?文w?

    赵颖看到他，笑着站起来：“师兄，你真够忙的！”

    楚离笑着坐到她对面，嗅着淡淡幽香，道：“师妹大驾光临呀，那边出事了？”

    “没呀。”赵颖重新坐下：“这一阵子在逛街呢，从没现崇明城这么大，还没逛完，诸位姐姐们的心情都不错，放心吧！”

    楚离点点头：“全靠师妹了，我这边真顾不过来。”

    “忙什么事啊？”

    “这个嘛……，你还是不知道为好。”

    “神秘兮兮的！”赵颖白他一眼，不再问了。

    “酒馆那边呢？”

    “还差点儿。”赵颖蹙眉道：“进展挺慢的，我觉得他们的设计有问题，地方太大了，哪有这么多人去啊！”

    楚离笑笑。

    “那个铺子的地角不好，冷冷清清的。”赵颖有些担忧：“师兄你为什么选那里？在街面上多好！”

    “要的就是清静。”楚离笑道：“放心吧，生意会有的，再者说，开那酒馆也不是为了赚钱。”

    “如果赔钱的话，她们会有内疚自责。”

    “真赔钱，那再改成别的，……说不定很赚钱呢，走，咱们去城里转一转！”

    “还去啊？”赵颖苦着楚楚动人的脸。

    “去奇草轩。”

    “去那儿干什么？”赵颖顿时露出好奇。

    “那条街有不少好东西，看能不能碰到。”

    奇草轩所在的街多是古玩店，就像后世的古玩一条街，眼力好运气好就能捡到漏。

    赵颖半信半疑。

    两人出了国公府，来到崇明城。

    城里到处挂着灯笼，一串串的大红灯笼照得崇明城宛如白昼，比白昼更漂亮，大街上繁华如锦，车水马龙，大人的讨价还价声，小孩的嬉笑声，混杂在一起，喧闹异常。

    楚离与赵颖来很快从中心大街转进一条安静的街道，进了一家古玩店。

    楚离知识渊博，又有大圆镜智，找古董真如探囊取物，很快捡了两个漏，从这家当成赝品买来，擦了擦，拭了拭，到另一家变成真品卖出去。

    走了五家店，楚离就赚了一百两银子，看得赵颖咋舌不已。

    两人走在大街上，赵颖抖抖手上的几张银票，笑靥如花：“师兄，你这钱也太好赚了！”

    楚离笑道：“知识就是银子！”

    他尽量收敛，不赚大钱只赚小钱，免得太惹人注目，那往后就没那么好赚钱了，一个细水常流，不能一锤子买卖。

    “这可算见识到了！”赵颖叹息。

    她一直没切身体会，觉得多懂一点少懂一点没什么，只要武功好就行，关键时候还是要靠武功，看到楚离赚钱如探囊取物，才慨叹自己小瞧了知识。

    回去后一定要好好读书，她狠狠下决心。

    两人进了奇草轩，已经有两人在低头挑东西，掌柜的笑眯眯陪着。

    楚离瞧一眼，一个很平常的木筐，装了一些奇形怪状的树根，宜做盆景，都是珍贵树木。

    这些树根十两银子一个，随便挑捡，再珍贵也只是死树根，顶多做个盆景，雕刻个小物件，甭想种活。

    正在挑捡的两人楚离却认识，顾立同与周玉庭，他们正聚精会神挑捡，没理会进来的人。

    楚离启动大圆镜智，扫一眼这些树根，再搜索脑海里的记忆宫殿，查找这些树根的来历。

    他目光落在顾立同手上。

    共三个树根，一根形如苍松，虬劲有力，一根状如长须老人，第三根黝黑、坚硬，如铁铸，形成一个漂亮的蝴蝶结，坚硬与柔美结合在一起。

    “很漂亮吧？”楚离指了指，问赵颖。

    赵颖赞叹的点头。

    “买来如何？”楚离问。

    “顾师兄捡的呢。”赵颖笑道。

    楚离笑笑，轻咳一声。

    顾立同已经听到楚离的声音，抬头道：“楚兄弟，真巧！”

    “顾师兄有收获吗？”

    顾立同举举手上的树根：“一点小玩意儿。”

    楚离笑道：“打个商量，让给我如何，价钱好说。”

    “呵呵……”顾立同笑起来。

    周玉庭得意的瞪着楚离：“凭什么！”

    他望向赵颖：“怎么，赵师妹，跟姓楚的搭上了？”

    赵颖顿时涨红了玉脸。

    楚离顿时沉下脸：“周兄，慎言！”

    “慎个屁言，不对吗？”周玉庭呵呵笑道：“你挖了卓飞扬的墙角，够厉害的啊！”

    楚离皱眉道：“赵师妹什么时候成了卓飞扬的女人，常兄，对这种造谣生事之辈，我可不会客气！”

    “呵呵，是我说的，怎么啦，你不客气又怎样？”周玉庭瞪大眼睛，得意洋洋：“我就是要说，姓楚的你挖了卓飞扬的墙角！”

    楚离叹口气，扭头看向顾立同：“顾兄，跟这种惹是生非的家伙在一起，当心把自己牵连进去！”

    “周兄弟说得也没错嘛。”顾立同笑眯眯的道：“楚兄弟确实厉害，能抢了卓飞扬的女人，我是很佩服的！”

    赵颖深吸一口气，大声道：“闭嘴！”

    两人一怔，楚离也惊奇的看着她，没想到柔柔弱弱的她也会大脾气，觉得很有趣。

    赵颖玉脸涨红，明眸瞪大，纤纤玉指指着周玉庭，不客气的喝斥道：“你一个大男人，一天到晚只会乱嚼舌根，我都替周供奉害臊！”

    周玉庭瞪大眼睛。

    赵颖哼道：“我跟卓师兄，跟楚师兄都是同窗，一起切磋武功，一起逛街，这就成了他们的女人？你跟顾师兄关系更亲密！”

    “赵师妹！”顾立同忙叫道。

    楚离摆摆手道：“好啦，都别说了！”

    他一指顾立同手上那三个木根：“掌柜的，他付钱了吗？”

    “呵呵，还没呢。”掌柜的笑眯眯的道，认出了楚离，暗暗叫苦，又是国公府的！

    “好，这一根，一百两，我买了！”楚离一指那虬劲如苍松的木根。

    掌柜的忙道：“多谢公子！”

    楚离看向顾立同：“顾兄，要买吗？”

    顾立同瞪向掌柜的。

    掌柜的抱歉的抱抱拳，赔笑道：“这位公子，没办法，小本经营，小本经营。”

    顾立同冷笑一声：“二百两！”

    “那就归顾兄了！”楚离马上说道，一指那根如长须老人的木根：“这根，一百两！”

    “二百两！”顾立同冷笑。

    “顾兄豪气，那好，归顾兄了！”楚离笑了笑，干净利落，又一指第三根，笑道：“五百两！”

    顾立同咬牙切齿的瞪着他，明白了楚离的心思，这是用钱来呕心自己，替赵颖出气呢！

    他冷笑一声，把铁枝似的树根朝楚离一抛：“归你了！”

    楚离伸手接过，皱眉看他。

    顾立同得意的笑道：“坑人的感觉是挺不错的！”

    “师兄！”赵颖扯一下他的袖子，玉脸涨红，犹带气愤。

    楚离摇摇头，打量着手上的树根，又摇摇头。

    周玉庭哈哈大笑起来。

    楚离踏前一步，周玉庭毫无惧色的挺起胸膛，不屑的斜睨他。

    楚离压低声音：“周兄，如果我跟周长老说，你在城东南有一座宅子，养着女人，会怎样呢？”

    周玉庭脸色一变，笑容僵住。

    楚离摇头：“瞧周兄你这点儿胆子！……我如果然再跟周长老说，你在城东北角还有一座宅子养着女人，又会如何？”

    “你敢！”周玉庭阴沉着脸死死瞪他。

    楚离轻笑一声，摇摇头：“就你这样的，还敢告谣生事……，如果外面有赵师妹不好的传言，你知道后果！”

    “姓楚的，你卑鄙！”周玉庭怒哼。

    楚离不再看他，笑着冲赵颖伸手：“赵师妹，咱们走吧！”

    赵颖狠狠瞪一眼周玉庭，盈盈出了奇草轩。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">