    “桓皇！！！”

    一个称呼，一阵怒喝，声若洪钟回荡不绝，蕴含了北条氏康无尽的怨恨、恼怒、懊悔、惊恐……

    此次真是偷鸡不成蚀把米了。特别是北条氏康为了不跟桓皇作战，逼迫东瀛女皇和监军、诸位真仙，把尚未送往大楚皇都的舞姬静御前暂时“借调”了出来。

    在北条氏康想来，如果桓皇收下舞姬静御前，自然不会和北条氏开战，顶多就是威逼利诱地拉拢北条氏，如果北条氏臣服大桓皇朝，自然不用管楚皇项羽如何反应；如果桓皇无视舞姬静御前，那到时再把静御前送回，北条氏也不会有多大损失，反而会减少大批伤亡。

    如今惨了，桓皇收下静御前，却依旧开战，而且绕过了攻城的损失，直击城内。日后楚皇项羽震怒，北条氏康不知该如何应对了，估计连北条氏也要承受楚皇的怒火，到时同气连枝的瀛洲各个家族，恐怕也没理由为北条氏说话啊！

    传言中，桓皇极讲信誉，一言九鼎。

    谁知道会这么不当人子，不但骗了两位顶级美人儿，还骗过了城墙，让耗费北条氏数代人力物力财力建造的城墙成为摆设，估计号称相模雄师的北条氏康，将会成为天下笑柄，声威大跌！

    “此次不惜任何代价，一定要缠住桓皇，直至援军抵达！”

    各种情绪疯狂充斥思维，北条氏康牙龈溢血，身躯明显颤抖着，强制冷静朝身边北条氏家臣部将等吩咐道，随后迅速直奔城内。

    此次为了顺利瞒过桓皇，还特意让东瀛女皇卑弥呼、监军项权、诸位真仙及相关援军。隐藏起来，却被桓皇打了个措手不及了！

    ……

    “万剑破空阵”甫一越过城墙，进入玉绳城内，萧影就盯上了传送阵所在军营和城内中部区域。

    坠落……

    万剑爆射，状若流星雨轰落，威若万炮齐轰。直接夷平了大半军营、城主府及周围宫殿群。

    “田莽率领一军团修葺、开通且镇守传送阵，其余各率一军，分征五方！”

    落地后，萧影收起阵法，迅速朝六位禁卫大统领吩咐道，随后力量一转，圈住亲率一路的十万禁卫军：

    “十二都天旗魔大阵，起！”

    十二杆都天魔旗立起，迎风猎猎。黑雾弥漫中十二个都天魔神法相相续钻出，咆哮一方，如十二根定天巨柱稳定局势，震慑强敌。

    动作间，风火肆虐，冰雷呼啸，一栋栋建筑四分五裂，化为废墟！

    狼藉混乱局面中。身披严密藤甲或竹片、鳞甲的雉刀兵四面八方涌出，与大桓禁卫军混战一团。刀光枪芒伴随着阵阵金属交击声和火花溅射。

    论经验，大桓禁卫军全是百战老兵中挑选出来的精锐，从预备军开始，经过了多次血的洗礼，方能入选。

    论品级，大桓禁卫军是皇级兵种。这些雉刀兵无论是步兵还是骑兵，连人品紫级都不是，相差悬殊。

    论修为境界，大桓禁卫军最差也是先天中期之境，大半至少是先天后期。便是传奇之境和散仙之境也不再少数，更没法比。

    论武器装备，那更是人器和地器的差别，威名赫赫的雉刀，在大桓禁卫军的制式方天画戟之下，一劈则断。

    除了重甲雉刀兵可以依靠铁疙瘩般的防御稍微抵挡，其余雉刀兵被大桓禁卫军切菜剁瓜般斩杀当场，那藤甲片、竹片、铁制鳞甲等防具，根本起不到多少防御作用。

    ……

    反倒是佛兵的战斗气势颇为凶猛，便是明知必死也前扑后续，悍然扑杀，根本没受大桓禁卫军的威势多少影响！

    可惜，这些佛兵面对的是武装到牙齿的大桓禁卫军，悍勇佛兵还能把贪狼禁卫扑下战狼，面对桓武禁卫，就像是对着钢铁刺猬般，除了飞蛾扑火，压根就没处下手。

    再加上佛兵不着战甲，只是身披袈裟，手持戒刀，防御力几乎为零，不管是贪狼禁卫还是桓武禁卫，枪戟挥舞间，锋芒迅掠，掠起一片片嫣红鲜血！

    佛兵战意可嘉，可惜现实残酷。气势更胜雉刀兵，战果反倒不如！

    ……

    战忍军团很快投入战场，保持着忍者的粗浅遁术，往往神出鬼没，令人防不胜防又难以奈何。

    战忍的强大之处，就在于极佳机动力、敏捷反应速度、让人防不胜防的烟雾、暗器，与及群起而攻，几乎毫无死角的攻击。

    一支万人编制的战忍投入战场，飞檐走壁冲向大桓禁卫军，便是狼藉废墟，也无法阻挡分毫。

    停顿，一起挥手……

    漫天锋芒宛若蝗虫群掠过，攻击范围从头到脚全面覆盖，特别是那森寒针锥，专刺人体关节和盔甲间隙。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集连绵的金属交击声起，伴随着大片火花掠起。

    桓武禁卫身穿三重叶甲，只要举盾一遮便可挡下，整一个刀枪不入，针插不进的铁疙瘩。

    贪狼禁卫却是纷纷倒地，虽然伤势不重，也不会致命，却是战斗力大减，部分更是直接失去战斗力。贪狼禁卫座下战狼更惨，所有裸露之处几乎被打烂，直接趴倒在地。

    “化整为零，杀！”

    大桓禁卫军战斗经验极为丰富，之前也研究过瀛洲各个兵种的战斗方式，知道组成战阵对战忍没什么用处，而且他们是攻击方，不是防守方，久守必失。迅速化整为零，数个到十数个不等，迅速极快扑向那些战忍。

    以大桓禁卫军的修为境界，即便沉重武器盔甲着身，却也不会妨碍多少速度，纵掠障碍物不会比这些战忍差多少。

    “散！”

    谁知战忍如马蜂群般一哄而散，游走建筑或废墟之中，举手抬足间众多暗器不停射出。

    此处毕竟是城内战场，并非野外平原，战忍军团确实给大桓禁卫军造成了极大麻烦，但数量不多，根本缠不住多少大桓禁卫军！

    ……

    武士军团，又称战武军团，是由武力强大的武士、浪人等训练组成，是真正讲究单兵作战能力的部队。通常五十到百人为一组，突击一点，剑术或刀法高超，持续战力颇强，擅长在战场上以小股部队拖住敌军主力，为己方大军赢得先机。

    可惜，战武军团对上的是大桓禁卫军，根本没有主力之说，而且攻击凶猛，防御强悍。

    攻击方面，再强的剑术刀法破不了防就是花拳绣腿，压根没用；防御方面，战武军团类似佛兵，只是披上层不会影响机动力的薄甲，这对大桓禁卫军来说，根本可以无视，等若不设防、不着甲。

    战武军团身为和战忍军团齐名的顶级特殊兵种，面对大桓禁卫军，除了依靠自身武艺和身法纠缠，跟雉刀兵差别不大。

    ……

    阴阳师们虽然官阶并不高，却多受权臣贵族的仰仗，培养又极为不易，没一定的天赋连入门都难，其身份地位凌驾于一般官员和武士之上。

    玉绳城身为北条氏大本营和发源地，也聚集了数量高达九千的阴阳师军团，分为三个正队（正队为三千人编制单位），每个正队却也号称一个军团，战斗力能以三千敌十万！

    与其说阴阳师军团是一种兵种，不如说是一群经过整体严格训练的有组织的“武林高手”！

    头戴黝黑冲天高帽，身穿雪白长袍，装扮如华夏地狱中的黑白无常。

    三千人一起出现，场面颇为壮观，或掐指做法，或挥手施法，或画符念咒，或手舞足蹈，一股常人无法接触和理解的阴森气息开始蔓延……

    “百鬼出行！”

    黑雾凭空弥漫，各种各样如幻影般的鬼物凝聚成形，或身躯无首，或长舌如鞭，或长手垂地，或青面獠牙，或力大无穷，或半身漂浮……

    百鬼齐出，包裹着莫大鬼雾，对于生灵气息极为贪婪饥渴，如死亡风暴呼啸而过，气势汹汹。

    对于鬼物，大桓禁卫军并无合适的应对手段，只能法力齐出，凝聚出强大术法、剑芒等，凭借强大力量直接摧毁！

    又有一群阴阳师燃符做法，两指大小符咒飞出，化为一阵阵黝黑阴风，或黑色光柱，或黝黑鬼火等，蕴含力量并非惊人之强，只是特性颇为诡异，气息令人惊惧，对手稍差更可慑魂镇魄，不战而屈人之兵！

    其中一批阴阳师的术法格外令人侧目，因为他们操作的是一只只奇形怪样的式神，状若各种动物或人的鬼魂凝聚而成，酷似鬼物，也没鬼物威力大。

    但是，式神重在极难杀死，或者说召唤者法力不竭，式神就不死不灭，这就是倭国式神威名赫赫之故！

    被轰塌的城主府宫殿之畔，一支阴阳师正队出现，数百位阴阳师以五芒阵方位站定，拥簇着一位居于中心的阴阳宗师，一同念咒施法：

    “三狱井！出！”

    庞大黑雾凝聚，覆盖数百米方圆，令人心惊胆颤的呜咽咀嚼声传出……

    暴戾、嗜血、冷酷的气息弥漫而开，一只浑身黑雾升腾，如无数冤魂嘶哑尖啸，状若巨犬却有三首的怪物缓缓踏出，大小有百米左右，口吐黑雾，眼冒黑光，令人闻之色变！

    ****

    准时更新，求推荐票、自动订阅！影子wei信：xieyingbenji（邪影本纪拼音），企鹅wei博：yingbenji（名字：邪影），期待关注！*^_^*(未完待续。。)