    第292章 补仙草   

    嗡。

    

    秦风的魂力不断侵蚀殷君衍的识海，致使后者七窍流血，生机渐渐流逝。

    

    但秦风眼中一片冷漠，丝毫没有怜悯。

    

    从殷君衍的记忆中，他看到许多令人震怒的画面，殷家修行邪恶功法，不知残害了多少无辜的少女。

    

    这殷君衍也不例外，被他残害的少女，连他都记不清有多少。

    

    如果没有他们出现，凌欣瑜被殷家擒拿，也会被殷君衍残害，这样的家族，这样的败类，死不足惜。

    

    但秦风还没杀他，还有更重要的信息没有窥到。

    

    他的魂力不断搅动对方识海，对他的神魂记忆彻底清查，殷君衍虽然昏死过去，但整个身躯不受控制的颤栗着，彰显着他此刻的痛苦。

    

    足足片刻后，秦风终于找到想要的信息，关于这迷宫的信息。

    

    一副地图，一套穿梭秘法。

    

    “嘭。”

    

    找到想要的信息后，秦风当即收回神识魂力，殷君衍无力的落在地上，他的生机在快速流逝，到最后，停止颤栗，嘭的一声爆裂，化作齑粉消散。

    

    罪有应得，死不足惜。

    

    秦风没有多看其一眼，脑海中不断梳理着那副地图和穿梭秘法，足足半个时辰后，才逐渐回神。

    

    “原来如此。”

    秦风低语一声。

    

    所谓的穿梭秘法，根本不是什么秘法，这座迷宫本就是借助此地灵气和罡风运转，虽然无声无息，诡异非常，但所有能量都是依靠中心力量，只要顺着能量波动走，就不会迷路，而且还能找到此地核心。

    

    那里，应该就是补仙草所在地。

    

    当然，想要做到不迷路，前提是记住整座迷宫，那副地图便显得极其珍贵了。

    

    看来落枫城为了布局，倒是煞费苦心，竟然将整座迷宫都窥探清楚，也不知付出了多重的代价。

    

    只是。

    

    既然落枫城能够熟知迷宫，显然到达过此地核心，应该早早发现过补仙草，是没能夺走，还是另有隐情？

    

    没时间多想，秦风快速收敛心神，按照地图的指示，感受通道中的波动，在迷宫运转的刹那，瞬间顺着能量波动而去，消失在这段通道中。

    

    秦风在迷宫中不断穿梭，很快便找到龙大人。

    

    还好，龙大人并没有遇到仙丹境袭杀，想来落枫城那位仙丹境，并未将他视为对手，真正想尽快除掉的，应该是六城那些隐藏的强者。

    

    “你来了，比我预想的有些慢啊。”

    当秦风找到龙大人的时候，那家伙竟然有限的坐在一旁，面前竟摆放着一张桌案，美酒佳肴琳琅满目，正悠闲的吃喝着，哪有被困迷宫的惊惶焦急。

    

    不知情者，怕是还以为他就是这迷宫之主，能够掌控所有呢。

    

    “你大爷。”

    饶是以秦风的心境都忍不住爆了句粗口，他可是连药仙和林倾宇都没担心，第一时间寻找龙大人。

    

    这家伙倒好，悠闲的不得了。

    

    早知如此，就让他在这里呆着好了。

    

    龙大人嘿嘿笑了笑，挥手将面前的桌案收取，笑道：“我的实力你又不是不知道，蝼蚁垃圾我能清扫，诺，比如地上躺着的那些，但这迷宫太强了，走不出去只能等你们了。”

    

    “要是乱跑，说不准还会给你们添麻烦不是。”

    

    秦风懒得理会，看了眼地面那几具落枫城仙君的尸首，也没多言，直接带着龙大人离开这段通道。

    

    很快，他们又找到药仙和林倾宇，两人倒是没压力，落枫城的布局，还威胁不到他们安危，只是没能找到走出迷宫的路，四人汇合，便朝核心地而去。

    

    这途中，他们又遇到不少尸体，除了少数一些已是森森白骨，年代久远，其余者，皆是此次进入的仙君。

    

    七城皆有。

    

    秦风他们没有触动，机缘与危机并存，想要争夺补仙草，就得做好死的准备。

    

    不知过了多久，秦风他们骇然的发现，眼前的通道豁然开阔，一股极其强烈的罡风扑面而来，还有一股无比浓郁的灵气。

    

    “到了。”

    

    秦风双目明亮，药仙和林倾宇更是双瞳骤缩，精芒不受控制的迸发，补仙草，就在前方吗？

    

    四人加快速度，瞬息掠过通道，眼前一幕却让四人同时怔住。

    

    “这是……”   

    眼前是一片氤氲的世界，液态的灵气在前方流淌，犹如护城河一般，一圈一圈的荡漾开来，环绕着一片中心地带，那里罡风呼啸，漆黑如墨，透着极其可怕的能量波动，吹动着液态灵气呼啸不休。

    

    远远望去，就像是混沌初开一般。

    

    “那里面到底有什么，难道是补仙草？”

    

    龙大人震惊不已，那股浩瀚灵气，简直见所未见，哪怕他们降临荒古星不久，但这般浩瀚的灵气，竟已化液，何曾见过。

    

    若是在这里修行，效果绝对逆天。

    

    不仅是他，便是不靠灵气修行的秦风，都能感受到那股灵气之浩瀚，能够引起这般能量波动，其间必有逆天之物。

    

    他释放神识，想要窥探，却发现被一股无形的能量阻挡，根本无法寸近，那种感觉，就像是迷宫中遇到的一样，使得他眉宇微皱了下。

    

    “别白费力气了，补仙草乃是逆天之物，释放出的能量波动，不是你那点神识能够穿透的。”

    

    忽然，一道轻蔑声传来。

    

    秦风四人这才发现，在那能量风暴四周，竟盘坐着数道身影，丹阳城那灰衣男子在，白城那位普通女子也在。

    

    除此之外，还有三人，长相都很普通。

    

    但释放出的气息却极其恐怖，即便其中有两人的气息飘忽不定，十分萎靡，也非一般仙王能比。

    

    秦风他们没有意外，倒是盘坐的几人颇为惊讶，丹阳城和白城两人还好一点，他们早就看出点什么，但另外两位负伤之人，却是惊讶不已。

    

    有落枫城布局，别说仙君，便是仙王都很难走到这里，甚至就连仙丹境都很难做到。

    

    君不见，这里只有五人么。

    

    “看来有两位仙丹境被淘汰了。”

    秦风道。

    

    事关补仙草，这些仙丹境怎会真的让一群仙君来争夺，只怕他们提议时，所有仙丹境都有隐藏其中，以窥补仙草的想法。

    

    只可惜，所有人都有这样的想法，怎会让某一个人得逞。

    

    而落枫城更甚，竟借此布局，想要除掉所有。

    

    若非此次秦风他们在其中，丹阳城和白城的仙丹境至始至终都能保留，只怕也会和其他城池一样，哪怕没有被淘汰，也负伤至此。

    

    落枫城的计划将得逞，补仙草，将再无人能一争。

    

    

    

