    而如果拿下这个摄影主题的炫音号，就没有这些限制了。

    许文可以放心大胆的用钱来运营，增加这个号的话题度，给它导流，让它最终成为自己门店宣传的工具，给门店带来现实中的宣传。

    至于方式，可以是合作运营模式，许文出资，这个摄影师负责拍摄，出成品，最终一切目的就是提高这个炫音号的粉丝量，给自己的门店想方设法导流。

    一切目前都是许文的设想，许文也不敢打包票说百分之百就能成功。

    但是，试一试又有何妨呢？人生在世，多少人都没有试错的资本，但是许文有。

    “现在沟通的结果是？”许文好不容易将自己的注意力从作品中转移出来，问孙娜娜。

    孙娜娜喝了口星爸爸，有点犹豫的说道。

    “联系倒是联系了，她也没说行也没有拒绝，只说最近比较忙，暂时还没有空去处理这些。”

    真忙还是假忙？这个不得而知。

    但是许文知道，也就是这个号的作品有点戳中自己的审美观了，其实在其他人看来也就是一个略有粉丝的炫音号而已，价值并不会很高。

    在没有资金注入之前，这个号的天花板注定触手可及。

    “约她见面了吗？”许文不置可否的问。

    自己可没时间等，再等下去，就只能借秋天第一杯奶茶营销一波了。

    “约了，暂时还没有答应见面。”孙娜娜有点为难的说道。

    “这样吧，她一般在哪里活动，我亲自去会会她。”许文决定道。

    看她的最近动态，在文创街活动比较多，今天早上还看她发了一条文创街的微信朋友圈，就是不知道这会儿她在不在了。孙娜娜回想了一下说道。

    “我去碰下运气。”许文略微点点头说道，这么和他胃口的作品，他意向还挺大的，当然，如果最后不能合作，许文也无所谓，再换个就是了。

    “啊？现在吗？要不然我和您一起。”孙娜娜感觉这件事自己办的不算利索，便开口要和许文一通过去。

    ”不用，你有你自己的事情要忙，门店那几个丫头什么时候回来？我订的汉服好像都要到了。”许文想到了什么，面带笑意的问道。

    前一阵子许文在网上订购了重回汉唐家的汉服，都是按照女生们的尺寸订购的，等女生们回来了，正好可以试穿一下。

    穿汉服的奶茶店小姐姐们，至少海城，目前还是独一家。

    “课程已经进入尾声了，这两天在准备结业考核，完成后就回来了。”孙娜娜拿出教程表，然后向许文汇报道。

    “行，挺期待她们的水平变化的。”许文笑着说道，他的奶茶精通技能可是技痒难耐，准备找机会刷满经验值升级，这样也好将目前拥有的四季的味道BUFF自然过渡到她们身上。

    想想看，一个季节，一种味道，上茶不火也难。

    和孙娜娜又聊了一会儿细节，许文便先行离开，准备去文创街区碰一碰运气。

    文创街是海城近几年新开发的网红街，整体风格完全网红化，进驻了很多潮牌和网红店，夜晚的时候更是五光十色，人气非凡。

    现在是白天，人不算多，倒是携家带口的一大家子比较多，许文到了文创街的时候，入口处的喷泉开放着，几个孩子兴奋的在喷泉里面穿来穿去，嬉闹不停。

    在一旁欣赏了一阵子，许文便进去碰运气找人了。

    这个摄影师叫陶亚楠，圈子里都叫陶陶，或者陶哥，中性的一塌糊涂，就是不知道取向是什么。

    这么帅的女孩子，还真是少见吧！更何况她还这么有才。

    许文早就记住了她的长相，短发戴耳钉，喜好穿白色大体恤。

    女孩子这么穿的，算是很独特了。

    在文创街走了大半天，许文一无所获，点上一根烟，驻足微吐烟雾，眼神四下打量着。

    这不知不觉的，走到文创街的每个特色街区立面，许文没走几步，就有一个略有些沙哑的嗓子喊了一声。

    “帅哥，你能不能从这里的路走，我这里要拍点东西。”

    许文疑惑的侧脸看去，他忘记了清风霁月徽章还没有摘下，这也就罢了，此刻他手里还抽着烟，詹姆斯迪恩的眼神特效也还在持续着。

    许文似乎听到一声倒吸的凉气···

    作为一名新生代摄影师，陶亚楠觉得自己挺与众不同。

    从小到大，中性穿搭，女孩子的爱好她一概不感兴趣，偏偏喜欢琢磨摄影，从儿时的老卡片相机，到数码时代的数码相机。

    拍摄的内容，她也不搞什么高大上，多讲究艺术，就追求两个字：感觉。

    这么些年，什么都拍过，模特，街拍，秀场，夜场，她也算是练就了一双走在时尚前沿，善于发现美，对光和影极度敏感的双眼。

    互联网自媒体时代来临，炫音的兴起，让她察觉到，机会来了。

    她的审美，终于有了用武之地。

    大学毕业，便一心扑在了炫音街拍随拍上面。

    刚开始真的只是在抓拍，后来发现真正能抓拍下来，还能拍出感觉的是少之又少，虽然都是精品，奈何数量不够，不足以支撑她的爱好继续走下去。

    那么就只有走专业路线，请人摆拍。

    虽然与坚持自然拍摄的她，理念有了冲突，但是陶亚楠也不得不承认，这样真的高效，而且这些专业街拍达人，真的很会很懂，知道怎么走位，怎么展示自己的姣好一面。

    于是，她的数量开始多而精，炫音的粉丝数量也在蹭蹭上涨着，她开始在圈子里面渐渐的有了名气，请她出马拍摄，已经是明码标价。

    比如说某某夜店请了夜店圈子里面知名的天菜们过来助阵，那不得宣传啊！不得拍的诱惑一点，令人浮想联翩一点。

    于是陶亚楠出马，这种作品小菜一碟！三两下，作品出来，效果惊人，夜店的纸醉金迷与天菜们的人间清醒，配上再度演绎的背景音乐，对比鲜明，表情抓拍到位，夜店生意蹭蹭的往上涨。

    比如说炫音上的某某汉服网红，特地邀来海城，街拍几张，妹子们巧笑倩兮，一个个明艳动人。

    这苦苦经营下，她的炫音号终于有了质的突破，粉丝量成功突破八万大关！

