
　　正月初七，稻花和萧烨阳吃过早饭就带着七条小狗下山了，两人在训练小狗寻味追踪能力期间，看到桃花村的村民都往村外去，一时间有些好奇，就询问了一下经过的村长。

　　“村长，今天赶集吗，你们怎么都往外走？”

　　村长笑道：“不是赶集，是咱们桃源镇首富的儿子今天娶亲，听说他们家会置办流水席，大家啊都想去沾沾光呢。”

　　稻花：“是这样啊，那你快去吧。”

　　村长道了别，然后就快步去追前头的村民去了。

　　等人一走，稻花笑着看向萧烨阳：“有流水席耶。”

　　萧烨阳笑道：“怎么，你也想去凑热闹？”

　　稻花：“反正闲着也是闲着，就去看看呗。”

　　萧烨阳点了下头：“也好，看了咱们日后也就有经验了。”

　　稻花纳闷：“你要什么经验？”

　　萧烨阳不答，招来得福，让他把七条小狗送回去。

　　稻花阻止道：“不用送回去了，正好借着这个机会也让它们出去见见世面。”

　　萧烨阳见他这边有得福得喜跟着，稻花身边有王满儿和碧石跟着，看顾七条小狗倒也有够，便没说什么。

　　派人去和古婆婆、古坚说了一声，稻花和萧烨阳也跟着村民们去了镇上，一路上看到了不少从其他村过来的村民。

　　得福啧啧了两声：“果然不愧是首富之家，出手就是阔绰，今天估计把周围十里八村的村民都给吸引过来了吧。”

　　王满儿撇了撇嘴：“这些有钱人就是有钱没地方花了，就喜欢做这些显摆自己的事，好让人觉得他们有好了不起。”

　　稻花听到两人的谈话，摇了摇头：“人家的目的可不仅仅是为了炫富，一场流水席下来，既回馈了乡民，得了乡民的感激，又给自家刷了名声，何乐而不为呢？”

　　萧烨阳点头：“不错，独乐乐不如众乐乐，自家有喜事，又有能力置办，自然是想和大家一起分享的。我若是成亲，也要办流水席。”

　　稻花看了过去：“你有那么多钱吗？”

　　萧烨阳：“我若连办酒席的钱都赚不到，那我还是男子汉大丈夫吗？”

　　稻花嗤笑了一下：“是是是，你是大丈夫。”

　　看着稻花敷衍的样子，萧烨阳有些郁闷，随即灵机一动，问道：“你喜欢婚礼这样热闹的场面吗？”

　　稻花沉吟了一下：“成亲，婚礼热不热闹倒还是其次，最重要的是成亲的那个人对不对？要是没嫁对人或娶对人，婚礼置办得热闹，也只是别人的狂欢。”

　　萧烨阳：“我是在问你想象中的婚礼是怎么样的？”

　　稻花看了一眼他：“我没想过，反正我不急着嫁。”

　　萧烨阳凝眉：“什么叫你不急着嫁？”

　　稻花：“意思就是我要在家多留几年，我会求我娘让她答应我，等我十八岁以后再给我议亲。”

　　“什么？！”

　　萧烨阳惊愣的看着稻花，有些着急道：“伯母不会同意这个，别人家的姑娘都是及笄之后就可以议亲了。”

　　稻花瞥了他一眼：“那是别人家的姑娘，我们家是不一样的。”

　　萧烨阳瞅着稻花，摇了摇头：“我不相信你家会同意的。”

　　稻花‘呵呵’了两声：“你又不是我爹娘，你怎么知道他们会不同意？”

　　看着稻花笃定的样子，萧烨阳一脸郁闷的不吭声了。

　　很快，两人来到了镇上，他们一来就引起了众人的注目。

　　看到街上已经摆起了长龙般的流水席，两人都好奇的张望着。

　　稻花瞅了瞅席面，每一桌都有24道菜，菜式还不错，忍不住对着萧烨阳问道：“我们要不要坐下吃一顿？”

　　萧烨阳没吃过这样的流水席，也有些好奇：“既然来都来了，那就尝尝呗。”

　　两人决定要坐席，然而等了好一会儿都没坐下。

　　每次一有桌子摆上或空出，立马就有村民抢先坐了下去，两人抹不开面子，只能干站在一旁看着。

　　最后，还是得福和王满儿站了出来，在有新桌子摆上时，和村民争抢了一番，才抢到了位置。

　　和其他桌不同，稻花和萧烨阳所在的这一桌格外的安静，别说众人是有说有笑热热闹闹的，可他们这桌，其他人都只顾着看稻花和萧烨阳了。

　　“好俊的公子小姐啊！”

　　“他们是谁呀？”

　　“这么体面的人应该进庄家院子坐席呀，不像是和我们一起抢流水席吃的呀。”

　　相较于众人的交头接耳，稻花和萧烨阳倒是大大方方的吃着东西。

　　“这甜烧白不错，你尝尝。”

　　稻花吃到不错的，都会给萧烨阳夹一筷子。

　　“这丸子也好吃，还有扣鸡也可以。”

　　萧烨阳吃到喜欢的，也会给稻花夹。

　　期间，见大家都不怎么动筷子，稻花笑道：“大家都吃呀。”

　　桌上的其他人连忙点头：“就吃就吃。”动作幅度到底要比别桌斯文。

　　大家见稻花和萧烨阳和和气气的，渐渐的也没了拘束，有胆大的还主动和两人聊起天来。

　　路人甲：“这位公子和姑娘，怎么不去庄家院子里吃？”

　　稻花笑道：“庄家没请我们，我们也不好去呀。”

　　路人乙：“怎么会，桃源镇周边所有的富户乡绅可都收了庄家的贴子？据说呀，还请了不好县城那边的人。”

　　萧烨阳：“我们不是沙县的人。”

　　路人甲：“那两位是......？”

　　萧烨阳没说话，稻花开口道：“我们家在府城。”

　　路人乙：“原来如此，我说呢，公子和姑娘这通身的气派一看就不像我们这里的人。”

　　路人甲：“难得公子姑娘不嫌弃我们这些粗人，肯与我们同桌吃饭。”

　　稻花立马道：“老人家可别这么说，我们和大家一样，都是来沾庄家喜气的。”

　　就在这时，庄家的管家领着几个小厮走了过来，早有人注意到了稻花和萧烨阳，觉得两人不一般，就上报给了庄家。

　　管家一过来，就笑着拱手：“小的是庄府的管家，怠慢二位客人了，招待不周，还请二位随我去正院入席吧。”

　　作为庄家的管家，这些年没少跟着老爷四处应酬交际，他一眼就瞧出了，这两人绝非一般人家的公子小姐。

　　萧烨阳给稻花剥了一只虾，放到她碗里，示意她吃，然后才瞥了一眼管家：“我们只是偶然路过，看到有流水席也想沾沾贵府的喜气，并未准备礼物，不好登门，管事请回。”

　　管家还想说什么，在另一桌吃东西的得福走了过去：“管事快回吧，今天你家有喜事，想来忙得很，我家主子吃完就走，不用招待。”

　　话虽说得客气，可语气却不容拒绝。

　　管家看着笑眯眯的得福，心下微紧，正想应下，谁知身后却突兀的响起一道略显嚣张的声音。

　　“哟，你们这是不给庄家面子呀？”

　　管家回头，发现是夫人的娘家侄子，暗道不好，立马上前赔笑道：“表少爷，二位客人不愿入府，咱们也不好打扰，您快随小的回府吧。”

　　谁知，那位表少爷根本不为所动，冷哼了一声：“客随主便这个道理不懂吗？”正欲在多说几句，无意间扫到了稻花的面容，双眼顿时亮了起来，几步就走了过去。

　　“这位姑娘，府里的席面更......”

　　话还没说完，人就倒飞了出去，落到了几米之外。

　　萧烨阳淡定的收回腿，冷冷的瞥了一眼还没反应过来的管家：“现在、立刻、马上把这个讨厌的家伙给我弄走，要不然......”

　　听着萧烨阳毫无温度的声音，管家打了个寒颤，立马招来小厮去扶表少爷。

　　那位表少爷被扶起后，却是不依不饶，用手指着萧烨阳：“你好大的胆子，竟敢对我动手，知不知道我是谁？我姐夫是沙县县令。”说着，愤恨的看着管家，“你们还傻愣着做什么，快去把那人给本少爷抓起来，本少爷要让他知道知道......”天籁小说网

　　话再次被打断，得福狠狠的抓着这位表少爷的手，用力的往外掰：“你竟敢用狗爪子指着我家主子，活得不耐烦了？”

　　表少爷瞬间疼得满脸扭曲，想要抽出手，却怎么也动弹不了。

　　管家见表少爷自曝了家名，丝毫没引起对方的半点在意，心中直呼要遭，急得满头大汗，想求情，可看着得福冷若冰霜的面孔，喉咙就有些发紧，怎么也开不了口。

　　看着周围人都被吓得战战兢兢的连东西都不敢吃了，稻花郁闷的放下筷子：“怎么到哪都有这种讨人厌苍蝇呀，好好的心情就这么被毁了，走了，不吃了。”

　　说着，就站起身离了席。

　　萧烨阳也跟着站了起来，冷漠的看了一眼那位表少爷，抬步去追稻花了。

　　两人一走，王满儿和碧石也连忙跟了上去。

　　得福冷冷的看着管家：“今天看在你们家办喜事的份上，我家主子就不追究了，不过......有这样四处招祸的亲戚，你们家还是尽量远着一些吧。”

　　说着，一把放开了那位表少爷。

　　那位表少爷没站稳，往后踉跄了几步，跌坐在了地上。

　　得福冷声道：“以后把你的狗眼擦干净点再出门，这世上有些人你是得罪不起的。”说着，甩了甩衣袖，转身离去了。

　　管家躬身相送，等人走远了，才敢让人去扶表少爷，有些气急道：“表少爷，你这次惹祸了，你们送表少爷回去。”

　　说完，就匆匆离开了，这次的事他可处理不了，得上报给老爷。

　　......

　　离席后，稻花和萧烨阳的脸色都不是很好。

　　稻花：“真是乘兴而来，败兴而归。”好不容易才赶上这么一次接触本土乡俗的机会，就这么没了。

　　萧烨阳则是想着那位表少爷看稻花的目光，心里就一阵阵的不舒服。

　　两人都兴致缺缺的走在街上。

　　萧烨阳仔细的打量着镇上的街道，看到有绣品铺子，立马拉着稻花走了进去：“你们这里可有帷帽？”

　　伙计看着两人穿戴不凡，立马笑道：“有有有，二位稍等。”说完，就立马跑去库房，将挤压了好久的几顶帷帽拿了出来。

　　乡村集镇，姑娘们都不喜欢戴帷帽，这几顶还是老板娘从府城进回来的，放在店里都有一两年了，一直没卖出去。

　　等到伙计将帷帽拿了出来，萧烨阳挑了一顶姜黄色的：“料子不是很好，你先将就着戴一下。”说着，就亲自给稻花戴上。

　　稻花没动，任由萧烨阳给自己戴，只是有些不高兴的噘嘴道：“烦死了，来了乡下也要戴这个。”

　　萧烨阳边系带子，边问道：“要不要我让得福再去教训那人一顿？”

　　稻花摇了摇头：“算了，今天是庄家的大喜日子，我们主动跑去吃人家的席，不好再给人家添堵了。”

　　萧烨阳点了点头：“也好，那混蛋不是说沙县县令是他姐夫吗，也不怕找不到他。”

　　稻花：“你可别乱来啊，我听我哥说，沙县县令还不错。”

　　萧烨阳冷哼：“最好是好的，要不然，他这县令也别做了。”

　　一旁，伙计听着两人的话，心肝那是扑通扑通的跳。

　　天啦，这两人是什么来头，提起县令大老爷来不但没有丝毫的敬畏，还一副要找起算账的样子？

　　他这算是偷听了别人的秘密吗？

　　寻常酷爱听说书的伙计，脑海中一下联想到了无数杀人灭口的事迹，顿时吓得腿都哆嗦了起来。

　　故事中，为了一点银子都能杀人，他这听了事关县令大老爷的秘密，那肯定更会被杀人灭口了。

　　稻花戴好帷帽，就见伙计面无血色的看着她和萧烨阳，一副被吓到了的模样。

　　稻花疑惑的看向萧烨阳，给了他一个‘你怎么着人家了？’的眼神。

　　萧烨阳摇了摇头‘我啥也没做呀，这人怕不是傻子吧？’

　　“多少钱？”

　　伙计战战兢兢的摇头：“我不要你们的钱。”只求别杀他。

　　萧烨阳和稻花面面相觑的对视了一眼。

　　“走吧。”

　　萧烨阳拉起稻花，直接出了门，这伙计有点不正常，还是早离开的好。

　　见主子走了，得福掏出一角碎银子，直接放到了柜面上，瞥了瞥伙计，无语道：“我家主子还能少你一顶帷帽的钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第507章，流水席（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 