    你看吧，从再次遇见到现在，人家真的什么都没做。

    是她先跑到他住的酒店找孙阅阅，人家只是说了句好久不见什么都没做，是她惶恐不安，充满怨恨，甚至做了噩梦。

    在法院门口时，人家只是说了一句我们至少是朋友，是她又联想了过去的事，甚至抽风的把他车里的挂坠拿走。

    这次在医院偶遇，人家也只是问了一句需要帮忙吗？瞧瞧她怎么回的？她草木皆兵，旧事重提：我们三年前已离婚。

    这么几年过去了，在他面前，依然沉不住气，他什么都不需要做，她就溃不成军，根本不是他的对手。

    她收起心绪，平复了心情不再说话。卓禹安倒也不再说话，但也不走，一直坐在她的旁边陪着。

    见到张军父子出来时，他才说

    “听澜，妈妈还有些东西放在家里，你什么时候有空，回去拿。”

    “我妈妈的东西？”

    “嗯，你当时没带走。”

    他语气很平和，也很礼貌客套，就像是真的放下过去了，并未想与她有任何纠缠之意。这让舒听澜心里松了口气，逐回答：

    “等有时间吧。”因为是妈妈的东西，她舍不得。

    “好，来之前联系我。”

    张军父子已经出来了，舒听澜与他约了一个取东西的时间后便与张军父子准备离开。

    “我送你们。”卓禹安今天的工作已经忙完了，有的是大把的时间。

    “不用，我晚点找你。”她还有很多工作要跟张军沟通。

    “那好，我在家等你。”他指的是市中心那套房子，相信听澜能懂。

    “好。”是的，她知道。

    待卓禹安离开医院之后，舒听澜才陪同张军父子一起回家。跟来时不一样，张军的情绪显然好了很多，因为在就诊时，他更坦诚地把孩子遇到的所有事情都如实告诉了医生，加上舒律师帮他在心理咨询室也找了心理医生治疗，孩子的病症很大一部分跟舒律师推测的一样。

    只有找到真正的病因才好对症下药。

    “心理医生说，下周带孩子过来进行催眠治疗，就能很准确地判断他真正恐惧的是什么。舒律师，这次真的谢谢你。”张军其实也是老实人，一生遇到各种磨难，但对中风的再婚妻子，痴傻的儿子依然尽其所能去照顾。

    “不用谢我，这次也是王某的出现，才让真正的事实浮出水面。否则我也无法做出这样的推断。”

    “这件事，其实我也知道一些，前阵子很多律师来找过我，都被我骂走了。舒律师，你跟他们不一样，你是唯一一位关心我困苦的律师，也是唯一一位想办法帮我解决实际问题的律师。”

    舒听澜安静听着，她其实与所有律师都一样的，只是因为自己的妈妈也曾住过精神病院，所以比较感同身受一点。

    张军说着，就回屋子里拿了把椅子，从柜子最高的地方取了一个铁盒子下来，铁盒子里面有当年的判决书以及从法院取回来的遗物。

    判决书已经泛黄了，感觉稍一用力就会碎了一样。许是看到这些遗物，张军有些悲伤

    “这些东西都是我现在的妻子保管着的，她是一个很善良的女人，为了照顾我和我儿子，自己坚决不生孩子。可老天爷不公平啊，这么好的女人，年纪轻轻就中风，是我害了她。”

    张军把铁盒子递给舒听澜

    ：“舒律师，这些能用上你就拿去吧，希望尽快水落石出，将真正的坏人绳之以法，我儿的病兴许就好了。”

    舒听澜之前做过很多法律援助的案子，说实话，很多都是鸡零狗碎的事情，她确实无法从中找到自己的价值所在。

    但是这个案子，徐巍，徐母，张军，两个家庭的悲惨遭遇对她有很大的触动，除了维护法律的正义之外，她似乎也被这些同情等外在的因素裹挟着往前走。

    回到酒店，把收集的相关信息让小新分类整理好，正工作着，有个没存在通讯录上的号码打过来，很熟悉的一组电话号码，她知道是谁。

    “喂？”

    “听澜，今天过来拿东西吗？”卓禹安的声音传来。

    “现在过去。”因为明天就要离开森洲，又是妈妈的东西，她只有今晚有空。

    “好。”

    等她出了酒店的大门，却见卓禹安的车稳稳地停在门口，不知等了多久，见到她出来，他朝她挥手，满脸的笑意。

    舒听澜便也没客气，拉开后车座的门上车，不坐副驾驶，存心与他保持着距离。上车之后，一眼就看到车前的挂坠，还是她送的那块和田玉，只不过摔裂了之后，他找人补好了，如果不是知道碎过，几乎看不出修补过的痕迹。

    人的关系也是如此的，破裂过就是破裂过，哪怕他再想粉饰太平，两人的心里也终究是有伤痕的。

    卓禹安一路把车开回了市中心的房子。

    迎面扑来熟悉的景物，舒听澜的心还是有些波动的，很难做到完全无动于衷。

    下了车，乘电梯上顶层，电梯的轿厢就那么小，她再靠近角落站着，也无法忽视卓禹安的存在。很安静，只有电梯运行的沉闷的声响。

    她不经意看向卓禹安的方向，像是感应到她的目光，他站在一步远的距离，也抬眸看了她一眼，什么都没说，一如既往的冷漠与客套。

    这套房子承载了她们太多美好的回忆，这是她不得不承认的，所以触景伤情，心里总有一处稍稍柔软的一块被碰触到。

    出了电梯，卓禹安在前面走着，她在后面跟着，渐渐有一种物是人非的感慨。

    到了门口，她踌躇着是否要进去，卓禹安回头朝她淡淡道

    ：“进来吧”然后只给她留下一个背影。

    他太平静，也太坦荡，以至于让舒听澜觉得是自己太矫情，想太多了。人家就是很守本分的前夫而已。

    她便也换了拖鞋进去。

    这个家，哪里都没有变，连她买的那些廉价的家具还摆放在原处。

    卓禹安解释

    ：“听澜，这套房子还是你的。”言外之意就是她可以随时回来，想怎么处置怎么处置。        今日宜偏爱

