    

    成百上千和铁战一样的九翼苍龙族人来来往往，也有一些化作了人形的。

    只有实力未达到化形级别的九翼苍龙族人，才保持着本体原样。

    不过，化作人形仍是他们的最终目标。

    唯有人身契合天道，修成了人身，修行之路才能更加顺畅无阻。

    铁战的到来并没有引起什么注意，这家伙轻车熟路的，很快就带着林远见等人进入了大气层！

    待到猛烈的狂风将眼前的大片云雾吹散，林远见睁眼往下方一看，只见下边全是一望无际的原始森林，百丈之高的巨树密密麻麻，分布得到处都是，总之入眼尽是一片葱郁的丛林之景。

    偶尔在远处响起高亢的龙吟之声，才让人恍然醒悟，这儿可不是什么风景秀丽的旅游区，而是一个严峻冷酷的蛮荒世界……

    “辛苦你了铁战兄弟。”林远见拍了拍他的后背，便带着何太二和大鹏往下方跳了下去，落到一株参天巨树的树顶之上。

    铁战庞大的兽体在空中急速收缩，变回了人形，跟着落在了树顶上。

    帕帕坦也变成人形跟了下来。

    凝望着一望无边的森林，铁战神色复杂：“已经很久没回来过了呢。”

    听他的语气，似乎是有些伤感。

    何太二道：“自从和你成为伙伴以来，我还从没听你提起过你家乡这儿的事。”

    铁战苦笑了一声，没说话，似乎是不想多提，想必是有某些不愿提及的过往。

    顿了顿，便是转移了话题：“盟主，我先带你去见一个人吧。”

    “好。”林远见点了点头，也没有去问是什么人。

    他知道铁战要带他去见的人，一定是在九翼苍龙族有着不低的地位，至少是拥有决策权的那种。

    “这边来吧……”铁战微低着头，面色不佳，迅速在前引路。

    林远见何太二师徒俩对视了一眼，立马跟上。

    帕帕坦和大鹏紧随其后。

    飞越过这片苍茫的原始森林，远处隐隐可见一条绵延不断的黑色山脉，宛若一条巨龙般伏在平原上。

    以林远见一众人的速度，很快就飞到了山脉脚下。

    平均海拔足有数万米的大山脉深入云霄，巍峨磅礴，浩荡大气！

    铁战停了下来，怔怔地望着距离最近的一座黑色山峰。

    何太二冒出头来问道：“咋了？”

    铁战摇了摇头：“没什么，只是想起了以前的一些事，心里有些感慨而已。”

    “哦，这样啊。”何太二也不以为意。

    铁战说罢，在前引路，沿着一条山道向上而行。

    林远见的脚步才刚踏入山道，便察觉到整座山峰都被一个阵法笼罩，凡在此阵覆盖范围之内，皆是禁飞区！

    如若强行飞行，必然会遭到阵法攻击！

    既然设置了禁飞阵法，那么想来这儿应该是九翼苍龙一族的重要区域了。

    “我们走上去，不要着急。”林远见一把摁住了急不可耐就想往上冲的大鹏。

    大鹏撇了撇嘴，只好乖乖跟在铁战后边。

    何太二和帕帕坦更不用说了，老实得跟鹌鹑似的。

    以众人的脚力，纵使这条山道挺长，却也没花什么时间，就上到了山顶。

    山顶上有个宽阔的广场，广场三面各自都屹立着一座宏伟的大殿。

    铁战带着众人往中间的那座大殿走去。

    林远见疑惑地看了眼前面铁战，这家伙的脚步时快时慢的，这是心中焦虑的表现啊……

    看样子他当初离开九翼苍龙族，恐怕是有着某些难言之隐。

    当一众人来到大殿门前时，忽然听见门里传出一个惊讶的声音：“铁战？”

    随后，一个身材修长的年轻人走了出来，只见他生得一副刻薄阴寒之相，面色苍白，两眼细长，鼻如弯钩，正所谓相由心生，这个b一看就不是什么好货色。

    林远见略微感应了一下他的气息，太元上境八重，还可以。

    铁战一看到这个年轻人，身躯猛然一震。

    “哈哈哈，真的是你，铁战啊，你这个族中之耻居然还有脸回来？”

    那年轻人的目光扫过铁战身后的林远见等人，便是冷笑了起来：“好啊，这里可是我们族中重地，你竟然敢擅自带这些外族人来这里！”

    铁战显然和这个家伙有过节，当即脸色一寒：“龙傲，这和你无关！他们是我的朋友。”

    “哼，朋友？”那个叫龙傲的年轻人以一种极其轻蔑的眼神审视着铁战身后的几人，很快停留在林远见跟何太二的身上：“人族？铁战啊，你未免也太掉价了吧？居然还和人族这种低等的生物来往。族中之耻就是族中之耻，交朋友的标准都这么低下。”

    林远见眉头微微一皱，这什么玩意，嘴巴真臭。

    铁战大怒：“你有种再说一遍！”

    龙傲瞧见铁战急了，更是得意：“你还挺硬气是吧，不要以为现在还是以前，我得先告诉你一个好消息，当然对你来说可能是坏消息。上个月族长已经封我为圣子了，从今往后，不出意外我便会开始代族长处理族中事务，直到族长退位，我……则顺利接掌大任！”

    铁战冷道：“就你也配？”

    龙傲狂笑：“我不配，难道你这个害死了数百位兄弟姐妹的族中之耻配？”

    轰！铁战浑身气势狂放，厉声喝道：“你给我闭嘴！！”

    龙傲讥讽道：“说到你的痛处了？敢做不敢当是吧？难道我有说错吗？”

    铁战呼吸沉重，脸色涨红，语无伦次：“我，我……”

    “咄咄逼人，真是好生威风啊。”林远见大步走上前，与铁战站在一起，阴声道：“什么圣子啊，依我看，你的手段实在是肮脏，族中之耻应该是你才对。”

    闻言，龙傲猛然间脸色剧变：“混账，你算是什么东西，敢在这儿胡说八道？”

    林远见刚才心血来潮，就用探天之道随便推演了一波，没想到恰好被他知道了点不得了的事情。

    不过林远见虽然推演出来了，但暂时没有证据，自然不能立即就拆穿他。

    再说了，这个场合明显也不够合适。

    林远见笑容灿烂：“我有没有胡说八道，你心里肯定明白的，是吧？”

    龙傲额头上冷汗直流而下，心绪翻转间，便是抛下了句狠话：“铁战，别以为你回来了就能改变什么，今日之事，我们还没完。”旋即急急离去。

