    音乐停下，舞池里的贵族们停下舞蹈，不解地望着这群不速之客，与他们带来的信息。

    “冒牌？耶纳德·马修斯先生你在说什么。”图尔·兰格隐蔽向陆离投去视线，皱起眉头。

    “谜底就在谜面上。”耶纳德·马修斯惋惜地看着陆离：“和你相处其实挺愉快的，除了你不爱说话这点。我想，你是害怕被拆穿才用沉默掩盖自己？”

    四周响起一片窃窃私语。

    陆离的漠然让他们记忆犹新。

    “我不知道你是谁，也不知道你冒充一位消失的驱魔人有何目的。不过现在，阴谋揭晓，一切都结束了。”

    耶纳德·马修斯准备让身边骑士团的人带走他。

    “你真的是人类吗。”陆离这时忽然说道。

    他依然神情平静，平静的让人们觉得诡异。

    “你在说什么？”耶纳德·马修斯微微挑眉。

    “市政厅聚会上的握手。”让人沉浸其中的黑色眼眸注视着耶纳德·马修斯。“因为一些原因，我的左手能伤害怪异。”

    略微沉默，耶纳德·马修斯摆了摆手：“好了，别用这种会让我们瞧不起你的小把戏了。狡辩在这里行不通。骑士们，带——”

    图尔·兰格忽然冷漠开口：“耶纳德·马修斯先生，尽管你身份尊贵，但想污蔑我的客人并直接带走他，是否过于无视了兰格家族？”

    这么做更像是需要一个台阶。环城骑士团出现足以说明耶纳德·马修斯大概率是对的。

    但让市政厅的人闯入兰格家族聚会，并带走他们的客人，会很大程度上损失他们的威信。

    图尔·兰格不能让他们简单带走，哪怕他是对的。

    “无意冒犯，不过我想这些环城骑士足以证明我的身份。你知道，巨树上的那帮人一直是中立的。”耶纳德·马修斯不打算给他台阶，语气变得淡漠，偏头吩咐：“带他离开。”

    “族长……”管家向图尔·兰格低语。

    图尔·兰格轻轻摇头，阴郁地注视发生的一切。

    穿戴暗金色泽盔甲的骑士们逼近陆离。

    直到他们走到面前，陆离什么也没做。

    增幅后的身体素质不足以让陆离对抗十几名全副武装的骑士，而且他们身上似乎还有其他秘密。

    骑士们对待陆离并不粗暴，只给他带上篆刻符文的手铐，套上同样铭刻符文的篷布，将他带离死寂的聚会大厅。

    “市政厅不想这件事掀起太多波澜，抓捕冒牌货的事希望你们能保持沉默，不要外传。”

    耶纳德·马修斯环视一圈，开始向后退去。

    他没忘向图尔·兰格挥手告别。

    “打扰了小图尔，继续你的聚会吧。”

    环城骑士们陆续退出聚会大厅，被他们镇压的气氛渐渐缓和，但也有限。

    图尔·兰格望着门外消失的人影，脸色阴沉地几乎滴出水。

    ……

    被桎梏了自由与感官的陆离只感觉被带上马车。

    他没有见到耶纳德·马修斯的机会，他也许坐上另一条马车。

    被带去未知目的地时，幽暗中的陆离安静思考。

    阴谋？误会？

    目前摆在明面上的结论是：耶纳德·马修斯对陆离左手的触碰产生反应，也许他被怪异污染了意识，状态倾向异人。他意识到陆离的存在会破坏他们的计划，所以污蔑陆离是冒牌货。

    显然，拥有身份与人脉的他比陆离更有权力。

    可环城骑士团只效力巨树之上的真实克莱恩斯大学，他们与市政厅并非同一阵营——

    巨树内部的分歧？

    还是巨树与市政厅达成一致。

    以及，他们为什么会在聚会上带走自己。

    陆离回溯昨晚回到表象克莱恩斯大学发生的事。

    “您见到了耶纳德·马修斯，他是不是和传闻中一样！”普修斯仰着头，激动地在陆离腿边跳来跳去。

    “什么传闻。”陆离脱下大衣，挂到衣架上。

    “呃就是……勇敢，开朗，友善，平易近人……”

    “大部分是。”

    关于耶纳德·马修斯的描述漏掉了话痨。

    不久后罗伦斯院长到来，和陆离说兰格家族发出的邀请。

    “帮我拒绝掉。”

    陆离不想再浪费时间参加无意义的聚会。

    他只想找到安娜的下落，还有商人的。

    但罗伦斯院长告诉了他午夜城现在的政治环境：市政厅和兰格家族为首的贵族对立，教会和巨树中立。

    “您参加了市政厅的聚会，如果拒绝兰格家族的聚会，他们会误以为您是市政厅派系的人，会带来一些麻烦。如果您参加则代表您仍然中立，会得到一些好处。”

    “什么好处。”

    “多一个朋友少一个敌人。”罗伦斯院长说，发现陆离不在意这点后，补充说：“兰格家族他们的情报同样敏锐，如果您与他们交好，肯定能更快寻找到您要找的答案。”

    ……

    马车停了下来。

    陆离被带下马车。

    他被两名骑士架起，双脚悬空，再难以依靠身体分辨方向，耳边只有沉闷的脚步声。

    陆离保持思考。

    罗伦斯院长没有问题，他比其他人更恐惧陆离是假的。

    被市政厅当作打击兰格家族的武器？

    以一位驱魔人为代价消除异己，他们会这么做吗？

    兰格家族为了给市政厅泼脏水演的一场戏？作为贵族，他们这么做似乎并不意外，但教会和巨树不可能纵容他们。

    寻找一圈，似乎仍只有耶纳德·马修斯有问题最接近答案。

    但这也代表一个巨大谜团。

    身份有问题的耶纳德·马修斯如何说动市政厅与巨树，让他们确认陆离是假冒的，直接下令抓捕？

    陆离的双脚忽然接触到地面。

    他被放了下来。

    从思绪中脱离，面前响起沉重地石头摩擦声，然后他被带进石头后的空间。

    石门摩擦闭合声在身后响起。

    随着彻底闭合，一切声音消失。

    寂静包围陆离，似乎周围只有他一个人。

    等待几分钟，陆离摘下了笼罩自己的篷布。

    映入眼帘的是没有窗户，四面石壁的书房。

    他被囚禁在这间不知是地面还是地下，是城内还是城外的密室中。

