    “什么意思？”厉宗主淡淡地道：“根据你和五蕴宗的约定，一共三局两胜，你若胜利，邵家和秦家退婚，若五蕴宗胜利，你则留在五蕴宗两年多的时间，可对？”

    “不错。”陈飞宇冷笑，周身剑意逐渐凝聚，道：“莫非，你还真把自己当成胜利者了？”

    “我倒是有这个想法……”厉宗主淡淡地笑道。

    陈飞宇眼中厉芒一闪，周身衣衫无风自动，一股狂暴之气在指端汇聚，“斩人剑”应声而出！

    “不过嘛……”厉宗主拖了一个长音，嘴角翘起莫名的笑意：“我知道你会不服气，所以就当平手，你我打成平局，谁都不吃亏，如何？”

    能够跟大名鼎鼎的五蕴宗宗主打成平手，已经是足以轰动天下的大事。

    可是看陈飞宇的神色，显然有些不满意，不过他微微犹豫后，道：“平手就平手，可你为什么还让我去五蕴宗？”

    “秦家和邵家退婚，你的目的已经达到，按照平手而论，五蕴宗也没有输，所以你得上五蕴宗待上两年时间。”厉宗主笑容玩味，道：“是不是合情合理？”

    一句话，波澜再起！

    柳清风等人连连点头，附和着道：“双方的目的都达到了，双方都不吃亏，不愧是厉宗主，公平公正，合情合理。”

    秦凌菲顿时焦急起来，这算什么合情合理，分明是在欺负人！

    邵凡沁急忙道：“厉宗主，邵家是自愿退掉与秦家的婚事，不是您想的那样……”

    “闭嘴，这里没你说话的份！”厉宗主轻瞥她一眼，轻挥黑色衣袖，一股旋风卷起邵凡沁吹到了李雪情身边。

    李雪情立即伸手接住，吓得俏脸发白，生怕惹怒了厉宗主，赶紧在邵凡沁耳边小声叮嘱了几句。

    邵凡沁一阵委屈。

    场中，陈飞宇仰天大笑两声，道：“邵家和秦家退婚，是邵家主动愿意的，跟你我胜负有何关系？”

    “谁说没关系的？”厉宗主负手而立，自信笑道：“你信不信，只要我开口一句话，就能让邵家反悔？”

    邵凡沁和秦凌菲同时俏脸一变，因为厉宗主说的没错，她真的有这个本事！

    邵英杰倒是眼前一亮，希望厉宗主真能开金口玉言，强行让邵家反悔，那他还能抱得秦凌菲这个美娇娘。

    陈飞宇脸色顿时阴沉下来：“你们五蕴宗还真是虚伪，想强行留下我就直说，又何必找诸多借口，着实令人耻笑。”

    “既然你让我直说，那我就如你所愿。”厉宗主耸耸肩，道：“你说对了，我就是要强行留下你，你又能如何？”

    “想知道我如何做？那就问我手中长剑吧！”陈飞宇豁然抬起右手，“斩人剑”的剑尖指向了厉宗主。

    澹台雨辰轻蹙秀眉，心中一阵无奈，纵然不愿意和陈飞宇交手，纵然觉得恩师太过霸道，但作为徒弟，她还是身影一闪，挡在了厉宗主的身前，直面陈飞宇的剑锋。

    陈飞宇立即皱起了眉头：“你也要把我留在五蕴宗？”

    澹台雨辰张张嘴，却不知道该说什么才好，心中充满了纠结，左手紧紧地握住了剑鞘，因太过用力，指节都有些泛白。

    厉宗主笑意更浓，仿佛胜券在握，道：“陈飞宇，就算是你全盛时期，也不是雨辰的对手，更何况你跟我大战一场，早就消耗了不少体力，再加上我和柳先生，你已经无力回天，还是乖乖跟我们回五蕴宗吧，免得受皮肉之苦。”

    “如果我不同意呢？”陈飞宇眼神凌厉，“斩人剑”狂暴之气大作，随时都会主动出手。

    “同意与否，可由不得你。”

    说话的人是柳清风，他身影一闪，便出现在陈飞宇的另一侧，无形之中和澹台雨辰形成一前一后的夹击之势。

    气愤紧张激烈，有若实质，让人喘不过气来。

    秦凌菲心中焦急，厉宗主、柳清风，再加上一个新进赶来的澹台雨辰，对方一共三位“传奇”强者，实力是何等强大？

    尤其是澹台雨辰，出场一鸣惊人，显然修为深厚不在厉宗主之下，如果厉宗主强行留下陈飞宇，陈飞宇决计抵挡不住！

    “既然如此，那就继续来战吧！”陈飞宇挥剑，看都不看，随手向身后挥去一剑，“斩人剑”凌空向柳清风疾驰而去。

    柳清风眉头一皱，知道突破到“传奇”境界的陈飞宇已经今非昔比，担心自己挡不住“斩人剑”，于危急之刻侧身闪避躲了过去。

    “看来你是执迷不悟了。”厉宗主美眸中闪烁着寒光，运转《五相神功》，纤纤素掌再度覆盖上一层白光。

    “不是我执迷不悟，而是你们五蕴宗欺人太甚，我陈飞宇只能以剑相抗！”陈飞宇指端再度凝聚出“斩人剑”，体内真元疯狂运转。

    气氛激烈，一触即发！

    紧接着，陈飞宇踏步上前抢先进攻。

    突然，“锵啷”一声，澹台雨辰秋水长剑应声出鞘！

    只见五彩光芒闪过，澹台雨辰手持长剑，轻易挡下了陈飞宇的“斩人剑”。

    陈飞宇皱眉，向后退了两步，察觉到澹台雨辰并没有用出全力，道：“你真要在这个时候跟我交手？”

    澹台雨辰挡在厉宗主的身前，长剑斜指地面，微微低眉，并没有看向陈飞宇，道：“师父对我恩重如山，我不能坐视有人在我面前对恩师出剑。”

    厉宗主心中一阵欣慰，嘴角翘起了笑意。

    只听澹台雨辰继续道：“其实我很清楚，今天的事情，的确是五蕴宗有错。”

    陈飞宇讶异，接着暗暗点头，骄傲如澹台雨辰，自然不会睁着眼睛说瞎话。

    厉宗主笑意顿止，声音带上了几分严厉：“雨辰，你知道在说什么吗？”

    澹台雨辰微微沉默，接着抬起头看向陈飞宇，道：“今天情势已经骑虎难下，纵然五蕴宗有错，可如果你不去五蕴宗，我恩师，以及五蕴宗都会成为华夏武道界的笑柄，我不允许这种事情发生，也不愿意把你强留在五蕴宗内。”

    “所以……”

    “我保证，只要你去了五蕴宗，五蕴宗绝不会为难你，而且你什么时候想离开都悉听尊便，五蕴宗上上下下绝不拦阻。”

    陈飞宇顿时犹豫起来，他从内心深处相信澹台雨辰的人品，可是他却信不过厉宗主，更信不过柳清风，一旦去了五蕴宗，到时候厉宗主反悔，又该如何？

