    11月11日，清晨6时许。

    姚远一帮人全部来到了门店开始做开业前的准备。

    除了姚远，全都紧张得不行，这边看看那里摸摸，尽管昨天晚上已经反复检查过了，但依然放心不下。

    或者说是只有这样才能缓解紧张的情绪。

    姚远走了一圈，在石碑下方驻足。

    这座石碑的由来具有偶然性，从西海到市区的路上，碰见个花圃里面矗立着这么一块很像船帆的大理石，他当时就想到了用途。

    请石匠稍稍加工了一下，刻上“远大电器”四个大字，落上开业日期，立于门店前面，是远大电器扬帆起航的标志。

    林威一边抹着额头的汗水跑出来，埋怨道，“阿远，你很闲啊，没看到大家都在忙吗，你怎么一点都不紧张？”

    “我是老板我还用干活吗？”姚远瞪眼说。

    林威说，“是是是，可是你怎么一点也不紧张？”

    “紧张有用吗？”姚远反问。

    林威被问住了。

    他拿出烟来分了过去，点上，用那猥琐的动作抽烟，愁眉苦脸地说，“阿远，咱们摊子铺得太大了，远大贸易、远大电器、宝马机械、方向机械，还有你那个南方实业，业务有汽修和零配件、电子手表和服装批发、机械制造、汽车组装、电器销售、进出口贸易……”

    林威拍着肥大的脑门，直摇头，“我头都大了，账目乱，业务乱。”

    “你是不是忘了你从糖厂弄的那十吨白砂糖？”林威突然问姚远。

    姚远一愣，惊讶地看着林威，“你还记得？”

    “我记性多好，你去省城的目的之一就是找销路，白砂糖没卖出去，反而带回来一大堆项目，拉投资拿订单，估计你都飘了，哪里还记得那点白砂糖。”林威冷冷地说。

    姚远一笑，道，“十吨白砂糖在你眼里都成那点东西了啊，我说林总管，你现在口气可是大得很啊。”

    “我是说你！你别含血喷人！”林威气道。

    姚远搂着林威的肩膀，说，“肥威，我知道你对糖厂的感情，那我呢？爹妈在糖厂工作，我是糖厂子弟，我对糖厂的感情不比你的浅薄。”

    “知道知道，这段时间你也确实是忙，忘记了这件事也不奇怪。”林威说。

    姚远嘿嘿一笑，“谁说我忘了？”

    “你没忘？”林威诧异道。

    “当然没忘。”

    姚远抽了口烟，走到门前一侧台阶那里坐下，林威屁颠屁颠地跟着过去坐下，笑着问，“那，那十吨白砂糖怎么样？”

    “王厂是不是给你打电话了？”姚远问。

    林威没瞒着，点点头说，“安全叔也给我打电话了，他已经申请停薪留职，就等你通知过来上班了。”

    “对了，你打算让安全叔做什么岗位？”林威问。

    姚远想了想，说，“给我当司机，你觉得怎么样？”

    “嗯，我觉得挺好，安全叔以前就是给王厂开车的，提干后才到的保卫科，我觉得挺好。”林威说。

    姚远道，“那十吨白砂糖卖了。”

    “卖了？”林威惊讶又惊喜，肥肥的下巴因为激动在颤抖，“真的？”

    姚远推了他一把，道，“去茶缸端出来我再告诉你。”

    “好！”

    林威起身拍了拍屁股小跑着进去，不多时，捧着姚远的茶缸出来，谄媚笑道，“阿远，我给你添了点热水，对了，我家里有好茶，回头我拿给你。”

    这段时间下来，大家发现姚远很喜欢喝茶，而且很挑剔。

    姚远美美地喝了口茶，就这么把茶缸端在手上，道，“是王厂送给你的茶叶吧？”

    “你怎么知道？王厂跟你说了？”林威大吃一惊，道。

    “现在知道了。”姚远说。

    林威气得骂道，“你狗日的诈我！”

    “你爸妈不喝茶，你也不喝茶，你家里哪里的好茶？不是王厂就是安全叔，他们俩有求于你。”姚远说。

    林威说，“你厉害，快说说，白砂糖卖给谁了？”

    “三目次太郎。”姚远道。

    “谁？那个日本鬼子？”林威很是诧异。

    姚远说，“嗯，你别小看他，那小鬼子是日本一个大家族的子弟，那个大家族控制着三菱株式会社，妥妥的超级富二代。让他帮忙联系一下日本国内的经销商，十吨白砂糖小意思。”

    细细回忆了一下，林威恍然大悟，“难怪你不把六只帮当回事，原来白砂糖到了粤城火车站就算是交货了，剩下的是日本经销商的事。咦？三菱株式会社就是三菱汽车？”

    “三菱汽车只是三菱株式会社旗下一个下属企业，三菱株式会社是庞大的财团，旗下有造船厂什么的，日本最大最厉害的造船厂。”姚远说。

    他踩灭了烟头，喝了口茶，干脆多说几句，“三目次太郎在家族里长期不受重视，所以才跑到华夏来找机会，憋着劲要做出一番成绩来。我们给他创造了一个机会，所以他现在对我们是言听计从的。”

    “但是，一旦三菱汽车解决了帕杰罗的刹车故障问题，你觉得他还会对咱们客气吗？”

    林威皱着眉头思索着，“肯定恨死你了。”

    “所以啊，趁他在南港这段时间，把关系好好的处理一下，认真的考察一下这个人，最好能变成咱们的人，有这么个情分，以后我要弄死三菱株式会社的时候，三目次太郎可不就是最理想的代理人吗？”姚远笑道。

    林威翻着眼睛骂道，“你狗日的又吹牛。”

    姚远气道，“我什么时候吹过牛你说？你想想我之前跟你说的话，有哪一句话是吹牛的了？”

    林威一愣，仔细地回忆。

    嗨！还别说，每一次姚远吹完牛之后，用不了多久总能够实现。

    比如远大贸易，还只有一家正在装修的门店时，姚远就敢说十几家门店遍布南港半岛，比如宝马机械，连个厂房都还没有，就敢要三菱汽车一千万美元的投资。

    “行行行，算你厉害。”

    林威不得不服气，转而担忧地说道，“糖厂的情况很不好，既然有出口日本的机会，咱们帮厂里联系一下吧？”

    相较于姚远，林威对糖厂的感情是要深刻一些的。

    不仅仅因为林威毕业后接了老爹的班成为了糖厂职工，还因为姚远是重生者，感情上天然带有上帝视觉。

    姚远站在未来往回头，而林威则是立足现在往未来看。

    “回头再说吧。”姚远不愿多说。

    糖厂是颗炸弹，此时只不过在酝酿阶段，这个过程里一旦处理不好，小炸弹会变大炸弹，最终会和上辈子一样，成为西海乃至南港的一颗核弹，在二三十年的漫长岁月里，给无数的职工家属带来持续的伤痛……

    自扳倒了刘义堂一伙人之后，姚远已经决定深度介入糖厂的事情里，但是，应该怎么做，他不能告诉任何人，包括林威。

    就林威这个大嘴巴，他肯定忍不住跟家里炫耀打包票什么的。

    林威以为姚远不情愿，叹了口气，也不再多说了。

    “阿远，你说会有人来买吗？一口气进了六万台，那得卖到什么时候？最便宜的电视机也要上千块，哪有那么多人有钱买啊。”糖厂的事不说了，林威又开始担心门店开业后的销售情况。

    姚远不耐烦地说，“哎我说你个管钱的，把钱管好不就行了吗，担心这担心那，没完没了的，你到底操心什么啊？”

    “何主任跟我说过，资产负债率一旦达到百分之八十，就会出现财务危机，咱们得小心啊！”林威担忧地说。

    姚远顿时来了兴趣，问，“哦？那你跟我说说，资产负债率是什么意思？”

    “就是总负债除以总资产，得出来的结果就是资产负债率，如果是百分之百，意思就是说全部资产能够还完所有的负债，如果超过百分之一百，那就是资不抵债，对，何主任是这么说的，资不抵债。”

    林威磕磕碰碰地说，好歹说完了。

    “嘿，肥威，你可以啊，学会学习进步了。”姚远颇为满意，道，“我看你干脆找个大学进修一下，学习一下这方面的知识。”

    林威忽然扭捏起来，“我？我去上大学吗？我考不上的……”

    “谁让你考了？”姚远气不打一处来，“你就不会报个成人班啊？你堂堂远大贸易财务总监、远大电器财务总监、宝马机械财务总监、方向机械财务总监……咦，除了南方实业，四家公司的财务总监都是你，我才发现你狗日的居然身兼数个要职。”

    林威怒气冲冲地骂道，“还不是你狗日的让我干的！搞得我现在和邱小梅约会的时间都没有了！”

    “哦，邱小梅……”

    姚远若有深意地看着林威。

    “你这么看着我干什么，本来就是……”林威眼神躲闪起来。

    林小虎走出来，道，“阿远，厂家代表们在路上了。”

    “好。”

    姚远站起来。

    林小虎接过他手里的茶缸。

    其他人也鱼贯而出，站在姚远的身后等候指令。

    姚远昂起头望着开始发亮的天空，长长地呼出一口气，道，“兄弟们，这是我们的第一仗，瞧好了，我给你们一场荣华富贵！”

    天空突然一声炸响，打雷了！

