    “这个防御塔一立，魔术师这边根本就不敢往前走了啊，现在魔术师已经狠狠的被牵制在了中路，根本走不出去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”林雅楠开口说着。

    “而刚刚其他两路又建立起那么大的优势，现在下路大魔王他们这边的ez和娜美这对组合已经开始反压制对面来打了，魔术师无法支援，这一把大魔王他们这边的胜率已经很大了。”林雅楠继续开口说着。

    直播间里的众多观众听到林雅楠的这番分析后，一个个也都是有些兴高采烈的，当然了最兴奋的还是国内的观众，至于直播间里的那些韩国观众，此刻心中别提有多么的窝火了。

    要知道这一场排位赛可是关乎着matin是否降级，关乎着十王者的分布啊。

    如果让叶帝两人晋级到王者，那么他们韩国以往霸占王者组的局面将不复存在，虽然依旧是占据四个，但是和华夏的六个王者比起来，却还是要少上两个。

    这让一向自认为自己是霸主地位的韩国民众有些接受不了，然而现实却是在一步一步的驱赶着他们去相信这样的一个事实。

    场上时间到达26分钟的时候，这个时候双方都聚集到了小龙这里，金相赫他们这边其实并不想打团，然而这条刷新出来的元素龙的属性却是在逼着他们不得不团。

    原因无他，这条小龙赫然是一条土元素龙，之前叶帝他们已经拿下一条土元素龙了，这个时候如果在被他们拿掉，那么配合上沙皇蜘蛛这样的英雄，接下来他们so1o大龙的度可是会非常快的，所以到了这个时候无论如何金相赫他们也不想轻易放掉这条土龙了。

    此刻金相赫五人站在靠近中路草丛的那个小草丛的位置，而叶帝他们这边夜雪狂歌四人则是站在小龙入口这里。

    双方都是在远处互相消耗着，对面有机械先驱和扇子妈这样的消耗英雄，而叶帝他们这边则是有ez这种英雄。

    “感觉这一波团战结束，这场比赛的胜负就差不多确定下来了，如果魔术师他们能够在这种情况下打赢，那么接下来我估计大魔王他们就很难翻过来了。”

    “谁输谁赢还真不好说，这一局虽然蓝色方的经济有些落后，但是大魔王的装备却是一直没有落下来的，这个时候如果被他打出一套伤害，局面恐怕就不一样了，所以大魔王他们这边还是要多多关注一下魔术师。”

    “咦？大魔王怎么不出去消耗对方，他站在蓝buff这里干什么？”

    “大魔王是卡了还是怎么了，他怎么站在那一动不动的，蓝buff都已经被他收下来了啊。”

    本来正在热闹的议论着这一波团战的观众，看到此刻站在蓝buff那里一动不动的沙皇，一个个突然有些担心了起来，快的送着弹幕。

    “小叶子你在那里干什么呢？过去消耗他们啊。”这个时候就是连一旁的蒋念几人看着叶帝在那里一动不动，也是有些替他着急了。

    在这种局势下，沙皇过去帮忙消耗，只要沙兵戳中对方几下，那么这一波对方肯定就要不战而退了，这个时候沙皇的装备已经是非常的爆炸了。

    纳什之牙和卢登的回声在手，这个伤害戳谁要谁命。

    不过对于蒋念的话，叶帝却是没有任何回应，他依旧在等，等待着对方在向前走两步，现在对方还没进入到自己的理想范围呢。

    sT俱乐部，

    “怎么没有看到大魔王的沙皇？”金相赫有些诧异的问道，声音中或多或少的带着一丝凝重的味道。

    “可能正在那里收蓝buff呢吧，不过他不过来消耗，这样更好，要不然以沙皇的伤害恐怕戳两下女警，女警就要残血了。”matin开口回道。

    “不对时间有些太长了，以沙皇的伤害，这个时间段应该早就将蓝buff收下来了。”金在贤开口说道。

    “大魔王会不会现在回城补给装备去了？那边可是没有咱们的视野的。”突然间matin眼睛一亮，连忙开口说道。

    “应该不会吧，现在沙皇已经做出纳什之牙和卢登了，他还能补出什么装备，难道他要回家做大棒？”金相赫有些犹疑的说着。

    而就在几人说话的时候，场上夜雪狂歌几人已经开始攻击起了小龙，看到这一幕金相赫几人哪里会让他们打的这么轻松，连忙向前逼近过来。

    看着对方几人猛然向前一冲，叶帝的眼睛骤然一亮，eq三个技能刹那间便是隔着这堵厚厚的墙壁向着金相赫几人那里释放过去。

    刚刚夜雪狂歌几人打小龙，正是叶帝开口指挥的，眼看着已经拖了这么长时间对方还没过来，此刻叶帝只能是让他们这样吸引对方了，没想到他们几个还真的中计了。

    眨眼间，叶帝手中的沙皇便是从蓝buff那个位置直接位移到了河道这里，看着沙皇居然可以穿越这样一堵厚厚的墙壁，直播间里众多观众都有些傻眼了。

    而荣耀战队的训练室内，当蒋念几人看到叶帝的这一个动作后，一瞬间几人都是震惊的站了起来，这一刻几人都是猜到了接下来的情景了。

    叶帝手中的沙皇转瞬间便是出现在了金相赫几人的身前，没给对方丝毫反应的机会，在叶帝落地的一刹那，他手中食指便是轻点d键。

    下一刻一道白光闪过，在金相赫等人骇然的目光中，沙皇已经是出现在了他们几人的身后，接着一排沙兵组成的人墙便是出现在几人的身前，紧接着金相赫五人便是被高高的击飞了起来。

    因为叶帝的这一套操作都是在眨眼间完成的，就是连带着金相赫都没有反应过来，可想而知，这一波是有多么的出人意料。

    当然了最主要的原因还是谁也没有料到沙皇这个英雄居然可以穿越那么一堵厚墙，不过这也不能怪他们，毕竟这个英雄才出来，这些人还没了解太深。

    而叶帝早就已经非常熟练这个英雄，对于沙皇在哪些个位置能够远距离位移更是了如指掌，所以有心算无心，最终才打出这样完美的一波来。

    (本章完)