    刚刚场上那些女人们花痴的声音她可是听的清清楚楚，他现在坐这儿不是给她拉仇恨吗？

    不是，她先前不是拒绝了京澜辰，不让他来的吗？

    他怎么还是来了？

    难道是她走后京大佬又逼着京澜辰过来的？

    顾倾城能想到了这只有这一个原因了！

    顾倾城可是谨记着他们协议的事情，谨记的他们是隐婚，所以在外面她要装做不认识京大少。

    顾思思看到京澜辰出现时完全呆住了，她怎么都没有想到京澜辰竟然会来参加顾家的宴会。

    他们顾家可没有那个面子能够请的动京大少，那么京大少是不是为了她来的？是不是其实京大少还是相信那天晚上的女人是她？

    京大少既然来参加顾家的宴会，是不是代表接受了她？是不是代表着会娶她？顾思思越想越兴奋。

    “京少今天能来，真的是我们的荣幸，我帮京少端了杯酒过来。”顾思思满脸轻笑的走了过来，将手中的酒放到了京大少的面前，身子微微的前倾，装似无意般的将自己胸前的丰满半掩半露的展现在京大少的面前。

    那勾人的意味已经很明显。

    顾倾城愣了愣，望了一眼顾思思，顾思思脑子里装的都是什么？竟然在这种场合来勾京澜辰？

    不过在外面她要跟京澜辰装做不认识，她也不方便说什么。

    顾倾城觉的她要是继续留在这儿，估计会忍不住笑喷，所以她还是先避开吧。要不然她真害怕忍不住喷他们一脸。

    这种场合还是应该注意一下风度。

    顾倾城端起一杯水，直接起身离开。

    楚临直接傻了眼，这，这是什么情况？

    正主走了，留下一个妖艳贱货在这儿恶心谁？！

    这妖艳贱货觉的自己的身材很好吗？竟然还敢在大哥面前露？真TMD恶心。

    京澜辰深邃的眸子眯了眯，眸子深处隐隐多了几分怒火。

    “大小姐，秦少请你过去一下。”顾倾城走出几步远后，李经理恰好走过她的身边时，小声的说了一句。

    顾倾城眉头微蹙，想到秦宇凡现在不能动，不管怎么说也是她拜他所赐，而她现在也刚好没有什么事，就过去看看吧。

    顾倾城绝对不承认，她就是想过去看秦宇凡的笑话的。

    所以，顾倾城便直接走到了秦宇凡的身边。

    京大少的眸子直接的阴沉下来，她躲开了他，竟然去找秦宇凡？！

    好，很好！！！

    楚临唇角狠狠的抽了抽，他不是眼瞎了吧？大嫂避开了大哥，竟然去找秦宇凡？

    不，不是他眼瞎，是大嫂眼瞎了，对，绝对是这样的！

    “喊我干嘛？”顾倾城坐在高脚凳上，淡淡的扫了秦宇凡一眼。

    “我想上厕所？”秦宇凡瞪着她，极力压低的声音中怒意难消。

    “然后呢？”顾倾城挑眉，他想上厕所，喊她干嘛？

    难道她还能帮他上厕所不成？

    “你帮我。”秦宇凡这话听着像是从牙缝里挤出来的，他是个男人，他也要面子，他也会难堪！

