    说得义正严辞的。

    比起张口只会骂贱人的王刘婆子，段位要高出不少。

    眼看着雪三要下嘴，姜莲珠叫停了它。

    正在这时候，大宝二宝从学堂里回来了，大宝沉声道，“怎么回事儿？”

    王老头如同看到了救星，“大宝，二宝，你们终于是回来了，我的两个好孙儿，你爹是个不争气的，不要你们跑了，可你们仍旧是我们老王家的种，爷爷奶奶来接你们回家了，谁威胁你们要改姓都不成，你还有我们在……”

    大宝一脸漠然，“谁威胁我们改姓了？是我自己要改的，王老五跟女人跑了不配当爹，你们老王家以前的所作所为也不拿我们当亲孙子孙女的，我们早就死心了。”

    二宝嘲讽道，“哥，他们明显这就一个幌子，指不定有什么歪心思，花花肠子呢，还接我们回家去？没这么简单的事情，肯定是想来占便宜的。”

    王老头与王刘婆子被戳中了心思，王刘婆子稳不住，心虚的骂人，“你们两个兔崽子，被姜氏带歪到什么地方去了，姜氏将来一改嫁，你们能落到什么好去，不都变成了讨人嫌的拖油瓶？到时候别哭着喊着，要回我们老王家去……”

    二宝嗤笑，“放心，永远也不会有那么一天的。”

    退一万步来说，就算哭到谁家门口去，也不会去哭到他们老王家门口去的。

    姜莲珠就算真的嫁了人，他们兄妹三人影响到她了，他们也可以独自过活了，姜莲珠早就在之前置产业的时候，给他们兄妹三人名下都放了田产山头的，他们有收入来源，饿不死的。

    这些他们都没有和外人说。

    老王家人还不知道，要是知道了，估计，抢都把他们抢回去了。

    此时，四邻八舍的来围观的人，越来越多了。

    指指点点道，“二宝说的一针见血啊，这老王家肯定没安好心思。”

    “可不是嘛，以前的事情，我们都听说了，他们家就不是什么好东西，以前在衙门里头告姜氏，咱们不是去围观过嘛，几个儿子，都让这俩老东西给害到坐牢去了。”

    “提起他们家的事情，那完全可以开个话本子了，可精彩了去，啧啧啧，消停没几天，这是又要蹦哒了吧。”

    “王老五都跑了，和离书都过了衙门官印了，改姓也是大宝他们自愿的，关他们啥事儿呢……”

    ……

    姜莲珠也不想和他们废话了。

    “说吧，有什么事情不用绕弯子了，又不是不熟悉的几个人，有啥事直说。”

    磨磨叽叽的，浪费时间。

    整天，门口跟菜市场似的，她想清静消停一下都不行。

    众目睽睽之下，被人当成猴把戏一样看的老王头老夫妻，还有躲在人群里，连头都不敢冒的老三媳妇，以及四郎，五郎几个崽们，都如芒在刺。

    最后，还是王刘婆子不要脸一些，她理直气壮道，“我们本来就是来接我们老王家的孙子孙女们的，既然他们被你养野了，不愿意回来，那就算了，反正我们老王家是来接过，我们仁义道德尽到了。”

    说到这里一顿，“他们不愿意跟我们回去过苦日子，非要跟你这个泼女吃香的喝辣的，我们也不强求，但是，我儿子和你打了和离书，我儿子走了，但是你们家属于我儿子的一半产业，我们得为我们儿子守住……”

    姜莲珠掏了掏耳朵，“你说啥？属于你儿子的一半产业？王老五有什么产业？”

    王刘婆子道，“你们家所有的产业，田产房产等都有我儿子的一半！照道理来说，这都应该是我儿子王老五的，男人才是当家人，是一家之主，你们现在和离了，理应全部收回来，但是看到大宝他们愿意跟你过的份上，我们家只打算收一半回来，替我儿子保管，属于我儿子的东西，你休想全部独吞了……”

    姜莲珠笑了。

    “你们老王家的脸，真的是大，出乎想像的大！我们家所有产业都是在王老五回来之前，我姜莲珠亲手置办的，与他王老五何干？更与你们老王家何干？我建议你们如果想钱想疯了的话，去抢劫银号吧，那样来得更快……”

    “姜氏！泼妇！不管你怎么样说，反正，今天你得给我儿子分点东西，我儿子不能白与你过了那么久。你不给，我们就自己进去拿！”王刘婆子不认输。

    说到自己进去拿的时候，她连半步门槛也进不去，因为三只雪狼把门堵得死死的，她们敢上前一步，就能咬掉她们一口肉的架式。

    看到心里就慌得厉害，也只能过过嘴瘾了。

    姜莲珠转头道，“大宝，你去衙门里报官，就说我们姜氏医馆有人来无理取闹。”

    二宝提脚就跑，“娘，我去，我跑得快，我让官差老爷来把不要脸的人，抓去坐牢，吃牢饭，他们就消停了。”

    说完，一溜烟就小跑走了。

    小胖子在后面追，“跃哥，等等我……”

    王老头与王刘婆子他们脸色涨得通红，“报官，我们也不怕，我们是有道理的……”

    姜莲珠点头，“嗯，抓你们去跟官老爷讲你们的歪理邪说去，去牢房里，与你们的儿子一同讲道理去吧。”

    “姜氏，你当真如此的绝情？你现在这么富，手指缝里漏一点，都能让我们过个好年，不看僧面看佛面，我们好歹也是孩子们的爷爷奶奶，我们也不想要多少，你随便给点，我们就走。”

    姜莲珠冷淡道，“一文钱都没有，随便漏给谁，都不漏给那黑良心烂心肝的人。”

    正说话间，衙门里的官差被二宝他们带过来了。

    “呦，这不是老熟人吗？咋地，又来我们十里镇员外家闹事？想吃牢饭了？”

    王老头他们想起上次的经历，害怕得腿脚直发抖的。

    壮起胆子，说了一句，“官老爷，我们是有道理的……”

    官差喝道，“是吗？有道理啊！那好，走，跟我们去衙门里好好说道说道，看看姜大夫的家产哪一点是你们老王家置下的，哪一点是你们儿子王老五置下的……”?

