    御书房。

    容安帝刚刚回到御书房，就有不少大臣等着求见，有很多都是进攻为怀王求情，尽管怀王已经被怀王妃残害，但仍旧有怀王的党羽要求一个真相。

    这些人丝毫不觉得是容安帝让北镇抚司对付的怀王。

    他们甚至觉得，是北镇抚司这些年来怀王明争暗斗，在昨夜凭借着怀王与怀王妃的纠葛恩怨被北镇抚司插手，怀王妃才顺利杀了怀王。

    他们都在焦急，怀王这一出事会牵连多少事情来。

    毕竟很多朝臣也都是依附着怀王，这些年来从怀王手中得到了不少的好处。

    怀王这么一去，他们以后从谁都手中得到好处？

    最最重要的是，北镇抚司把怀王府抄了过后，就连今早在朝堂之上除了汇报一声后，便没有了下文，甚至连证据都没有拿出，偏偏容安帝就这样容忍着北镇抚司。

    怎么说怀王也是容安帝的亲皇叔，现在怀王遇害，容安帝不但不想给怀王一个清白，反而是就任由北镇抚司嚣张下去。

    今日真真是让许多人都不适。

    但也有明白人，比如赵闰以及将军府沈家。

    他们知道这些前来囚求见皇上的人不过是因着以后没有了好处，被蒙蔽了双眼，都不会思考容安帝为什么对北镇抚司所做的睁一只眼闭一只眼。

    如果真真没有容安帝的授意，北镇抚司真的敢胆大包天的去动怀王？

    这天下莫非王土，除非北镇抚司那父子俩推翻东越自立为王，不然怎么可能不惧怕容安帝。

    或许，这群要求见容安帝的人只是，不甘心罢了。

    不甘心北镇抚司没有证据也解决了怀王罢了。

    容安帝坐下后，看着摆放在御桌上的那些奏折，眉梢轻佻，眼中也闪过出一丝冷意。

    “你们，这是要做什么？替怀王伸冤？”容安帝轻声问道。

    原本站着的一众大臣在听到容安帝隐晦的话语后，都相继跪地。

    赵闰与沈家大公子则是慢了半拍，就被容安帝给盯上。

    容安帝率先看到的是沈泽，他问：“沈爱卿，你前来也是为了怀王的是亲哥而来？”

    沈泽内心暗暗叫苦，就看他沈家不是与怀王为伍，才这样问的吧。

    虽然心里计较太多，但沈泽还是恭敬的说道：“回皇上的话，怀王的事情的确太过敷衍，连证据都没有，的确很难以让人信服，就算怀王做了什么伤天害理的事情也要给东越百姓一个交代。”

    “证据？”容安帝看向赵闰：“赵阁老觉得呢？”

    赵闰拱手：“皇上自来都是明君，如果没有证据北镇抚司就胆敢前往怀王府，皇上应该早就动怒，但今日皇上并没有动怒，想来是皇上该知道的都知道了，那些所谓的证据都在皇上的手中。”

    “还是赵阁老通透。”容安帝说着，不由得多看了一眼赵闰，想到赵琳琅所说的，赵闰竟因着发妻而不喜欢赵苏彧，这着实有些不敢相信。

    正是众位朝臣议论纷纷的时候，一个小太监从大门处走进，小心翼翼的走到容安帝的身边，在容安帝耳边低声说着些什么。

    大殿中安静下来，随着容安帝神情的变化，大殿中升起了一阵诡异的气氛。

    赵闰神情漠然，也只有很重要的事情，不然容安帝不会在这么多的朝臣面前露出这样的表情。

    接着，大臣们只见容安帝起身。

    容安帝看向赵闰：“赵阁老，麻烦你向这些爱卿们好好解释解释怀王的事情，想要证据，大可前往北镇抚司去见见证据，朕还有事情，希望赵阁老不要让朕失望。”

    众人一听去北镇抚司去见证据，兴致都少了一半，谁要前往北镇抚司去看证据？

    证据难道不都是昭告天下，为什么要把证据关在北镇抚司？

    容安帝见众人都带着异样的神情看着他，清冷一笑：“想来你们很好奇为什么把证据都放在北镇抚司，毕竟朕爱民如子，更加心疼你们这群替朕排忧解难的大臣们，因为怀王勾结苗疆，苗疆人你们没有见过也听闻过吧，为了你们的安危，你们还是不要见的好，不过，你们谁若是不信，大可前往北镇抚司。”

    容安帝说着，冷哼一声，直接大步的离开了御书房。

    而赵闰还一直停留在苗疆那两个字上，苗疆……

    怎么会与苗疆有关？

    沈泽在赵闰身边低声道：“赵阁老，今晚的宴会，皇上会让千户大人拿出证据吗？”

    “如果是与苗疆有关，那应该是不会出现，不过照着北镇抚司的心性，应该也不屑与我们这些人解释什么。”赵闰实在是不喜北镇抚司的人，从先皇逝世后北镇抚司好不容易在朝堂上渐渐淡去，结果随着宁妃的回来，又开始了，此番怀王以及凤城的事情，还全是北镇抚司的功劳。

    赵苏彧就去了一趟凤城，什么都没有得到。

    “倒也未必，照着千户大人的性子，今晚应该很热闹。”沈泽也渐渐凝重起来：“不过怀王与苗疆勾结，苗疆是要做什么？”

    “苗疆对东越有那么大的仇恨，怀王为什么要苗疆勾结？”赵闰反问道。

