    云初初冲着孟家人，露出了一个甜美的笑容。

    “外公、大舅、二舅、三舅、四舅、还有大哥、二哥、三哥、小佑佑，你们都是最好的家人，谢谢你们！”

    “不谢不谢！这是我们应该做的。”

    孟家铁骨铮铮的男人们，一个个的都偷偷红了眼睛，对待云初初更加殷勤了，简直恨不得把她捧在手心里宠着、呵护着。

    孟老爷子不紧不慢地喝了一口茶，觉得差不多了，这才慢悠悠地拿起了话筒。

    “大家不要动手，都是文明人，遇到事情要讲道理嘛！能动手的时候就不要……咳咳！不对，是能讲道理就不要动手，不要往死里打嘛！”

    众人扯了扯嘴角。

    您老是看着臭鸡蛋、泔水都没有了，这才开口的吧？

    孟老爷子的声音通过大喇叭传出来，众人很给面子的停手了。

    李百合和云真真凄惨无比，身上全都是臭鸡蛋、臭泔水，脑袋上挂着鸡蛋壳，脸上沾着臭气哄哄的鸡蛋液。

    几名警员走了进来，展开了手里的逮捕令。

    “李百合涉嫌伤害他人、虐待儿童等数项罪名指控。云真真在保释阶段实施诈骗，涉案金额巨大，你们被逮捕了！”

    说着，警员就拿出了手铐，将两人拷上。

    “警察同志，赶紧抓我们吧，赶紧带我们离开这里！”

    李百合和云真真巴不得赶紧离开。

    这些吃瓜群众太疯狂了，臭鸡蛋扔完了，已经有人在到处捡板砖了！

    再不走，她们连命都保不住了！

    李百合和云真真迫不及待的冲向了警车，跳上了上去，那架势还以为是要去菜市场抢鸡蛋呢！

    孟远作为孟家最腹黑的老狐狸，嘴角溢出了一抹冷笑。

    以为这样就算了？

    这只是报复的开始。

    等云真真李百合入狱后，再慢慢收拾她们。

    要把这对心比天高，命比纸薄的母女，狠狠打入泥地里！

    想要冒名顶替初初？

    做梦去吧！

    孟远看向了云初初，脸上的表情瞬间变得柔和。

    从今往后，他们一定会把最好的一切都给初初，不会再让她受到半点委屈！

    云真真和李百合坐在警车上。

    两人身上全都是黏腻的蛋壳蛋黄，臭泔水，臭气熏天的。

    负责押送的警员嫌弃地捂住了鼻子。

    他们都是受过专业训练的，一般不会吐，除非忍不住。

    云真真开始抱怨：“妈，你坐远一点，你身上臭死了！”

    李百合一动不动的，脸上表情呆滞。

    她在想着，如果当初她在云家当保姆的时候，没有勾引云海生，是不是就不会有今天了？

    又或者，她当年没有偷盗云初初的骨髓，而是帮助云初初找到亲人。

    孟家肯定会对她感恩戴德，会给她很丰厚的酬劳谢礼吧？

    为什么她却偏偏选择了一条不归路呢？

    到了警局之后，这天晚上的云真真做了一个梦。

    她们被关进了拘留所。

    这一晚，云真真做了一个梦。

    她梦到她顺利顶替了云初初的身份，成为了孟家的千金大小姐，成为了京城第一名媛。

    她过上了人人羡慕的奢华生活。

    孟家所有人都宠着她，只要她一个眼神，就会把一切最好的都捧到她的面前。

    醒来之后，云真真眼睛睁得大大的。

    一时搞不清楚，梦中的事情是真实发生过的，还是只是她的一场梦而已。

    忽然，她的眼角余光，看到几道人影压了过来。

    云真真惊慌地坐起来，“你们要做什么？”

    几个长得三大五粗的女人，不怀好意地笑着：“云真真是吧？有人花钱让我们好好招呼你，你就好好享受吧！”

    “啊！！”

    看守所里发出了一声短暂的惊呼声，很快就没有了声音。

    ……

    新闻发布会结束了，记者和吃瓜群众们心满意足的离开。

    就在云初初和孟家一行人准备离开的时候，苏子凡忽然冲了出来，拦住了云初初的去路。

    “初初，我被云真真蒙在鼓里这么久，差点就要被骗婚，还好你及时的站了出来，揭露出事情的真相，我真的很感谢你！

    李百合母女简直太可恶了，就算你不告她们，我也不会放过她们，一定要把她们弄进监狱！”

    苏子凡自以为深情款款地说道：“初初，或许你不相信，我第一眼看到你，就喜欢上了你，就好像你才应该是今天这场婚礼的新娘。我从前也跟你说过，我喜欢你。直到这一刻，我对你的感情还是没有变。你能不能给我一个机会，我们重新开始？”

    苏子凡快要恨死云真真和李百合了！

    他上当了！

    被当做棋子算计了！

    他已经再三确认了云真真的DNA，绝不会弄错的。

    可他千算万算，没算到云真真就连DNA都是假的！

    苏子凡后悔得肠子都青了，他第一次见到云初初，就对她惊为天人。

    以为娶了云真真就能巴结上孟家，他才不得不放弃。

    可谁知道，云真真竟然是个冒牌货！

    云初初才是真正的孟家千金！

    一想到这里，苏子凡的眼神就变得火热起来。

    云初初比云真真漂亮多了，更有本事，研发的美容霜和接骨草精华已经卖出了天价。

    云初初还是西西里岛的王室，有一个公爵养父，还有女伯爵的头衔。

    还这么受孟家人宠爱，权利财富身份地位样样拔尖，再也找不出第二个了。

    只要他能追到云初初，就能成为王室中人，成为孟家的乘龙快婿。

    苏家算什么？

    他到时候要什么没有？

    苏子凡表白之后，就眼神热切地望着云初初，期待等到她的答案。

    “我呸！”

    但是云初初一个字还没有说，孟天海三个哥哥就跳了出来，把云初初牢牢地护在身后，对着苏子凡横眉竖目。

    “苏子凡，你真够不要脸的！你是不是忘了，你老婆云真真刚被警察抓走呢！滚开点，别脏了我们妹妹的眼睛！”

    “初初，你听我解释。”苏子凡急忙从身上掏出一份文件来，解释道：“我和云真真只是合作关系，我根本就不爱云真真，我们只是协议结婚！”

