    临时的勇武过去，又看见一万域外修士离开战场去收割各大宗门和失落大6的一切生命，百宗联盟的修士此刻已经失去了锐气，完全没有了还击之力。

    数万域外修士也停止了攻击，他们仅仅是在一边盯着自己的同胞们在尽情杀戮残余的百宗联盟修士。同时也防止有人逃走，可见这一战，他们是真的打算斩尽杀绝。

    无论是失落大6的修士还是域外修士都知道，这一战已经结束。失落大6很快就要消失，这里将变成一个新的大6，这个新的大6所有人都来自浮若星。

    就在这个时候，一艘飞船从远处冲了过来。飞船最前方站着数十人，一名黑白须的男子忽然冲出飞船，扑向了域外修士。

    数名真神境的域外强者立即迎了过去。

    “轰轰轰！”狂暴的元气在空中炸开，几道人影从虚空中跌落下来，再无半点呼吸。

    突兀的变故让所有的人都屏住了呼吸，甚至还在大战的战场也顿滞下来。一人对付数名真神境强者，简单的一个照面，数名真神境强者就直接被轰杀，这是做梦吗？失落大6哪里来这种强者？

    ……

    距离阴墓滩较远的一处山峰上，莫无忌一直在凝望着血气冲天的战场方向。

    “掌门师兄，我过去看看吧?”莆千见莫无忌似乎有些担忧，主动说道。

    莫无忌点点头，“也好，你控制这艘飞船过去。一旦遇见情况，马上就回来。”

    “是。”莆千立即控制着飞船，前往阴墓滩方向。

    “忆瓶，你将天机宗的宗门所在地和我说一下吧。”莫无忌随手抓了一枚镭射炮弹一边看着，一边说道。

    桑忆瓶嗯了一声说道，“天机宗其实在明瀚帝国的边缘，位置正好和大衍宗、问天学宫三足鼎立。当然，这只是我天机宗的人这么认为，别人也许都不知道还有一个天机宗的。”

    “明瀚帝国是最先被域外修士灭掉的吧？我听说明瀚帝国的都城大克也被域外修士占据了。”莫无忌问道。

    桑忆瓶应道，“明瀚帝国的大克城是被域外修士占据了，不过明瀚帝国还在。我天机宗在明瀚帝国边缘，并没有被关注到。天机宗占地方圆数百里，拥有一座主峰，一百多座辅峰，这些辅峰都是天然形成。中间有一条河穿过，这条河被我们命名为了天机河。可以说天机宗是天然的宗门，就连大衍宗的很多辅峰也是后来人为建造的。”

    “如此好的宗门场所，为何没有大宗门抢夺？”莫无忌疑惑的问道。

    “因为天机宗的环境和位置虽然好，却是一个漏灵之地。这里灵气匮乏，就是布置聚灵阵，也无法聚集起了浓郁的灵气。”桑忆瓶答道。

    莫无忌恍然过来，宗门存在自然是为了追求和传承更加强大的力量，可不是为了隐居来着。如果这个宗门没有好的修炼场所，自然是无法追求强大的实力，这就好像他在无痕剑派的藕剑峰一般。天机宗所在地灵气匮乏，别的宗门看不上眼也是正常。

    “等我们回去后，我会想办法布置一个大阵，将天机河和所有的山峰护住，同时重建天机峰。”莫无忌当即说道，灵气匮乏没有关系，他拥有强大的阵道修为，身边还带着一条不错的灵脉。

    桑忆瓶摇了摇头，“掌门师兄，这恐怕不行。”

    “为何？”莫无忌疑惑的看着桑忆瓶，难道这里的地势古怪，无法建立护宗大阵?

    桑忆瓶低下头说道，“因为宗门的一百多座辅峰被别人租走了一大半，我们只有一座主峰和十多座辅峰。”

    莫无忌顿时呆住了，一个宗门将宗门所在地的辅峰租给别人？他还是第一次听说。

    “天机宗缺灵石缺到这种地步了？”莫无忌顿时皱眉问道，一个宗门再缺灵石也不应该将宗门的所在地租给别人吧。

    桑忆瓶叹息说道，“租走天机宗数十山峰的是两大势力，一个是明瀚帝国帝君的十四皇子，他手下有一个明瀚天商联盟，这个联盟就建立在我天机宗的地方，专门为他敛财，同时也收了一群亡命之徒。第二是一个山寨，这个山寨依附于明瀚帝国的第二十六王子，专门干一些黑暗勾当。至于租金，我们天机宗到现在一个铜板都没有看见。”

    莫无忌心里升起一种哀叹，这哀叹是为了天机宗。天机宗好歹也是一个修炼宗门，居然被一个凡俗的帝国王子捏住咽喉，还不得不将宗门驻地租给他们，实在是一种极大的讽刺。

    “明瀚帝国有众多地境强者，我们天机宗只是一个玄级宗门，无法和他们对抗。”桑忆瓶的声音也是渐渐低落，显然一样觉得憋屈和委屈。

    莫无忌正想说话，忽然看见远处莆千的飞船摇摇晃晃的冲了过来。

    有问题，莫无忌立即将手中的镭射炮弹送入镭射炮中，同时对其余桑忆瓶三人说道，“每人守住其中一口炮，然后调转炮口对准莆千的飞船方位，等我的命令。”

    “是。”不用莫无忌说，桑忆瓶三人也知道不对，莆千的飞船被人轰受伤了。

    片刻之后，莆千的飞船落下，莆千冲出来大声说道，“那些人是畜生，完全的畜生，他们对一个郡国进行灭绝杀戮，无论大人小孩，只要是活着的，都是全部杀绝……”

    莫无忌脸色一沉，心头杀意顿时升起。他来自地球，最愤怒的就是这种毫无理由和人性的疯狂杀戮，这是连畜生都不如的行为。畜生杀人，也是因为饥饿而已。

    “他们来了……”聂正农的语气略带颤抖。

    几人都看见了，数十艘飞船铺天盖地的过来，每一艘飞船外面都站满了修士。每一名修士身上都是杀气凌厉，浑身鲜血，就好像地狱爬出来的恶鬼一般。

    “这恐怕有近万人……”如果说聂正农还能控制自己的声音不至过于颤抖，那庄妍的声音完全控制不住。

    这么多人一起过来，他们还能和之前一样活下去吗？

    莆千已经进入了战舰，跟着说道，“至少上万，他们最厉害的还有一名虚神境强者，我的飞船在空中也差点被他干掉……”

    说到这里莆千似乎想起了什么，惊叫一声说道，“掌门师兄，我弄差了，我应该将他们引走才是……”

    他们这里的确有舰船，还有各种舰炮，可是对方的人数太多了，只要漏网几个真湖境的强者，就可以干掉他们。

    莫无忌沉声说道，“就是要你引他们过来，莆千，你也选择一个镭射炮，等我们开火之后，你等我的命令攻击。就算是死在这里，也要拉几个垫背的。”

    “是。”听到莫无忌的话，几人都是莫名的信心大增，每一个人的手都是放在了炮台开炮的位置。

    一群域外飞船越来越清晰，莫无忌的神念已可以清晰的看清楚船舰上的人脸。

    他一挥手说道，“每人选择一座飞船，我选择那艘主舰，现在开始射！”

    “轰！轰！轰！轰！”接连四声巨响，四道颜色不一的炮弹冲出了船舰，恐怖的空间波动，让射炮弹的几人也感觉到心惊不已。

    莫无忌的镭射炮带出一道刺眼的白光，然后他看见了一道黑色的淡淡裂缝。一种浩瀚的气息从那裂缝中泄露出来，莫无忌不由自主的打了个冷颤。

    好在那裂缝消失的也快，很快就消失不见。

    剧烈的爆炸在虚空响起，一片恐怖的火光几乎燃烧了半边天空，将莫无忌等人的目光完全遮蔽住。

    炙热席卷而来，以莫无忌和莆千的修为，也是被热的大汗淋漓。

    “掌门师兄，这是怎么回事？怎么眼前除了白光，就是火焰？”桑忆瓶颤声问道，她也吓住了，一炮出去，半边天空都在燃烧着火焰，至于那些域外修士的飞船，现在是一点都看不到。

    “我们要不要再射几炮？”庄妍激动的说道，虽然她不知道战况，也知道这炮的威力实在是太可怕了点。

    莫无忌倒吸了一口冷气，良久才说道，“不用射了，是我低估了这炮的威力。事实上我们只要射出一枚炮弹就可以，我太浪费了，居然四炮射出，还好莆千没有动。”

    比起其余几人看不见，莫无忌的神念早就清晰的看清楚了域外飞船群的情况。在这五炮之下，不要说那群域外飞船，就连那周围的地面也被轰成了一条深海。而那上面没有一滴水分，所有的水分都被一枚天火炮弹燃烧殆尽。

    足足过了一炷香时间，那火焰才消散不见，天空中的白光也消失不见。在他们眼前除了一条长长的深壑之外，再也没有半只飞船的影子。

    “掌门师兄，那些飞船都被我们打掉了？”庄妍惊声问道。

    莫无忌点点头，“没错，那些飞船不但被我们打掉了，连渣子都没有留下来。那条沟壑，就是我们的炮弹留下来的。”

    五人同时倒吸了一口冷气，呆呆的看着眼前的一片虚无。这种恐怖的战舰，就算是要灭掉问天学宫，估计也没有任何问题吧？

    “好厉害。”良久之后，莆千才惊叹一声说道。

    （十二加，第三更送上，请求月票支持！朋友们晚安！）(未完待续。)