    傍晚时分，夕阳西下，漫天火烧云热辣辣。

    一辆崭新的斜杠自行车响着“叮铃”，声音嘹亮，吸引了路旁树荫下好些乘凉的人张望探看。

    “哟！那是啥牌子自行车？好看哎！”

    “你懂个毛！那是氮肥厂厂长的儿子陈少爷！他身边啥玩意都是进口的，那自行车铁定是外国牌子！”

    坐在硬绷座椅上的陈冰趾高气扬，昂起脖子，径直来到筒子楼楼下。

    林云宝提着一个军色挎包，晃悠悠踢着塑料凉鞋，正要上楼——倏地惊喜瞪大眼睛，双眼发亮快步冲上前：“陈少爷！陈少爷！”

    陈冰傲慢的眼睛瞥向她，问：“下班了？”

    “对对！”林云宝开心笑答：“刚下班呢！我们供销社夏天都会推迟半个小时关门，所以回来得有些晚。”

    她没读初中，小学毕业后在舅舅肖淡名的老同学廖世冲的引荐下，进了他管辖的供销社当学徒工，一个月工资二十五块。

    陈冰懒洋洋“嗯”一声，问：“小颖下课了吧？你上去帮我看看她回来了没？”

    林云宝大饼脸上的笑容瞬间垮了，支吾低声：“你……你是来找她的？”

    “废话！”陈冰翻白眼冷哼：“不找她难不成找你啊？”

    上周末找不到小美人，这几日过来巷口逮两趟了，可惜都等不到佳人。今天他干脆直接等在筒子楼下，除非她不回来，不然肯定逮得到。

    林云宝委屈巴巴红了眼睛，低声：“陈少爷，上次看电影的时候，你还夸我有气质呢。”

    “你别想太多。”陈冰漫不经心道：“我口袋里不缺戏票，经常请朋友看电影。你如果帮我找到小颖，我再送你四张。”

    语罢，他从裤兜里一掏，甩给她四张电影票。

    林云宝吞了吞口水，欣喜若狂接了过去，数了数，然后小心收进兜里。

    陈冰下巴微扬，道：“快上去喊她下来！”

    林云宝眸光躲闪两下，脚步飞快冲上石楼梯。

    半晌后，她脚步缓慢走下来，手上仍提着刚才那个军色挎包。

    “陈少爷，我妈说颖颖她这两天不回家来住。她那个……学校有事，暂时住在学生宿舍。”

    翘盼的陈冰一听，清俊的脸上满是失望，脚尖用力一蹬，踩着自行车头也不回离开。

    “哎！”林云宝慌忙追上去，喊：“你——你要不要去看电影？我们一块儿去看，好不好？”

    陈冰心情差得要命，没好气喝道：“滚远点儿！”

    林云宝讪讪停下脚步，看着自行车远去的轮廓消失在夕阳的余晖中，眼底隐约闪烁泪光，气呼呼扭头上楼。

    正在走廊洗地瓜的邻居瞅见她，好奇问：“云宝，咋跑上跑下的？路上落东西了？”

    “……没。”林云宝往自家屋里钻。

    “啪！”门狠狠甩上了！

    林云宝气愤嚷嚷：“我回来了！”

    在厨房忙碌的肖淡梅回过头瞪她一眼，粗声大骂：“你个死丫头！回来就回来，甩门做什么？！门要是摔坏了，要你赔！”

    肖淡梅年轻时长得不错，只是鼻子扁了一些。自发胖后，脸上肥肉多了，鼻子愈发扁，加上眼睛不大，远远看着跟一块大饼差不多。

    她生的儿子和女儿都像她，不像林建桥那样尖嘴猴腮，清一色一个模印出来的大饼脸。

    林云宝一肚子气没处发，将包抛砸在四方桌上。

    “妈，肖颖什么时候回来？你为啥不去找她回来？”

    肖淡梅打着鸡蛋，没好气道：“你以为我不想她回来啊？她不在，家务活通通都是我来干，你们几个懒鬼啥都不帮！愣着干啥？帮我切点儿小葱，麻利点儿！”

    林云宝郁闷嘟嘴：“那你去找啊！她不是回老宅去住了吗？”

    “缓个几天再说。”肖淡梅的小眼睛眨巴眨巴，低声：“颖颖她打小就胆子小，老宅那边地方宽，房子多，附近住户也少了。这到了晚上阴森森的，她能不怕？顶多嘴硬住个几天，很快就会搬回来的。”

    肖颖是独生女，自小被宠着呵护着长大。正因为这样，她的胆子小得可怜。

    林云宝嘲讽笑了笑，道：“行，那就等她自个乖乖搬回来。”

    肖淡梅大胖手捅了她一下，催促：“小葱，快！”

    “哦哦。”林云宝加快手上的速度，似乎想起什么，皱眉提醒：“妈，都快一周了……你要不要去接她一下，给她个小台阶下？”

    “下个头！”肖淡梅叉腰瞪眼：“我是她亲姑妈！哪有长辈反而迁就她一个晚辈的道理啊？我如果转身就去哄她，你舅舅的那四十块伙食费她哪里肯主动交出来？！”

    肖颖离开的隔天，她赶忙找出哥哥厂里的联系电话打过去。

    本想着先跟哥哥告状，先入为主占上风，谁料肖颖早在离开筒子楼那会儿，就立刻给自家老爸打去了电话。

    哥哥跟她说话的语气带着明显的不高兴，还说什么小颖长大了，能自己独立生活，以后的伙食费直接寄给她，让她自己安排。

    肖淡梅又是哭又是解释，说了一大堆她如何疼如何宠小侄女的话，还着重强调马上去接肖颖回来，不能让她在惠城一个人无依无靠。

    不料哥哥却没松口，只说让小颖自己做主，她如果想回便回。

    肖淡梅压低嗓音：“你以为四十块容易赚？你一个月也才二十五工资！那丫头知道四十块的事，哪里舍得再乖乖交出来。等她害怕了，提着行李箱回来，到时就是我说了算！”

    “可她再不回来的话……”林云宝委屈低哼：“陈少爷那边可能就要瞒不住了。我都骗他两回了，刚才他气呼呼骑车走了，都不知道下回该咋骗他。”

    “啥？”肖淡梅嫌弃挖她一眼，低声：“你就不会将他的心思都转到你身上吗？颖颖说了，她还要读书不能搞对象，这么好的婚事宁愿留给你。”

    “她真这么说？”林云宝狐疑问。

    肖淡梅翻了翻白眼，道：“那时大宝拿她钱的事还没捅出来，她当然念着我们的好啊！她在惠城就咱们一家子亲戚，不便宜自个的表姐便宜谁？”

    林云宝苦笑连连，低声：“可人家陈少爷的心思都在她的身上，我咋整都不行。”

    肖淡梅想都没想，脱口道：“不能整也得整！过了这个村可就没这家店了，这样的婚事整个惠城找不到第二家了。你给使出浑身解数，非整下来不可！”

    林云宝撇撇嘴，陷入了新一轮的为难中。

