    林默拔出镰刀，带出一团鬼血。

    又是一刀下去。

    这一次把对方的一条手臂斩断。

    带着无数针尖的手臂落在地上，针尖伸缩摆动，居然是可以单独活动，仿佛一条虫子一样，朝着林默快速爬过来。

    “还能这样？”

    林默立刻后退。

    那断臂和老鼠一样，快速逼近，林默眼疾手快，取出后腰藏着的另外一把刀，直接将那手臂钉在地上。

    刹那间，断臂上的尖刺猛然疯长，林默幸亏是带着白骨面具，反应更快，立刻收手避开，不然肯定会被刺到手。

    一旦被刺到，肯定会中毒。

    林默有些犯愁了。

    这玩意儿和刺猬一样，一下都碰不得。而且如果破坏对方的身体，掉落下来的肢体依旧可以快速的单独活动，攻击自己。

    如此一来，碰是碰不得，也不能破坏对方的身体。因为如果砍掉对方一块肉，立刻就会变成针刺毛毛虫。

    而且这梦魇近乎不死，半个身子都快被自己斩断了，居然都死不了。

    要不要这么玩赖？

    此刻女护士身体裂开一般，浑身都是针刺，歪着头，冲着林默咧嘴怪笑。

    “输液吧，快来输液吧！”

    然后疯狂的挣扎，想要摆脱铁链的束缚。

    倘若是一般铁链或许就被它弄断了，但小雨的铁链完全是由诅咒凝聚而成的，根本不是蛮力可以挣脱的。

    林默发现自己很走运。

    幸亏有小雨的锁链，不然自己遇到这个东西一点办法都没有，可能输的比李峰还快，从某种角度上说，小雨能克制这个怪物。

    说到李峰，这家伙的手臂已经肿了起来，完全动弹不得，再这么拖下去，过不了一会儿肯定是必死无疑。

    “要不试试火？”那边冯医生这个时候壮起胆子说了一句。

    刚才的战斗，他全程都看在眼里。

    那女护士太诡异了，别说碰，靠近都不行。但或许就是因为旁观者清的缘故，他反倒是相对冷静的一个人。

    “火？”

    林默也反应过来了。

    这女怪物的确难缠，而且拥有近乎不死之身的躯体，攻击和破坏要害都死不了，甚至就连小雨的诅咒，也只能将其禁锢。

    要杀它，这些手段明显不够。

    但火或许可以。

    林默仔细一看，刚才自己一板砖下去，砸烂了对方的脸，火焰灼烧了脸上一些地方，那些地方已经完全焦黑，甚至已经失去了活性。

    也就是说，火焰的确有效。

    眼下的形势不能再拖了，李峰可能连五分钟都扛不住。

    但如何引燃对方的身体是个麻烦。

    “我这里有酒精！”冯医生这个时候又来了神助攻。

    林默看到对方手里拿着的一瓶医用酒精，当下是取过来。

    “你哪来的酒精？”

    “这里是医院。”

    这个回答挑不出毛病，林默想到刚才在药架上，似乎也有酒精。

    林默接过酒精瓶，直接抡起，砸在那个女护士头上。

    玻璃瓶破碎，酒精淋了对方一身。

    林默跑过去将砖头捡起来，晃了晃。

    火焰冒出来。

    随后甩手砸了过去。

    酒精爆燃，呼一下，女护士已经被火焰笼罩。

    这个梦魇开始痛苦的嘶吼，疯狂的挣扎，林默不敢靠近，也堵不住对方的嘴，只能任由这个怪物嘶吼。

    这么大的动静，如果把之前那个黑手梦魇给引过来，那就糟了。

    好在酒精助燃之下，火烧的极为凶猛，而且对方被铁链禁锢，哪儿也去不了，不过一会儿就趴在地上不动了。

    一股股执念和恶意随着火焰消散。

    梦魇被烧死了。

    空气里除了灼热的气浪，还有一股股令人作呕的焦臭味。

    林默把砖头回收，去查看李峰的情况。

    李峰那边的情况果然有所好转，他手臂上的毒素减弱了，渐渐的，麻痹效果也没了，这让他能自己从地上站起来。

    “差一点死了。”李峰冲着林默道：“大恩不言谢，有机会一定报答。”

    “先撤，这地方不能待了。”

    林默又听到那个脚步声，在慢慢靠近，危险感随之而来。

    刚才这里的动静还是惊动了对方。

    必须马上走，再不走，怕是来不及了。

    冯医生主动上前扶着李峰，三个人立刻从前面的门离开。

    这一条走廊里，还有几个轮椅，上面坐着人，不过都已经变成浮肿的毒尸，应该都是之前被那个女护士给害死的。

    快速穿过这一条走廊，几个人走到尽头的门前，推门，门锁着。

    “走这边，窗户能爬出去。”

    还是冯医生熟悉环境。

    换做林默和李峰，这个时候十有八九会抓瞎。

    旁边有一个窗户，距离地面一米七，一个人要爬上去有困难，但是三个人就容易多了。

    三个人托举，拉扯，很快从这个窗口爬了出去。

    “住院部在哪？”

    林默这个时候想起了什么，问了一句。

    “去住院部干嘛，我觉得咱们应该离开这个危险的地方，到外面躲一会儿，等待宋医生他们将咱们唤醒。”

    李峰刚才差一点死在这里，心有余悸，对这地方已经是十分忌惮。

    从头到尾，就遇到两个梦魇。

    但就这两个梦魇，就差一点让他们翻车。

    头一个，光看到一个黑漆漆的手，林默就拉着他逃命。

    弄的他很是紧张。

    第二个遇到的梦魇，本以为是D级，自己可以轻松虐菜，谁知道事情的发展完全超出了他的预估，对方至少是C级，而且手段诡异，一交手就中了招。

    如果没林默，他现在已经凉了。

    总之这北塘二院比想象中要危险得多，谁知道这楼里还有什么恐怖的东西，李峰心里开始打退堂鼓了。

    “陈队长说的话你忘了？在斥候队，最忌讳的就是遇难而退，就算这一次避开了，下一次呢？每一次经历危机，实际上都是一次成长的机会，得抓住机会提升实力。”

    林默轻描淡写，李峰瞪着眼睛：“你可别扯了，那是骗人，忽悠咱们的，你还当真啊？”

    林默没说话。

    李峰知道自己失言了，只能退而求其次：“咱们可以先退出去，筹划一下再来，现在后面有东西追咱们，万一再遇到其他梦魇，一旦被纠缠住，咱们到时候就是腹背受敌，必死无疑。”

    “医院里楼层多，房间多，更容易躲藏，而且之前那个怪物是从一楼出现的，我怕下去还会遇到它，倒不如就在楼里。”

    见林默坚持，李峰也不好再说什么。

    本来他们两个人一起行动，他想要占据主导权，所以刚才对付那个女护士，他才表现的十分主动。

    结果没想到表现不佳，栽了跟头不说，还欠了林默一个人情。

    这一下主导权是不用想了。

    冯医生带路，三个人走的很快。这个医院的门诊和住院楼之间有通道连接，穿过通道，一路到住院楼，就在这个时候，空气中传来一股很浓烈的，福尔马林的气味。

    与此同时，前面黑暗里，传来了一阵铃铛声。

    听到这个声音，冯医生脸色瞬间变得苍白。

