    第510章

    蓝星宇宙卡牌文明，曾经小有名气的陈墨已经变的默默无闻。

    还记得这个名字的人，大多都认为陈墨已经陨落了。

    毕竟他消失了数百年，而这几百年恰恰是卡牌文明的黄金盛世，源源不断有天生具备强大天赋的天骄诞生，甚至传说乃至神灵的子嗣都大量公开露面。

    往前数三万年，卡牌文明总共也只是诞生了六大神话。

    算上最新诞生的一个，总共也就七大神话。

    然而自从前些年卡牌文明诞生第一批神灵，又在不久后陨落不少，卡牌文明似乎就彻底接受了神灵，隔三差五就有半神卡修选择法则信仰神灵路线，放弃成为神话卡修的身份成为普通神灵。

    越来越多的普通神灵，短短几百年总人数超越上百。

    这直接吓坏了跟卡牌文明相邻的反战联盟，类似于噩梦之神和血月之神这种自由独行神灵，更是被卡牌文明疯狂诞生的新神吓的舍弃各处战场落荒而逃。

    卡牌文明的变化，暂时还影响不到靠近古神宇宙的这半边诸天万界。

    但是古神宇宙众神，已经开始从各个位面征调兵力。

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。

    战争的气氛，已经越来越浓厚。

    然而这些，都阻挡不了陈墨寻找命运神器。

    根据他的估算，命运之神留下了差不多近千件命运神器，其中损毁了相当一部分，还有一部分被众神掌握，剩下分散在古神宇宙的命运神器不超过两百件。

    看起来数量很多，毕竟是命运之神几千万年的积累。

    平均找到一个，光是售卖幸运神钻这一类积攒了三万年的命运神力聚合体，就能得到十亿命运神力，同时还能增加平均一年一百万命运神力的获取下限。

    当找到第一百个命运神器的时候，陈墨终于凑够了一千亿命运神力。

    此时距离他四散分身寻找命运神力，已经过去近十年。

    陈墨翻开命运天书，千亿命运神力瞬间耗光。

    通过复制粘贴未来的经验，成功得到了未来的自己创造的超凡体系。

    世间万事万物，本质莫过于能量。

    没有能量就无法生成物质，无法生成物质就无法制作卡牌。

    没有足够能量，就是法则也只是无根浮萍。

    没有能量，不管是金色的心灵神火还是黑色的心灵神火，不管是心想事成的能力还是污染万物的能力都不起作用，可以说能量才是世间万事万物的根本。

    所谓法则，所谓心灵神火，说到底都只不过是针对能量诞生的不同利用方法。

    虚空冥界，陈墨源源不断改造整个世界。

    原本的虚空冥界就相当于一个大号的虚空肺，但是现在他要创造更大的虚空肺。

    陈墨将虚空冥界所有生命，包括地府全部转移到世界树化身的本源卡界。

    就连神话月亮等星辰，还有虚空冥界的虚灵界都一起转移到本源卡界。

    最后只留下一个空荡荡的虚空冥界，还有世界树化身拿出的足以塑造一个神话位面的世界本源，依靠这些世界本源，依靠八张镇世玄武卡所化镇世铜柱，陈墨开始改造整个虚空冥界。

    如此数年过去，虚空冥界彻底变成一个虚空肺。

    陈墨每一次呼吸，虚空冥界都从宇宙各处虚空世界汲取无穷能量。

    八根镇世铜柱，镇压无数能量固化压缩。

    陈墨将身体转移到镇世铜柱中间，取出命运八音盒，将第三页命运天书上面微不足道的一点污染转移到身上，他的身体立刻开始污染变异，无穷无尽的能量紧接着灌输进他体内。

    陈墨取出一缕心灵神火，用体内的污染接触心灵神火。

    心灵神火很微弱，但是他身上的污染更微弱。

    所以心灵神火完全压制了污染，但是在他的主动控制下也有一丝丝心灵神火被污染，这一点点被污染的心灵神火，跟剩下干净的心灵神火将他的身体当做了战场。

    这直接导致他的身体开始毁灭，但是毁灭中也有几率孕育新生。

    通过命运天书，陈墨不惜耗费一千亿命运神力修改命运。

    将那本来只有亿万分之一从毁灭中诞生新生的几率，经过修改命运变成百分百诞生的奇迹。

    在一次次的毁灭中，陈墨的身体一点点被摧毁。

    摧毁的过程中，陈墨将自己的身体通过变形改造为一种雌雄同体的特殊人种。

    到了最后，他的身体只剩下一个最原始的生命种子。

    每一个人类，都是在胎盘内从一个种子生长成人。

    陈墨体内这唯一留下的种子，在金色心灵神火和黑色心灵神火的不断碰撞下，开始在命运的力量下实现了亿万分之一的奇迹，这最后的生命种子对两种心灵神火产生了免疫效果。

    生命种子生根发芽，将整个虚空冥界当做母体。

    成长过程中甚至将心灵神火当做羊水，就这样在母体中不断生长渐渐有了婴儿一样的人形，陈墨始终隐藏在生命种子深处的神魂也终于在这一刻融入新的身体。

    陈墨睁开水汪汪的双眼，伸出婴儿稚嫩的小手。

    在他的左手瞬间升腾金色的心灵神火，在他的右手升腾黑色的心灵神火。

    虽然非常弱小，但是却是天生的激活状态。

    古神族的体魄是他见过最完美的体魄，纵然是他也找不出比古神族更强大更完美的体魄。

    在两种心灵神火毁灭他身体的同时，同时也毁灭了古神族单兵战斗系统。

    其中的心灵神火被他吸收，单兵战斗系统中隐藏的古神族血脉也被他的生命种子吸收，他这一次源自于毁灭中的新生，就是将他自己改造为最原始的古神族婴儿。

    事实上这么说，多少有点不正确。

    因为他不完全是古神族婴儿，他的体内还共存着毁灭古神的力量。

    附体哈默的那短暂时间，让他对古神族，还有最后污染过程转化为毁灭古神的状态有了无比深刻的了解，所以他现在这一具全新的身体，集结了古神族和毁灭古神族的所有优点。

    天生免疫神秘污染，天生掌控心灵神火的两种形态。

    而且完全破除了古神族单兵战斗系统的隐患，并且可以依靠这种能力吸收神秘污染转化为自身成长的养料。

    陈墨用小手捧起命运八音盒，伸出舌头轻轻的舔舐第三页命运天书上面的污染。

    这足以让神话都变成怪物的污染，源源不断流入他口中成为食物。

    肉眼可见，他的身体从婴儿状态快速生长。

    原本生下来就是传奇的体魄，开始快速的提升到史诗甚至传说，最后在短短的时间内依靠第三页命运天书的污染将他的体魄提升到半神强度，配合他的神魂，陈墨轻而易举成为掌控心灵神火的半神级别混沌古神族。

