    第二天，排练继续进行。

    时间紧，任务重，为了让排练能够以最快的速度进行，李文音选择先从头合到尾，详细的梳理一遍整首套曲。

    配合着讲解，快速梳理下来，可以将绝大部分的注意事项与记忆点表达搞定。

    毕竟，华国爱乐乐团，绝对是华国顶尖T0级别的幻神乐团，选手们的素质个顶个的拔尖。

    虽然平时也有阿凯这种嘻嘻哈哈没个正型的人，但若论职业技能方面，依旧是强无敌。

    所以，这种放在普通乐团里会显得很敷衍仓促的顺曲子行为，在这种技能超强的顶尖乐团中，反而可以在保证基础质量的同时开始赶进度。

    李文音的想法也很简单。

    先整体的练下来，让曲目的大致框架一目了然。

    随后从开头一点点抠更细的细节，就会一遍遍的加深记忆，直到完成。

    “来，谱子翻到《金星》乐章，第49小节。”

    今天的李文音似乎很严肃。

    乐手们也完全不敢怠慢。

    “第一双簧管独奏的时候，长笛你们注意和声织体的构成，要有层次感。”

    这一段的主旋律是由双簧管独奏出演的。

    长笛与小提琴，一个负责和声，一个负责拉奏长音的持续音层铺底。

    “来，第一小提琴准备，走一遍！”

    李文音拿着指挥棒，轻轻挥舞。

    音乐响起，每个声部的乐手们都严丝合缝的进入。

    “停停停！！”

    李文音皱眉。

    “第一小提琴怎么回事？看谱子！”

    第一小提琴声部的乐手们停了下来，表情颇有些害怕。

    严肃的李文音，仿佛就像是换了一个人。

    “你们那么大声干什么？这里是pp强度，要弱！”

    转过头，李文音对双簧管说道。

    “你可以稍微再弱一点，这里要演奏的温柔一点，你这个符号是pp，怎么吹出了p的感觉？”

    双簧管犹豫了一下，点了点头。

    但长笛似乎很有疑问。

    四名长笛看着谱子，总感觉有些疑惑。

    “李指挥，可是......我们长笛这里是P啊！”

    强弱的符号，一般就是ppp，pp，p，mp，mf，f，ff，fff.来表示由弱到强。

    强弱的区间在四个P与四个F之中。

    一般来说，合奏的时候，如果出现了独奏乐器，那么一定要凸显出独奏乐器。

    所以，独奏乐器一般音量控制要比其他和声乐器高一个等级。

    但这里的长笛......却比独奏的双簧管的强度高那么一级。

    “你们长笛就是P！”

    李文音叹了口气。

    总感觉愈发的有些焦虑。

    高强度的工作积压下来，是人都会有些烦躁的。

    “你们四支长笛看起来比一支双簧管多，但是你们长笛的音域是中低音，这个音区是长笛音色个性最弱的地方，这个音区的音都不能强奏，是乐器物理性质决定的。”

    “反观双簧管，独奏旋律音区在这里处于最为个性的区域，所以同样是PP弱度的情况下，长笛盖不住双簧管的！！”

    李文音板着脸。

    “首先，看谱子，然后，听我指挥，别问那么多。”

    “哦......”

    长笛声部的四个妹子们挠了挠头。

    李文音深吸一口气。

    “而第一小提琴，这里是p，因为长音持续的音层力度本来就低一级，刚刚你们的演奏力度，直接就变成mp了！！给我稍微再弱一点！！”

    说到这里，李文音很干脆的对宁薇说道。

    “你怎么回事，不知道收着点么，你在那带什么头？你第一小提琴首席，你力道一大，就全部跟着大了！”

    第一小提琴的首席正是宁薇。

    宁薇臊的满脸通红，认真的点了点头。

    三十多岁的美少妇，顶尖乐团的小提琴首席。

    啥时候被人这么批评。

    “再来一遍！”

    李文音敲了敲指挥台。

    “来，49到52小节！”

    随着李文音的指挥，合奏再一次开始。

    被骂了一遍以后，乐手们就没有继续犯之前的过失。

    李文音的脸色稍微好看了一些。

    “嗯，这遍不错，都记熟！我们往下看53-59小节！”

    向下翻了一篇曲谱，李文音依次指着台下不同声部的乐手们提醒着。

    “第一小提琴与第二小提琴是八度奏，这里的八度必须要和谐，高音别给我飞的太起来了！”

    “长笛和黑管这边注意协调柱式和声织体层，黑管你这里的和弦音有同度强调重叠，就是为了补足长笛，从之前延续过来的长笛构成的织体层，在力度上和音色上都有些不足，所以下面的这一段，你要让整个和声织体，与第一第二小提琴的旋律层保持平衡。”

    “懂了吗？！”

    黑管头都大了。

    艰难的消化着李文音抛出的如此多的信息，感觉就挺秃然的。

    “英国管别溜号！！！”

    李文音皱着眉，敲了敲桌子，唤醒走神的英国管。

    “你们这里和中提琴，是构成同度长音的对位层，两者的力度都是mp，一定要和其他的声部区分开，听到没？”

    英国管害怕极了。

    “中提琴呢？说你们了，你们听到没？”

    “听到了！”

    “嗯！来，从49小节开始，一直到59小节，给我顺下来！”

    李文音继续的指挥着。

    乐团动了起来。

    “停停停！！”

    李文音喘了一口粗气。

    感觉整个人都不好了。

    第一次强弱上配合的并不好，导致打破了整个框架的音响平衡。

    经过李文音的呵斥，第二遍实际上好了许多。

    但这次回头再一次演奏，这长笛又飘起来了。

    “你们长笛从音色上是冷色调乐器，双簧管的音色和你们很好融合，而且音区的不同，让四支长笛在同样的强度下是没法压制双簧管的。”

    李文音只感觉自己的心好累。

    “但是这不代表你们可以发飘啊！咋的？刚说长笛不需要在意，小提琴得注意一下，你们长笛这边转过来就给我抹了一个P是吧？！”

    长笛的四个妹子满脸通红。

    虽然是顶尖的乐团，但实际上，这帮长笛妹子们的年龄也都是在25到29之间，年纪并不算多大。

    被这么一呵斥，还是会相当在意的。

    “......”

    叹了口气，李文音颇有一种.......

    非常强烈的焦躁感。

    像是连续碎了十五发增幅11的装备。

    一个没成。

    “来！重新来！”

    乐团不敢怠慢，再一次合奏起来。

    啪！

    李文音手拍在指挥台上。

    “我刚说完长笛，长笛好了，怎么你们这个第一小提琴又把高音拉强了呢？！”

    得！

    增幅11的装备碎完了，结果垫子上天了。

    上火。

    就很上火！

    “第一小提琴这里用弓尖拉，弱化一些，高音不要太强。”

    “每个声部都打起精神，把自己的这部分负责好！别让我说第二遍！”

    李文音冷着脸。

    “来，49-59小节，多来几遍！”

    乐团再一次的动起来。

    不过，也庆幸这是顶尖乐团，后面的两遍没有犯任何的错误。

    李文音的心态也稍微平衡了不少。

    这一整个上午，大家的心态就一直在将崩未崩的压抑状态下度过。

    中午吃饭的时候，就明显沉闷很多。

    李文音叹了口气。

    这样下去很明显不行。

    本来压力就很大，如果再压抑一些，反而会令排练的速度降下去。

    或是影响乐手的心情，让作品表达上更差。

    但不严肃起来，进度同样会非常的慢。

    如果说......是普通的练习，不赶进度的前提下，李文音是不介意慢慢来。

    甚至开开玩笑放松一下也无伤大雅。

    但很明显，目前的情况来讲，真的每一分钟都不能浪费。

    宁薇明显情绪有些低落。

    作为第一小提琴的首席，被批评的时候是一定会被点名的。

    尤其上午还经常被拉出来单抽。

    或者说不仅是宁薇。

    李文音的曲子，声部合作实在是很多，而且运用了非常多的圆号。

    圆号们今天被单抽的次数，都已经快赶上了往常的一年。

    一首大型的交响曲，给了某些个乐器单独solo或是引领主旋律的机会，这无疑是大大露脸的绝佳机会。

    C位出道。

    但C位也代表着需要承受更多的折磨......

    一天挨批八遍的成就很快就能达成......

    乐手们的情绪似乎都没那么开心。

    压力很大。

    而且......上一次被这么训斥，早都不知道是多少年前了。

    “李先生，你这样会不会......有点......”

    乐团的负责人今天看了一整个上午的排练，休息的时候，便忍不住对李文音问道。

    “我感觉现在他们的状态似乎有些差。”

    “嗯......确实有些严肃，也有些太苛刻了。”

    李文音轻叹一口气。

    “但是这里松不得。”

    “这......稍微......”

    “......不行！”

    李文音摇了摇头。

    负责人的意思自己自然是知道的。

    但没法答应。

    “这样吧，我给你们讲个故事。”

    李文音笑了笑，并不遮掩自己的声音。

    周围的乐手们听到李文音似乎要说什么，便也竖起耳朵听。

    “之前，与各位一起在欧洲巡回演出前，我是先到的德国柏林。”

    李文音回忆着。

    “与我合作的乐团，就是柏林爱乐乐团，被号称几乎是全世界最好的乐团。”

    众人沉默的听着。

    “第一次配合的时候，我实际上就被那个乐团的配合，默契，以及表现张力震惊了，或许你们很难想象，他们仅仅是协同演奏了一个单音，但就是这个单音，给我镇住了。”

    李文音很认真。

    “一个由弱渐强的单音。”

    “如果你们也能听一听见一见，就知道我一点都不夸张，那个单音的渐强，仿佛让我看到了小溪泉水汇入江，江汇入河，河汇入大海！”

    “仿佛让我真正的看到了本来温婉平和的长江逐渐决堤的样子。”

    “与他们的那次配合，是我最顺畅的一次配合，柏林爱乐乐团，真的不愧他们的名号。”

    “所以，虽然说出来有点不好听，也容易被很多人误解我是不是外国吹，你们爱听也好，不爱听也罢，这都是摆在眼前的事实！”

    李文音的话可以说是完全不留任何的情面。

    “不可否认，华国爱乐，距离柏林爱乐，此时，真的是仍有差距。”

    “你们真的比柏林爱乐乐团差吗？”

    不少乐手的脸顿时涨的通红。

    李文音摇了摇头。

    “不，我觉得，从个人来讲，华国爱乐乐团乐手们的专业素养，根本不弱于柏林爱乐乐团，但你知道为什么，全世界那么多拥有强力乐手的乐团，整体上依旧干不过柏林爱乐乐团吗？”

    “或许你们会说是配合，确实，但更细致的来说，就是......细节。”

    “之前作为乐器独奏，或是协奏的主角，而现在是作为指挥，我真的更能看到两者的细腻与粗糙。”

    李文音捏了捏拳头。

    “他们，是把每一个音，从音量强弱的细致分配，不同声部音之间的融合，衔接，再到每一个人都追求的极致音色，种种的细节，做到了做无可做的地步！！”

    “这一次的音乐交流会意义非常的重大，如果成功，所谓我个人的东方派，会真正意义上的扩展全国，影响整个世界，更是华国交响乐团这个概念真正扩大影响力的关键。”

    “所以，我对你们要求，必须要严格再严格，就算感觉有些难以忍受，但我个人的建议还是憋着努力，这才只是个开始，后面的困难还会有很多。”

    艹！

    这还得了？！

    乐手们只感觉内心里憋了一股莫名的力量。

    柏林爱乐乐团比我们NB？

    不服！

    是真的不服！

    尤其是李文音说出了柏林爱乐乐团的团结，更让人感觉不服气。

    团结可是我们华夏的传统，怎么可能在团结上干不过别人？

    细节？

    我们也能！

    困难不困难的我们不知道，能一路走过来，谁还没点忍耐力了？

    几十年如一日的枯燥练习都撑过来了，现在算点什么？

    这时候的乐手们，突然笑了出来。

    李文音骤然给予的压力确实有点大。

    严肃与苛刻也确实骤增到令人有些不适应。

    但仔细想想，压力会有自己走上来的这一路更大吗？

    不可能。

    严肃和苛刻会比当年的老师要求的还不近人情吗？

    更不可能。

    说白了，其实就是之前的排练相对于这种高压训练，显得有些安逸了。

    也更因为本来看做是弟弟的李文音，摇身一变，突然就变成了指挥与上司......

    一时之间不太适应而已。

    “放心吧，李指挥。”

    小号手哈哈一笑。

    “我们可没那么脆弱，脆弱的人，也走不到这一步！”

    “哈哈，放心吧！”

    乐手们不住的互相打气，也对李文音拍着胸脯保证着。

    一时间，动力十足。

    李文音说的话，虽然有些让人挂不住脸，但无疑是个事实。

    虽然华国爱乐乐团，在国际上也算是榜上有名的十大乐团之一。

    但若是真的纯看作品来讲，华国爱乐乐团在国际上的实力，大概可以用一句话来形容。

    弦乐世界顶尖，木管世界一流，铜管世界二流。

    总体来说还不错，但相比德奥顶尖乐团来说，还差了一些。

    李文音说，这一次是华国爱乐乐团影响力飙升的重大机会。

    所有人也都明白这件事。

    整个套曲，李文音给予木管，铜管，非常大的演出空间。

    甚至可以说，铜管，木管，就是主力！

    尤其是铜管。

    大量的圆号，长号，冷门的上低音号，次中音号，大号，太阳号。

    这些史诗级的作品，练起来是真的难。

    给大家的压力也确实很大。

    但付出大，收益也大。

    李文音的这些作品，具有很高的艺术高度。

    更是完美的发挥了铜管乐的震撼！

    铜管乐若是发挥完美，也更能上升作品的质量！

    相辅相成！

    可以说，如果抓住这次机会，华国爱乐乐团的铜管就彻底站起来了！

    连带着，华国爱乐的整体实力，整体影响力，乃至于整个华国古典音乐界，或许都会因此受益！

    “来吧兄弟们，继续搞起来！！”

    “来！！”

    李文音的振臂一呼，让所有人都信心满满。

    排练之初的一些不适应也已经消失不见。

