    两个男子不在出手，逃也似的匆忙消失在黑暗中。

    漪彤很快，但是……苏鸣更快！

    看着漪彤朝着自己攻来，刘老三瞬间就明白自己不是对手，但是现在这个距离，他根本就不可能躲开了。

    漪彤的指甲距离刘老三的颈部已只有不到一寸的距离，就在漪彤这锋利的指甲就要触碰到刘老三的危急时刻，漪彤整个人遭受到重创，整个身躯如同断线的风筝倒飞出去。

    “你回来干嘛？”苏鸣看着惊魂未定的刘老三：“我最不喜欢的就是不听话的小弟了！”

    “老大，我就想着来帮你做点什么！”

    “等我忙完了，我再和你算账！”

    随即，苏鸣警惕的走向漪彤，他可不想又让漪彤跑了，这可是五千万啊！

    “不要挣扎了，还是说说吧，你们九幽殿最近又想干嘛了？”

    漪彤伸出柔荑擦了擦嘴角的血迹：“小哥哥，你怎么就这么确定我是九幽殿的人呢？”

    不待苏鸣开口，漪彤继续说道：“不过……小哥哥看人真准，既然小哥哥知道九幽殿，难道不知道九幽殿之人，嘴里一直都是含着毒的吗？”

    看着漪彤脸上的笑容，苏鸣心知不好。

    想要出手阻止，却已来不及。

    只见漪彤嘴角溢出黑血，整个人就这么失去了生机。

    看着死去的漪彤，感受到魂海中的动静，苏鸣起初还有些担心是混蛋又要出来吞噬漪彤的灵魂，然而并没有。

    突然，苏鸣惊呼：“这是怎么回事？我体内的异能量怎么动起来了？”

    不禁如此，仅仅过了几秒钟，苏鸣明显感觉到自己的神魂也以某种规律跟着动起来了。

    “这种运行路线……这是九幽浮魂录！”

    苏鸣震惊，这从白汀那里得到的九幽殿的功法，自从那天之后，苏鸣便在没有修炼过。

    可是这一刻，这功法竟是自己运行起来了。

    苏鸣慌了，怎么功法到了自己这里，都不需要他自己修炼了？一本本功法都像是活了一样，最开始的化龙决不说，现在到了九幽浮魂录，依旧如此。

    功法会自行运转不好吗？

    好！

    可问题是，苏鸣不敢啊。

    除了化龙决，其他的这些功法，苏鸣根本就不敢修炼，当初修炼血煞诀后，苏鸣都是提心吊胆好久。

    现在又多了一个更加诡异的九幽浮魂录，而且这还是残缺的功法。

    苏鸣有心阻止九幽浮魂录的运转，却是没有丝毫作用。

    索性，苏鸣直接盘腿坐在地上，任由九幽浮魂录自行运转。

    一旁，刘老三见苏鸣开始了修炼，也是一惊。

    “难怪他这么强，竟然如此刻苦的修炼。只是，他就这么修炼，难道就不怕受到影响，就不怕我暴起发难吗？”看着盘腿而坐的苏鸣，刘老三陷入沉思：“要不要告诉他，让他帮我？可是，他凭什么帮我？我还欠他不少的联盟币呢！”

    刘老三认苏鸣作老大，可是因为被苏鸣的实力折服，而是因为赔不起苏鸣的天价‘勒索费’。

    苏鸣现在可没有那闲工夫去理会刘老三，苏鸣意识体进入魂海之中。

    魂海中，苏鸣明显感受到了有一股神秘的力量，一直在源源不断的从第二异灵混蛋里面释放出来，可是这股力量最终去了哪里，苏鸣却是不得而知。

    而随着九幽浮魂录的不断运行，渐渐的，苏鸣感觉自己像是变成了一棵树，虽然这棵树很小，但它就是树。

    而在这树的旁边，还有两道极其微弱的气息，其中一道气息，好似随时都会消散一样。

    在苏鸣的感觉中，那一道快要消散的气息，正朝着自己这棵树飘来。

    不待苏鸣反应过来，这道气息竟是开始与树进行融合。

    有了这道气息的融入，苏鸣明显感觉到这棵有了一丝肉眼不可见的成长。

    而在苏鸣的脑子里，也是多了一些碎片化的信息。

    “十岁成了孤儿，十四岁为了活下去，做着肮脏的交易……”

    “十八岁被黑衣人带走……本以为是遇到了恩人，从此却是每天都要经历苦不堪言的实验……”

    “……终于有一天，实验有了一点点成果……拥有了曾经做梦都不敢想的力量……”

    “不用再做实验了……可是每天都要与人厮杀……终于，我成了最后活下来的那个人！”

    “……那天，我睁开疲倦的双眼，周围的环境再变……离我不到十米处，一只恐怖狰狞的异化兽正对我流着恶心的口水……”

    “……似上天感受到了我不甘心被人掌控命运，我得到了一本功法，《血脉录》……”

    “……靠着神奇的《血脉录》，我成了这邪恶组织里的一个小头目，终于，我被安排到组织外执行任务……”

    ……

    也不知过了多久，苏鸣缓缓睁开双眼，嘴里喃喃：“血脉录和血煞诀，怎么这么相似……”

    随即目光一瞥，便看到了不远处的刘老三。

    “你怎么还在这啊？”

    刘老三：“见老大在修炼，我就留下来护法了呗。”

    “过去多久了？”

    “大概三个小时吧！”

    “这么久了吗？”苏鸣低语，随即将漪彤的尸体装入储物搭链之中，储物搭链不可以装活物，但是尸体还是可以的。

    也不知道是不是苏鸣忘记了，竟然没有提之前被刘老三真打的事：“走吧，你先回去，我去一趟执法局，等我消息！”

    “老大，你小心点，刚刚那两个是刘杰的跟班！”

    刘杰是谁？苏鸣可不知道。

    苏鸣没有停留，直接回到了执法局。

    找到了还未休息的荆治。

    “大人，咱们的赌约还记得吧？”

    “记得，你小子要说什么就直说，别弯弯绕绕的。”荆治看都没有看一眼苏鸣：“没看我这么忙吗？”

    “行，五千万拿来吧！”

    话音落下，苏鸣便将漪彤的尸体从储物搭链之中取出来了。

    荆治似乎想到了什么：“苏鸣，这就是那个女子？”

    “没错，大人，我赢了，这五千万是不是该给我了？”见荆治没有要给钱的样子，苏鸣急忙说道：“大人，你莫不是想要耍赖？”

    “谁说的？你赢了就赢了，只是这五千万从何说起？我当时的意思是赌五万。”

    “还有，当时我们说好的是你把人带回来算你赢，你这带一具尸体回来，我是不是可以算你输？”

    ………………

