    第28章 坑位费？

    “楚风，那这件粉彩瓷怎么算？”

    楚风是八百万买来的，刘子豪当然不会抢。

    “这件粉彩瓷应该有资格上你家的古州拍卖会吧？”

    拍卖会上价高者得，对于现在的楚风来说，既没有背景，也没有人脉，圈里的人也都不认识。

    把这件粉彩瓷放到古州拍卖会上出手，是最合适，也是最方便的办法。

    刘子豪心领神会的点点头，“原来你是这么打算的，没问题。”

    “起拍价两千万。”楚风面不改色的讲道。

    “两个亿都成，反正卖不出去你要赔我一千万的坑位费。”刘子豪咧嘴一笑，拍卖会这事是稳赚不赔。

    为了防止卖家乱报价，只要拍卖会没人喊价，卖家就要赔给拍卖会一千万的坑位费。

    无论物价轻贵大小，只要登上了拍卖台，最后没能出手，这一千万就必须赔。

    楚风惊愕的朝刘子豪竖起了大拇指，刘家真不愧是江州豪门。

    这件乾隆粉彩瓷楚风还是很有信心的，胸有成竹的讲道，“两千万不止，它的成交价可能会在三千万靠上一点。”

    “扣完拍卖会手续费差多少我再补给你。”

    亲兄弟明算账，就算楚风没钱，刘子豪也不在乎那点手续费，但该给还是要给的。

    “你那点手续费算了吧，我爷爷说这次拍卖会有个大家伙，要是卖出去了，手续费可能都够买你这个粉彩瓷了。”

    听完，楚风心神一震，手续费就能买这件粉彩瓷。

    那大家伙要三个亿？

    楚风活了二十多年，都还没见过这么多钱！

    “什么大家伙？”楚风诧异的问道。

    刘子豪摇了摇头，“是我爷爷的一个朋友的，我也还没见到。”

    “不过到下个月拍卖会的时候你就能看到了，还要你过手掌眼呢。”

    楚风他们刚走不久，就有两男一女走进了老头的古玩店。

    “喂，老头, 听说前几天你这收了一个乾隆粉彩瓷？”

    带头的男人满脸横肉, 嘴里镶了两颗大金牙, 生怕不知道他是个土财主。

    老头从椅子上慢慢的站了起来，点头承认，“是收了一个, 怎么了？”

    “我兄弟不懂行，是来这捡宝的。”

    “你三百万收的, 我给你五百万, 还给我。”

    老头俩眼一瞪, 怒冲冲的回道，“哪有这样的道理。”

    “再说那件粉彩瓷也不在我这了, 已经被人买走了！”

    闻言，那满脸横肉的男人急的差点把这古玩店给砸了，冲到老头面前恶狠狠的问道, “买走了？谁买走了？”

    “哼, 不懂规矩的毛头小子！”老头怒火冲天的瞪着他, 丝毫不惧。

    男人个子有一米八, 长的又很壮实，老头在他面前就像是一个七八岁的小孩儿似的。

    “你他妈的, 说不说？”男人气愤的扬起了拳头。

    老头冷哼一声，语气不善的警告道，“怎么？你还想在这动手？”

    “你动一个试试, 这山里面，不差你一个！”

    身后跟着的女人踩着高跟鞋呱嗒呱嗒的走上来把男人挡了回去, 向老头赔笑道，“对不起啊大爷, 我这弟弟太冲动了。”

    “那件粉彩瓷您开个价，绝对不亏了您。”

    这女人身姿妩媚, 身上还有一股很浓的香水味, 就连老头这个岁数都忍不住从上到下看了她一眼。

    那双腿细白修长，穿着一件低装, 白皙的锁骨和兔子引人遐想。

    “老头我说了，那件东西刚刚卖掉了, 我拿什么给你！”

    女人目光一愣, 弯下身子又轻声问道，“那能透漏一下，是被谁买走了吗！”

    老头瞥了一眼女人, 不耐烦的讲道, “是两个年轻人，不是我们本地的, 估计也是来捡宝的。”

    女人脸上笑容逐渐消失, 领着另外两个男人离开了古玩店。

    金牙男人恶狠狠的骂道，“这老头还他妈挺硬。”

    “徐武，这是人家的地盘，把你那臭脾气收一收。”女人冷冰冰的训斥道。

    “知道了芳姐。”

    听到孔芳的话，徐武火气瞬间被浇灭了，听话的低头应了一声。

    “芳姐，东西已经被买走了，要不要多叫些弟兄过来。”另外一个寸头男人低声问道。

    这个和徐武是亲兄弟，叫做徐文，是徐武哥哥，这哥俩一文一武，人如其名。

    老大徐文没有徐武那么能打，体格也比较瘦小，但脑袋却很灵光, 经常帮芳姐出谋划策。

    徐武则是五大三粗的, 擅长打架，脾气暴躁, 属于莽夫那种，一言不合就开干, 平时没少惹麻烦。

    但这家伙没什么坏心思，再加上身手不错，也深得芳姐重用。

    “再叫人过来，可能就引起那些人注意了，还是先找找看吧。”芳姐冷声讲道。

    “那行吧。”

    “徐武，你保护好芳姐，我们分开找。”

    徐武沉应一声，“放心吧哥。”

    此时，刘子豪正和楚风坐在一家面馆吃饭，桌上放了几盘凉菜，装粉彩瓷的木箱，就放在刘子豪脚边。

    “喂，楚风，怎么都在看我们？”刘子豪端起水杯低声问道。

    他们刚来的时候，这店里也就两桌客人。

    可他们两个坐下之后，几分钟时间就多了五六桌人。

    而且新来的那些人，还都不经意的看向楚风和刘子豪。

    “不知道，可能是因为粉彩瓷的箱子吧，吃完快走。”楚风低声讲道。

    这绝对不是一个好兆头，在这里会遇到什么事不好说。

    毕竟奇南山地处偏远，而且捡宝的人也多，很多都不是江州本地的人，人多事乱很正常。

    听到楚风这么说，刘子豪看了一眼脚边的箱子，放下了手中的筷子，“那还吃个屁啊，现在就走！”

    说完，刘子豪就抱着箱子起身。

    楚风没想到他竟然这么果断，还能有刘子豪害怕的时候。

    两个人正打算走，外面走进来一男一女，正是孔芳和徐武二人。

    “呦，两位帅哥，不吃完饭再走吗？”孔芳妩媚多姿的笑道。

    徐武则是直接挡住了去路，虎视眈眈的盯着楚风和刘子豪，那眼神就像是再敢走一步，就活剥了你们。

    (本章完)

