    随着时间的流逝，被困在铁血大帝雕像下的青年天骄们，终于找到了摆脱的方法了，开始陆续离开，朝着蛮荒大地赶去，开始了他们的封帝殿的历练。

    毕竟，他们虽然是封帝城十大家族和十大宗派的青年一代，但是为了取得历练的效果，对于封帝殿所知并不多。

    时间缓缓的流逝。

    这些青年天骄虽然来到了封帝殿之中，藏有宝物和武道秘籍的蛮荒大地，但是却并没有发现，实际上已经有着三位称号皇武，正在悄无声息在这里搜寻着萧叶。

    很快，这些青年天骄都发现不对劲了。

    “怎么回事？家族中的长辈不是说过，封帝殿之中的每座古塔之中，都有武道秘籍的存在，而且还有守护者吗？”

    “越是珍贵的宝物，就有越是强大的守护者保护，为什么这里的守护者都被杀死了？”

    “对啊，我刚才找到一本皇武战技，也没有发现守护者，难道是我们家族的长老干吗？”

    ……

    一个个青年天骄，满脸呆滞。

    这片蛮荒大地，实际上也是由封帝城的先祖所创造出来的。

    这些石塔和守护者，实际上都是被阵法所控制。

    虽然历经了一波接着一波的青年天骄进来历练，但是每隔一年，都会重新诞生，至于每座古塔之中的武道秘籍和宝物，都会被重新放置。

    为的，就是给封帝城的青年天骄们，一个历练的机会，这一点很多青年天骄，都听家族和宗派的长辈说过。

    而且一年前封帝殿开启的时候，他们听有强大的守护者出现，还让不少青年天骄都陨落了呢，所以他们进来的时候，都是小心翼翼的，唯恐遇到强大的守护者。

    但是他们搜索了一番之后，顿时一个个都懵逼了。

    古塔是有，武道秘籍和宝物也有，但是说好的守护者呢？

    你们把宝物就放在古塔之中，让我们轻松就拿到了，这还怎么历练吗？

    “玛德，这么好的事情被我们碰到了，还抱怨什么？赶紧找宝贝吧，看来这次我们进入封帝殿，是非常轻松的呀。”好几个青年天骄仰头大笑起来，开始壮着胆子在蛮荒大地之中搜索了起来。

    “也对！既然这么好的事情被我们给碰到了，还有什么好抱怨的，好好寻找宝物就是了。”

    其他青年天骄都是兴奋了起来，开始搜索整个蛮荒大地。

    根据传闻，封帝殿之中拥有着一件重宝，和当年教化他们封帝城先祖的那位绝世强者有关系，不过封帝殿开启了这么多年，还从未有人得到过。

    知道这个传闻的青年天骄，心中都憋着一股气，想要找到那件重宝。

    “这些守护者，都是被萧叶那个小杂种给杀死了吗？”

    高空之中，一道苍老的身影飞行着，俯视着下方的大地，眼神当中寒芒涌动。

    他是钟家的称号皇武钟昆。

    进入封帝殿的青年天骄，都发现了这里的守护者，几乎都被杀死了，他当然也发现了。

    嗖！

    下一刻，他身形降落，落在下方大地一座古塔前。

    放眼看去，这里的大地一片狼藉，地面裂开了好几道巨大的裂缝，一个人类武者模样的守护者身体断成了好几截，就这么躺在地上，失去了所有的波动。

    这还是他所遇到的，身体保存的最为完好的守护者了。

    “好强大的杀意！”

    “难道这是杀戮法则吗？”

    钟昆探测了一番，顿时被震惊到了。

    他从这个守护者的尸体上，居然感受到了一股令他森然的法则波动，让他额头都冒出了冷汗。

    “难道……萧叶这个小杂种，都开始领悟法则，要走称号皇武之路了？”钟昆被自己总结出来的信息给惊呆了。

    称号皇武，在他们的封帝城，那可是被成为至强者，是顶尖战力的存在了。

    即便是以封帝城的底蕴，要成为称号皇武都非常困难的，即便是封帝城都不多，而且哪个不是苦修了数百年？

    而萧叶看上去如此年轻，就要走上称号皇武之路了吗？

    这一瞬间，钟昆觉得把萧叶困在封帝殿一年的时间，真是一件极为愚蠢的事情。

    “必须尽快找到萧叶这个小杂种，他的潜力实在太大了。”

    钟昆心惊胆颤抖了起来，身形冲天而起，继续深入蛮荒大地。

    蛮荒大地，地底深渊之中，一位身穿白袍的青年盘膝而坐，满头黑发披散，他浑身的皮肤晶莹如玉，散发着淡淡的光芒，好似一尊战神入定，没有释放出任何气息，但是却拥有着撼动天穹的威压。

    如果仔细看去，可以见到这个青年的身上，居然落了不少灰尘了。

    唰！

    下一刻，这个青年的双眸陡然睁开，两道凌厉的眸光短时洞穿了虚空，那深邃的眸光简直可怕到了极点，像是可以吞噬光明一样。

    这个青年，自然是萧叶了。

    “封帝殿，居然提前开启了？”

    萧叶双眸之中闪过两道血芒，身上落满的灰尘在这一刻全部被弹开。

    他在这里苦修，但是对于外界的波动还是很清楚的。

    “如此也好，相信钟家的那位长老钟昆，肯定也来到这里了吧。”萧叶回想起一年前，钟昆所凝聚出来的那道能量分身，对他所说的话，脸上浮现一丝冷笑。

    唰！

    下一刻，萧叶招呼了一声给他护法的小白，身形化作一道流光，唰的消失在了原地。

    在距离地底深渊不远处，六个青年朝着这边飞来，当他们飞入这片山谷，看到山谷之中那神不测的深渊的时候，顿时都激动了起来。

    “这片山谷之中，居然还有着这样的深渊，肯定有宝物！”

    “没错，进去看看，反正这里也没有守护者了，嘿嘿。”

    ……

    这六个青年顿时大喜，壮着胆子就要飞进去。

    可就在此时——

    嗖！

    一道年轻的身影陡然从深渊之中冲天而起，登临天穹，冷漠的看了他们一眼。

    “你……你是萧叶？”

    “你……你居然没有死！”

    那六个青年瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

