        巡逻车驶进他们负责的街区，这里是洛杉矶的市中心区域，不过这并不代表他就繁华，恰恰相反，富人都住在半山或者周边区域，市中心是最混乱的地方，这里充斥着大量黑帮分子。

    江浩手里拿着一份警局发的洛杉矶地图手册，认真记忆街区道路情况，旁边杰瑞在喋喋不休的唠叨着。

    “咱们巡逻的路线是第五街，克罗克街区，第七街区，朱莉安街区，第九街区这些地方，当然，可不只是咱们一辆车，还有很多伙计。”

    “值得庆幸的是，咱们不负责18街区那边，哈哈哈。”

    杰瑞自己说完大笑，如果不知道他说的这个梗，真不知道他笑什么，刚好江浩知道，18街区有全洛杉矶最大的墨西哥帮派，凶名在外，那一片的治安简直糟透了，警察巡逻都不愿意进去。

    上个世界，江浩就是在18街区第一次见到的隐形女杰西卡。

    杰瑞继续唠叨：“咱们负责的街区可不安全，尤其是到了晚上，街边会有很多帐篷，充斥大量流浪汉、吸毒成瘾者，还有很多被遗弃的老人。”

    “普通人晚上没人敢随意在这些街区走动，那是再给自己找麻烦，就算他幸运的没有遇到劫匪，流浪汉和吸毒者也会围上去要钱，给的太多或者太少都很危险，在这里有一句话，为了10美金他们可以杀人，因为他们自己的命不值10美金。”

    汽车在一个红绿灯路口停下时，杰瑞捅捅江浩，指着远处公路边站着的几个家伙说道：“那是墨西哥帮派成员，他们的主要生意就是卖白粉，墨西哥黑帮卖起毒品就像卖面粉一样猖獗。”

    江浩瞅了一眼那几个墨西哥年轻人，问道：“那为什么不抓？”

    杰瑞撇撇嘴，“凡是站在街面上的都是小鱼小虾，每个人的货都不多，就算抓住也是轻罪，几个月就出来了，而且通常货物他们不会带在身上，藏在下水道或者石头缝里，你从他们身上搜不出一点东西，就算找到他藏的毒品，也无法指控他。”

    对执法来说，证据是第一要素，没有证据，警察对这些家伙无能为力。

    开车继续往前走，时间不长来到第七街区，这里是典型的黑人街区，路边总有一小群一小群的黑人，头上扎着脏辫，身上纹身遍布，不时瞅瞅路人。

    杰瑞对江浩道：“路边这些家伙绝大多数都是帮派分子，抢劫、敲诈、贩毒、偷车，只要有赚钱的机会，他们都不会放过。”

    “看旁边那些女人了吗，都是出来卖的，这里很容易找到女人，各种肤色的都有，不过也要小心，这些女人很多都有病。”

    “我们巡逻的时候，如果有普通贫民报警，出警的时候一定要小心，这些黑帮分子很多手里都有枪，都是非法持枪，所以我们必须小心翼翼，在确定自己没危险的情况下再继续行动。”

    “还有一点我要告诉你，这些街区内，大大小小的帮派有十几个，有的几十人，有的几百人，他们之间也存在很多矛盾，经常引起争斗，今天你杀我的人，明天我杀你的人，然后又进行报复性打击，，周而复始，永无止境。”

    “如果遇到帮派成员对轰的情况，咱们不要傻傻的冲上去制止，先让他们打一阵再说，这些在警察学校肯定没人教你，呵呵，这是一个老鸟对你的忠告。”

    虽然杰瑞有些罗里吧嗦，不过却是个好人。

    就在这时，对讲机里忽然传出声音，“各单位注意，接到报警，在11大街发生一起抢劫案件，被抢劫的是一辆运钞车，现场发生爆炸，匪徒有冲锋枪，附近各单位立即前往支援。”

    开车的杰瑞一听，精神就是一阵，对江浩道：“伙计，你的运气可真好，第一天上班就遇到这种大案子，抢劫运钞车啊，不知道又是哪家银行倒霉。”

    “呜呜呜呜~！”

    杰瑞说着迅速打开警报，警车发出嗷嗷嗷的叫声，猛踩油门向着11街区方向冲去。

    ......

    一辆红色的运钞车在公路上行驶着，每天他们都会把钱送去银行，晚上收回，前面出现一个红绿灯，前面的汽车停下，运钞车停在中间。

    就在这时，前面那辆车上蹿下2个蒙面的黑衣人，手里都拿着长枪，枪口对准驾驶室玻璃，运钞车司机一看遇到劫匪，吓得立刻倒车，前面一个劫匪气的对着汽车挡风玻璃就是一梭子。

    “砰砰砰！”

    押运车的玻璃是防弹的，只打出了几个白点，押运车猛地往后一倒，咣的一下撞到另一辆车上，司机看向倒车镜，发现后面那辆车上也下来2个人，和前面劫匪同样的打扮，也都是一身黑衣手持长枪。

    这是前后夹击啊。

    押运员举着话筒大声报告：“代号4，我们是代号4，我们遭遇抢劫，在11街区，有几个持枪劫匪，噢天啊，他们拿出炸药了。”

    车后的两个押运员，手里举着枪对着外面，却吓得瑟瑟发抖。

    街上的其他人看到这边发生抢劫，都尖叫着向四周跑去，有的直接冲入街边的商店，一起等红绿灯的那些司机一看，吓得全部跳车，连滚带爬的跑了。

    此时街上一片混乱。

    其中一个劫匪拿出一个框架，不急不慌的黏在押运车后门上，其他人看安装好了，立刻躲在车后。

    手里一按按钮。

    “轰！”

    押运车的后门直接被爆开，里面两个押运员被震的翻倒在地，几个劫匪上前，用枪顶住两个押运员的脑袋，这两个押运员非常识趣，主动低头抱住脑袋。

    只是一份工作，没必要拼命，再说现在也拼不过人家。

    又有两个家伙跳进车里，提了三个铁箱子下来，立刻转移到旁边一辆完好的大型SUV车上，行动速度非常快，只是十几秒钟时间，车上的三百万现金就被洗劫一空。

    “撤退！”

    随着一声令下，这些劫匪全部上车，猛加油门离开事发地。

    不过此时已经传来了警报声，巡警正在快速敢来。

    呜呜呜~~！

    一辆警车跑过来，刚好与劫匪的车擦身而过，劫匪车里伸出两支枪管，对着警车就是一通狂扫。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    警车玻璃被打爆，负责开车的警察中弹，汽车瞬间失去控制，对着旁边就冲了过去，随即轰隆一声撞入旁边一家咖啡店，里面的警察生死不明。

    看到警车完蛋，劫匪们在车里发出一阵欢呼。

    杰瑞正驾车赶往事发地点，就在这时电台再次传来声音，“接到最新报案，劫匪已经抢了钱离开，驾驶一辆大型林肯越野，车牌号是US52525，正在向着第九街区方向逃跑。”

    “第九街区，那离咱们可不远，坐好了。”

    杰瑞听道通报，说了一句，猛打方向盘，向着另一个街口冲过去，就在他们的警车出现在街口时，就见一辆大型越野车疯狂的冲过红灯，向着另一个方向跑去。

    江浩一眼就看到了车牌，“就是这辆车。”

    “我也看到了。”杰瑞一踩油门，向着那辆车追了过去。

    林肯车上的司机看了一眼后视镜，狠狠踩下油门，前面正好赶上堵车，他直接把车开上了人行横道，吓得行人们纷纷惊叫躲闪，几辆停在路边的自行车被撞飞，垃圾桶翻到半空，垃圾泼洒了一地。

    周围人的尖叫声不绝于耳。

    江浩掏出M9手枪，对着林肯车的车屁股就是几枪，可是他发现，竟然连对方的后车玻璃都没有打碎。

    “杰瑞，侧过去一点，我打他的轮胎。”江浩道。

    杰瑞轻轻一打方向盘，让出一个位置，江浩对着劫匪的车轮胎又是几枪，江浩可以保证绝对打中轮胎了，可轮胎却安然无恙。

    “妈的，是防弹车，也不知道这些混蛋在哪里搞来的二手防弹车。”杰瑞骂了一句。

    前面的林肯在路上横冲直撞，在经过一个咖啡摊时，直接把所有桌子椅子掀翻，在路过一个道口时，不管路上穿行汽车，直接冲了过去，一头把一辆小轿车撞翻，那台林肯却毫发无伤，继续往前疯狂逃窜。

    “呜哇呜哇~~”

    旁边一条路上又有两辆警车追上来，算上江浩他们这辆，一共三辆警车一起追击劫匪的汽车在后面紧追不舍，努力躲闪所有障碍物，紧紧咬住劫匪的汽车。

    劫匪头目看向后面，气的骂了一声法克：“埃里克，打死他们。”

    “明白。”

    一个劫匪把车窗放下，从车窗探出半个身子，拿出冲锋枪对着身后的几辆警车就是一通狂扫。

    叮叮当当！

    一辆警车的挡风玻璃“啪啦”一声爆碎，开车的警察中弹，汽车一下扎到旁边的隔离带里，嗖的一下飞起，翻了个身摔在公路上，江浩他们这辆汽车也被打中好几枪，吓得杰瑞就是一阵摇晃。

    “哈哈哈哈！”

    那个劫匪发出一阵狂笑。

    收回身子，换了一个弹夹，这家伙再次探出身子，举枪准备再给另外两辆警车来一梭子。

    就在这时江浩动了，江浩的手伸出窗口，柯尔特蝰蛇甩动，对着前面就是一枪。

    “砰！”

    巨大子弹从枪口钻出去，以每秒800米的速度前行，杰瑞只听耳边一声枪响，就见前面那个劫匪的脑袋爆出一团血花，身子一下从车里掉出来，狠狠摔在地上，因为速度快，尸体在路上翻滚了好多圈才停下。

    