    扈轻捏着清洁术等那粒寒芒子回来收回空间。至于女修射来的三道灵力，她压根就没想着躲，噗噗噗射在身上被里头的轻甲化为无形。

    这等程度，在轻甲的防御范围内。

    海船来回颠了几颠才慢慢扶正，驾驶室里的海家公子忙出一头热汗。

    好在周围海兽全奔着一个方向而去，再没有盯着海船不放的，尽管避免不了冲撞撞击, 结界上也有了无数裂纹，好在结界彻底碎裂前，他们终于出了兽潮又回到航线上。

    和平回归，船员们清点，发现死了不少人。

    当然不是海兽杀死的，结界都没出肯定是看不顺的人下的毒手。

    扈轻当什么都不知道。

    修真界杀来杀去的事情不要太普遍，那些死去的人船行也不好直接丢进大海, 便拿出棺材来收敛了, 无论如何，官面上，这些人可是为海船的安全付出努力的。

    至于之后怎样处理，好像没有人关心。

    那个杀扈轻不成反被杀的，也没见她的队友同伴找出凶手为她报仇。

    好薄凉啊，真正的人死万事休，扈轻毫无情绪的想，真是方便了自己呢。

    海船的后面，遥远的一线海天似有黑云压境，雷声隐隐。

    那是重宝出世吧？

    望向那里的无数目光艳羡，但没哪个愿意再回去。

    此后航程顺利，海里别说海兽，便是鱼虾都不见一只，似乎集体迁徙而去，兼之顺风, 不到半个月便到了雷州。

    在船上时，莫问等人非要补给扈轻灵石，到底在结界里他们没怎么护着扈轻反而用了她不少。原以为会与海兽近身厮杀，谁知运气还不赖，虽然惊险但无一人丧身海兽之口。

    扈轻也没客气，他们给她就收，收回了一半的灵石，另一半是她应该付的。

    临时小队解散，不待上岸便纷纷道别，有人回去收拾东西再走，扈轻早收拾好直接抬脚下船。不经意回头看了眼，也不知那小丫头还在不在船上，萍水相逢大约以后不会再见。

    雷州名不虚传，扈轻前脚踏上沙滩，后脚还没抬起，咔嚓一个雷仿佛就炸在脑袋顶上，吓得她心律失常，深觉这里的雷促狭。

    不少人是第一次来，毫无疑问也吓了一跳，有个人甚至吓得坐到地上，迅速爬起红了脸，忙不迭的小跑离开。

    沙滩细腻, 洁白的沙，贝壳海星随处可见, 扈暖肯定会喜欢这里，以后带她来。

    海船停靠的地方便是坊市，扈轻进去第一件事便是找客栈租了一间房，叫了一桌热菜热饭，和扈花花饱餐一顿，睡觉。在船上飘了太久，骤然回到稳稳当当的床上她反而觉得哪哪都摇晃。

    睡足一天一夜才将感统找回来。

    联系水心，仍是联系不上。联系扈暖，也联系不上。都不在通讯范围内。

    扈轻退了房，在街上书铺买到雷州地图，只见这地图上画了雷州的总体轮廓和大体地势，标注了坊市和聚集点的位置，主要的山体和河流，其他便没有什么标志性的东西了。

    有也早劈了。

    雷州每日落雷，植被却郁郁葱葱，大约是被雷劈习惯了，这里的植物满格电似的精神。扈轻看着路边那挺得列兵似的花草忍不住想，这么坚强的小花，应该能被自己养活吧？

    果真跑去挖了一丛淡蓝色的小花，栽进木盒里，点点头，多精神，一定不会死。

    “会死的。”路过的好心人告诉她：“雷州的植株带去别的地方没法养活，它们习惯了每天落雷的环境。”

    扈轻扭头去看，是个半大小子，很认真的和她说话：“这里的植株只能长在这里。”

    扈轻沉默了下，扯开一个笑：“多谢你提醒。”

    把木盒里的土块和小花又填了回去。

    半大小子不好意思的笑笑走了。

    扈轻叹气，唉，养个花很难吗？

    算了，她来是找天火的，跟个花较什么劲。说来，灵植大全上还有个专门的雷州篇呢，这里的灵植因为雷霆之力而发生些变异，在药性上有了大不同。最显著的，这里的灵植药力很霸道，入丹的时候没考虑这点的话妥妥的自爆变药渣，炸炉也是可能的哟。

    而与霸道的药性相对应的，也有些灵植变异出格外温和的药性来，对治疗雷霆之伤特别有效果。而修士进阶哪个不遭雷劈，还有做了孽业被天罚的，因此这方面的丹药是刚需，雷州的灵植便抢手起来。

    不少炼丹师都会亲来雷州采药，也是一种历练。

    扈轻下船之前的日子多在翻阅灵植大全，说不得遇到哪个稀罕灵植，自己采药上一直运气很好。

    雷州的地形堪称一言难尽，地图上两条山脉正好呈一个“入”字，一条大河从两条山脉的交汇处发源，一路流得如狂蛇乱舞小儿涂鸦，从地图上看简直就是个封印印在了那个“入”字上。也便是说，这河从山脉交汇发源，途中多次把山冲开来，扈轻觉得更大的可能是雷劈得太多，硬生生把山脉劈出很多豁口然后水就流了过去。

    等扈轻出了坊市才发现跟外头一比，略显高低起伏的坊市内简直就是一马平川。外头这是啥？她是来到了什么黄土高原吗？绿色的黄土高原。

    只见沟壑遍地，视野里找不到一块一亩大的平地。

    都是雷劈的。

    怪不得地图没法画呢，不画出来还能叫地图，画出来那就是大自然的迷宫。

    天哪，她不会迷路吧？路？路在哪儿呢？

    扈轻沿着前人踏出的痕迹踏向远方，进了山谷又爬上山脊，又进山谷，咔嚓一道雷正落在她前头，顿时那有人走过的痕迹被轰开，泥土石头溅一地，什么痕迹都看不见了。

    扈轻：“...”

    这里的雷太不懂事。

    不过，这样的电力劈身上应该劈不死吧？

    扈轻觉得大意了，当地居民肯定有避雷的装置，她怎么没去问问呢？

    她问绢布：“我记得炼器大全里提过可引雷的符？”

    引雷，焠器。

    绢布：“东西给你了，里面有什么你自己找。”

    扈轻：“既然有引雷的那也应该有避雷的。为什么我没看到避雷的？”

    绢布不说话。

    扈轻：“你给了我炼器大全凡篇、阵法大全凡篇，符文大全的凡篇呢？”

    绢布：“...你除了跟我要东西还会做什么？”

