    “每个摩托上都有人，硬拼的话希望不大，我看不如...”

    说起来这些人也都是猛人，他们用船上的绳索挂在三艘摩托上，其余的人端着枪在驾驶舱看着杨小川众人，一路轰鸣的向海东市驶去。

    按照杨小川的想法，他们这帮人一定控制了海东市部分区域，不然不可能如此嚣张的在海东市的道路上横行。

    杨小川无意间瞄到了他们的手臂，每一个人都有数字，很明显，是华夏犯人的监狱代号，只能通过特殊的机器才能消除，多半是监狱里面的犯人。

    他通过交谈知道领头的这个人叫溜子，性格狂放，也是个酒鬼，于是顺着道，把从酒吧里面带上的烈酒，全部拿了出来。

    “溜子哥，刚才真的是多有得罪，小弟我有眼不吃泰山，你看，这都是我从青山市高档酒吧带出来的好酒，哥几个尝尝？”杨小川笑脸相迎，圆滑的话说得自己都想吐，现在没办法，只能顺从他们。

    溜子瞄了一眼杨小川，看他皮肤黝黑，一笑，面善，说话他爱听，不像在监狱的时候，都是一帮牛鬼蛇神，心狠手辣。

    也不像自己身边这几个监狱带出来的小弟一个个脑子总是慢半拍，总之，这个人他要定了。

    “你们到地儿了，就一五一十的把自己的来路说清楚，有用的，肯定能当自家兄弟一样吃香的喝辣的，没用的...就直接扔进僵尸乐园去自生自灭！”溜子接过杨小川手中的洋酒，用力一扯，拔开了瓶塞，然后猛灌一口，“哈~爽！”

    他们被带到了海东市港口的一个仓储库，不大的仓库里面站满了各种人。有的西装革履面容憔悴，脸部肿起，鼻子上还有血迹，看样子刚被毒打没多久，还有几个染了一头黄毛，看样子是学生，满脸凶狠地看着他们....

    人群中有老，有少。几个穿着暴露的女人依偎在仓库中间，头顶鸡冠发型的男人身边。不错，正是那个对着杨小川他们开枪的人。

    仓库里面除了有市民，还有囚犯几十号人，每个人都端了把枪，站在仓库的周围。

    鸡冠头拿着一把匕首，用拇指不停的在刀尖剐蹭，神色严肃，他昂起头，把杨小川几人上下打量了一番。鸡冠头是囚犯，早些年帮派火拼出了人命，被拉出去顶包蹲了大狱。所以在社会上养成了看人看打扮，诛人先诛心的习惯。毕竟，这年头太和谐了，凡事玩的都是心计。

    可现在呢？

    “说说看吧...”鸡冠头看着杨小川。

    “奥...这位大哥，我们是青山市的市民，那边几乎是回不去了，全部都是丧尸....我们侥幸活了下来，得知海东市有避难所，就找了只船过来了。”杨小川说着赔笑道。

    “我是说枪，还有你们这身装备！”鸡冠头狠辣的眼睛，直勾勾地盯着毛蛋和宁阳。

    毛蛋虽然有些害怕，但毕竟年纪已经接近20左右，在家乡也不免与一些街上的痞子有些来往，宁阳才几岁，被成年人这么恶狠狠地盯着，马上就要大声哭出来。

    “大哥...大哥...是这样的，我们这个是户外的战术背心，你看...枪是我们在港口的死人手上捡来的，这不是一路都是丧尸，有件武器也好防身。”

    杨小川赶紧解围，毛蛋把宁阳搂在身边，小声安慰。

    鸡冠头皱皱眉头，靠在椅子上，接着问。

    “杀过人没有？”

    杨小川被鸡冠头这么一问，也有点摸不着头脑。这究竟欲意何为？

    “杀丧尸算不算？”

    “活人”

    杨小川沉默片刻，回答道，“没有。”

    鸡冠头看向溜子，“老规矩，你要的人，自己处理，昂....”说完，他丢了一把匕首到杨小川的身边，“去，杀个人，不然就丢到丧尸乐园里面喂他们，哈哈哈哈~”

    杨小川被这突如其来的要求弄得一身冷汗...杀人？即便是在这个没有秩序的世界，他也做不到随随便便杀人的份上！

    溜子见杨小川不动声色，一脚把他踹倒，大声吼道“捡起来！”

    大叔见此情景，握紧了拳头，他已经开始有些受够了这帮人的尿性，但是回头又看了看毛蛋和宁阳，看了看身边的方湖军...究竟该怎么做才能救大家呢？

    杨小川捡起刀，心里怒火中烧。

    “杀谁...”杨小川淡淡地说出这几个字，阴沉着脸。

    鸡冠头一愣，狡诈地嘿嘿冷笑，“这里呀，都可以！你随便选~啊~哈哈哈哈！”

    鸡冠头就像一个病态的疯子，阴毒的笑声在整个仓库回荡。

    “快点！不然全部丢到丧尸乐园！“鸡冠头使了一个眼色，一名端着枪的犯人抵着杨小川的脑袋。

    大叔、方湖军等人都捏了一把冷汗，周围普通的市民，都见过鸡冠头的残忍一面，能在这里活下来的人，都要经历这个考验。一起的人派出一个代表杀一个人，不管杀谁。能做到的就可以留下来苟活着。而女人，只要献出身体，解决这帮人的生理需要就可以...

    反抗，要么被当场杀死，要么去丧尸乐园。

    “杀谁都可以吗？”

    “都可以。”鸡冠头张开双手，邪恶的笑了笑，点点头。

    眼神充满血丝的杨小川，从来没有想过要了结一个无辜的生命，可如今，他没有办法。直到这个世界失去秩序，他就在被逼迫，被逼着去斩杀，丧尸，Hunter，穷奇....这些都不是人。可现在呢？这帮生而为人的人，却有一颗变态扭曲的心。

    鸡冠头，他从来没有面对过Hunter，穷奇。完全不清楚眼前这个唯唯诺诺示弱的青年，是一个怎样的杀神。

    迅雷不及掩耳之势，杨小川一个回身左手撑起枪头朝上，囚犯本能的扣动扳机，这一枪打在了仓库顶部，杨小川借势一个肘击打掉了囚犯的步枪，右腿绊倒囚犯，匕首在手中转了一圈猛地向下扎去，正当所有人都以为囚犯必死无疑的时候，杨小川把匕首停在了囚犯眼睛上方。

    眼观下方，那囚犯已经尿了一滩....

