　　出了药王谷，萧逸回了客栈。

　　进入闭关室，开始炼制丹药。

　　距离裂天剑宗开宗之日，还有不到两天的时间。

　　他必须捉紧时间提升修为。

　　八龙焚火炉拿出。

　　2万颗六级妖兽内丹，大量材料，准备好。

　　不多时。

　　七千粒无杂质地元丹炼制而出。

　　萧逸一一吞服下。

　　果然，以他如今破玄九重的武道修为。

　　服用地元丹效果极大。

　　就算九成九的力量被冰鸾剑吸去了。

　　剩下的一丁点儿，也足以让金丹雏形出现变化。

　　待得三千粒地元丹的药力被消化。

　　萧逸内视之下，金丹雏形，开始金光闪闪。

　　虽不至于耀眼，但起码是有清晰的光芒了。

　　同时，在这金光之中。

　　金丹雏形的左边，竟还有一股微弱的，散发着寒冷气息的蓝光。

　　右边，则有一股微弱的，散发着炽热光芒的红光。

　　“难道，地元金丹将会成为冰火金丹？”萧逸皱了皱眉头。

　　金丹雏形，受武者体内气泉力量温养，完善。

　　待得雏形成型后。

　　便是真正的地元金丹。

　　但，普通武者体内，只是正常的真液。

　　而自己体内，乃是冰山火海。

　　极寒极阳的力量。

　　自然的，金丹雏形，手这两种力量温养。

　　待得成型时，也将成为冰火金丹。

　　“冰火金丹。”萧逸笑了。

　　但笑容中，又蕴含着一丝苦涩。

　　冰火金丹，绝对是比普通地元金丹强得多的东西。

　　待得自己真正成为地元境时。

　　战力，将远超正常的地元境武者。

　　可是，要让冰火金丹成型，所需的力量。

　　也肯定比普通地元金丹多得多。

　　现在自己的情况，有冰鸾剑在‘抢夺’力量，已经很糟糕了。

　　冰火金丹的出现，无疑再次让得自己真正突破地元境的时间大大拉长。

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气。

　　收敛下心神。

　　待得七千粒地元丹完全吞服。

　　金丹雏形上，光芒更甚。

　　一蓝一红的冰冷与炽热，也更加明显。

　　但距离真正成型，显然还有很长一段距离。

　　萧逸大致计算了一下。

　　正常的破玄九重武者。

　　要想金丹雏形需收足够的力量，成为地元金丹。

　　大概需要七、八百粒左右的无杂质破玄丹。

　　若是地元丹，则只需要50粒左右。

　　顺带一提，突破地元境的真正难度。

　　在于领悟那个范畴的武道知识。

　　打破武道瓶颈。

　　正常来说，武者都无需服用丹药。

　　而是边修炼，吸收天地灵气。

　　边提升武道知识。

　　大概七、八年时间，待得武道瓶颈被打破。

　　所吸收的天地灵气，也差不多够让金丹雏形成型了。

　　当然了，对于那些真正的超级天才来说。

　　特别是一些大势力内的天才。

　　他们本身就拥有高深的武道典籍。

　　武道天赋又绝佳。

　　往往数年就能打破瓶颈。

　　所以，他们才需要服用丹药。

　　加快金丹雏形成型的时间。

　　言归正传。

　　萧逸算了一下。

　　正常金丹雏形要成型，大概要50粒无杂质地元丹。

　　而冰火金丹，应该需要300粒左右。

　　但，以现在自己的情况。

　　九成九的力量都被冰鸾剑夺去。

　　也就说，这个数字，再加大一百倍左右，就该差不多了。

　　也就是3万粒无杂质地元丹。

　　自己方能成就地元金丹。

　　3万粒无杂质地元丹，所需妖兽内丹，大致在10万颗多些。

　　“2万颗已经炼了。”萧逸喃喃自语着。

　　“木长老还欠我6万颗。”

　　“下一次炼药大比，应该无需半年。”

　　“顶多在4个月左右。”

　　“4月时间内，我只要再找到2万颗六级妖兽内丹。”

　　“便能需收够金丹成型的力量。”

　　萧逸算了算时间。

　　这个时间，恰到好处。

　　不会太急，也不至于太充裕。

　　想罢，萧逸收回了炼药炉和材料。

　　起身出了闭关室。

　　他之所以不在药王谷多留，是因为他还有更重要的事。

　　他来王都，除了进入裂天剑宗。

　　还有另外一事。

　　他想找易老见上一面。

　　离开客栈，萧逸立刻出去打探。

　　他并不知道易老如今人在何处。

　　当初在北山郡时，大长老也不知道易老具体在哪。

　　只知，易老必然在王都。

　　萧逸，并没有去猎妖殿查探消息。

　　而是，通过其它渠道。

　　所谓蛇有蛇路，鼠有鼠道。

　　萧逸早已不是那个初出茅庐的菜鸟了。

　　当然，他没敢明目张胆地去查探。

　　据大长老所说，易老在王都，朋友多，仇家也多。

　　萧逸尽量小心翼翼地，在暗地里查探。

　　不过，一天半后。

　　他竟丝毫没查到任何消息。

　　别说易老的踪迹。

　　就连易老这个人，也查不到。

　　“不对劲。”萧逸皱了皱眉头。

　　按理说，易老必是个声名极大的武者。

　　当日在北山郡，连血雾谷那个血长老都知道易老的名字。

　　没理由自己查探不到。

　　甚至于，在半天前。

　　萧逸以易霄的身份，离开了王都。

　　去了王都旁边的一郡。

　　在那里的猎妖殿调阅了些资料。

　　可结果，仍旧是空白一片。

　　顺带一提，萧逸至今没有去过王都主殿。

　　不知为何，萧逸心头有一种直觉。

　　现在去主殿，并不是时候。

　　王都主殿，绝不简单。

　　萧逸并不想轻易踏入。

　　所以，他才宁愿到王都旁边的一郡的猎妖殿。

　　该郡就在王都旁边。

　　萧逸飞去，都不用一个时辰。

　　按理说，这么近的距离。

　　王都内的情报，乃至主殿的一些情报。

　　都会共享到这一郡的猎妖殿。

　　这个猎妖殿所拥有的情报，虽比不上王都主殿。

　　却也是极多，极准确的。

　　可，自己仍旧查不到任何东西。

　　那么，事情就有些耐人寻味了。

　　直至第二天深夜。

　　萧逸停下了查探。

　　王都之外，萧逸寻了个无人的地方。

　　感知，覆盖了方圆千米。

　　确定无人后，才换了一身衣服。

　　摘下面具，恢复萧逸的身份。

　　明日就是裂天剑宗开宗之日，他必须去报到了。

　　进入城门口。

　　毫无意外，城卫兵拦下了他。

　　萧逸出示令牌。

　　城卫兵检查了一下，道，“北山剑主。”

　　“三十六剑主，其余三十五人，早已达到。”

　　“为何你今日才来？”

　　萧逸淡淡回答道，“路上有些耽搁。”

　　为首的城卫兵点点头，归还剑主令。

　　“过来这边做好登记吧。“

　　萧逸点点头，做好登记。

　　城卫兵当即放行。

　　进入王都。

　　萧逸这次并没有独自一人找客栈。

　　而是直接来到叶铭等人落榻的客栈。

　　刚来到。

　　叶铭、苗千火、木妙妙等八位弟子。

　　还有三长老等几位长老。

　　正在用晚饭。

　　萧逸淡淡一笑，道，“来得早，不如来得巧。”

　　“伙计，再添一个位置。”

　　声音刚刚落下。

　　三长老等人才注意到萧逸的到来，顿时瞪大了眼睛。

　　“萧逸。”

　　“臭小子，你终于来了。”

　　“这么多天，没有消息，也不见人影。”

　　“可急死我们了。”

　　众长老激动地拉过萧逸。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

