    天气阴沉沉的，地上的白雪留下了无数脚印，有人的，还有马匹等牲畜的。有一支满载辎重的队伍，浩浩荡荡的行进在硬邦邦的冻土上。

    树丛两边，偶尔能看到冻死饿死战死的尸体，令人心中纠结。

    队伍的最前面，刘益守骑着在马上，穿着普通士卒的军服，连一件皮甲都没有挂。他们已经走了许久，而这一路上，都是诸如此类的情景，看起来比河北还惨。

    刘益守面色难看，身边的于谨，王伟，杨愔等人，也是沉默得不说话。青徐之地的状况，比他们想象得还要差许多，这里完全没有作为立命安身的资本。

    跟他们一起而来的工匠，都不是从事农业生产的。等春耕的时候，如果还找不到大量能够耕田的农夫，这支队伍恐怕连吃饭都会有问题。

    他们带的军粮虽然多到可怕的地步，但这些都是“死水”，就算能吃一年，那明年怎么办？更何况这些粮食根本就不够这几万人吃一年的。

    一路沿着北济水行军，但好像沿途的大小城池，都差不多被废弃，行军引路的向导，还是斥候去巨野泽方向的山林里偶然遇到的。

    青徐之地明面上的秩序已经被毁，谁也不知道这个冬天过去，明年春耕的时候，又有多少人会冒出来劳作，又有多少人会默默无声的死去。

    “朝廷处理北方的战乱，有些草率了。北方乱了，流民南下，分流到青徐之地又无法妥善安置，再加上这里长期处于跟梁国的拉锯之中，还有诸位元氏王爷横征暴敛。

    落到今日之天地，虽然有些令人错愣，倒也合情合理。”

    于谨长叹一声，如果他们之前料到青徐之地已经破败到如此田地，定然不会在偷袭洛阳得手后，跟元子攸说要来这里“平叛”。

    感觉去淮南都要好过一点！

    “沿路上我们见到的那些死人是怎么回事？按理说仗好像还没有打到这里来啊。”

    刘益守有些疑惑的侧过头问身边的王伟道。

    “主公可曾听过养蛊？”

    王伟沉声说道：“六镇之乱，北方开始养蛊，青徐之地又何尝不是在养蛊。现在蛊王邢杲出来了，活不下去的流民自然是去投奔邢杲啊。

    至于羊敦和羊侃，他们作为青徐之地原本最应该作为的头面人物，现在想的却是生死相搏，谁还会顾及普通人的死活？”

    王伟的话发人深省，简单的说，就是青徐之地的各类人群，选择其实并不多。

    早前，是梁国接连在两淮战线上发动攻势，那时候虽然尔朱荣还没在洛阳动刀，可六镇之乱却已经爆发。朝廷抽调两淮精兵去北方平乱，比如压制南梁大军的李崇和他的部曲，就被北魏朝廷当做王牌使用，导致两淮战线兵力空虚。

    朝廷不得不在本地大范围征调民夫从军。当兵的多了，种田的就少了，而且州郡兵马还是个很容易被消耗的人力资源。很多人在与南梁的战争中死去（主要是败多胜少）。

    这样的后果就是青徐之地民生凋敝。然后朝廷又想了馊主意，让北方的流民去充实青徐之地因为战乱而空出来的田地。

    最后导致外来势力，主要是幽州与河北地方的流民，与青徐本地大户矛盾激化！最终的结果是产生了邢杲这个“蛊王”，然而整个过程，却是充满了暴虐与杀戮。

    一座又一座城池荒废，各种原因死去的人不计其数。

    现在光邢杲麾下都有十多万户，拖家带口的几十万人！

    说句难听的，现在青徐之地脑子正常的人，要是没有兵戈在后背上顶着，谁愿意待在城里啊？

    要么，带队去北海（山东潍坊）那边闹腾，跟随邢杲的“汉国”混。要么跟着羊侃，准备南下跟梁国混。也有少数人，主要是以青徐本地的大豪族大世家为主的，已然是听从羊敦的建议，反对羊侃。

    当然，也有人左右逢源，左右横跳，各种花式玩法都不缺乏，总之……就那样了，不过尔虞我诈而已。

    “路边这些人，不是被邢杲杀死的，他们是附近隐藏的流民队伍伏杀的。你看这些马蹄印，并不是我们留下的。”

    于谨翻身下马，指了指靠着一根光秃秃的树桩，像是睡着了一样的汉子。如果不是他的腹部开了一个大洞，遍地血迹的话。

    刘益守也下马查看，很快，他就在那汉子屁股下面，发现了一个藏起来的竹筒，封着火漆。

    “看来是信使，不过为了掩人耳目，没有穿魏军军服，也很可能不是魏军，身份很迷啊。”

    杀死这个人的队伍，大概也没什么经验，居然没发现对方藏在身后的竹筒，那只有两种可能。

    要么是流民队伍水平太低，但是此人身上穿的衣服都没被扒下来，这有点不符合流民队伍的“人设”。

    剩下的只能是一种解释了。

    刘益守指了指视野远方若隐若现的一处城池，就在眼前的大河对岸。

    “我猜，对面应该还没有沦陷，而截杀这个信使的，应该是羊侃放出来的斥候。他们走得太远，而此城就在对岸，他们是追杀漏网的信使而从冰面上跃马追击而来。将人杀死后就立刻撤离了，因为这里对他们而言并不安全。”

    不得不说，刘益守的猜测有一定道理。他打开竹筒，先自己看了一遍，又将信展开给众将传阅，果不其然，他猜对了一半。

    信是羊敦写的，只怕送信的人没有一百也有几十。这封信是向魏国朝廷求援的求援信，但是送却不是送到洛阳，而是送到附近的城池。

    信中说凡是接到信的北魏官府中人，请务必将信送到洛阳，上面说羊敦并未反叛朝廷，而是继续在兖州城与叛逆的堂弟羊侃作殊死搏斗。

    请皇帝相信羊氏一族，也不要处死洛阳城内无辜的羊氏族人。

    刘益守看了看对面那座大城，又看了看马蹄印的方向，无奈叹了口气。

    这倒霉的信使，大概是想把信送到河对岸那座城池，而马蹄印是从南面而来，说明追兵追到此地，那时候大概河水还未结冰，所以信使无路可跑，被人射死在此地。

    而现在河水已经完全结冰，大队人马可以直接向北跨过北济水了！

    “羊敦，应该有我们所不知道的消息，对岸的城池，应该是有人的，只是不知道……”

    王伟说了一半欲言又止，看了看老神在在的杨小胖杨愔，那眼神好像是在挑衅一样。

    “主公，对岸那个，如果我没有算错路线的话，应该就是须昌城了。周边也不会有第二个在济水东边，又有如此规模的城池。”

    杨愔对刘益守拱手说道：“主公，在下愿意去前面看看，如果是魏军在此，有元子攸的那道圣旨，撬开须昌城，应该问题不大。”

    元子攸在这份圣旨上说，青徐各州郡，要无条件配合刘益守所率领的“平叛大军”，不得阳奉阴违。如果有人不配合朝廷的平叛工作，那么将会以“叛逆”的罪名处置。

    刘益守有先斩后奏的权力。

    也就是说，只要是还愿意听魏国中枢话语的城池，刘益守理论上都可以顺利接管。

    但能不能接管成功，这个还要看刘益守自己的实力和手腕如何。从古到今都没有靠着一张纸和一些美丽词句就能横行无忌的事情，在纸张的背后，是实力的写照与加持。

    在力量不能投射到的地方，哪怕现代强如阿妹你看的大使，部落武装想杀也便杀了，甚至还辱尸拍照。鲜血淋漓的例子摆在眼前，刘益守丝毫不敢托大。

    他关切问杨愔道：“你这单枪匹马的去，要不要紧？”

    “难道城里的人能比葛荣更狠？”

    杨愔没有回答，而是反问了一句。

    刘益守微微点头，杨小胖连葛荣招女婿他都敢直接打脸，事后遁入韩贤军中逃之夭夭。这小胖的胆子，比常人想象的要大上许多。

    “也罢，我派人送你过河。源士康，你陪杨愔走一遭吧，送他到城下就回来。”

    作为使者入城，去一个人和去一堆人没有本质区别。

    源士康瞥了杨愔一眼没说话，提着佩剑就跟杨小胖一起过了冰层极厚的北济水。刘益守看着杨愔的背影若有所思，似乎在想什么问题。

    “主公是觉得杨愔很不简单么？”

    于谨沉声问道。

    刘益守颇有些感慨的说道：

    “很多人好谋无断，倒是这杨小胖，颇有决断，一旦决定后就立刻行动。倘若我没有听他的话，而是在廪丘城里呆着，不肯冒着严寒行军的话。一旦这天气转暖，北济水的冰层变薄，大军过去无碍，然而这些粮草辎重却是不好办了。”

    众人都有些惭愧，因为当初刘益守提出行军进发，前往须昌城的时候，不少人都反对。是刘益守力排众议，提议大军前往须昌城，如果不行再做他想。

    “大军过河并非一朝一夕，先扎营吧，我们的东西真是太多了，还要防着流民的队伍偷袭。”

    于谨向刘益守建议道。

    “如此甚好，先在河岸边扎营，去树林里砍柴，然后凿冰取水吧。”

    刘益守下令道。

    ……

    现在的时节，几乎是一年之中最冷的时候。杨愔一直到深夜才从对岸过河，但他似乎一脸兴奋，甚至有些忘乎所以，看起来颇有些怪异。

    “怎么了，你看起来好像……吃得很开心？”

    刘益守看到杨愔，有些好奇的问道。

    杨愔不好色，但是比较馋嘴。他现在的面色，看上去，就像是吃了一顿极品美食，那种满足感，像是在脸上化开，甚至要溢出到体外一样。

    “不是啊主公，我哪里顾得上吃啊，你猜猜我在这里碰到了谁？不不不，猜猜我在这里碰到了哪些人。”

    杨愔略有些神秘的说道。

    “一群跟主公同姓，并自称是东平刘氏的人，各个支派都有，有人说自己是汉宣帝第四子刘宇的后人，有人说自己是后汉皇子刘苍的后人，还有其他的就不提了。

    但是共同的一点那就是，他们对主公，都很有善意！”

    杨愔死死的咬住“善意”二字。

    “善意？”

    刘益守满脸的莫名其妙，不知道这个善意从何而来。

    杨愔解释道：“这些人本来看到我，得知河对岸有一支官府的兵马，态度非常的冷淡。但是听闻主公是来自彭城，又姓刘，他们就大变脸，热情到让人无所适从。

    而且还说服了贾太守，让他开城迎接主公还有大军入城！”

    嗯？

    剧情有点魔幻，刘益守一时间还没转过弯来。

    “主公，你看这像不像是光武帝入河北？”

    杨愔不动声色的问道。

    “我从彭城来，但不代表我就是彭城刘氏出身啊。”

    刘益守无奈摊开手说道。

    他确实是来自徐州，嗯，不过那得是一千多年以后的那个时代了。鬼知道他家是出自刘氏的哪一支。再说现在讲究这个么？为了权势，老爹还杀儿子，为了欲望，弟弟还玩嫂子呢。

    刘益守相信高欢现在杀高乾，绝不会手软，如果是尔朱荣下令的话。当然，以后是另外一回事。

    “主公，你是不是彭城刘氏出身，并不重要。重要的是，须昌城内最大的大户，也就是现在并不抱团的刘氏各宗，需要一个名正言顺的人出来，让他们可以抱团，来应对险恶的青徐局势。

    而主公手里有兵马，有粮草，有工匠，有武将，有谋士，几乎是要什么有什么！就缺一块地盘！

    这正是刘氏最想要的顶梁柱啊！

    主公要有心理准备，到了须昌城，或许会冒出很多八竿子都打不着的堂兄弟来！”

    杨愔意味深长的拉着刘益守的衣袖，神神秘秘的低沉说道：“天予不取，必遭其咎。主公就不要推辞，直接上吧！”

    “呃，这不会是你原本计划好的吧？”

    刘益守有些疑惑的看着杨愔问道。

    “那个，之前想过一些，反正闲着也是闲着，我就多跟他们说了几句。没想到这些人真是比那些饥渴怨妇还无耻，我都没提攀亲戚的事情，他们倒是主动说跟主公很有可能是亲戚。

    我想着吧，既然这边都有那个意思了，我们现在又是急需壮大实力，何不跟他们周旋一下呢？”

    刘益守看着神采奕奕的杨愔，长叹一声微微点头道：“如此也好，明日便带大军入城吧。”

    他心中暗暗思量，果然世家都不是省油的灯，一旦你有崛起的趋势，各种戏码都开始轮番上演。

