    “刺啦！”

    第二道闪电落下，金光喷薄，有一口铡刀若隐若现，斩在了地狱犬的身上，削下了大片血肉，如同剪除掉它身上的破碎的血肉。

    地狱犬惊悚，它张嘴无声的哀嚎，而后立刻飞回，不敢在碰触烟霾。

    “来啊，你不是要逞凶么？”

    凌风眼睛立刻亮了，不在惧怕地狱犬，这一结界能够触动出惊世闪电，令地狱生灵止步，而他也着实被地狱犬杀出了血气，在这里毫无形象地破口大骂。

    “愣头青地狱犬，你倒是来啊。”

    “没出息，几道闪电就把你吓到了。”

    “你敢走出来，本神分分钟秒杀你！”

    ……

    他颐指气使，居高临下地睥睨地狱犬，俨然没有将其放在眼中，一扫先前的郁气，这自然也刺激到了地狱犬，令其发狂，愣生生地向烟霾撞过来。

    “嘭！”

    烟霾激荡，似乎有死虹飞散出来，整个烟霾结界都鼓荡起来，像是随时会裂开。

    但是。

    天上的惊雷也立刻出现，比先前更狂暴，如瀑杀下，似乎要把地狱犬掩埋，吓得它立刻飞遁，远离烟霾，这才不受影响，否则可能立刻就被毙掉。

    “出来，你这个愣头青，小爷要用一根手指灭了你！”凌风笑呵呵的开口，更加无惧。

    “……”

    地狱犬满目狰狞，恶狠狠地盯着凌风，张口撕咬，但就是不敢靠前一步。

    “小狗狗，你吼什么吼？”

    凌风撇嘴，道：“出来一下，咱们来谈谈，你是被谁斩掉的，怎么腐蚀成这个样子的。”

    “……”

    “什么？”

    凌风瞪大眼睛，说道：“你要臣服，要成为我的坐骑？这可不行，我可不要死物。”

    “……”

    地狱犬气的浑身直哆嗦，觉得这个武神太卑鄙、不要脸皮，它什么时候要成为坐骑了？而且还是眼前这个弱小的神，简直可笑。

    可偏偏，它不能开口，它只不过是躯壳还活着，但神魄已枯寂，但还有着死物的本性，能够听懂人语。

    这种感觉实在太憋屈了。

    活脱脱的骂不还口！

    在这种情况下，它要气出一盆血来，最终它忍受不住了，直接飞空，遁入了远方，不在露面，除非凌风再次走进地狱，这也让凌风松了一口气，有这么一头可怕的地狱生灵，他也心惊肉跳。

    本来。

    他想立刻飞回秘土，但沉思了一下，又悄然地隐入天地间，他需要时间来修养，将体内的伤痕抹掉，而且他也担心会有部分阴气没有被驱逐。

    ……

    魔族内，一片凄迷。

    几位老魔正站在祭坛上，手中捧着那崩碎的命牌，一个个脸色煞白，身躯都佝偻了起来，完全不敢相信。

    三位真魔的命牌崩碎！

    这意味着三位真魔已伏诛，死于地狱，这简直不可想象，那可是由四重星图中走出来的真魔，曾横推一方，在二重星图又有什么力量可诛杀？

    “是那位超神么？”

    他们满目惊骇，呢喃道：“他已经强横到这个地步了吗？”

    “不能这样下去！”

    一位老魔开口，道：“我族在二重星图的真魔，完全被毙掉，一旦消息泄露，怕是会立刻被神荒、零族那些武神横推，而且，三位真魔死的太蹊跷。”

    “立刻将消息送入三重星图，并且我们要联系十二神族，前往地狱验证。”

    魔族的末日来临。

    他们每一位都不敢懈怠，立刻就有人飞向三重星图，唯有搬出更强的真魔，才能挽救二重星图的颓势，而且三位真魔的死，而且他们不相信三位真魔会牺牲。”

    同一刻，有老魔飞向远方，要搬出十二神族的真神。

    古神族内，气氛悲怆。

    两位真神的命牌也碎掉了，形同尘土簌簌落下，一同碎掉的还有他们的心，这一代的第一天骄被大魔王掳走，而上一代的第一天骄已毙命。

    本来，他们也不敢相信眼前的事实，可随后就传来古耀等五位天骄命牌也粉碎的消息，这也坐实了古神族的悲催，他们没有想到，为挽救五位天骄的生命，竟然搭上了两位真神的生命。

    这代价太沉重！

    “怎么可能？”

    他们如遭定格，身躯直颤，大魔王不可能有这样的战斗力，而暗中的那位超神怕是也做不到，毕竟上一代的天骄很可怕，有古神再生术，耗都能耗死对手。

    “我们不能坐以待毙，立刻联系我族真神，同时请出其他族的真神，前往地狱打听情况。”

    ……

    这绝对不是魔族、古神族的事情，遭受这种灭顶之灾的有七族。

    “呃啊！”

    这是齐天族的惨嚎声，他们目眦欲裂，恨不得将大魔王拍死，两位真神受到“相邀”竟然都被毙掉了，而齐天族的天才，也永远的闭目。

    “该死的大魔王！”

    这是雷灵族的怒斥声，他们将一大片竹林摧毁，雷霆闪耀，戾气惊天，谁能想象大魔王身旁还有这样一位真神，那位超神远比他们想象的更可怕。

    “灾难降临了！”

    鲲神族老者一脸的凝重，他压抑着内心的恨意，立刻吩咐下去，而做出的反应也与古神族、魔族相同，真神已死，不可再生，而他们要做的就是守住巢穴。

    “大魔王，我神熊族与你不死不休！”

    神熊族最是凄厉，他们想到了一种可能，大魔王一直扬言要烤熊掌，现在被斩掉的整整有六位神熊，其中还有两位真神，怕是熊掌真的落到了大魔王手中了。

    而一想到，大魔王可能会真的烤熊掌，他们就气出一抔血来。

    当然。

    他们做法是相同的，先联系其他神族的神灵，搬出真神，来打听一下地狱的情况，可是结果却令他们大跌眼镜。

    “什么？”

    魔族震惊，骇然的说道：“天蚕神族的真神命牌也碎掉了？”

    “魔族三位真魔也……”天蚕神族神灵也懵了。

    “齐天族真神可能生死？”

    “是大魔王与那位神秘的超神干的？”

    ……

    一时间，整个天地震惊，发生了神级大地震。

    魔族老魔走出，选择了天蚕神族，而得到的答案，令他们匪夷所思，而齐天族走进了古神族，也得到了惊世消息，在短时间内，十三神魔族内部就流传开了。

    大魔王“相邀”的不止一族，而是整整七族，十五位真神真魔，在一天时间内全部被毙掉，而且手法完全相同，均是天才被掳走。

    相比六神族，魔族稍微好一些，天魔不能落入大魔王手中。

    而在这个时候。

    像天坤族、麒麟神族、龙神族等六个神族真神就不得不走出了，不过他们也非常的谨慎，每一族只有一位真神飞出，大魔王与那位超神能够斩掉十五位真神真魔，其战斗力恐怖的一塌糊涂，他们不得不小心。

    不过。

    七族依旧不放心，有老魔顶尖神灵飞来，与六位真神并肩，他们也要得到真相，绝不能让这种事情再发生，特别是那位超神，可能是六重星图走出来的王，不然不可能在短时间连毙十五位真神级别的人物。

    地狱平静。

    大湮灭的痕迹，都在汹涌的阴气中粉碎，而且阴气也随着时间流逝，逐渐浅淡起来，六位真神、十四位顶尖神魔，谨慎地走进地狱，望着破碎的山河，他们双目赤红。

    而当他们走到战场时，禁不住落泪，十四具尸骨正倒在地上，真神血殷红一片，他们的确被斩掉了，没有一位能够活下来，神魄都已被敲碎。

    “不对，还有一位古神！”一位真神眼尖说道。

    可是。

    古神族的神灵只是悲怆地摇头，唯有他们知道真相，这里不可能有那位古神的尸骨，要么湮灭，要么再生，这是修炼古神再生术的必然结局。

    “还有数十位天骄！”

    人们流着血泪，身躯直颤，一下牺牲了这么多，而且都是七族的未来，这让他们不能接受，黯然神伤，半晌都不能开口。

    最终，他们将这些尸骨抱起，要走出地狱埋葬。

    但！

    在暗中一双森白的眼睛睁开了，没有先前的凶戾，而是悄然的靠近，浩瀚的阴气，知道靠近战场三十里的时候，才掩饰不住，让真神察觉到了。

    “形势不妙，快走！”

    一个个真神拉起神灵就跑，他们心神冰寒，正感觉死神镰刀迫近，恐怖的力量令他们都打了一个寒颤。

    “嗡，轰……”

    天地轰鸣，地狱犬发出了十二级的狂风爆速，它先前被那个人气的发疯，这时终于见到活的，自然不会放过，发了疯的杀来。

    “嗤！”

    利爪闪过，瞬息间就将那没来得及遁走的五位神灵毙掉，令其身躯都在阴气中腐蚀，化为一团血雾，而后，它四肢发力，追上了一位真神。

    它张口喷出一道利箭，由阴气凝成，恐怖的骇人，那位真神竭尽全力，斩掉了一部分阴气，但还是有一部分杀进了他的体内，令其真神力郁结，进而腐朽，身躯一点一点瓦解。

    他可没有大魔王的涅槃真火，自然不可能驱逐出阴气，在短时间内就生死道消。

    第一位真神倒下！

    晚安！

