    天羽缨傲然挺立于天空之上，一对洁白的翅膀轻轻拍打。

    这副绝美的容颜和身段，也在无数领主的放大再放大中，一览无余。

    “我的天，这是天使吗？”

    一剑斩杀四阶巅峰的源兽，这强悍的杀伤力，震惊了所有在直播频道里观看的领主。

    而这一幅如天使下凡般的惊艳景象，也令所有人都不禁瞪大了眼睛。更别提，天羽缨长相出众，披着洁白战甲，如同传说中的炽天使。

    “女神，这才是我的女神！”

    “这位女神叫什么？我决定以后就在床头上写下她的名字，日夜相伴不离不弃了。”

    “楼上的，你前段时间不是才说对汐灵女神不离不弃的吗？”

    “我靠，你怎么认出我的？”

    “茫茫人海中，有你这种骚操作的没几个……”

    “哈哈换我也移情别恋，这英姿飒爽的，神话里的女武神也就这样了吧！”

    【天羽女武神：四阶（巅峰）】

    立即有人查看了天羽缨的信息，这个信息顿时震惊到了所有人。

    在经过一段时期的杀戮积累，天羽缨也从最开始的四阶初级，升级到了四阶巅峰。

    这也使得她一剑之威，比起一开始的时候要强上太多。

    斩开风羽冠鹰兽的护甲，一剑重伤也是轻而易举。

    “四阶巅峰，竟然是四阶巅峰！”

    “难怪这么强大，一剑就能杀掉四阶巅峰的源兽。”

    “天羽女武神，姓名天羽缨、种族羽族、氏族天羽氏、身高175、体重100、三围90/60/90、羽族英灵殿英灵之一，擅长空中作战。”

    “哇，女神在上，跪求女神大人看我一眼。”

    看见这些弹幕，黎云满额黑线。

    系统也太耿直了吧？连天羽缨的三围都爆出来了，还有没有点隐私了。

    “羽族英灵？”林羽看了看自己麾下的天羽氏兵种，又认真端详了下天羽缨。

    “英灵，估计是城堡升级到三级后才会出现的角色吧！”

    百万领主之中，也不是所有人都沉浸在天羽缨的容颜上。

    他们更多的，是在思考“英灵”的来历，经过猜测……也基本确定，英灵就相当于种族英雄一样的存在。

    “三级城堡！”凌辉眼睛微眯。

    这是个他们在七天内根本无法达到的高度，但偏偏黎云达到了。

    “只可惜，我没能赶在兽潮前升到三级城堡，否则以天神族的特性……得到的英灵必然都是极强的存在。”

    凌辉扼腕痛惜。

    天羽缨的出现，无疑是对百万领主一个深深地震撼，不论是实力，还是那绝美的容颜。

    这也让他们燃烧起了希望！

    “神启城堡，竟然拥有四阶巅峰的英灵，太难以置信了。”

    “你们说，他会不会真的能击杀精英BOSS，击退兽潮？”

    “这，真的有可能！”

    “所有领主里，也只有他拥有这么强大的战力了。”

    这样的弹幕一出，顿时百万领主都沸腾了起来。

    特别是一些面临攻城类源兽攻击的领主，仿佛抓到了根救命稻草一样。

    “黎云大佬，快，快击退兽潮吧！我的城墙快要撑不住了……”

    “呜呜呜，我现在耳边都是兽潮撞击城墙的声音。”

    “黎云大佬，我再也不说你是奸商了，你快击退兽潮，救救我们吧！”

    “黎云大佬……”

    无数道饱含期望的声音，化作弹幕，在直播频道上弹出。

    黎云一愣。

    良久后，他才轻声呢喃，“放心吧！”

    而这时，弹幕上又是一阵骚动。

    “你们快看，远处同时飞来了二十几只飞行类源兽。”

    “天呐，这么多！”

    “怎么办，天羽缨能挡得住这么多只源兽的袭击吗？”

    “缨缨不会有事吧？”

    “缨缨，你一定要小心啊！你可千万不要有事，我会心疼的。”

    “楼上的够了……”

    “才多久啊？就缨缨、缨缨的叫起来了？你们怕不是汐灵粉丝团跳槽过来的吧？”

    “你好，自我介绍一下！我是汐灵粉……不，缨缨粉丝团团长，幸会幸会！”

    “缨缨绝世无双！”

    “……”林汐看见这些弹幕的时候，额头上是青筋暴起。

    不过这几条弹幕只是个例，更多的人都在关注战况。

    天羽缨岿然不惧，高举手中剑盾。

    一双美眸里，倒映出了这二十几只飞行类源兽的影子。

    “圣焰，净化一切魔物吧！”

    口中咒语一起，手中的圣剑上顿时烧起洁白的圣焰。

    圣剑在空中划出一个圈来。

    天羽缨就凌空立于这个圣焰燃烧的圈里，勾勒出一幅绝美的画面。

    “来了！”

    天羽缨的云淡风轻，令所有观战的人都松了一口气。

    但随着源兽越来越近。

    百万领主们又紧跟着深吸了一口气，屏息观看。

    第一只源兽来了，这是一只酷似乌鸦的三阶源兽，它试图俯冲而下，攻击城墙上的巨魔和羽族。

    但羽射手反应迅速。

    搭弓射箭，顿时有两只利箭激射而出，将这只乌鸦击退。

    紧跟着，一道白影掠过。

    乌鸦顿时化作一团白色烈焰落下，直接殒命。

    白影没有停留，又直奔其它源兽而去，面对这些等级只有三阶的源兽，荆棘女王都不屑出手，全都留给了天羽缨升级经验。

    当然，也可能是……

    黎云敏锐的察觉到，是荆棘女王不想出手。

    天羽缨每念一次咒语，荆棘女王都要翻一翻白眼，黎云真怕哪一天……女王一怒之下，把天羽缨给卖了。

    “圣焰，净化一切魔物吧！”

    又来了……

    黎云一拍额头，哪天得跟天羽缨商量一下，把咒语改一改。

    天空之上。

    白影掠过，燃烧的圣剑每一次出手，都会有一只飞行类源兽坠落。

    天羽缨的英姿震撼了所有人。

    这二十几只三阶源兽在她面前，就像是在玩一把水果忍者游戏一样。

    砍瓜切菜般，无数只鸟类、蝙蝠类源兽化作白色的烈焰坠落。

    黎云安排荆棘女王，把这些源兽一一堆了起来，等兽潮结束后再分解。

    “还有更多源兽，黑压压的一片全都飞过来了，里面还有好几只四阶。”

    “卧槽！”

    “这也太恐怖了，缨缨你快回来，不要出事了。”

