
　　易天行并不在意。

　　本身生来就是让人看的，不过是一些目光而已，根本算不得什么。眼睛长在别人身上，难道还能将人眼睛直接挖掉不成，他还没有那么见不得人。

　　“易皇大人，请上座！！”

　　一名美人鱼侍女上前恭敬的说道。举止得体，上前对易天行开口说道。

　　易天行颔首点点头，跟着向前走去。

　　易天行的座位被安排在最上面的位置，哪里有一个个独立的座椅，其他席位都是两人，三人一席，而这上面的座位，则是一人一席，昭显出身份的尊贵。

　　当然，这些上首尊位一共有八个，无分先后。

　　易天行在侍女的引领下，选了一席坐了下来。

　　“万兽王庭比蒙王前来赴宴................”

　　不多时，外面又传来一道十分熟悉的传颂声。随着话音落下，能看到，比蒙王已经大步流星的走了进来，同样看到易天行端坐在上面的身影。眼瞳一凝下，也没有说什么，同样在上首坐了下来。

　　随着时间的推移，一名名宾客接连抵达。

　　有请帖打开传送门，速度自然极快，龙宫宴会，没有谁愿意真的错过，错过一次，下次就未必能有机会进入龙宫，这种经历，是很多人梦寐以求的。

　　易天行能看到，这些宾客中，拥有大批强者。

　　几乎大部分都是顶尖的强者。

　　实力达到法相境的姑且不说，甚至能看到，其中还有元神境的强者。战力强大，气势不凡，甚至是易天行都没有看到过，也并不认识。人族中，照样是强者辈出。在宫中出现的人族强者并不在少数。很多势力，甚至是从来没有听说过，不少都是来自宗门的修士强者。

　　比如，玄心正宗的宗主金光。

　　比如，不知道在哪里的阴月王朝之主，七夜。

　　这些都在受邀之列。

　　还有各大种族，黄金狮子王更是身在其中。

　　从黄金狮子王身上散发出的气息，竟然丝毫不在元神境之下。天生带着一种王者气息，自有一股无形的威严。镇压四方，令人心生畏惧。浑身散发出犹如太阳般的光芒。

　　叮叮叮！！

　　一阵清脆的钟声中。

　　一道呼喊声响起：“龙王到！！”

　　话音间，赫然可以看到，龟丞相不知道什么时候出现，发出一声呼喊，顿时，整个水晶宫中一阵肃然。本来还有的议论声自然消失不见。变得鸦雀无声。纷纷看了过去。

　　一名身穿蓝色龙纹衮袍的中年走了出来，从其额头上露出的龙角可以清楚的知道，面前的就是一名真正的龙族，一身威严，让人感觉到不怒自威，忍不住生出一丝震撼。不由的心中肃然。

　　感受到无形的威压。

　　他一出现，整个水晶宫都仿佛在与之呼应，生出感应。在这里，他就是一尊至高无上的主宰。这是瀚海龙王的威视。

　　“好一尊龙王！！”

　　不知道多少人在这一刻，暗自在心中发出赞叹。

　　在其身上根本看不出深浅，完全就是如同无底深渊一般。深不可测。

　　“好强，绝对不仅仅只是元神境，只怕修为之高，已经远超元神境。这是一尊大能级强者。”

　　易天行也是暗自心中一凛。

　　心中有着一种强烈的感应，若是这瀚海龙王愿意，在这里的宾客，不管有多少，只怕都无法活着走出龙宫。这样的一尊强者，哪怕是不说话，坐立在那里，都能给人一种强大的压力。至少易天行自问，很难在瀚海龙王面前逃脱。保住性命。

　　当然，这瀚海龙王显然还处于天道封印的禁锢之下，无法踏出龙宫。

　　但在龙宫中要是出手，天道封印也不会出现变化。这里本身就是属于瀚海龙王的范围。在这区域中，他要出手，并不会受到天道的影响。

　　当然，无缘无故下，瀚海龙王也不可能出手。

　　能出现在这里的无一不是顶尖强者，各大势力天骄级人物，真要发疯对他们出手，那可是要承受来自气运业力上的反噬。越是修为境界强大，对于天地间的因果业力感悟更深。很清楚，一旦业力过重，说不定就会遭遇到什么致死的劫难。这就是因果。

　　业力重者，劫难难渡。谁都不知道什么时候会身死道消。

　　越是修为境界高，越是不会轻易沾染业力。

　　何况，这是龙宫发出的邀请，在这里，谁都有可能出手，唯独龙宫龙族不可能出手。真要造成什么乱子，那丢的就是龙宫的脸面。

　　对于龙族，没有什么比脸面更重要。

　　“见过瀚海龙王，龙王仙福永享，寿与天齐！！”

　　水晶宫中，所有宾客纷纷站了起来，朝着瀚海龙王遥遥祝贺道。

　　这一次，毕竟是龙王寿诞，自然，给予祝福是最基本的礼貌。

　　“无需多礼！！”

　　瀚海龙王听到，颔首点点头，露出一丝笑容，缓缓说道：“今天虽然是我的寿诞，不过，最终的目的，还是为了能让我瀚海之内的俊杰能够汇聚一堂，相互交谈结交，彼此都能成为朋友，若真能如此，那本王的这次寿宴就算是过的有意义，有价值。今日，只为开怀畅饮，没有身份高低之分，没有实力强弱之别。在这里的，都将是我瀚海龙宫的贵客。大家尽情欣赏歌舞，品尝美食。”

　　言语中，仿佛具有神奇的力量，可以让人情绪跟着话音变动。不知不觉中，从原先的拘束，一下子变得松懈下来，神色间都变得轻松。

　　啪啪啪！！

　　随着示意，顿时就看到，一批舞女快速从四周走出。其中有美人鱼，有贝女，有蛇女等等，一个个身穿绚丽衣裙，出现在大殿中央，腰肢如柳，随风飘摇，彩带飞扬，姿态优美，又带着一种独特的韵味，虽然不知道是什么舞蹈，可却能让人赏心悦目，不禁心情愉悦。

　　四周有乐师奏起优美的旋律，在大殿中飘荡。

　　当真是令人心旷神怡，回味无尽。

　　易天行也是笑了笑，没有在意，一边欣赏着舞蹈，一边品尝着桌案上的美食佳肴，珍稀灵果，还有灵酒，是的，就是灵酒，而且，是一种以前没有喝过的灵酒。

　　通体都呈现出一种蔚蓝色，宛如海水般的颜色。

　　蓝的让人炫目。

　　忍不住深深被吸引。

　　这不是普通的灵酒，乃是龙宫中独有龙涎酒。是以龙涎草为主要材料，辅助海中的诸多灵药灵果酿造而成，不仅口感极佳，而且，最关键的是，这酒，具有淬炼肉身的强大功效，尤其是，对于骨骼的淬炼，更加惊人，其药性温和，喝下去，会在一个月中，慢慢的发挥出所有药效。喝下龙涎酒，完全可以让肉身力量增加一万斤以上。23sK.com

　　这就是一个相当惊人数字。

　　同样，可以想象，龙涎酒的珍贵之处。是何等的宝贵。

　　可这样的龙涎酒，在水晶宫中，却是人人都有，份量还不少，只此一点，就能看出，龙宫的手笔当真不是一般的大。

　　还有其他水中特产，比如，水中长出的鱼龙果，蓝色的葡萄等等，吃下去，跟陆地上瞎比，完全是两个不同的感受。

　　那些美食佳肴，真不是一般大厨所能烹饪出来的。

　　做出的菜肴，都能散发出光芒。

　　一边吃，一边默默的运转食鼎命窍，自然而然的开始炼化其中精华。

　　体内的气血源源不断的暴涨，但却第一时间被体内的炼体宝鼎吞噬镇压，在外面，不显分毫。这一次，当真是一顿饕餮盛宴。

　　感受着体内不断暴涨的力量，易天行心中更是巴不得这样的宴会多来几次。他是绝对不会阻止的。还会积极促成。

　　不知不觉中，一段歌舞已经结束。

　　“诸位，不知道我龙宫的歌舞如何，可还能入目。”

　　瀚海龙王笑着说道。

　　“美伦美幻，引人入胜，令人心旷神怡。”

　　“不错，这是我看过舞蹈中最为惊艳的一种。”

　　..............

　　大殿中，诸多宾客纷纷赞叹道。

　　实则，这并非是吹嘘，这样的舞姿，不得不说，龙宫安排的绝对是无可挑剔。

　　“呵呵，若在以前，本王也认为，我龙宫的歌舞绝对不比任何种族逊色，只是，在见了一位道友后，才明白，什么叫做真正的绝响之舞。今日本王邀天之幸，得以邀请她为诸位献舞一曲，我们大家都算是有眼福了。”

　　不知道何时，只看到，一名女子出现在水晶宫虚空，缓缓间，从天而降，衣裙在飞舞中随风飘荡，在其手中，赫然抱着一口剑器。脸上带着一层面纱，遮挡住容颜，让人无法看穿其真正样貌。

　　但从身材，乃至是气质上，毫无疑问，这都是一名举世无双的绝世佳人。摘下面纱，必然拥有令天地黯然失色的能力。

　　显然，这名女子就是瀚海龙王口中所说女子。甚至开口以道友相称，在其心目中的地位，可想而知。

　　绝非一般人所能比。

　　叮叮叮！！

　　女子手腕一转，战剑已经应声出鞘，就这么在半空中轻轻舞动。

　　剑，为杀伐之器，不管是在任何时代，剑诞生的根本目的，就是为了杀敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1136章 瀚海龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 