    “老妈妈，你还是答应少爷吧。留得青山在不愁没柴烧！”

    白绮菱再度说着，她可秦叶化身似乎配合的非常完美。两人一个唱红脸，一个唱白脸。白绮菱的话也算是给老妈妈又是一击，在没有时间的情况下，老妈妈还是选择了留住自己的性命。

    “少爷，我可以给您凑，您需要稍等片刻。”

    老妈妈哆哆嗦嗦地说着，在她身上确实没有那么多的下品神石。谁也不会把所有的财富全部都放到身上，那样未免有些过于傻了。

    “主人，谨防有诈，不可大意！”

    白绮菱对秦叶化身提醒道，不能把老妈妈放走。虽然此刻看着她处于劣势之中，然而一旦把她放走。勾栏院那些家伙们也会大举进攻，那些爪牙可不是吃素的。秦叶仅仅三星天神，比他强大的人比比皆是。

    “一切我心中有数，切勿多言！”

    秦叶化身态度一冷，对于白绮菱的多嘴不禁感到反感。如今那些女人和老妈妈都在看着，白绮菱的多嘴岂不是在辱没他的智慧？

    “想要让我放你走？先拿出五百万下品神石！”

    秦叶化身不依不饶，如今他感受到房间已经被包围了。勾栏院内的那些打手已经感受到了不大对劲，他们发现房间中的气息全部消散了。

    “敢来勾栏院内撒野，真是吃了熊心豹子胆！”

    “看算准了时日吗？今日乃是斗母宫主和天魔交战之日，城中几乎所有的大能全部外出，一些宵小之辈也冒了出来！”

    “不过勾栏院并非是好惹的存在，一旦老妈妈有些损伤，立即将来人干掉！”

    ……

    外面的那些打手们商量对策，他们在这方面十分擅长。随意应变能力也是非常强大，这群人不会白白哑巴亏，必要的时候他们便会采取极端的手段，解决麻烦。

    “一，二……九，九位天神，来的还真是快！”

    秦叶从八卦炉中走出，他的手中还挟持着老妈妈。至于那些女人，都成为了他的宠妃，在没有把玩过后，秦叶化身是不可能放过他们。

    “老妈妈，你可要好好表现。否则的话，很容易擦枪走火！”

    秦叶化身将老妈妈置于胸前，他冲着那些人开口威胁着。

    “后退，你们后退……”

    老妈妈惊慌失措，她看着院子内严阵以待的打手，尖锐的声音犹如杜鹃啼血，仅仅几个刹那，她便被秦叶化身折磨的精神崩溃。毕竟，秦叶化身的手段太惨了了。

    “这个家伙真是比我还能惹事，日后江湖上怕是又多了一个采花大盗。到时候所有的账都要算到我的头上！”

    秦叶在八卦炉中看得分明，他望着化身的举动，心中不禁想到这些恶果都要自己吞下。自己在大千世界的名声，比起中域将要更加恶劣。远的不说，斗母城绝对要放出最强的通缉，铲除自己。

    但这样的话，自己脱险的机会也将要大大增加。最起码自己的妻子崔芷荷最为愤怒，她必须要亲手斩杀自己，避免影响她的名声。而崔芷荷动手逇时候，也是自己脱困的最佳时机。

    “听到没？立即后退，否则今日我秦叶要大开杀戒！”

    秦叶化身目光中充满了凶恶，他冲着周围的天神们发出了严重的警告。不过他的警告没有一点考虑秦叶本尊的感受，用他的名声造谣生事，将来惹出了诸多的麻烦。

    不过这仅仅是一个开始，后来的秦叶被这个化身弄得痛不欲生。数次险些被化身给害死，关键时候若不是急中生智和贵人相助，早已一命呜呼。

    “退，还不快退！”

    老妈妈这一声说的歇斯底里，那些打手们面面相觑，最终也只能达成一致，给秦叶化身放开了一条大路。

    “三百万下品神石，一百个呼吸内给我弄来三百万下品神石。否则，否则……”

    秦叶化身再度说着，他的性格比秦叶更狠。许多时候，秦叶还知道见好就收，知难而退。而化身则是更为贪婪，不达目的誓不罢休。剩下的三百万下品神石，他也要拿到。毕竟机会只有一次，离开这座斗母城就永远也不会再回来了。

    “秦叶，你休要猖狂。速速放下老妈妈，我放你平安离去，否则明年的今日就是你的忌日！”

    那些打手们并不是善茬，给秦叶让出一条路已经是他们最大的底线了。现在秦叶开口就要三百万下品神石，让他们根本无法接受。

    “忌日？如若按照你说的那样，我坟头的草已经比山还高了。还有八十个呼吸，若是不拿出三百万下品神石，我就把她碎尸万段！”

    秦叶化身说罢已经对老妈妈动手，他捏碎老妈妈的肩甲，肩头直接出现了一个血洞。

    “嗷……”

    老妈妈发出痛苦的惨叫，今日的她堪称是最悲催的人。原本今日这一天应当是非常走运的，来了一个梦寐以求的公子，将有一笔不菲的收入。然而这位公子，却成为了她的噩梦。

    “快，快快拿钱！”

    老妈妈比秦叶化身更为紧急，她让那些打手们立即拿钱，不要在这里装腔作势，否则的话倒霉的人是她。

    “你们可要想一想，在我手中不止一个老妈子，还有很多倾国倾城的女子。这些女子的价值就超过五百万下品神石。如果我把她们全都杀了。纵然我被你们杀死，你们也难免遭受其罪……”

    秦叶化身的目光中充满了狡猾，他用剩余的那些女子们威胁这些打手。每一个女子都是财富，是他们赚取下品神石的规矩。其价值甚至比老妈妈还要更为贵重。

    “如果我和她们有些闪失，斗母宫主你们吃罪得起吗？”

    老妈妈在一旁添油加醋，如今她完全站在了秦叶的这边。在生命面前，什么都是浮云。

    “还有六十个呼吸！”

    秦叶化身再度霸气强硬地说着，他说完话后，老妈妈再度遭受到了重创。感受到秦叶狠辣的手段以及老妈妈的话，这些打手们不敢犹豫，直接开始凑齐那却实的三百万下品神石。

    勾栏院，其中的流水很足。而且这些人身上的财富都是不少，三百万下品神石很快就在规定的时间完全凑齐。

    “秦叶，三百万下品神石已经凑齐了。你还不立即按照约定，将老妈妈和那些姑娘们放回来！”

    打手们开口说着，他们先把三百万下品神石送到了秦叶手中。这并不是由于打手们愚蠢，而是他们也有一定的自信。如果秦叶继续执迷不悟，他便无法离开勾栏院。只要还在勾栏院内，这三百万下品神石就等于在他们手中。

    “果然守信用，看起来你在他们心中还有一些地位。不过老妈妈，现在我要离开勾栏院，你是否行个方便？”

    秦叶化身再度对老妈妈开口说道，自己的计谋已经成功，接下来就要永远的离开勾栏院。

    “公子，您，我……”

    老妈妈很想让秦叶先把她给放了，放了自己然后再谈离开。毕竟自己已经把一切都交给了秦叶，秦叶也应该遵照约定把自己放了。

    但是后面的那些话老妈妈并不敢说出口，唯恐惹怒秦叶，弄得一个身首异处的下场。

    “我答应你的事情一定会办到，但你们首先要兑现承诺。他们虎视眈眈把我围住，现在我根本无法离开勾栏院。老妈妈，是不是应该做拿出一些诚意，让他们先行离开？”

    秦叶化身的脸上充满了不善，他望着虎视眈眈的打手，脑海中思考自己如何能够快速的逃离这不善之地。进入大街上人员众多，哪怕是他们想要追杀自己，也是无比的困难。到时候自己大开杀戒，制造混乱，谁也奈何不了自己！

    邪恶化身已经想好了后面的路，只要能够离开这座勾栏院，并且给他逃跑的短暂时间，他就可以冲到人群中逃之夭夭，并且继续作恶。

    “散，散开……”

    “我让你们散开！”

    老妈妈痛心疾首地说着，她的痛不单单在身上，心里更是非常的痛。

    “秦叶，你可说话算数？”

    打手们退了一些，但是他们仍然不想放秦叶离开。

    “当然，我答应放了老妈妈就一定会放。我秦叶是一个讲诚信之人！”

    邪恶化身时时刻刻都在给秦叶打着广告，让他们加深对秦叶的印象。

    “退到外面！”

    打手们再度退让，不过一个个全都做好了战斗的准备。下一步，不论秦叶做出什么反应，他们都将要冲上前去，把面前这个杂碎抹杀掉。

    “老妈妈，看来他们还是很心疼你。不过我秦叶还要送给你一份大礼！”

    秦叶化身退到门边后，他的脸色立即发生了变化。就见他在老妈妈身上打了一连串的烙印，接着将老妈妈直接推到了院子中。

    “砰！”

    老妈妈的身体瞬间炸裂开来，犹如一颗**一般。三昧真火也开始在院子内扩散，波及那些其余的天神。其中有三位天神因为并没有注意，遭受到了三昧真火的重创。

    “给我追，格杀勿论！”

    见到老妈妈陨落，这些打手没有任何的顾忌，他们开始真正的追杀秦叶。一时间平静的大劫上，掀起了血雨腥风。一个咸鱼腥了一锅汤也充分的暴露出来。

