    包括慕容婉也进来，在学院，她没少给慕容歌使绊子。

    这个时候，

    路圣影硬扛着帝之寒的威压，混到了染白的身边，低声说道：“慕容姑娘，我能，问你一件事情吗？”

    “说。”染白眉梢轻挑，红唇吐出华丽优美的字眼。

    “请问你知道冷然姑娘在哪里吗？”路圣影脱口而出的问句。

    染白她……当然是，不知道了。

    “嗯……冷然她，比较喜欢历练，我，也不是很清楚……”

    路圣影眼中划过一抹失落，蔫蔫的说道：“好，谢谢你，我知道了。”

    随后眼中划过一道光芒，笑着：“如果你知道她在哪里的话，能不能告诉我一声？”

    染白：“……”

    她能说她就是冷然吗？

    自己挖的坑，跪着也要走完。

    “嗯。”染白微微颔首，唇角含着淡淡的笑意。

    路圣影松了一口气，脸上扬起大大的笑脸，“谢谢你！”

    染白：“……不用。”

    帝之寒：“……”

    带路圣影走开之后。

    帝之寒微微挑眉，绯色唇瓣一本正经的吐出几个字，“冷然姑娘，你好啊。”

    染白单手搭在帝之寒的肩上，唇瓣扬起一抹似笑非笑的弧度。

    对上帝之寒的目光，说，

    “来，冷寒，叫姐姐~”

    尾音华丽缱绻，好听悦耳。

    无端的让人觉得脸红心跳。

    而身为当事人的帝之寒：“……”

    这个感觉，怎么说呢？

    有点复杂。

    #从恋人到姐姐的速度，你值得拥有#

    染白眨了眨眼，唇角勾起一抹戏谑的笑意，“害羞啦，亲爱的，弟弟~别害羞啊，姐姐罩着你。”

    帝之寒清冷的眼眸落在了染白身上，清隽禁欲的容颜淡漠疏离，然后，说：“姐姐想要怎么罩？要在上面罩着我吗？”

    染白：“……”

    没想到你是这样的帝之寒！！！

    染白嘻嘻一笑，唇角弯弯眉如画，令人脸红心跳的嗓音透着丝丝暧昧缠绵，“你不是知道吗？”

    染白一本正经的踮脚，红唇贴近帝之寒的耳边，呼吸喷洒在帝之寒清隽的侧颜上，带着炎热的气息。

    嗓音魅惑撩人，带着少女独特的温软甜美的声线。

    “昨天晚上，没满足你？”

    染白一本正经的胡说八道。

    理直气壮。

    帝之寒眼眸墨黑如夜，灼灼的盯着染白，炎热至极，喉咙滚动了一下，嗓音暗哑低沉，“怎么够？”

    染白歪了歪头，唇角衔着温润如玉的笑意，淡然无比，“你是在欲求不满吗？”

    帝之寒垂眸，嗓音似乎带着丝丝控诉，“什么都没有，哪来的不满？”

    染白神情若有所思，这个回答可以。

    “禁欲系列很不错。”女孩拍了拍帝之寒的肩，神情一本正经。

    帝之寒：“……”

    这个时候，

    一个穿着一身紫袍看起来邪魅无比的男人径直走了过来。

    到了慕容歌身边，“怎么不等我？”

    慕容歌冷着一张脸，“你现在不是来了吗？”

    染白看到这幅情景，眸光微闪，似乎是盛着漫天细碎的小星星，一闪一闪亮晶晶的。

    男主出现了。

    原著里的男女主，都到齐了。

    染白抿唇一笑，神情透着丝丝意味深长。

    去到比赛的地点，不算近，也不算远。

    左右靠着法宝很快就到了。

    一行人暂且现住在客栈里。

