    巫师界，中央塔城。

    这一天法典会议如期召开。

    主持会议的是六名五阶巫师，参加会议的其他人均为四阶巫师，巫师本人没法亲临的均以巫宠身替代，比如说罗克。

    会议地点在塔城中央的广场上，在两尊偌大的《巫师法典》和圣巫兽雕像前，人员到齐时，一重薄薄的防护层将广场笼罩，顷刻间广场幻化为一议会大厅。

    “首先说一件很值得高兴的事情，这一届会议迎来了两名新成员，来自花之蔓园学院的佛里克·木妖勒，和来自白蒲学院盟的罗克·班博拉。”主持会议的内利德巫师说道。

    顿时，诸多目光汇聚到两位新晋法典巫师身上。

    迎着来自各个方向的目光，罗克不失优雅地欠了欠身，他此时仍是自己的模样，借用巫宠身变化出来的，和本人看起来没有任何不同。

    隔了一会，内利德接着出言：“今天的第一个议题，关于序列2冥空战疆的战局，征战统筹部通报一下近期概况。”

    “巫师新历98827年4月9日，信仰界神灵于序列冥空战疆----”

    紧接着是征战部的诸多巫师发言，先后有三位巫师称述，事无巨细，将序列2冥空战疆的诸多讯息陈述出来，让在场的法典巫师们都有了一个全面的认知。

    概括成一句话，那就是神灵那边突然增兵，似乎有什么企图，企图暂未探清。

    罗克从头听到尾，算了一下时间，他们不紧不慢地陈述了六个多小时，这下让他对法典巫师的作风有了更清晰的了解。

    三位征战部的巫师称述完成后，有其他巫师询问了几个细节问题，并没有人冒然提议什么，这一个议题就此翻篇了。

    “进入下一个议题，妖精界向我巫师界发出邀请，愿携手共创一个新的中型位面，眼下已是第三次正式发出邀请，不知诸位有什么想法？”

    听到内利德的话，罗克想起了妖精界的相关资料，据资料上显示，妖精界和巫师界有过多次合作，双方关系还算融洽。

    和巫师界一样，妖精界没有中型附属位面的存在。

    原因却不一样，巫师界是曾经有，在十万年前的战争中丢失了，而妖精界单纯是不如其他大型位面历经的岁月长。

    位面想要发展需要力量，中型附属位面能带来很大助力，妖精界需要巫师界的经验，才会有此邀请，只是之前都被巫师界以各种理由暂时拒绝了。

    这不，相隔若干年后，妖精界又发出了邀请。

    罗克是新晋巫师，对于事情的内情远不如其他人熟悉，他没准备发表任何看法，默默地等着其他巫师出言。

    “直接拒绝好了，我们此时哪能分心谋划其他。”顿了一会，一名五界巫师打破了沉寂的氛围，他名为‘赞格’，来自征战统筹部的黑巫。

    “若再次拒绝，会暴漏很多讯息，可能引发其他麻烦。”

    “所以说，这是一次试探，也可能是一个诱饵，旨在削弱我们巫界的力量。”

    “也是一个机会，诸位，我们是巫师，从来都不惧怕任何人，不要总想着谨慎行~事，也不要总想着完美解决一切事情。”

    赞格巫师发表了自己的看法后，引发了巫师们激烈的讨论，有人选择拒绝妖精界的邀请，理由是巫界无余力再谋其他，有人表示赞同，愿为巫界添新功。

    罗克一一听在耳朵里，他心里其实明白，拒绝的人还有一个没有说出口的理由，那就是新中型位面诞生后，巫师界恐怕无力护住，很大可能会为妖精界或者其他位面做嫁衣。

    到头来一场空，又何必徒增事端。

    这议题的讨论空前热切，还有人就此提出了诸多方案，足足讨论了十多个小时，最终也没有讨论出明确的答案，议题暂时被搁置，准备放到后面的会议中直接表决。

    偌大的巫师界有太多的事情在发生，这次会议一共进行了四天多，议题多达上千项，有重要的有不重要的，将诸多事情称述完后，会议就此散去。

    事实上，会议通常分为前半场和后半场，这五天仅是会议的前半场，用来称述诸多事项，统计要进行表决的问题，后半场才是关键的表决。

    后半场在一个月后，中间的时间是用来印证，让巫师们自己去进一步了解事情详情。

    前半场会议结束后，罗克离开了广场，正准备返回自己的巫塔。

    “罗克巫师，刚才怎么一言不发？”

    “奥巴代亚巫师，麦克米伦巫师，多年前学者举荐的事情还未向你们道谢呢，今日终于有机会见面了。”

    罗克回头看过去，两名此前没有见过面的巫师正走近，他知道对方的存在，这两人很久以前均担任过巫阵总会的会长，双方有一层渊源在。

    “哈哈，那是蔡尔德大人提议的事情，我们不过是举手之劳，你为协会带出如此重要的传承，学者之职非你莫属。”

    “事实证明，当初的任命是很正确的，这不你一下就成为了我辈中人。”

    三人寒暄了几句，变得稍微熟络后，麦克米伦提议去拜访蔡尔德巫师，罗克直接应了下来。

    没一会，三人来到第三塔城，蔡尔德巫师的巫塔所在，见到了一名面目严峻的中年男子，正是五阶巫师蔡尔德。

    “没想到这么快又见面了，罗克巫师，你真的很不错。”待他们问候完后，蔡尔德看着罗克目露赞赏地颔首。

    “您谬赞了。”罗克说道。

    “可不是谬赞，事情都传扬开了，你所掌控的自我规则为空间系，对于出自灰雾塔的你来说太难得了，这是所有人都想不到的事情，听说你还从钧塔沉寂秘境中获得了一座七重巫塔，同样难能可贵。”蔡尔德笑了笑，没有吝啬自己的夸赞。

    “确实，在我们九百多名四阶巫师中，唯有两人掌有空间规则，你是其中一人。”麦克米伦附和道。

    “另一人是帕特丽夏巫师，她曾透漏过，自己当初不如你。”奥巴代亚也说道。

    罗克只是礼节性地自谦了一句，没想到能引来三人的夸赞，他只好保持着不失礼貌的淡笑。

    “一晋升就掌有空间规则，你的潜力自然容不得人忽视，包括我们的敌人，你此时不在巫师界，回来时定要小心谨慎一些。”紧接着，蔡尔德提醒了一句。

    听到这话，罗克笑容收敛，变得沉着。

