
        第509章  恐慌

    “万岁山！”风雷门门主裴秋明肝胆俱裂，来不及回望，甚至顾不得船上的风雷门弟子，疯也似的腾空而起，朝着远空飞逃。

    “门主……”众人惊魂回神，你不能丢下我们啊。

    其他圣武们无不胆寒，所有的所有都抛到脑后，不管不顾的逃离。

    就连葬海幽魂坐下的三头金狮都在暴躁的低吼，不断往后撤退。

    一股恐慌的气氛骤然间在海潮间弥漫，像是无形的拳头，攥住了每个人的心脏。

    “万岁山……万岁山……传说是真的……镇守时空长河的神山，它……出现了……”葬海幽魂失神的呢喃，望着无边无际的白色迷影，那是座山，更像是片山脉，在黑暗里冒着莹白的光辉，像是披挂着银河，看起来圣洁静谧，但是听说过传言的人都明白，那不是玉石，更不是银河，而是白骨，无边无际的白骨，岁月遗留的白骨。

    “逃……逃啊……”所有人都慌了，他们无法接受这种传说中的东西竟然真的存在。

    是黑蛟战船拖来了万岁山？不，它没有那种能力！

    应该是黑蛟战船历经漂泊磨难，寻找到了回归的道路，要逆转时空，万岁山是来惩罚了！

    秦命都不淡定了，强行收回了云雀号，要驾驭它撤离。

    但是，让所有人绝望的一幕发生了。

    黑蛟战船神秘失踪，万岁山凭空不见，而他们竟然被幽灵海域的迷雾吞噬了。

    眼前景象骤然剧变，他们还没反应过来，就已经出现在了个幽灵海域深处。

    仿佛横跨空间。

    黑暗！无边无际的黑暗！

    笼罩着天海，淹没着每个人。

    气氛更静的吓人，所有人都惊惧的看着周围，不明白发生了什么。

    回想刚刚的一幕，好像做了场噩梦。

    “冲出去！”不知道是谁惶恐的高喊，在黑暗里回荡。

    那艘船上的所有人都开启灵力盾，激活着武法，释放出了强光，远远望去，像是团团不同色彩的烈焰点缀着船体。船体像是头复苏的海兽，发出低沉的吼声，很快开动，船上的武者集体释放能量，催动着船体往前开拔。

    我们不要黑蛟战船了，我们不要宝藏了，我们要离开这里。

    他们混乱的喊叫着，焦躁的催促着。但是，巨船没等冲出几百米，船速刚刚提起来，便发出声巨响，船体应声碎裂，像是被黑暗里的什么东西生生击碎了。在剧烈的摇晃中，船上的百余人全部‘洒’了出去，坠落到海里。

    他们不明情况，还以为是受到了海兽袭击，刚刚落海，便发出杀猪般的惨叫，惊恐的往附近船上游，生怕被海里不知名的怪物给活吞了。

    附近船上的人们都吃了一惊，也以为那里有什么怪物，立刻释放能量，催动船离开。

    结果嘭嘭的巨响不断传来，像是被什么东西撞击了，在黑暗里那么的瘆人，又是那么的恐惧。

    越是不安，越是混乱。越是混乱，也越是不安。

    各种惊叫声此起彼伏，他们本就惊魂未定，又遭到这种诡异的‘袭击’，差点就吓破了胆。

    “不要惊慌！不是海兽，是礁石！”终于有位稳重的人发出高喊，他浮在水面上，释放着能量强光，照亮附近百余米的海面，一片片的礁石深处海面，嶙峋坚硬，像是锋利的黑剑，在强光下反射着异样的乌光。看得出来，这些礁石不是普通的石头，而是某种堪比玄铁的坚硬物质。

    经他这么一喊，上万武者全部释放强光，照亮着附近的海面，看清情况后好歹才松了口气。

    可是，上万人覆盖着十余里的海面，放眼望去，全是这样的礁石，有些已经探出海面，有些在海面以下，还有些高大数十米，上百米，像是山岳般拦在在黑暗的海洋里。

    人们想起来了，前些天幽灵海域出现大暴动，无数礁石一夜之间凭空而现，就好像是海底的山脉集体升高了。

    这片范围有多大？

    有人尝试着斩断礁石，结果差点把自己的武器崩断。

    连材质特殊的船体都能被撞毁，可见礁石的坚韧程度。

    “现在怎么办？弃船？”他们不明不白的出现在这里，不知道到底具体的位置，到底是幽灵海域边缘，还是深处。四面八方全是礁石，船肯定是动不了了，可是离开了船，怎么渡过海洋？怎么离开这里？

    猎杀者们表现出了超强的应变能力，先是压下恐惧，平静了心情，然后开始拆船。

    大型船只没办法在礁石遍布的海面移动，他们也不知道现在在什么位置，就只能做些简单的‘小舟’，哪怕是拆个木板。

    不久之后，上万人全部分散到海面上，有些乘坐船艇，有些乘坐小舟，有些干脆踩踏着木板，还有些乘坐着自己的海兽。怀着不同的目的，密密麻麻的上万人一再分散，各自消失在了黑暗的幽灵海域。让他们集体行动？不可能！没有谁能统一调度这些桀骜的猎杀者们。

    没多过久，前面便传来惊恐的尖叫声，一群四爪暴鱼突然出现，伏击了他们，在礁石间乱窜，在海潮里奔袭，转眼便把三十多人撕成碎片，吞食下肚。

    另一边，一片深邃的海潮深处，突然窜出头深海巨鲸，超过百米的庞大身躯，像是黑色小山，张着狰狞的獠牙，猛地撞开海面，吞向了金阳宗的队伍，即便是金阳宗宗主反应稍快，还是被他吞了十余条性命。

    “孽畜！”金阳宗宗主暴怒，把深海巨鲸拦腰斩断，庞大的身躯洒落漫天血水，染红了海域。

    又一个方位，数以千计的海洋毒蛛从黑暗里涌出，像是蝗虫过境，淹没了一支上百人的队伍，那支队伍凄厉惨叫，疯狂地挣扎，可都没能逃出这片死亡的‘阴影’，吓得附近队伍亡魂皆冒，疯狂地逃离。

    不同的方位，不同的战斗，也有不同的惊呼惨叫。

    黑暗的海洋，不知道会从哪里冒出来危险，这片礁石海域就像是无数海兽的食堂，对突然造访的美味毫不客气的享用。

    这种情况早有预料，每个纵横海域的猎杀者都有准备，但即便这样，还是造成着不同程度的恐慌。因为他们根本看不清前面和周围，更找不到方向感，就像是突然瞎了眼睛，只能凭感觉凭神识来警惕。
  