    “哼，原来是有事求本小姐阿，难怪主动跑过来。”

    “这话说的，没事我过来干啥……”

    “你说什么??”

    “好了好了，说正事!”

    洞府内，叶浪动作霸道，一把把寒薇薇拉到怀里。

    这段时间相处下来，他也算摸清了一些寒薇薇的性格。

    这小妞还就吃这套，放在前世就是喜欢霸道总裁啥的!

    所以对舔狗，寒薇薇那是一点没感觉。

    果然，寒薇薇只是轻轻锤了锤叶浪胸口，然后道：

    “那你说是什么事。”

    “是这样……”

    叶浪低头凑到寒薇薇耳边，将悲阳的处境添油加醋的描述了一番，说那女子太过饥渴，悲阳不堪压榨，想逃出魔掌……

    当然，他隐去了悲阳卧底的身份，只说是他在外历练时结交的朋友。

    时间也对的上!

    “你朋友……好惨……那我要怎么做?”

    寒薇薇听完，俏脸红了红，问道。

    “很简单，你去露个面，教训那女的一顿，注意让她伤的重点。”

    “剩下的就交给我了。”

    寒薇薇点了点头，就打算出洞府去办。

    不过，叶浪却是一把把她拉回怀里，轻笑一声，随后低下头去。

    “嘿嘿，先忙别急，先办点正事再去。”

    “还有什么正……嗯嗯……”

    ……

    不久后，欲魔宗，真传弟子居住区。

    一间洞府之外，一名打扮火辣，身材妖娆的女子正皱眉看着洞府内。

    “谢阳，你肯定有什么不对，不然怎么可能拒绝和我双修?”

    ”你要是再不打开洞府让我进去，我就要硬闯了!”

    女子语言大胆，丝毫不避讳。

    顿时吸引了周围不少人的目光。

    此时这居住区的人还不少，但却并不都是欲魔宗的真传弟子，还有一些其他各魔宗的弟子。

    是来拜访自己相熟的人的。

    “欲魔宗的女人，果然够野，不过这是怎么回事?”

    “看样子是洞府里的男的，不愿意和她双修?”

    “咳咳，这种事在下也不是不可以代劳!”

    ……

    不少各魔宗弟子，语气之中带着疑惑的议论道。

    很快，便有一位欲魔宗真传弟子，凑过来解释道：

    “你们不知道事情经过，陈合师姐和谢阳，也就是洞府里的那个，一直是长期的双修伴侣。”

    “但是不知为何，陈师姐这次历练回来之后，无论陈师姐怎么调逗，谢阳都强忍着不和她双修!”

    “现在更是躲在洞府里不出来了。”

    这……

    众人不禁面面相觑，欲魔宗果然别树一帜!

    还有这样的事!

    而此时，洞府内。

    一位长相不错的男子，正对着面前的储物袋，神色焦灼。

    他自然就是谢阳，也是正道的卧底之一，代号悲阳。

    此时，他正通过传音符，在向卧底兄弟们求救!

    [悲阳：怎么办，那女子要闯进我洞府了!]

    [天狗：她不会用强吧……]

    [白云子：彦祖呢，他不是让你等消息吗?]

    [野草：我看他也就是嘴强王者。]

    ……

    轰……

    这时，洞府门口传来一声巨响，悲阳顿时一震!

    那陈合竟然真的强闯!

    怎么会有这种女人啊!

    悲阳心里都快哭了，他在正道哪里见过这种死命想双修的女子。

    若是叫她进来，施展那些妖娆手段，他怎么控制的住自己的兄弟啊!

    [各位，她马上进来了，我尽力而为，即便暴露，也不会泄密的!]

    通过传音符发送最后一道消息，悲阳站起身来，心中无比忐忑的走向洞府门口。

    “哼!”

    “光天化日之下，竟然强闯男子洞府，不要脸!”

    然而这时，洞府外，却忽然传来了一道高傲的女子声音。

    悲阳一怔，神念连忙探出，却发现是一名长相美艳的年轻女子。

    正是寒薇薇。

    “哪里来的小贱人，敢管我的闲事?”

    陈含打量寒薇薇几眼，语气毒辣。

    她没见过寒薇薇，自然不知道她的身份。

    不过，她这话一出，寒薇薇顿时就寒了脸。

    她长这么大，还没被谁骂过小贱人!

    “你敢骂本小姐!”

    寒薇薇手中，凭空出现一张血红色的符箓，猛的扔向陈含!

    “这是……地阶血融符!”

    “这女的什么来头，出手就是地阶符?”

    “你不知道吗?她可是天魔帝大人的独女，号称天魔门的公主。”

    “嘶……”

    寒薇薇这一出手，顿时就让周围武者震惊不已，纷纷议论起来。

    她的身份自然不是什么秘密。

    洞府门口，神念听到这些议论的悲阳，脸色不由精彩了起来!

    魔帝之女!

    这种大人物，怎么会来管我这破事?

    难道……是彦祖?

    悲阳心中一惊。

    而此时，那道符箓已经化作漫天血雨，将陈含所在的那一方天地完全笼罩!

    “啊!”

    血雨中，陈含凄厉的惨叫声响起，似乎马上就要被血雨融化。

    这时，寒薇薇再次扔出一张符箓，将血雨打散。

    她虽然生气，但还是没想杀人。

    而两张地阶符，对她这个魔帝之女来说，完全不算事。

    血雨散开，露出陈含的身影。

    却是倒在地上，已然昏迷不醒，浑身满是血迹。

    咻!

    这时，一道流光忽然自天边而来，一名妇人的身影出现。

    气息恐怖，竟是皇境。

    见到陈含的惨状，脸色不由一沉!

    再看到寒薇薇，却又顿了一下。

    “寒大小姐，不知含儿怎么惹到你了，要下此重手?”

    妇人声音尖锐，满含怨气道。

    “哼，她骂本小姐小贱人，那我爹不就是老贱人?”

    “你!”

    那妇人顿时语塞，她怎么敢接这话。

    深深的看了一眼寒薇薇，便带着陈含离开了。

    而此时，悲阳也从洞府之中出来了，绝处逢生的他一时激动，心中长出了一口气。

    “寒大小姐……”

    悲阳走到寒薇薇对面，正要开口道谢，忽然想起自己道谢似乎有点古怪。

    他现在可是欲魔宗弟子!

    “你不用多说，本小姐不过受人之托。”

    寒薇薇带着些同情目光的看了他一眼，丢下一句。

    随后抽身离去。

    留下悲阳在原地呆愣，他心中此事已经涌起巨浪!

    受人之托，看来定是彦祖无疑了，只有彦祖让自己等消息!

    没想到，彦祖竟然混的如此牛逼，都能请动魔帝之女出手了!

    同样是卧底，差距也太大了吧!

