    韦羧惊住了，同一时间，神道盟的老怪物和紫衫男子也惊住了，不同的是，韦羧是震惊和兴奋，而后两者却是心悸和忌惮，脸色显得有些难看。

    “少爷，我们先走。”

    苍老身影低沉道。

    紫衫男子默默点头，眼中依旧带着惊艳之色，时不时望一眼叶倾柔。

    两人朝着后方退去。

    苍老身影很强大，超越了道境层次，但是他更清楚眼前面对的是什么人，当初这个人可是被列外三千大世界的禁忌，他知道自己远远不是对手。这等人物，或许也只有神道盟最强的三个创始人有一战的能力。

    “她竟然会在这里！”

    苍老身影心中苦闷。

    对于神道盟而言，叶倾柔无疑是个煞星。

    姜小凡的伤势已经完全好了，眼见着苍老身影和紫衫男子要离开，他眼中顿时闪过一抹冷芒。说起来，他和对方的恩怨并不大，但是他理解胖子的感受，紫衫男子命人残忍杀死了胖子的同胞，这算是大恨。

    “咻！”

    一道箭矢划过，杀光冷冽。

    苍老身影回头，一巴掌将这支能量箭矢拍碎。

    “谁让你们走了！”

    姜小凡冷道。

    他手中的神弓闪烁杀光，冷漠的盯着紫衫男子。

    “怎么，你有话说？”

    紫衫男子阴森的望着姜小凡，现在，他对姜小凡的杀意更重了，因为他发现叶倾柔和姜小凡的关系很好，甚至有些亲密，这让他很嫉妒。不过，他现在只想立刻离开这里，虽然叶倾柔的容颜让他垂涎惊艳，但是性命无疑更重要。

    叶倾柔偏头，望向姜小凡。

    韦羧道：“小子，怎么了？”

    紫衫男子和苍老身影已经退走，姜小凡还要做什么吗？

    “胖子，忘记你来这里做什么了的？”

    姜小凡望着韦羧。

    韦羧动容，道境神躯顿时一震。

    “对了，杀他！”

    他盯着紫衫男子，眼中当即流露出杀意。

    不过很快，他又有些颓然了，无言道：“那神道盟的老怪物可是道宗层次，我们现在有什么办法？算了，以后再说找机会。”

    “你偶像不是在这里吗。”姜小凡开口，随即望向叶倾柔，道：“你能不能拖住那老怪物，紫衫男子交给我和胖子就行。”

    韦羧眼前一亮，当即望向叶倾柔。

    对面，紫衫男子和苍老身影都是脸色一变。

    “少主，走！”

    苍老身影低喝。

    这老怪物此刻没有半点停留，周身神芒闪烁，包裹着紫衫男子刹那间远去，冲向天地之外。对于其它人，他或许可以以神道盟之名进行威慑，但是对于叶倾柔，这老怪物却是很清楚，神道盟一点威慑力都没有。

    “砰！”

    “砰！”

    一层光幕出现在远方，将两人弹了回来。

    苍老身影和紫衫男子跌落在地上，各自显得有些狼狈，脸色更是难看。

    苍老身影脸色铁青，道：“叶姑娘，这次我们可没有招惹你。”

    作为一个超越了道境层次的人，而且还是神道盟的人，能够如此低声下气的和一个不属于上位天的修士说话，这真的是第一次。

    叶倾柔望着姜小凡，问道：“你和他们有什么仇怨吗？”

    她就是有些好奇。

    “咿呀！”

    煌煌也跟着叫了一声，眨巴着水汪汪的眼睛望着姜小凡。

    姜小凡没有隐瞒，将胖子那片世界的事简单给叶倾柔说了一番，也就是说明了他和胖子在这里伏击紫衫男子的原因。

    叶倾柔望了一眼胖子，目光落在姜小凡身上，脸上带着浅浅的笑：“你结交的朋友都很令人放心，除开死去的那四个人外。”

    她伸出手，食指指向了紫衫男子。

    顷刻间，紫衫男子脸色大变。

    同一时间，旁边的苍老身影也变色，闪身拦在紫衫男子身前，道：“叶姑娘，这一次我们可没有招惹你，而且，少爷是神道盟火阁阁主的后人，还请叶姑娘看着火阁阁主的面子上，放我们离去。”

    神道盟有三大创始人，之下就是金木水火土五大阁主，除却三大创始人外，五个阁主是神道盟最强的人。

    “砰！”

    一股无形之力扩散，神道盟的老怪物直接被震飞。

    “火阁阁主的面子，什么时候这么大了？”

    叶倾柔很平静。

    姜小凡震惊，虽然知道叶倾柔很强大，但是这等强大实在让他震撼，一个超出了道境层次的人，在叶倾柔面前竟然毫无反抗之力。

    叶倾柔食指间，一点光芒浮现，虽然没有杀意和冷意，但是却让紫衫男子瞬间冷汗直流，脸上浮现出恐惧之色。

    “叶姑娘，不，叶大人，您等一等，先祖……”

    “噗！”

    紫衫男子的话还未说话，一线光芒闪烁，没入其眉心。没有血肉炸开，也没有惨叫之声，紫衫男子如同沙尘锻造的一般，直接消散在了这片天地间。

    “少爷！”

    神道盟的老怪物脸色惨变。

    火阁阁主命他前来保护紫衫男子，但是现在，紫衫男子却没杀了，这件事太严重了，他可以想象的到，回去神道盟后，等待他的会是什么。

    “你！”

    他盯着叶倾柔，既是愤怒仇恨，又是惊恐畏惧。

    不远处，韦羧拽紧了拳头，脸上满是兴奋的神色。

    “谢谢女神大人！谢谢！”

    胖子很激动。

    虽然紫衫男子不是他亲手斩杀，但是看到对方死去，他依旧觉得很解气。

    叶倾柔摇头，浅浅笑道：“你是他的朋友，就是我的朋友，而且，他该死。”

    叶倾柔虽然强大，但却是女孩子，紫衫男子的所作所为更容易让她觉得气愤。她相信胖子那片天地里的那个女子绝对不是第一个被紫衫男子逼死的人，也不是第一个被紫衫男子灭族的人，这样的禽兽，她为何不杀？

    叶倾柔望向姜小凡，仿佛自己什么事也没有做一般。此刻，她似乎有些开心，道：“那四人已经全部死了，按理说，这场试炼也结束了，我带你回去吧？”

    “回去？”

    姜小凡有些奇怪。

    叶倾柔点头：“嗯，回小村。”

    姜小凡发现，恬静的叶倾柔，此刻竟然有些雀跃，像是个小女孩般。

    “你……你竟然……”

    不远处有声音响起。

    神道盟的老怪物拽紧了双拳，死死的盯着叶倾柔。

    叶倾柔看都不看他一眼，平静道：“上位天不会都是坏人恶人，但是神道盟却都是些欺名盗世之徒，尤其是创始神道盟的三人，他们都该死。”

    神道盟的老怪物一颤，眼中的恐惧之意更浓。

    三千大世界，有谁敢这么直接称神道盟的三个创始人该死？也唯有只有眼前这位敢这么说吧。

    “你……”

    这老怪物脸色很难看，但是却不敢反驳什么。

    “离开。”

    叶倾柔道。

    她说出这么两个字，其实也是饶过了神道盟这个老怪物的性命。

    姜小凡没有说什么，韦羧还沉浸着兴奋中，他们两人来此只是为了杀紫衫男子，紫衫男子身上的恶行太多，而对于这神道盟的老怪物，他们并没有在意。

    “叶姑娘高明！不过，小少爷死了，主人不会罢休的！”神道盟的老怪物脸色阴沉，恨声道：“你是很强大，但是总有一天，神道盟会让你付出惨重的代价。”

    他拉开大世界门户，准备离开。

    就在这时，叶倾柔再次开口了：“我改主意了，神道盟的人都该死。”

    她抬起右手，圣光交织。

    “你……”

    神道盟的老怪物顿时脸色惨变，眼中瞬间浮现出浓浓的恐惧之意。

    只是，下一刻，这个神道盟的老怪物失去了所有知觉，叶倾柔手中的圣光将其笼罩，与那紫衫男子一样化作了满天的沙尘，随风散去。

    “嘶！”

    姜小凡倒吸了一口冷气。

    他知道叶倾柔很强大，但是却没有想到能够强大到这等地步，超越了道境层次的神道盟老怪物竟然被一击斩杀了，这是何等恐怖的实力？

    “太强了，太强了，太强了……”

    胖子不断的碎碎念。

    叶倾柔望向姜小凡，脸上始终带着温柔的笑：“好了，回去吧。”

    “回小村？”

    姜小凡道。

    叶倾柔点头，道：“恩，你应该也想知道一些事吧。”

    姜小凡想了想，点了点头。

    确实，他有许多事想知道。

    “胖子，那王八蛋死了，你现在准备做什么？回你那片天地吗？”

    姜小凡问韦羧。

    韦羧嘿笑道：“我在这片天地等你，咱们还要去杀一个人，一起干死它！”

    姜小凡一愣，随即有些感动。

    他自然知道胖子口中的那个人是谁，是那个神秘的道境强者，是他的敌人，他必定要与对方做个了断。

    “不用担心，我一个人也行的。”

    他说道。

    韦羧双手抱着后脑勺：“你一个人能行，两个人不就更轻松些么。”

    姜小凡没有拒绝，望向叶倾柔。

    叶倾柔显然知道姜小凡的意思，想了想，对胖子道：“一起去吧。”

    “可以吗？”

    韦羧问道。

    他虽然这么问，但是眼睛却是贼亮贼亮的，让神道盟都忌惮的禁忌人物要带姜小凡去一个地方，他自然也是想跟着去的。

    “可以。”

    叶倾柔点头。

    这片空间扭曲起来，如同水纹一般闪烁，下一刻，三人消失在了原地。

    当眼前浮现出光亮时，姜小凡发现自己再次来到了那片神秘的世界里，就处在那片花海间，四周有不少奇珍异兽。