
　　“鼓舞！”

　　“叮，你受到鼓舞影响，1分钟内提升5%物理攻击！”

　　“狂暴！”

　　“叮，你开启狂暴，增加10%物理攻击，-5%物理防御，持续30秒！”

　　很好！

　　15%的攻击增幅！

　　再加上，被动技能【兵器精通】的增幅15%伤害！

　　以及，【不灭战意】被动的20%物理攻击增幅！

　　326点物理攻击，+50%！

　　510！

　　超过魔化黑熊王200防御一倍有余。

　　“再来！”

　　【重斩】

　　-620！

　　暴击，爽！

　　【二连斩】

　　-217！

　　-248！

　　两个技能直接削掉了魔化黑熊王一千多生命值，砍掉了几乎六分之一。

　　舒服！

　　“泣魂兄，我们来了！”

　　这个时候，四个队友也支援了过来。

　　只是——

　　由于仇恨已经被秦洛昇牢牢拉住，雅图这个盾战变得无比尴尬，没有资格抗怪又毫无输出能力，只能站在旁边看戏。

　　青丝这个牧师也跟着打了酱油。

　　只有风行和沐沐这两个远程输出，稍微有点用。

　　只是——

　　-1！

　　-22！

　　物理攻击的箭矢，不破防，仅仅扣除了1点强制生命损失。

　　倒是火球魔法奏效，但伤害也十分有限，22点，连皮都擦不破。

　　“简直就是个怪物！”风行看着那与魔化黑熊王颤抖的身影，已然失神。

　　“可恶的大色狼！”沐沐一旁跺脚，一张小脸上满是不爽。

　　心高气傲的沐沐大小姐何曾受过这等委屈？被人带躺，毫无存在感！

　　雅图没说话。

　　青丝也沉默着。

　　只是，他们眼中好像在思索着什么。

　　“还真是皮糙肉厚啊！”

　　队友歇菜，秦洛昇可没有，【嗜血】的剑锋不断的落下，每一剑，都能带走魔化黑熊王不菲的生命值。

　　“太慢了！”

　　躲了几次攻击后，看着增幅效果时间逐渐流逝，秦洛昇有些不耐烦了，直接硬抗魔化黑熊王的攻击，与之站撸对攻。

　　-128！

　　啧！

　　有点疼啊！

　　不过，还差得远呢。

　　老子可是有两千多的生命值！

　　“再来！”

　　【重斩】

　　-620！

　　+62！

　　【二连斩】

　　-438！

　　+44！

　　-496！

　　+50！

　　“给力！”

　　看着魔化黑熊王头顶上飘起来的三个黄色暴击，秦洛昇爽了个浑身通透。ŴŴŴ.23sk.com

　　35%的暴击几率，果然强势！

　　一套组合，直接爆掉了1500左右生命值。

　　而且，【嗜血】附带的10%吸血，也将刚刚损失的生命值全部吸了回来，瞬间又恢复到了巅峰状态。

　　刚准备施展治疗术的青丝：……

　　雅图无奈摇头：“到底是哪路神仙啊？简直强得可怕！”

　　“吼！”

　　被连连攻击，生命值以极其快速的方式流失，魔化黑熊王也怒了，它站立起来，三米高的庞大身躯犹如一个巨人，擎有巨力的熊掌足以开山裂石，重重的朝着秦洛昇砸去。

　　“真是简陋的攻击方式啊！”

　　秦洛昇讥笑。

　　他是在硬抗对攻，但并不代表他是傻子。

　　这明显是BOSS技能，伤害奇高，虽不至于秒了他，可那疼痛感是存在的，他可没有受虐倾向。

　　“嘲讽！”

　　正准备闪避，一道特殊光芒落到了魔化黑熊王的身上。

　　受到牵引，原本朝着秦洛昇头顶落下的熊掌偏离了轨道，直接MISS！

　　怒吼连连的魔化黑熊王强制性的被吸引，放弃了面前这个给它带来巨大伤害的敌人，朝着旁边走去。

　　“盾战的嘲讽，真是神技啊！”

　　秦洛昇不由感叹。

　　这种强制目标攻击自己的技能，找到恰当时机释放，足以左右战局。

　　就像现在。

　　不但瞬间解除危机，还废掉了BOSS一个技能。

　　“全力防御！治疗术准备！”

　　然而，这一招帅是帅了，但危机也来了。

　　雅图可扛不住魔化黑熊王的攻击。

　　在嘲讽效果结束前，仇恨不会转移，魔化黑熊王会一直盯着他攻击。

　　“防御！”

　　雅图持盾而立，技能发动。

　　手臂肌肉鼓胀，木盾表面也浮现一抹浅浅的白光。

　　“轰……”

　　巨力的熊掌悍然落下，早已经有所准备的雅图举起木盾，精准的挡住了攻击。

　　-127！

　　格挡+技能加持，依旧被一巴掌干掉了四分之一的血量。

　　+78！

　　这时，已经预先准备的治疗术落下，将雅图损失的生命值拉回了一点。

　　箭矢连环！

　　火球飞舞！

　　风行和沐沐，再度出手。

　　秦洛昇更是没闲着，趁此机会，将【嗜血】连连挥舞，疯狂的砍击在魔化黑熊王的身上。

　　-127！

　　-127！

　　-127！

　　-127！

　　纵然魔化黑熊王的攻速缓慢，依旧攻击了雅图五次。

　　高强的攻击，造成的伤害已然超过了雅图的总生命值，若非攻击间隙穿插治疗术，加上疯狂嗑药，现在他已经变成了一具尸体。

　　饶是如此，嘲讽结束后，也只剩下一点血皮，只要魔化黑熊王在轻轻碰一下，立马得嗝屁。

　　“吼！”

　　已经逐渐逼近死亡，魔化黑熊王也顾不得其他，再度怒吼一声，身体表面出现一层浅浅土黄光辉。

　　探测术发动。

　　防御：300！

　　艹！

　　肯定是技能【土之铠甲】。

　　只是，万万没想到，这特么的竟然直接加了50%的防御。

　　简直丧心病狂！

　　然而，这还没完。

　　又是一道土黄色的光芒浮现，笼罩住了魔化黑熊王那庞大的身躯。

　　下一刻！

　　+2000！

　　秦洛昇等人脸都绿了。

　　还要不要脸了？

　　加了一半防御也就算了，还瞬间恢复了将近三分之一的生命值？

　　无耻！

　　“你大爷的，老子宰了你。”

　　秦洛昇咬牙切齿，狠狠一剑斩了过去。

　　“狂暴重击！”

　　-2100！

　　震撼的四位数暴击伤害浮现，不但惊呆了雅图死人，秦洛昇本人都有些错愕。

　　“叮，你重伤了魔化黑熊王，其属性下降10%！”

　　没有触发下降20%属性的绝对重伤。

　　但——

　　500%即五倍伤害，加上暴击，直接斩掉了魔化黑熊王2100的生命值。

　　刚刚才经过【大地之光】恢复的2000生命值，瞬间给它压了下去不说，它还倒贴了100点。

　　“吼吼吼……”

　　遭此重创，魔化黑熊王变得更加狂暴。

　　只可惜，只剩下不到1000生命值的它，已然穷途末路。

　　“叮，你击杀魔化黑熊王，获得经验35000，声望10!”

　　一道金光闪过。

　　99%的经验条突破瓶颈。

　　升级了！

　　“叮，你升级了，生命值+10，魔法值+10，获得15点自由属性点！”

　　LV2的众星之主，3倍自由属性点。

　　直接力量+15！

　　又多了15点攻击力！

　　舒服了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第15章：BOSS聚集地：百兽乐园（下）免费阅读。https://xs.23sk.com  