
正因为它们身上有自己的本源之魂，说起来算是自己的本命替身蛊了，对于他来说，算是很重要的东西了。

几千年来，这几只一直在璇玑圣宫的秘地中躲藏着，几天前他根据魂魄之力的召唤，才将它们带了出来。只等着在轩辕神殿中，找到合魂草进行融魂了。

而这条血灵蛇身上的本源之魂，正是人魂，算是最为重要的一魂。没想到会被眼前的这小子，无声无息的从自己的身侧抓走，他的眉头不由得皱了起来。

他在船上时就用法术将这三只生灵化形成为了妙龄女子，整日里陪着他寻欢作乐，为得就是不引人怀疑！他曾经掐算过，这次的出世也算是顺应天意，是时候了。

他一直都是装作漫不经心的样子，将它们当成了无关紧要的玩意，以至于整艘船上的人，没有一人对它们产生怀疑。没想到，刚一露面便被眼前的小子给识破，这小子还真真是个难缠的人物。

这三只替身蛊对他非常的重要，那怕是少了一缕本源之魂，从此他将不再长生，永无长进。几千年来的自封，也将成为无用功。

即便是将来与强敌对战，术法的威力也会大大的下降，所以他很是慎重，小心隐藏着这个秘密，也不知这小子怎么知道的？

听这小子的口气，这位倾城的美人与他颇有些关系！想到这里，他瞟向了兰陌与楚璃。

瞧此人的行事可是冷静的可怕，明明看见自己正胁迫他的女人，却还能不动声色的拿住可以要挟别人的东西，再好整以暇的出言阻止？

一个人的思维冷静到这个地步，太可怕了吧？

仇释天冷冷的盯着兰陌，心里盘算着抢回血灵蛇的可能性！

很快他便发觉兰陌虽然只是懒懒散散，姿态逸然的坐在那里，但是全身上下却无一处空门，观其气息深不可测，他竟然看不出他的修为几何。

绝顶的聪明，超乎寻常的冷静，神秘莫测的实力！

他的眼神中浮现了戒备之色，然后毫无预兆的出手。

“小子狂妄！”

冷冷一哼，随着他的动作来临，快如脱兔，如闪电般大袖一拂间，身影已是飙射而至。

兰陌一直静如处子，动起来却渺如烟雾，如烟般的身形团团一旋，衣袂飘卷乌发飞散，暗色中手指如兰花般的拂过，两只大袖相交间便“铿”然一响如金铁交击之声。

兰陌的身影一飘，只能看到一个极淡的浅紫色影子，淡得如烟如雾，淡得仿佛是天光中幻化出来的浅浅光影，然而那影子一出现仿佛遮没了所有的光亮。

天地如同水缸般晃了一晃，荡起了阵阵的涟漪，白晰修长的手指作拈花之状，眨眼便递到了仇释天的眉宇之间。

不过是轻轻一点，沉重的穿透力悍然落下，点点涟漪荡起宛如乌云遮月、风过流云，飘渺难捉却又无处不在，刹那间，天地间仿佛只有这么一招极隐约且又角度刁钻的手势。

一指如被点实，再强的肉身也会化为肉泥！

仇释天不得不退后，眼中的惊色一闪而过，狂风暴雨般的呼啸忽止！

他这一退间便退出了攻击楚璃的范围内，趁此机会，楚璃将船只开得离着他远了一些。这家伙实力非凡，还不知道会使出什么样的手段，远一点总归比较安全一点。

兰陌神色淡淡波澜不惊，天空中乌云遮月，只余边缘一点月色透了下来，  光辉隐去，暗色中几乎掩去了全身，唯有拈花的手指沐浴在月光下，一只修长如玉竹的手，即便是杀人时也显出了几分优雅。

如竹的身影姿势优雅从容、波澜不惊而又睥睨天下，静静而立时，仿佛刚才的一切都是幻觉。

与仇释天对视得目光中，依旧淡然无波，短短的交锋中，仇释天便知道此人难以捉摸不好对付。

而兰陌也并非大度到看见心爱之人被人欺负，还能做到无动于衷！

当作他的面，便对他的阿璃使计胁迫，敢惦记他的人，也要看看有没有哪个胃口？他迟早会一丝不差的讨还回来，甚至更多。

双方一交手便知到对方都不是好相于的，若是一定要分出胜负，只怕要打上三天三夜都不止，而且还需要生死相搏，而他们如今还没有到那种地步，所以试探过后，双方就停下了手中的动作！

兰陌一向冷静果敢，分得清轻重，此时的神色又凝重了几分。他一向喜欢将局势控制在自己手中，并且喜欢以最小的代价搏取最大的利益，达成最好的目的。

而且从来认为，报仇不必着急，要找好时机一击必中，而且报仇的方式可以多种多样，最好让敌人痛不欲生，悔不当初。

身影如软云飘回了自己的船上，动作十分的优雅。

修长如玉的手指，有一下没一下的抚摸着手中的血灵蛇，血灵蛇十分的乖巧，只是隐约可看到一双小眼睛中的恐惧之色，怕兰陌下一刻伸出手来时将它掐死。

因着它的身上有着仇释天的一缕本源之魂，所以这种畏惧的情绪，便直接传入了仇释天的意识当中，让他颇有一股感同深受的感觉。

虽然兰陌的抚摸很是温柔，但是仇释天却感觉到了一股深深的恶意。

兰陌浅笑微微，手指抚摸在了血灵蛇的七寸处，叹息道：“天圣大人，贵宠实在乖巧的很，不愧为本源之魂的最佳寄存处，……。”

刚见到此人时，他便明了眼前之人的身份，璇玑圣宫的开山鼻祖，已将璇玑玄术修练到了顶峰，称之为顶级的天师也不为过。

据说这种如同茅山道士般的术法，也是分等级的，具体怎么分兰陌还是了解一些的。而术法高深者如仇释天这种级别的便可称为天圣了。

与兰陌师门中七师姐修行的时空因果、命运之道颇有些类似之处，不过一个算是道门的功法，  一个是仙家的术法，运用法力时还是多少有些区别。

仇释天与兰陌对了一招后，心中的一丝侥幸也没有了！

对方实力不错，而且已然知晓他的弱点，如果是三魂合体之后，他还有自信能胜了对方，若是现在，并实不便与对方结成死仇。

而且这小子的腹黑程度，非常人可比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69912108"  chaptername="一千二百一十四  本源之魂魄">加入书签</a>
</div>
