
　　冰幕的下方，一个身穿白衣的女子面容冷峻，浑身随意散发出的气势，都和冰幕融为一体，她就好像一个冰神一样，代表着天地间的冰冷，女子长的非常美丽，这么多年过去了，她已经褪去了当年少女般的稚嫩，钟天地之灵秀的气息也透发着一股彻骨的冰冷。

　　她的美，惊才绝艳，世所罕见，那一张容颜所代表的就是完美，无可挑剔的美，同样也是无可挑剔的冰冷，拒人以千里之外，她不是别人，正是烟尘雨。

　　此刻，烟尘雨悬浮在上空，身体紧挨着冰幕，美丽的眸子看向上空那些强大的高手，透露着寒冷和杀意。

　　上空那些人的强大，已经远远超出了东大陆的理解范围，几乎不用想，烟尘雨就知道这帮人是来自于遥远的神州大陆，这帮人肯定是江尘的敌人，打不过江尘，反过来寻找江尘的麻烦。

　　下方，圣武王朝的高层汇聚在一起，一个个脸色都是难看到了极点，这简直是天降噩耗，那些人太强大了，好在烟尘雨突然出现，而且上来就斩杀了对方一个小圣，然后撑起这一片冰幕，挡住了强敌。

　　“这帮人太强了，他们是什么来头，咱们好像从来没有得罪过这样强大的高手吧？”

　　太子武浪语气沉重，圣武王朝自从统治了东大陆之后，就是真正的太上皇，今日这样的情况，他们做梦都没有想到。

　　“浪儿，还用想吗？以他们的实力，随便一个都不可能在东大陆出现，如果朕猜的没错，这些人一定是来自遥远的神州大陆，他们是江尘兄弟的对手，看样子是搞不定江尘兄弟，就来寻找我们的麻烦，哼！”

　　身穿皇袍的武九冷冷的说道，他何等聪明，一下子就能够猜到其中原委。

　　“真是可恶，这帮人一点脸都不要了，他们一定会为自己的所作所为付出惨重代价的，小尘子会让他们知道什么是凄惨。”

　　御子涵也是极其愤怒，以他对江尘的了解，这帮家伙肯定是要完蛋，这里是江尘的老家，有人要对他的家园出手，这不是作死是什么。

　　“好在有小雨，不然的话，我们全部都要完蛋了。”

　　江震海说道。

　　“小雨的成长，真是超出我的预料啊。”

　　烟战云看着上空一人独挡诸多高手的女儿，心里也是乐开了花，欣慰啊，骄傲啊，这是自己的女儿，他不知道烟尘雨现在什么修为，但是刚才烟尘雨出现之后，就斩杀了对方一个最强者。

　　“小雨的战力应该在他们之上，但你们看到没有，他们那些高手现在站的很分散，这就给了小雨极大的顾虑，如果小雨要出手对付其中一人的话，便无法支撑冰幕，其他高手就会来灭杀我们，小雨现在能做的，就是和对方僵持着。”

　　武九目光敏锐，看出了所以然来。

　　武九说的没错，此刻的烟尘雨也没有办法，只能够等待，等着江尘回来。

　　“我现在是一级小圣的修为，但对方有三个三级小圣，被我杀了一个还剩下两个，还有两个二级小圣和九个九级战皇，这股战力太强大了，以我现在的战力，击杀三级小圣非常勉强，刚才也只是因为对方轻敌而导致的意外，我才有机会得手，但如果我现在出手的话，要斩杀三级小圣很艰难，其他的人就会对圣武王朝出手，他们的目标肯定是公公，用公公来威胁尘哥哥，我现在也没有什么好办法，只能够借助冰岛的力量撑起这一片冰幕。”

　　烟尘雨心中也是很着急，她可以借助冰岛的力量支撑起一层防御冰幕来，但也不会支撑的时间太长，对方实力太强，如果只是她一人的话，必然不会有丝毫畏惧，直接出去和对方大战一场，但现在却不行，下面就是圣武王朝，冰幕没有她的支撑，能量就会立刻减弱。

　　如今，烟尘雨就是圣武王朝的守护神，却也只能够守护，无法反击，眼前的情况，只能够等着江尘及时赶回来了。

　　“尘哥哥，你一定要快一点啊。”

　　烟尘雨心中急切，这样的场面，她不知道自己能够支撑多久，但即便是拼着性命不要，她也要守护圣武王朝，这里的人对江尘太重要了，江震海就不说了，其他人都和江尘关系极好，任何一人出现问题，都会引起江尘的暴怒，让江尘遗憾终身，这是烟尘雨不想看到的。

　　上空，那些突然出现的神秘高手，一个个望着下方的冰幕，脸色也是极其难看。

　　“区区东大陆，为何会有如此强大的高手？这女子到底是谁？”

　　一个看起来五十岁上下的老者冷冷的说道。

　　“柳长老，已经打探清楚了，这女子就是烟尘雨，是江尘的女人，只是没有想到她会如此厉害。”天籁小说网

　　其中一个九级战皇开口说道，他说话的语气很小心，他知道柳长老对江尘的恨意，江尘在西域的时候杀了他的弟弟，这笔账他一定要算。

　　“哼！咱们来这么多高手，如果还搞不定一个小小的圣武王朝，简直就是丢人。”

　　柳长老冷哼一声，他堂堂强大的三级小圣，本来以为对付圣武王朝，只不过是手到擒来的事情，没想到半路杀出来一个女子，让他们的行动受阻。

　　“柳长老，宗门刚刚传来消息，江尘已经彻底成长了起来，玄域一战，杀死了天地玄黄四大域近半的小圣，已经统治了四大域，宗门传下命令，无比要抓住江震海，其他人都无所谓。”

　　另外一个长老突然开口说道。

　　“什么？那混蛋成长如此之快？不行，一定不能让他继续成长下去了，不然的话，咱们天一门迟早要毁在他的手中，而且不会用太长时间，所有人听着，全力攻击下方的冰幕，烟尘雨是借助了外来的力量，她支撑不了多久。”

　　柳长老神色大变，没有想到江尘的成长竟然如此之快，这才过去多长时间，竟然统治了四大域，这要不是宗门那边亲自传过来的消息，他们是绝对不会相信的。

　　“宗门那边唯恐发生变故，派来了四级小圣，明日便可抵达，到时候就算烟尘雨再厉害，也根本抵挡不住，她可是江尘的女人，对江尘极其重要，要是能够一并抓住的话，江尘想要翻身都不能，要被我们天一门牢牢控制，只要杀了江尘，就算是解决了一个心腹大患。”

　　有人开口说道。

　　“不等四级小圣到来了，咱们立刻出手进攻，不然的话，咱们的脸面往哪里放。”

　　柳长老大怒，想到自己的弟弟死在江尘手中，他心中的怒火就不打一处来，区区一个小小的圣武王朝，他亲自出马如果都迟迟搞不定的话，还有什么脸面可言，如果非得等到四级小圣出现才解问题，那简直就是他毕生的耻辱。

　　轰隆……

　　一时间，天一门所有的高手都释放出了自己的气势，两个三级小圣，两个二级小圣，九个九级战皇，所有人的力量都集中到一起，向着下方的冰幕就攻打了过去。

　　江尘在西域击杀天一门两大长老，彻底激怒了天一门，但西域的大势力都受到大雷音寺掌控，不能去寻找其他大域中大势力的麻烦，再加上暗影杀手组织一直都没有杀死江尘，现在更是因为一个据点被毁掉而休养生息了起来，他们只能自己动手。

　　于是，天一门便将目标锁定在了江尘的老家，打探清楚之后准备抓住江尘的亲人来要挟，天一门的人不是傻子，知道像江尘这样的天才，不能让其一直成长下去，既然不能成为朋友，那就要趁早杀之，江尘成长的实在太快了，一旦成长到不能控制的地步，整个天一门都完蛋了，将会成为江尘的垫脚石。

　　这一点从从江尘灭杀了四大域中的大势力就能够看看出，所以天一门又派来一个四级小圣，一定要抓住江尘的父亲，不然的话，天一门就是下一个逍遥宫，下一个天山派。

　　轰隆……

　　恐怖的能量光波撞击在冰幕之上，打的冰幕剧烈颤抖，看起来随时要碎裂一样，烟尘雨身躯也是震动，她虽然可以打败三级小圣，但对方这么多高手联合一击，还是很难抵抗的，而且她还要分出一部分心神支撑冰幕。

　　“雨儿。”

　　烟战云喊了一声，眼中满是心疼之色。

　　“爹爹，没事，我不会让任何人伤害你们的。”

　　烟尘雨语气非常坚决，整个圣武王朝的人这一刻都用敬重的目光看向烟尘雨，他们无比气愤，却没有办法去帮助烟尘雨分毫，他们实在太弱了，在这样的战斗当中，根本起不到丝毫的作用。

　　“烟尘雨，本座劝你放弃抵抗吧，抵抗是没有用的，如果你现在放弃抵抗，本座保证不滥杀无辜。”

　　柳长老大声说道。

　　“哼！你们打不过我尘哥哥，就来欺负他的家人，简直是无耻之极，等尘哥哥回来，会让你们后悔的。”

　　烟尘雨冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十九章 一级小圣烟尘雨免费阅读。https://xs.23sk.com 