    最新一届的航天员们正在闹腾得正欢时，卫星she中心的she场上已经恢复了平静。

    预估要好几个小时后，才会有穿着防护衣的人员进入she场进行清理工作。

    在这段时间里，she现场可能还一些巨毒的火箭化学推进燃料残留在现场。

    运载火箭已经跨越了多个纬度，攀升向了不可思议的高度。

    短短一会儿功夫，酒泉卫星she中心再一次成功的完成了she程序，将一杯巨大的运截舱送上了外太空的预定轨道。

    失去空气的传导，太空中根本听不到任何声音，大气层内的雷霆巨响随着高度和空气稀薄而渐渐消失。

    在地面和太空卫星的监控下，一枚刚刚抛弃了尖端导流罩的胶囊型运载舱开始进入近地轨道，天际大气层是黑暗和光明的分界线，光明到了极处就是无边无际的黑暗。

    舱体表面左右裂开成两瓣花苞，像褪皮一样，向后脱离了开去，里面仿佛缩小了一圈的舱体再次齐齐裂开八条从头贯穿到尾部的缝隙，越裂越大。

    仿佛鲜花盛开，运载舱罩内层豁然开启，露出里面的空天港舱体配件。

    怒放的鲜花在瞬间结出了丰硕的果实，花托底部轻微火光一闪，花瓣与中间的果实轻盈的脱离开来。

    鲜花和花苞向地球方面缓缓坠去，很快将会在大气层中汽化作一缕青烟。完成了它们的全部使命。而再一次减轻了重量和得到加度的轨道舱底部忽然亮起了一圈淡蓝se的光圈，小型等离子体引擎释放出微弱的推动力，尽量力量不大，却足够推动着沉重的组件向更高的轨道飞去。

    在距地面约8oo公里的近地轨道区域内，赫然有一座已经雏形半露的空天港渐渐形成，看上去仍然是骨架嶙峋，可是上面却是由多个轨道舱组件渐渐拼凑起来一组庞大的空间。

    仍未建造完成的空天港各个角落不断闪亮着此起彼伏亮光，凑近前去，可以看到许多各种形态的智能机械人正在繁忙紧张的进行工作。

    和由一节一节完整舱体像拼火车一样凑成的空间站相比，体形庞大的太空港只能一点一滴的在太空中完成未结束的拼装工作。

    从第一组运载舱升入太空开始。这种组装工序就从来没有停止过，几乎每一组运载舱中都会携带有两到三具智能工程机械人，通过接受地面遥控监督着，按照既定程序仿佛工蚁一般不知疲倦的工作。

    附近像羽毛一样张开的太阳能光电采集阵列正向建筑工地提供着智能工程机械人和照明等系统所需要的能源。

    虽然近地轨道仍然具有一定的引力可以自动清除一些危险的太空垃圾。可是轨道圈内的危险飞行物也伴随着人类对于太空的探索越来越多，通常在完成一片区域后，需要在要害部位立刻喷涂上可以迅膨胀硬化泡沫材质，以抵御不明太空垃圾的侵袭。

    尽管如此，正在建设中的空天港每个都会至少损失一具机械人，早期喷涂的膨胀泡沫硬化材质早已经是伤痕累累，甚至不得不喷涂第二次。

    太空中的飘浮物，哪怕是一粒灰尘都有可能拥有堪比电磁轨道炮的she，在生撞击时，瞬间将可怕的动能转化成热能。轻而易举的汽化某一部分脆弱的组件。

    内部计划建立面积极大的活动空间，便于打造自给自足的生态环境，减小地面送补给的压力。

    宽敞的生存究竟不仅可以容纳更多航天员的生活和科研工作，也能够在未来承担物资补给中心的职责，为将来探索更遥远的太空打下一个坚实的起征点。

    在建中的空天港也预留了未来展的可能xing，或许还能够扩展出太空冶炼厂、机械加工厂和巨型空天干船坞，为生产大型空天舰作准备。

    新到的空天港组件在微动等离子体引擎的控制下不断调整着度，保持着于建设中的空天港同样的绕地度渐渐靠近，开始纳入现场安装体系之中。

    组件内同时亮起了几处微弱的照明，三具虫型多足工程机械体从内部爬了出来。正式连线卫星，在完成与空天港主体部分的接触后，迅投放到正在建设的大军之中。

    运载舱内每一立方的空间都被充分利用起来，几乎装填得密密实实的，在释放分解出来后。不仅有舱壳，还有大量的一体化零部件。扩展出来的东西比起从外表上看要多得多。

    -

    “禁空令宣布解除！准备起飞！”

    成飞机场的地勤人员接到了塔台的放行令后，冲着正躲在运8-运输机的机翼下乘凉的林默等三名飞行员大声喊了起来。

    “还有三个小时ri落。”

    林默看了下左手的腕表，解除时间比预计的提前了约十多分钟。

    金系巨龙失陷在朗基努斯之枪里后，分体演化出来的腕表也只能是一只依靠预设演化构装运作的腕表，时间显示倒也依旧jing确。

    “我们走！早点回去！争取ri落前到达衢州基地。”

    曹岳阳拍了拍屁股，从水泥地上站了起来，成都的天气一点儿也不比闻名全国的“四大火炉”逊se，特别是避无可避，连棵树都没有的成飞集团机场。

    飞行员们为了随时等候着禁空令解除，因此拒绝了去舒适的空调房享受冷气和饮料。

    “走，我都点儿睡着了！”陈军中校活动了一下，也跟着站起身。

    三人在地勤人员的协助下，各自钻进了歼-1ob战斗机，几乎在同时，机尾处a1-31fn喷出轰鸣声，大量的空气从驾驶舱下方的dsi进气道卷入引擎，然后迅转化成高温膨胀气流。

    应用于歼-1o上的国产s-1o动机远不如应用在歼-14和歼-2o上的s-15x更为成熟可靠，因此林默他们领到的依旧是采用俄制a1-31fn引擎的版本。

    运-8运输机四引擎也随后动了起来，热机了一会儿，率先滑向跑道，在开始滑行冲刺的时候，三架歼-1ob战斗机也开始相继动了起来。

    三架战斗机的驾驶者都是国内顶尖的战斗机飞行员佼佼者，标准的飞行员培训模式使他们很容易找到默契，三架战斗机仅仅摆出一个三角攻击阵形，几乎同时冲上了跑道，并且是保持着阵形脱离了地面。

    歼-1o的b型在气动力上比a型更有稍稍改进，最明显的是在进气道上，采用dsi“蚌式”进气道后，去除了进气口和机身的间隙部分，可以使战斗机的雷达反she面积更小。

    “现在我们开始护航！长机是老曹，左翼小林，右翼老陈，巡航度55o公里，保持高度85oo米！”

    三角攻击阵形的前锋，曹岳阳上校的声音传递在身后两架战斗机的耳机内。

    “小林收到！”

    “我老陈也收到！”

    这只是为了照顾运输机的一个互相提醒，三机编队事实上不需要有任何变化，至于飞行代号什么的，以姓为代号反而更加隐秘一些。

    歼-1ob战斗机可以最大达到2马赫时，不过要考虑到体形笨拙，度较慢的运-8运输机，他们也只能保持着这么低的度和高度，保持一定距离，吊在运-8的侧后方护航。

    三架战斗机的机翼下尽管空空如也，可是机腹处的23毫米口径航炮内却是填满了一个基数的弹链以防万一。

    一架运输机和三架战斗机组成的标准机群此刻所使用的航线是中国腹地的内6航道。

    中国不像是既没纵深，也没有什么像样战略防御力量的ri本，中国本土的防空力量在世界上也属于屈一指，即使遇到点突情况，也没那么容易上演一场成都hot。

    任何偷袭者想要从国内顶尖飞行员所驾驭的三架战斗机面前全身而退，可能xing几近于无。

    虽然是第三代半战斗机的设计，可是歼-1ob航电系统、雷达和机载设备却是按照第四代标准研制的，特别是架构和xing能指标更是参考了，需要无时不刻的自动细微调整着气动力控制面，这种复杂的cao作光靠人类cao作这几乎是一件不可能完成的任务，因此研静不稳定型战斗机，先就得先研电传飞行控制技术，将复杂的协调控制交给机载计算机处理，而在歼-1ob战斗机上这种飞行控制能力表现出来的xing能非常完美。

    虽然现在驾驭惯了“红鹰”和“妖孽”，可是林默再次摸上歼-1o战斗机时，上手依旧没有丝毫陌生感，反而充满了十分贴合cao作习惯的熟悉感。

    通过cao纵杆的细微反馈，可以感觉到b型的cao控比a型更加得心应手，甚至隐约能够体验到自己原来那架歼-1oa的那种感觉。

    这种体验非常奇妙，林默仿佛又在驾驶着当初花了不少力气改装过的歼-1oa战斗机。

    早上带小崽子去打疫苗，拼命赶稿啊。今天第三更送上，求月票！

