
　　杨岳峰有点懵。

　　文钰彬的死，就像是给他的心里来了重重的一锤。打得他直冒冷汗，也打得他底气全散。

　　之前不可一世的想法，这会儿消失得一干二净。

　　什么领导才能？

　　什么优越感？

　　这些东西拿到生命的面前一比，突然之间，竟显得如此的无关紧要。m.23sk.net

　　眼望四周，那黑乎乎的地面，到处都是，毫无疑问，那焦黑色的地下，应该都是这种一碰就会爆发的岩浆池。

　　这该怎么过去？

　　‘这根本没办法过去。’

　　杨岳峰内心纠结了好几分钟，回头看了周勇锐一眼，见周勇锐这会儿眼神里也写满了畏惧。

　　如果这一路上所遇到的危险仅仅只是受伤、中毒，这倒还罢了，他们都可以慨然面对。

　　可是，若要以付出生命为代价，那他们就没有这个胆量再去豪赌了。

　　动不动就要送命，与其要去冒这样的险，还不如不考了，永远待在平民区也没什么不好。

　　“岳峰，怎么办？”周勇锐无措地问道。

　　杨岳峰既然是领队，那这个时候，该前进还是后退，你得给句话。

　　“这片岩浆地，也不知道蔓延了有多宽。以这情况来看，这条路分明是不通的。要不，我们还是从其他地方再去看看有没有路？”

　　死了一个队友之后，杨岳峰再做决定的时候，已没有之前那么果断了。

　　语气间颇显犹豫。

　　“行。”周勇锐点了下头，却也不敢走前面，只站着不动。

　　有了文钰彬的前车之鉴，走前面的人，无疑风险是最大的。

　　“那走吧，我们之前被水流往下游冲了2000多米远，也许往上走一段路，就能找到顺利过关的路径。”

　　“那走啊。”周勇锐还是站着不动。

　　“走啊。”

　　“走啊。”

　　两人客气的礼让了一番，却是谁都不敢带这个头。

　　最后，两人默契的目光同时看向了楚星河。

　　楚星河被他们俩的眼神看得腿肚子一软，当场坐在地上哎哟起来：“我腿抽筋了，峰哥，我腿抽筋了。”

　　杨岳峰和周勇锐同时鄙视了他一眼，就他这怂蛋样，让他带头，估计也带不出个名堂。

　　就在气氛僵持之间，江庭希忽然一言不发地就先他们一步而去。

　　“我走前面吧，你们在后面跟着我。”她说。

　　这话一出说，听得三个男子，颇有无地自容之感。

　　可无地自容就无地自容吧，反正这比送命要好。

　　周勇锐忽然推了杨岳峰一下，眼神对他示意了一下。

　　那意思似乎在说，你不是想追求她么？这不正好是表现的机会么？你居然还让她去带路？这不显得我们一点男子气概都没有吗？

　　杨岳峰神情犹豫，但也不愿意被他看扁，就回了一个【你不懂】的眼神。

　　我是领队，我要是出了问题，这支队伍怎么办？

　　没听过一句古话吗？叫千金之子坐不垂堂，我这叫大局观，你懂不懂？

　　庭希是个好样的，勇气可嘉，我眼光果然不错。她的确是个很不错的女孩子。

　　这次探路交给她也无妨，等到后面若是遇到了危险，再由我来出面力挽狂澜就行了。

　　五人的队伍，这会儿变成了4个人。

　　等杨岳峰和周勇锐跟上去之后，楚星河腰也不疼了，腿也不抽筋了，赶紧背着包紧随其后。

　　四人没敢太靠近火山区域，都是沿着河岸走。

　　河岸两边，都是实地，至少不会出现踩空的情况。

　　每过几百米，江庭希都会往里边去探探路，一连行进了2500多米，这个过程里，她有往北寻找了不下15次的路，但次次找出来的路，都是跟之前一模一样。

　　都是岩浆封路，根本没有可以直接绕行的路。

　　“圣天学院的考核果然没那么容易，这条路，是死路，看来我们是过不去了。”杨岳峰绝望道。

　　“那……打道回府？可是之前考核员说了，不到中途站点，连第二次后悔的机会都没有的。他们若不来接我们，那我们就得永远留在这里了。”周勇锐心里发毛地说道。

　　之前江庭希担心侯乐和凌纪的时候，他们都一脸笃定地说考核员是吓唬人的。

　　但这会儿轮到为自己担心的时候，他们却不那么笃定了。

　　“不会的，就算圣天学院不来接我们，我们家里人，也不可能会不管我们的。只要我们捱过一个月，到时候家里只要没收到我们的消息，就必定会想办法来救我们的，无非就是到时候多花点钱罢了。”杨岳峰信心满满地说道。

　　他是杨家的独子，本来这一次他父亲是劝他不要来的。但他自己对自己的实力万分笃定，这才说服了父亲，来参加了第二轮考核。

　　此时想到这，他心中也是懊悔万分。恨当初不听爸爸的话。

　　“圣天学院既然给出了让我们向北的目标，那这条路，就不可能是死路。一定还有办法可以过去的。”江庭希不肯放弃。

　　“能有什么办法？这一路过来，你都亲眼所见了，这一片都是连绵的岩浆池，根本过不去。”周勇锐没好气地怼了一句。

　　江庭希沉吟了一下，然后看了杨岳峰和周勇锐、楚星河一眼：“你们真打算要返回吗？”

　　杨岳峰郑重道：“庭希，听我一句劝，我们还是回去吧。留得青山在就不怕没柴烧，这一路危险重重，真要是有个三长两短，到时候后悔也晚了。”

　　“你说的有道理，但我这次来才加考核，是怀着必过的信念的。你们若要返回，那你们就走吧，我一个人，想再试试。”

　　江庭希说完，一个人又继续往前走了。

　　目送着江庭希离去，周勇锐没好气地对杨岳峰道：“你怎么会喜欢这么个女生？简直冥顽不灵，都亲眼目睹文钰彬被岩浆烧死了，她居然还敢去。女人还真是应了那句话——头发长见识短。”

　　杨岳峰其实有点不满这个评价，回头瞥了楚星河一眼，楚星河立马将目光挪开，然后蹲下身又揉起自己的腿肚子。

　　——我好像又抽筋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，67章 要走你们走吧免费阅读。https://www.23sk.net 