    真以为墨连城是在感激他们送来水果。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    香香姑娘表情一喜，低头羞涩，但那双大眼睛闪着亮光，灼灼的含着某种温度偷瞟墨连城一眼，显示，她已经从晓安的嘴里证实，那个一直和她认识的“莫小凡”，正是眼前的男子易容的，比起原本清秀的莫小凡，眼前人的气质风华胜出不止一筹，更是令人心动不知所措。

    那个少女不怀春，特别是一些实力很强的年轻男子。

    “神医哥哥，上一回的救命之恩，我还没有机会跟您说声谢谢呢。今日……”香香细细如水般柔和的嗓音，正想说什话。

    却在这时，让人打断了。

    “主子，东西已经准备妥当了，您随时可以炼丹了。”秦岭一袭锦衣，恰在此刻从侧间临时的炼丹室里，妖娆多姿地迈了出来，那俊容含笑带点邪气，迈动的步伐还得带上慵懒。一出现，便毫不客气打断香香的话。

    同时，他妖媚的眸华像看傻瓜一样扫了晓安一眼，替这货默哀一下。

    其实，晓安还真无辜。

    他带人过来，主要是由于香香说得诚恳，仅是说想跟墨连城道声谢，感觉一下救命之恩而已，并无其余的。可他也没有想到香香的心思，会那么直接便流露了出来。就算他感觉到气氛不妙，也已经迟了。

    “好。”墨连城轻点头。

    晓安眼睛一亮，“师傅要炼丹？我能不能学——”

    “咦？刚刚，他喊什么？叫主子师傅？”秦岭忽而有点危机意识，微眯眸警惕地看向晓安这货，“主子，您收他当徒弟？他哪一点比得上我这般风姿绝世。我先说明了，您收他当徒弟，我是绝对不会认他这一个小师弟。”

    这话听着，非常吃味。

    刹那间，秦岭话同样是冲击着晓安的神经。

    晓安愤怒瞪向秦岭，这个人……难道天生是他的克星不成？出来总是找茬。他命苦啊，第一次见这人就被他扔到街上去了。等等，刚刚的话是什么意思？这人是墨神医的徒弟？瞬间，晓安掠到墨连城跟前，“师傅，您都收过徒弟了？也不差再收我一个吧，何况我的资质上乘，悟性也极佳，收我是绝对不会丢脸的。”

    “那你的意思是，主子收了我，就会丢脸了？”秦岭嘴角挂着诡异的邪笑。

    下一刻，将晓安隔开，没有一点意外的，强硬地扔出一个青玄傀儡直接将晓安剥光了外袍，再一次丢出去了。

    而香香，也让秦岭请了出去。

    篷！屋里的门，重新关上。

    屋外只听见秦岭在说道：“我家主子要闭关，闲杂人等，不要随便过来打扰，否则，……”他一声口啸，瞬间，有两头雪狼出现，他吩咐道：“大公狼，小母狼，你们看着，有谁敢乱来打扰，女的交给大公狼，男的交给小母狼。嘿嘿。”

    最后一笑，实在是太过惊悚了。

    晓安远远的都打了一下寒战。

    闻言，秦岭曾经直接让大公狼干|死了一个五行大6的美女。