    在这关卡后面就是整个居民区。

    而他们到了这里也就差不多了，从这里放火，里面的人无论怎样也逃不掉。

    威廉爬在关卡上，他看了一圈后，指着一条从河道引流的一条沟渠说道。

    “等我们开始放火的时候，只要让汽油沿着这条沟渠一直流向他们的生活区，那到时候里面必然大乱，而我们在外面等待收割就可以。

    他在说着这话的时候，是带着笑容的，从那里看不到任何的怜悯。

    可这让陈友好感到厌恶。

    威廉又指着朝向居民区的道路说道。

    “从那里开始，等待那群野人的到来，把火药埋在附近，他们一过去，直接炸开。”

    他身旁的那人也笑道。

    “我都已经迫不及待的想要看到了。”

    陈友好没有说话，他在两人说话的时候，趁着他们不注意将一只手镯丢到了关卡的附近。

    “回去吧，再待下去，他们可能就会发现。”

    陈友好说。

    威廉两人也没有意见，大致的计划也已经确定，剩下的就是等待明天。

    三人沿着原路返回，走过那条走廊，度过河道，回到营帐的时候，其他人正等待着他们。

    “你们终于回来了，那里的情况怎么样。”

    站在威廉身后的那家伙笑道。

    “野人自然是野人了，他们怎么可能发现我们。

    我们三个从进去到出来就压根什么情况都没有发生。

    不知道走的有多太平。”

    他自然可以得意，事情也和他说的一样。

    只是陈友好却高兴不起来，那丢在地上的手镯是他从韩灵那里要来的，只是希望女王可以看到，他没有机会单独溜出去，所以只能通过这种办法给她传递消息。

    和众人再次的讨论了一些明天行动的细节，各自就回去休息，陈友好的心里还是有些不痛快。

    他到现在都没有想到可以解决对方的办法，可离明天开始行动的时间已经不在二十四小时，不仅仅是她答应了韩灵要救出她的女王姐姐，也是因为他自己。

    和那个女人见面的次数不多，可陈友好无论如何也不能杀害一个无辜的人，更甚至在于那个女人算是救过他。

    心中想了很多，可那种无力感让陈友好有些焦躁。

    他也不知道自己是怎样回到营帐，也不知道自己什么时候睡着的，但醒来的时候，却已经是下午两三点。

    没有人叫醒他，也是因为知道他昨晚的行动。

    在陈友好醒来时，那群家伙正开始朝着河边运送汽油，那些汽油有好几桶，靠着一艘气垫船没有办法一次运过去，但他们将东西抬到河边等待着夜晚的到来。

    陈友好找了地方洗漱了一番，吃了些东西。

    这时，韩灵又再次找了过来。

    看着她有些萎靡的神情，陈友好知道她还在担心着放火的事情。

    陈友好从石块上站起身，他来到韩灵的身旁。

    韩灵也抬起头。

    她没有说话，可她的表情已经将她想要说的话都已经说了出来，可能是因为陈友好之前和她说过要相信他。

    “你还好吗？”

    陈友好有些担心道。

    无法抑制住的担忧还是让韩灵说道。

    “他们真的会没事吗？

    你答应过我的。”

    “我知道，我答应了你。”

    陈友好本想更肯定一些，甚至说出自己可以救出她们，但无法脱身的他，也不知道自己可不可以做到。

    那丝迟疑像是被韩灵发现，她问道。

    “你也没有办法是不是，你救不出他们，你答应我的事情都是假的……。”

    她突然的激动让陈友好有些手足无措，但还是安慰道。

    “你不要激动，我会找机会救出他们的。

    趁着混乱，我就带着她从那条密道逃出去。

    你知道的，就是我们一起逃出来的那条密道，只要从那里逃出去，她就会安全。

    是不是？

    我们也是从那里逃出来的，会没事的，你要相信我。”

    “什么没事？”

    两人正说着的时候，身旁传来了问话。

    陈友好也是惊到，但好在他反应迅速，他忙解释道。

    “韩灵有些害怕，我正安慰她呢，等到我们出去之后，就没事了。”

    威廉也是一笑，说道。

    “害怕什么，没事的。

    等我们出去，那可就和现在完全不一样了，到那时，可是想怎样将怎样的生活，自由自在，没有任何烦恼。”

    韩灵也知道她和陈友好的事情还是秘密，勉强的收起自己的担忧情绪，对着威廉笑了笑，算是回应。

    威廉说了句就离开了，他还有其他的事情需要布置。

    而韩灵，也像是好受了许多，她说。

    “陈大哥，我错了，我不应该怀疑你的。”

    她娇小的身子让她看起来是那样的需要被人疼爱，陈友好甚至连稍微重些的话都说不出口。

    “你不担心，我就放心了。”

    陈友好笑道，“笑一个，不要这样愁眉苦脸，整个人看起来都不好看了。”

    韩灵微微的翘起嘴角，虽然笑得不明显，可却也还是笑了出来。

    安抚好韩灵，陈友好自己却无法放心下来，他和韩灵说的，不完全只是在安慰她，他确实想过在慌乱之中将女王给带出去，只是担心如果在大火燃起来的时候，甚至连他都无法从大火中幸免。

    不知不觉间，表盘上的时针就转过了上半夜，距离他们行动也只有一个小时的时间。

    在河道对岸看不到对方的踪迹，威廉就让人将汽油桶给装上了气垫船。

    一个人先跟着过去，等一转过去，他又划着小艇游了回来。

    “那边怎么样？”

    威廉问。

    “没有看到有人在。

    可以放心过去。”

    “好！”

    确认了没事，其他几艘小艇也一同出发，陈友好便在其中的一艘小艇上。

    虽然是密封的油罐，可总感觉可以闻到汽油的味道，讨厌不起来，可知道他有毒，还是轻掩住口鼻。

    来到河对岸，众人还是警惕的查看了附近确实没有人在，才开始忙碌的将船上的东西给向下搬。

    很快，几桶油桶就全部被卸了下来，还带着几大包的火药，这就是他们今晚的礼物。

    

