
　　“这位高僧救了我们，如果就这么一走了之，那算什么？孙枭龙，你实在是太让我失望了。”

　　吴震天摇摇头说道。

　　澹台经藏也是看了他一眼，神色冷漠，一言不发。

　　“嗷呜——呜呜呜——”

　　伴随着巨型蜘蛛一声低吼之后，在他身后，不远处，竟然是出现了十只半步神皇境的巨型蜘蛛，而且实力都与它相当。

　　这一幕，使得吴震天与孙枭龙等人，都是脸色大变，尤其是那些神尊境中期的高手，完全就是吓得浑身颤抖，将近三十的神尊境中期高手，如今只剩下三分之一，他们的蛮荒神州之行，现在可谓是相当的艰难，而且步履维艰。

　　“又是十个半步神皇境的巨型蜘蛛！”

　　澹台经藏眼神微眯，低沉着说道，原以为击退了那巨型蜘蛛他们也就得救了，但是没想到会又出现了十只巨型蜘蛛，实在是太可怕了，这蛮荒神州，果然不愧是与禁地神州并且的死亡绝地，与大地神州跟上古神州不同，禁地神州与蛮荒神州，被誉为最恐怖的神州，几乎没有人能够从里面活着走出来。

　　他们这一次如果不是为了一件极其重要的事情，也绝对不会身陷险境的，虽然已经做足了充分的准备，但是结果还是让人难以接受，死伤过半令他们的行程，也是遭到了极大的阻碍。

　　“你们先走，这里交给我们吧。”

　　青玄沉声说道，看了澹台经藏等人一眼。

　　“不行，我们怎能让大师等人，为我们以身犯险，那样的话，老朽实在是惭愧的很啊。”

　　吴震天沉声说道，断然不打算离开此地，虽然面对这十只巨型蜘蛛的压迫，可是他们不能够忘恩负义。

　　“你们先走吧，大师应该能够应付的。”

　　江尘笑着说道，这十只巨型蜘蛛，并没有那么恐怖，只不过看上去，相当难缠而已，以他跟霸者和尚的实力，对付他们，并不难，他们在这里反而会让人觉得碍手碍脚，还要兼顾与他们。

　　“你只不过神尊境后期而已，有什么资格说话？大师为了救我们，如今已经是不顾一切，我们又怎么能够就此离去呢？我澹台经藏绝对不是贪生怕死之辈。你如果害怕的话，大可离去。”

　　澹台经藏看了江尘一眼，他的实力最为弱小，却敢大放厥词，实在是让她有些气不过，大师身旁危机重重，她绝不能就此离去。

　　“哈哈哈，可不是吗？小尘子，你这点实力，还是在一旁好好看戏吧？”

　　霸者和尚一愣，旋即大笑着说道，江尘笑着指向霸者和尚，他虽是带着淡淡的嘲讽味道，但却是告诉江尘，现在根本不需要他出手，以他一己之力，完全可以挡住这些家伙。

　　江尘也是哭笑不得，没想到自己竟然被人小看了，不过他也懒得解释，现在看来，他决定出手相救，倒也是救了几个有情有义之辈。

　　“那……江大哥，你就先歇着吧，这些家伙，我跟和尚足以应付。”

　　青玄也是嘴角带着一抹苦笑之色，殊不知澹台经藏最看不起的人，却是他们之中实力最强之人。

　　“嘿，小子，你就老老实实在这呆着吧，实力弱小，就不要逞强了，哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后连火麒麟都是对江尘调侃一番，迅速出手，他们三个对上十一只巨型蜘蛛，竟然也是完全不需。

　　“哥们，实力弱小，咱们就消停呆着吧，我实力比起你来如何？那不是比你还强吗？可是在人家这半步神皇境的强者战斗之中，压根就帮不上忙，半步神皇境与我们之间的差距实在是太大了，根本就是一道难以跨越的鸿沟。”

　　孙枭龙叹息一声，他本来是准备跑路的，可惜吴震天跟澹台经藏完全不同意，他也只能硬着头皮留下来了。

　　“说的也是。”

　　江尘点点头，深感认同，也不多说，而是看向霸者和尚等人，现在这时候，他们对上十一个巨型蜘蛛，依旧是游刃有余，以霸者和尚为首，火麒麟怒火喷薄，横扫乾坤，完全无惧，青玄脚踏青莲，扶摇而起，力战众兽，毫不退缩。

　　无数的蛛网，遍布虚空之上，一条条堪比金刚游丝的蛛网，覆盖了所有人，几乎完全封锁了他们的去路，不过火麒麟冲锋在前，以麒麟兽火，焚烧蛛网，有恃无恐，三人与这十余只巨型蜘蛛战的不亦乐乎，双方有来有回，完全看不出霸者和尚等人有丝毫的压力。1

　　“这几人，都是真正的绝顶强者啊，那手握青剑与那火麒麟，实力都未必比你低多少，只有那为不拘一格的大师，才是真正的万年难遇的绝世奇才，澹台家族之中，也唯有你能与之比肩了。不过现在的你，还不是他的对手。”

　　吴震天沉声说道，眼神之中爆发出一抹惊天战意。

　　“他们是为了救我们才卷入这场战斗的，我们绝对不能够坐视不理，那样的话，我澹台家族，日后还怎么做人？”

　　吴震天雪白的眉毛微微一挑，冷声说道，看了澹台经藏一眼，先一步进入了战斗之中。

　　澹台经藏神色冷漠，自己的实力不输青玄，这一刻，她也必须尽快加入其中，才能够让这些巨型蜘蛛迅速的被斩杀。迟恐生变，这些巨型蜘蛛，谁也不知道还会不会有帮手了，而且每一个都是半步神皇境，着实让人不敢小觑，他们带来的强者，在这些巨型蜘蛛面前，就是炮灰一般的存在。

　　“弱者就要有弱者的觉悟，强者的世界，你根本不懂。”

　　澹台经藏看了江尘一眼，沉声说道，转身踏空而起，直接加入了战团之中，帮助霸者和尚等人。

　　江尘摸了摸鼻子，无奈的耸耸肩，看向身旁的孙枭龙说道：

　　“我看起来就那么弱吗？”

　　“在我眼里，我都能一掌击败你，更别说澹台经藏了，你根本不知道澹台经藏的厉害。”

　　孙枭龙不屑的看了江尘一眼，又望向揭竿而起的澹台经藏，眼中充满了崇敬与爱慕之色。

　　最近码字空闲的时候，老苏都会进《远征手游》玩，跟着龙纹的兄弟打了几次国战，很过瘾。

　　对了，跟兄弟们说下，《远征手游》ios版出来了，在苹果商店现在就能下载，和安卓互通，所有书迷可以在同一个服务器打架。

　　游戏明天全平台公测，大家一起进去迎接ios的兄弟们，区服选“互通9服—朱雀”，国家幽州，取名带上“龙纹”二字，我的ID龙纹丶苏帅，进游戏加帮【龙纹天才府】，秒批！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3211章 澹台经藏免费阅读。https://xs.23sk.com 