    此言一出，人群中对时传来一阵惊呼。

    他们本以为面对如此尖锐的问题，楚云汐一定会百般抵赖，千方推诿，没想到他直接就承认了。

    一个三类产品，还有什么可吹嘘的？这是什么意思？专门开个新闻发布会来给自己招黑吗？大家都不由得开始怀疑楚云汐的智商了。

    “我想大家可能是误会了。”

    等到议论的声音小了下去，楚云汐这才说道：“面向的用户不同，那么产品的分类自然会有所区别，这款产品之所以划分到三类，并不是我们技术不过关，而是为市场考虑。”

    “你想一想，你的工资只有四千，会花一万多块，去买奢侈的保养品吗？我想一定不会的，那么我们这款产品，就能够满足你的所有需求，并且售价十分亲民。”

    “至于效果好不好，我说了不算，我想大家都能够看到市场的反馈，我想，任何一个跨国企业，都未必有我们这么好的口碑。”

    听了这话，众人这才恍然大悟。

    的确，需求决定了市场。

    别人只爱抽十块钱的云烟，你偏偏要卖七十块钱的中华，能赚钱才怪呢！

    她侃侃而谈，直接把那刘记者说的哑口无言。

    “请问，你还有什么疑惑吗？”

    楚云汐望向刘记者。

    “没有了，没有了。”

    刘记者连连摇头，这类化妆品，本来就不是他的业务范畴，他一点专业知识都不懂，继续问下去的话只能是当众出丑。

    楚云汐也没有难为他，确定没有任何问题之后这才离开。

    此次媒体见面会的内容登报之后，不出意外的又引起了巨大反响。

    一般的化妆品只会面向高端人群，赚巨额利益，很少有楚氏集团这样为大众考虑的。

    看着那一篇篇的报道，杜山峰的脸都绿了，刘记者，就坐在一旁，连大气都不敢喘一声。

    “好啊，你办的真好啊！”

    杜山峰喘着粗气，恨不得把眼前这个笨蛋给活活打死。

    “杜总这实在不能怪我呀，那个楚云汐实在是太厉害了，我都怀疑他是不是早就准备好了。”

    “放屁这件事情只有你知我知，他怎么可能准备好？难道他还能未卜先知吗？”

    “可是……”

    刘记者还想狡辩，成为上来就是一脚。

    光是这样还不够出气，他端起茶杯来就砸在了刘记者的脑袋上。

    直到刘记者离开，他这口气也没撒完。

    “楚云汐啊楚云汐，你以为这就完了吗？”

    他深深吸了一口气，开始酝酿下一个计划。

    就在这事，他的电话响了起来，一看电话号码，他一下子就跳了起来。

    是斯兰卡总部打来的。

    “喂，杜山峰，你在我们公司工作多长时间了。”

    “不多不少，整十年。”

    “不错，不错，辛苦你了。”

    听了这话，杜山峰瞬间就懵了。

    这是怎么回事？无缘无故的，总裁为什么要夸奖自己？

    就在他一头雾水的时候，便听到电话那头说道：“明天你不用来上班了，你的工龄还不组领取退休金，不过公司会相应对你进行补偿的。”

    说完，对方就挂断了电话。

    过了足足一分钟，杜山峰这才反应过来。

    自己被开除了！

    就因为得罪了一个楚云汐，所以就被开除了？

    他感觉到有些发懵，好像自己的世界观都被颠覆了。

    他哪里知道，丝芙产品，已经成为了网络上的笑柄。

    他们拿丝芙的产品跟楚氏集团做对比，结果发现一点优势都没有，反倒是价格贵了十倍不止。

    丝芙的用户，都被成为了冤大头！

    而这所有一切，全是因为杜山峰把楚氏集团的产品，归为了三类。

    如果楚氏集团的产品是三类，那么他们丝芙，恐怕就要被归到四类五类了。

    而楚云汐，以一人之力，顶住了丝芙的压力，并且迅速找到方向，重新定位了市场，从此一举成名。

    在中海，甚至整个东南地区，她已经成为了女强人的代名词，南方女诸葛的名声也是不胫而走。

    在享受赞誉的同时，楚云汐也明白，其实路全都是萧南天替她铺好的，她只是走过来了而已。

    “南方女诸葛，我喜欢这个名字！”

    萧南天幽幽叹了口气，道：“这恐怕就是命中注定吧！”

    “你在说什么？”

    楚云汐一脸狐疑的问道。

    “你有没有听说过北方女诸葛这个名号？”

    “女诸葛？”

    听到这个名字楚云汐差点跳起来，她何止是听说过，甚至还一度把她当成自己的偶像了。

    她叫纳兰新竹。

    是商学院的高材生，短短两年半便拿到了两个博士学位。

    毕业之后，便创立了新竹集团，不到三年，便让新竹集团名扬海外。

    那可是被写入教科书里的人物啊。

    只要是经商的，恐怕就没人不知道她的名字。

    据说新竹集团所涉及到的领域，已经超过了30个，并且都占据了主导位置，市场占额超过80%。

    简直就是传说级的人物啊。

    “你认识纳兰新竹？”

    楚云汐一脸吃惊，她虽然明知道萧南天认识的大人物很多。

    但是纳兰新竹？

    还是有点太夸张了。

    “岂止是认识啊，我们还有婚约在身呢。”

    萧南天叹了口气，“他可是说过等成年之后就要跟我拜堂成亲，我也因此才离家出走。”

    啊？虽然早就有了一些预感，但是当萧南天亲口说出来的时候，楚云汐还是觉得心里很不是滋味。

    她之所以如此努力，没日没夜的工作，就是为了有朝一日，能够配得上萧南天，不给他拖后腿。

    为了萧南天，她愿意跟任何一个女人竞争，可是纳兰新竹……

    即便是楚云汐都有些没了信心。

    “你怕吗？”萧南天问道。

    楚云汐没有说话，因为他如果说怕的话，那就等于失去了萧南天，可如果回答说不怕，那就是在欺骗。

    “既然如此，就只好投入另外一个女人的怀抱了。”

    萧南天幽幽的叹了口气，别想站起身来。

    一瞬间楚云汐，顿时觉得有些怅然若失。

    “不行，你哪里都不能去。”

    她不知道哪里来的力气，一把把萧南天拉了回来，“你是我的，谁也不能把你从我身边抢走。”

