    “哎，对了，人魂你拿走，魂袋给我。”这个时候李思突然想起什么，连忙说道。

    　　听到李思的话，李桂哈哈一笑，便伸手进了魂袋中，想要取出人魂出来。

    　　李思看到如此，叹了口气，拍了拍黄保的肩膀，一副同病相怜的模样。

    　　被李思拍肩膀，黄保的脸色有些不自在，但是想着这人之前借给自己50个人魂，他就忍了下来。

    　　只是他没有看见的是，李思的眼中已经充斥着杀机。

    　　另一边，李桂伸手入魂袋，手一伸入后，他赤红的脸一下青[书趣阁 www.shuquge.xyz]紫了下来，眼中透露出恐惧的神色。

    　　“啊……”一道凄惨的喊声从李桂口中传了出来，他的身体渐渐化为灰烬。

    　　这一变故把黄保下吓了一跳，一下慌了神。

    　　而也就是这个时候，在他身旁的李思却是猛地一巴掌扇在了他的脸上。

    　　只是这么一个瞬间，黄保的头直接崩溃湮灭了，只余下半截身子。

    　　随后这半截身子掉落在地上，成了一条两米来长的蝮蛇。

    　　“击杀中级鬼物——赌鬼，获得灵魂点150点。”

    　　“击杀中级妖物——蛇妖，获得灵魂值135点。”

    　　确认这一妖一鬼死了后，李思就把小断召唤了出来，让小断布下鬼打墙。

    　　方才那魂袋中的鬼物其实已经被他给送入芥子空间中去了，留在里面的，是两张中级诛鬼符。

    　　他刚刚扇黄保的一巴掌，其实手中夹着三张中级诛妖符。

    　　没错，其实从头到尾，李思根本就没有跟他们赌斗的意思，他的目的一直都是诛杀这一妖一鬼。

    　　而铲除这一妖一鬼，靠小断是不可能的。

    　　小断不过是刚刚迈入中级鬼物的门槛而已，就算单独对上一个都打不赢，更别说两个了。

    　　一妖一鬼以为他是要从中获得好处，确实没有想到李思根本就是想要他们的命。

    　　他在赌局之中，靠着借人魂与黄保关系拉近，走到黄保身边，这为之后的必杀一击埋下了伏笔。

    　　而李桂，那魂袋是他赚的，自然对于魂袋内不会有什么怀疑。跟别说李思几次从中取出了人魂，这也给了李桂很大的心理暗示。

    　　所以从头至尾，李思只凭借了子虚乌有的20个人魂，就设下计划把这一妖一鬼给杀了。

    　　“获得赌鬼记忆是否查询？”

    　　这个时候一道信息传入李思的脑海中，李思选择了暂时不查询。

    　　同时把手中剩余的两张中级诛妖符收入芥子空间中。

    　　没错，刚刚杀那黄保只消耗了一张中级诛妖符，其他的都毫发无损，这也让李思感到意外和惊喜。

    　　只是现在没有时间去想这些，因为还有更重要的事情要做。

    　　“杀！！！”李思从窗户外看向这个鬼市，眼中杀机毕露。

    　　既然这鬼市之中能把人当成货物来卖，那就别怪他手下无情，他早就对这个鬼市忍不可忍了。

    　　他是人，不是畜生，进入这鬼市中后，看着这里妖邪鬼物的作为，他心中就已经有了把这里的妖魔鬼怪杀得干干净净的想法了。

    　　听到李思的命令后，小断直接从楼上跳了下去，一条舌头翻卷，无情的收着这些妖物鬼物的性命。

    　　一时间，鬼市之中哭嚎声一片，但是这哭嚎之声却极为怪异，因为其中不止有人，还有各种各样的兽类。

    　　如果有人在远方听到这哭嚎之声的话，一定害怕得晚上睡不着梦，这声音将会成为他一生的梦魇。

    　　现在这鬼市之中鬼物妖物，零零总总差不多快有一两百只，但是基本都是低级妖物和低级鬼物，对于小断来说并不是什么大问题。

    　　李思可不相信，这里面还会出现那天蛇妖的一幕，有鬼物和妖物临阵突破。

    　　随后他就走到黄保和李桂身边，把他们的魂袋给取了下来，紧接着他就把这些亡魂送入了轮回中。

    　　就连芥子空间的亡魂他也取了出来，送入了轮回之中。

    　　“此次超度获得灵魂点386点。”

    　　看到这灵魂点，李思心中也是极为欣喜，再加上一人一妖贡献了285个灵魂点，他此次一共得到了671点灵魂点。

    　　随后他又拿起了自己的魂袋，却惊讶的发现里面竟然还有一张中级诛鬼符还在，看来之前诛杀李桂也就消耗了一张中级诛鬼符而已，倒是和杀黄保的时候一样。

    　　随即，李思就把这中级诛鬼符和几个魂袋收入到了芥子空间中。

    　　接着他就走鬼镜面前，把鬼镜给收拾好，这鬼镜虽然说只有一个能力，但是李思却是觉得还算不错的，有总比没有强。

    　　而此时外面的厮杀已经临近了尾声，惨叫声惊喊声已经渐渐停歇。

    　　也就是在李思准备下去的时候，一阵脚步声传来了，没多久就见到一个仆从模样的人走了上来。

    　　“管事大人，不好了……不好了……”他跑上来就大喊大叫。

    　　但是一上来就让他悚然一惊，因为场中只有一条两米来长的无头蝮蛇，和一个披头散发的厉鬼持着剑看着他。

    　　“你是何人？管事大人和供奉大人呢？”鬼仆厉声质问李思。

    　　看着这个鬼仆，李思笑了起来，这鬼仆他竟然认识，就是之前到自己住处送口信的那个。

    　　见到李思笑着看着自己，鬼仆的脸色渐渐变得不怎么好看了起来，管事和供奉都不在，很显然跟这眼前的厉鬼有关。

    　　“你不认识我了吗？”李思看着他，往前走了几步。

    　　见到李思走过来，这鬼仆有些紧张，稍微往后移了点，色厉内荏道：“我从未见过你，又怎么认识你？管事大人和供奉大人在哪里？我要找他们！”

    　　“不，你认识我。”李思笑了笑，同时立即取消了鬼符的状态，恢复了本身模样。

    　　“姑爷！”一见到李思的模样变化，鬼仆一下被吓到了，他根本就没有想到自己今天才见的废物姑爷竟然出现在这，而且恰好是鬼市暴乱的时候。

    　　这让他感到不可思议，一下子呆住了。

    　　但是他呆愣住，李思却没有，他猛地冲上前，手中黑剑银光带着一抹血色，趁着这鬼仆呆愣的空隙，以迅雷不急掩耳之势猛地刺入鬼仆的咽喉处。

    　　随着那黑剑的刺入，鬼仆化为灰烬消散一空。

    　　“击杀低级鬼物——鬼奴，获得灵魂点40点。”

    　　见到击杀了这鬼物，李思轻轻松了口气，心中有些振奋，这是他第一次正面靠自己的实力击杀了这鬼物，虽然其中使用了一些诡诈手段。

    　　但是拼杀就是这样，生死之间什么手段都会使出来，谁管你诡不诡诈，活下来才是最重要。

    　　花拳绣腿才会在生死之前还顾忌这，顾忌那，在真正的高手手上过不了几招就要命丧当场。

    　　因为真正的杀人高手，可不会跟你顾忌什么，他和你搏斗的时候，只有一个目的，那就是要你的命。

