    

    十天后。

    艾伯特家族的车队迎着晨光驶出了瓦勒城。

    车队里的某辆马车上，爱娜趴在车窗看着不断后撤的瓦勒城城墙，眼里满是不舍，“哥哥，我们以后还能一起来瓦勒城玩吗？”

    莱恩放下手中新买的书籍，安慰道：“放心，有机会的。”

    车队驶出瓦勒城三个小时后，疲惫的爱娜脑袋垫着莱恩的大腿睡下了。

    接下来，车队要走一个月的路程才能回到艾伯特城堡。

    莱恩一边用手梳理着爱娜的头发，一边感慨道：“真是短暂又漫长的时光啊。”

    在瓦勒城十二天的时间里，莱恩的人生发生了极大的转折。

    他遇到了巫师。

    他认识了费丽卡。

    他知道了许多以前没有渠道了解的重要情报，比如想成为圣骑士必须拥有血脉一事。

    “所以我一辈子都无法成为圣骑士吗？”

    这个结果让他相当之遗憾，不过他并不会因此颓废。

    能成为圣骑士自然是最好的，成不了也没什么，哪怕他一辈子卡在高级骑士境界，他也会想办法开开心心的活下去。

    “总结一下我现在拥有的东西，看看未来怎么走吧。”

    他只感觉眼前红光一闪，一直火红色的可爱小精灵出现在了他的眼前。

    菲尼克斯手一挥，一张半透明的情报简表浮现在半空中，情报简表上记载着他现在拥有的资源。

    “百炼精钢长剑？聊胜于无的玩意。”

    “一根山精？上次那根山精我用了多久来着？好像是五天？”

    “能永久性提升自愈能力的巴摩耶之果？这个东西倒是蛮不错的。”

    之前还在瓦勒城的时候，他在费丽卡的指导下已经把七颗巴摩耶之果都吃下去了。

    吃下巴摩耶之果的他，身体自愈能力得到了极大的提升。

    一颗巴摩耶之果能提升的自愈能力是微弱的，但七颗加起来则相当之可观。

    “不愧是七颗一组价值一万金币的巴摩耶之果。”

    “我提升的自愈能力大概和万花油一个级别了吧？”

    吃了七颗巴摩耶之果后的他，身体仿佛无时无刻都处于万花油的浸泡中一样，身上的伤势和积累的疲惫日夜不停不断自愈着。

    虽说这点自愈能力面对重伤的时候根本没用，但对平时的修炼的好处是非常的大的。

    “从今以后，我再也不害怕积劳成疾了。”

    “那些无法察觉的小伤，类似毛细血管破裂这种，再也不会危害到我的健康了。”

    “按照费丽卡的说话，吃下七颗巴摩耶之果的我，效果相当于苦修三十年养生法？某种意义上我已经养生法另类大成了？”

    莱恩又一次深刻的感受到，养生法是多么鸡肋的玩意。

    养生法每天修炼两个小时，持续苦修三十年，效果和吃七颗巴摩耶之果差不多。

    而在费丽卡看来，巴摩耶之果只能算是蛮不错的宝物，距离真正的无价之宝还差得远呢。

    以费丽卡的背景和本事，搞几样效果远在巴摩耶之果之上的东西并不难。

    “再怎么说，七颗巴摩耶之果加起来也价值上万金币啊！”

    “这种宝物普通人就算是有钱，没关系的话根本买不到，更何况是一次性买七颗？”

    巴摩耶之果是非常难得的宝物，一次能收集到一两颗就不错了，想集齐七颗是非常消耗时间和精力和运气的。

    “养生法这种鸡肋功法，普通人根本不会练，那些有钱有背景的人也不屑于练，所以慢慢的就被淘汰了。”

    “不过——”

    “菲尼克斯，关于养生法的解析进行得怎么样了？”

    养生法之所以鸡肋，并不是效果不行，而是见效实在太慢了，需要的时间是以十年为单位的，就连天才如费丽卡都觉得浪费时间。

    然而养生法的作用和能够和其它药物效果叠加的。

    比如他吃了巴摩耶之果后，身体自愈能力相当于养生法大成，如果他又把养生法修炼到大成，两者效果相叠加，那他的自愈能力得高到什么程度啊。

    他有着菲尼克斯辅助，他说不定修炼半年养生法就相当于别人苦修十年了？

    在莱恩期待下，菲尼克斯开口了，“养生法的本质是对五脏六腑进行锻炼，与锻炼肌肉和骨骼的骑士呼吸法可谓是一内一外相辅而成。”

    莱恩惊讶道：“也就是说养生法某种意义上相当于内功心法？”

    有道是“练武不练功，到老一场空”，不修练养生法的骑士，三十五岁之后境界就会停滞不前，五十岁之后体质开始下降，七十岁就一身伤病了。

    只是养生法的修炼实在是太费时间了！

    莱恩问道：“有办法缩短养生法修炼时间吗？”

    菲尼克斯回答道：“这里的人对于人体的了解实在是太粗浅了，养生法作为锻炼五脏六腑的功法，不过是刚刚入门的级别，等级和九九乘法表差不多。”

    莱恩立即兴奋道：“也就是说能缩短时间？”

    菲尼克斯回答道：“理论上对养生法进行优化之后，配合针灸、药剂和按摩，可以让养生法的修炼效率提升一百倍。”

    一百倍的话，也就是一个月相当于一百个月，差不多十年！

    不过，莱恩并不会因此盲目的相信菲尼克斯的话。

    因为菲尼克斯说的话里面，有“理论上”三个字，想要把理论化为实际，难度不知道有多大。

    “养生法练不练得成都无所谓，反正也不是多么重要的功法，现在真正需要在意的，是冥想法！”

    那天他在梅隆城堡的地下室中，把疑似记载了巫师冥想法的壁画记录了下来。

    在瓦勒城的时候由于环境不允许不敢进行实验，等回到艾伯特城堡之后，就能开始冥想法的实践了。

    “希望真的能够提升精神力吧。”

    由于他没有圣骑士之资，圣骑士之路看上去是走不通了，现在只能尝试走巫师之路了。

    他在和费丽卡相处的那些天里，得到了许多有用的情报，关于巫师的知识也知道了不少。

    “没想到净化序列九十九名的绿瘟巫师居然只是一个巫师学徒。”

    “绿瘟巫师是因为数十年来一直逃窜作案，直接或间接害死超过十万人，最后才登上净化序列的。”

    “而在巫师学徒之上，还有一级巫师、二级巫师、三级巫师……”

    “一个巫师学徒都那么恐怖了，那些正式巫师得多么厉害啊？”

    “神明和恶魔又得多强？”

    莱恩再一次认识到，这个世界实在是太危险了！

    “表面上，这个世界是一个低魔世界。”

    “实际上，即使开着歼星舰估计都无法在这个世界横行。”

    最后，莱恩想起了三天前费丽卡离开时对他说的那句话——“如果你能在十八岁之前成为高级骑士的话，可以到圣维安城找我。”

    “圣维安城吗？”

    “那可是神圣教会总坛所在的圣城啊！”

    “要去吗？……”

    “想那么多干嘛？还有着三年时间呢。”

    莱恩“啪”一声打了个响指，让菲尼克斯开启教师模式，之后他沉浸在了学习之中。

    在返回艾伯特城堡的这一个月里，在菲尼克斯的教导下，有关人体、穴位、药剂、呼吸法、养生法……等等相关的知识水平，莱恩又得到了十足的成长。        

