

    楚溱就这么一直看着陆一城和宋知之的互动。

    这个时候，即使作为主管的几个人，也不敢这么贸然的上去搭话，面对如此大人物，所有人还是会有些拘谨，但宋知之就能如此。

    楚溱暗自咬唇。

    她打小就合不了群！

    所以她总是用实力来表现自己，总是告诉自己，她根本不屑那些虚情假意，她看不惯那些人搔首弄姿。

    但此刻。

    此刻，她对宋知之，就是赤裸裸的嫉妒。

    一阵一阵的嫉妒，让她心里完全扭曲！

    简短的问候之后，陆一城先离开了，留下了一个负责人叫翟夏对他们进行全程接待。

    一行人第一天在公司听取了项目负责人对海上娱乐项目的一个介绍，包括背景，执行方案，项目预算，安全隐患还有项目带来的收益等等。第二天也就是来北夏国的第四天，项目负责人带着他们一行人去了实地参观，所有人都对海上娱乐项目进行了体验，在接下来几天也进行了周边经济发展、城市建设的一个走访。

    越是深入了解，越是对这个项目的成功折服！

    楚溱越是心里不是滋味。

    分明，分明这个项目，可以是她独领风骚的，却被宋知之占尽便宜！

    在这个项目上和第一集团就交流了整整五天。

    来北夏国的第八天，宋知之在酒店会议室组织了一个现场的沟通会，和企业一起对所见所闻提出自己的感想，集思广益创新思想，对炎尚国的经济区建设制定基调，以便回去更好做方案规划，同时进行企业招标。

    第八天晚上，第一集团的热情邀请他们聚餐，因第二天的飞机，本打算让所有人好好休息，但常言道客随主便，况且商场上本来就需要沟通交流，换句话说叫应酬，自然只能答应。

    晚宴就在海上娱乐项目的一艘豪华游轮上。

    这也是娱乐项目建设之后开发商又新增的一个消费项目，针对超高消费人群，后来也成为了海上游乐项目的一个亮点，甚至成了这个项目的一个标志性景观点，就算来玩的人不能上游艇，也会发发朋友圈，感叹一二，然后揣摩这艘船上的纸醉金迷。

    到不仅仅是揣测。

    事实却是奢华得让人瞠目结舌。

    游轮真的很大，游艇上的工作人员比客人都多。

    晚宴是如宴会厅一样的自助模式，第一集团甚至还周到的给他们所有人都准备了礼服，征求了他们的意见之后将第二天一早的飞机改签到下午时分，充分保证了他们的休息时间。

    如此待客之道，难怪北夏国世界经济上总是排列前茅，宋知之记得他父亲每次去北夏国外交回来都会对北夏国的经济大加赞许，还总说应该多去北夏国交流，吸取经验。

    这次来北夏交流，临走时她父亲还再三叮嘱她多学学多学学。

    她确实学到不少，不少北夏国的商业远见！

    甚至让她一阵一阵佩服。

    她端着红酒杯，走在豪华游艇上的露天宴会厅，到处闪烁着的霓虹灯光，还有天空的星辰点缀。

    宋知之嘴角一笑。

    她突然想到了，季白间的游艇求婚。

    那次，就已经心动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依然四更哦，四更，(*￣3)(ε￣*)

    哎，宅都想表扬自己。

    会不会很臭美啊，啊哈。

    (*￣3)(ε￣*)

    11点见。