    第110章堂堂一国之君

    苏轻轻看着满桌子的菜，眼睛都直了。

    齐淮注意到苏轻轻犹如饿狼般的眼神，不由得怀疑自己中午是不是没让宫人给她做午膳。

    又见她眼睛一眨不眨地盯着满桌子的菜肴，齐淮便觉得自己是个透明人。

    心下不满，忍不住出声提醒她，自己一个牛高马大、活生生的男人就在她眼前：“爱妃在看什么？”

    难不成他堂堂一国之君都比不上这一桌子的菜？

    苏轻轻被齐淮突兀的声音惊了一跳，连忙收回视线，看向齐淮，结巴道：“臣妾……臣妾在看皇上。”

    她在瞎编！

    苏轻轻在心中默默补充，一张俏脸因为紧张而微微涨红。

    齐淮见苏轻轻一副做贼心虚的样子，冷哼一声，挑着眉，“哦，你在看朕？在看朕什么？”

    齐淮一脸戏谑地看着她，似乎想要从她的脸上看出什么端倪来，却发现她小脸变得和她身上这件胡服一般红，整个人都开始不知所措。

    眼眶也变得红红的，好似自己欺负她一样。

    明明是她先忽视自己，他不过是问她话而已。

    苏轻轻却紧张地说不出话，支吾了半天，只憋出一句：“臣妾在看皇上有没有哪里受伤。”

    她一脸紧张，一双大眼睛瞪得溜圆，一颗心也扑通扑通狂跳，就差没从嗓子眼儿里跳出来。

    齐淮被苏轻轻这一番可爱至极的表情逗乐，忍不住轻笑出声。

    见他一直盯着自己笑，苏轻轻更加害怕了，总觉得齐淮笑得怪渗人的。

    齐淮伸手拍了拍身侧的位置，朝苏轻轻招手，“过来坐。”

    “哦。”苏轻轻紧张过头了，手脚都不听使唤，竟然同手同脚地走了过去。

    齐淮憋着笑，最后还是忍不住“哈哈”了两声。

    走在半路中的苏轻轻听到齐淮的笑声，小身子受惊地抖着，差点连路都不会走。

    苏轻轻胆战心惊地抬眸，小心翼翼地瞄了齐淮一眼。

    齐淮正好看向她，见她一副被吓傻了的模样，不禁莞尔。

    清了清嗓子，“爱妃还愣着做甚？过来。”

    声音低沉，好像刚刚笑得人不是他一样。

    苏轻轻小步小步地走了过去。

    在齐淮旁边坐下，一副乖孩子的模样。

    看着苏轻轻坐下来了，齐淮伸手将她揽入怀中。

    苏轻轻感受到齐淮身上熟悉的气息，好不容易放松下来的神经立刻紧绷了起来。

    她紧紧抓着自己衣袖，一张小脸都皱在一起，一动不敢动，好像齐淮是洪水猛兽一般。

    齐淮见苏轻轻如临大敌的模样，开始得寸进丈，直接伸手捏了捏她皱着的小脸，“朕发现，爱妃胆子似乎越来越小了，朕还记得爱妃从前伶牙俐齿的，最爱同朕唱反调。”

    苏轻轻心下一跳，僵着脖子直视齐淮，大声反驳着：“臣妾的胆子才没有变小，臣妾只是变得懂事而已。”

    说是反驳，但是语气却弱得可怜。

    再加上苏轻轻那一双眼珠子滴溜溜地转着，脸红红的，一看就是心虚的样子。

    “变懂事了？”齐淮目光灼灼地盯着苏轻轻，一副不相信她的样子。

    苏轻轻不服输地昂着脑袋，一字一顿地道：“当然。”

    (本章完)

