
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　没错，除了真相已经知晓以外，还有一个好消息从月球送了回来。

　　经过月球未重力环境培育的第一批植物种子，已经跟随神舟货运星际飞船返回地球。

　　昨天降落在了文昌航天发射中心，今天上午，种子就将被送到帝都国际机场，交付火种实验室以及农科院。

　　“老板，你说在太空培育的种子，真有那么神奇吗？”

　　“当然，宇宙射线对植物DNA进行了改变，如果这种改变可以人为控制的话，那产量翻几倍也不是问题。

　　再说，你知道现在猪肉多少钱吗？”

　　听到赵玄问自己猪肉价格，孙怡有些懵，她已经很久没亲自做饭了，更没有去过菜市场买菜，还真不清楚。

　　“老板，猪肉和种子有什么关系啊。”

　　“当然有关系了，种子关乎农作物产量，虽然国内主粮可以实现自给自足，并出口一小部分。

　　但大豆、玉米却要大量进口，这些都是养猪用的饲料、榨油、豆制品的原料。ŴŴŴ.23sk.com

　　猪肉涨价除了因为养殖猪数量少以外，大豆也是一部分原因。

　　当国际大豆价格翻倍时，猪肉价格一样也要翻倍。”

　　其实赵玄平常也不会去关心猪肉多少钱，谁让昨天晚上听到自己老妈抱怨猪肉都要比牛肉贵了呢。

　　说话间，白逸驾驶汽车已经来到了帝都国际机场。

　　在机场上，还有举办一个小型的交接仪式，一共有三方，保护伞航天科技公司、火种实验室以及国家农业科学院。

　　“赵老师好啊，欢迎欢迎。”

　　走近休息区，来人一见到赵玄，就刚忙上前握手。

　　“老板，这是国家农科院的刘副院长。”

　　“刘院长你好，接下来的研究工作要麻烦你们了。”

　　看着赵玄年轻略带稚嫩的面庞，刘舒崖羡慕极了，赵玄虽然年轻，虽然不像自己是院士，但从身份以及地位上比他这个院士高的多。

　　每2年增补100多名院士，可赵玄全球只有一个，尤其是最近赵玄在物理学界所取得的成就，称呼一声赵老师也不为过。

　　火种实验室肯出资和他们合作开发太空种子，对于一个植物人来说，别提有多高兴了。

　　其实对赵玄来说，和农科院合作是一个很好的选择，社会上有关植物学方面的人才并不算多，属于冷门专业。

　　因此，最为国家最高农业科技研究部门，这么多年下来农科院里的最不缺的就是这方面的人才。

　　双方合作开发，算是一种共赢的选择，一个缺钱，另一个缺人才。

　　“应该的，赵老师客气了，飞机已经降落，正在卸载种子，我们一起去看一下吧。”

　　其实这批种子和赵玄的关系非常好，因为当初送种子去月球的那艘飞船就是赵玄乘坐的神舟星际飞船。

　　涵盖了30多种农作物的种子，包括水稻、小麦、土豆、玉米、大豆等等，总重量高达1吨。

　　而这些种子送回地球之后，就会在帝都进行实验性栽培，农科院负责种子，火种实验室负责环境控制。

　　赵玄的“环境控制塔”技术还没发挥效果呢。

　　想在帝都建那样的建筑物，也只有农科院的申请才能被批准。

　　“无人化作业？”

　　刘舒崖有些奇怪的看着赵玄递给他的方案，种子已经顺利从飞机上卸了下来，双方正要就如何开发开展讨论，可赵玄直接给了他一份设计方案。

　　“没错，立体农场内不应该有人，完全由机器人控制，采用水栽培的方式，电力模拟自然环境，调节温度，全年12个月栽培。

　　智能农庄种植主粮一样不需要人，操作农用机械，机器人完全可以替代。”

　　对于刘舒崖来说，种地使用农用机械是应该的，但完全不需要人参加的农业活动，还是不敢想象的。

　　那样的话，农业到底属于第一产业，还是第三产业，将来农民这个职业还有没有存在的价值。

　　“我了解，立体农厂建在城市，满足城市所需的蔬菜需求，智能农庄建在郊外，负责主粮的种植。”

　　“没错，农业工业化发展能不能成功，和大家的努力是分不开的，祝大家成功。”

　　将来能不能吃到西瓜大的西红柿，靠的就是这些人。

　　“老板，梁梦松，梁总到帝都了，希望能见到你。”

　　仪式快要结束的时候，孙怡凑到赵玄耳朵低语了一声。

　　“下午吧，下午我抽空见他。”

　　……………………………………………………

　　“赵董，你没事吧，从网上看到消息，吓我们一跳。”

　　梁梦松一见到赵玄，就上下打量了一番，确认赵玄没事。

　　一名持刀男子差点伤到赵玄，当时新闻出来的时候，坐实让他们担心不已，哪怕赵玄回复没事，梁梦松还是好好的看了一番，确认赵玄身上没伤口。

　　“放心好了，梁教授，媒体夸大罢了。”

　　“那就好，那我就汇报工作了，我这次来见你，就是为了完全潜行设备所使用的芯片。

　　现在已经具备流片的技术标准，产量也达到了每月500万枚，初步能满足公司的需要。”

　　梁梦松直接将保护伞集成电路半导体制造公司的工作报告交给了赵玄，现在他的任务算是全部完成了。

　　“非常好，不过梁教授，每个月500万的产能是不够的，起码得翻一倍，不，甚至2倍，可以按照每月2000万枚的产量生产，除了我们需要，友商他们一样需要。”

　　5nm碳纳米管芯片生产技术已经非常成熟，再加上完全潜行设备的市场潜力，每个月消耗2000万枚根本不是问题。

　　“2000万枚，这个量……”

　　“不着急，等梁教授你待会亲自体验过以后，就清楚了。”

　　赵玄相信，每一个体验过完全潜行技术的人，只要在资金充足的情况下，会毫不犹豫的下单。

　　传统电子产品在虚拟世界面前，就是弟弟，落后一个世代。

　　“嗯，那什么，赵董，虚拟世界先不急，能不能让我参观一下应用型超导体？”

　　梁梦松的年龄已经超过65岁了，对于虚拟世界，他还真没什么兴趣。

　　但对应用型超导体，他的兴趣大的多，要不是魔都的工作抽不开身，他肯定第一时间就跑来火种实验室。

　　“没问题，那走吧，去实验室看看，正好在智能化工厂的建设上给点意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五〇章 震惊世界一脸免费阅读。https://xs.23sk.com 