    第33章他该帮我涂药了

    被送到医院的时候，沈荞西身上起了疹子，她皮肤太白，虽然疹子不多，但看上去可怜兮兮的。

    折腾到晚上十二点，沈荞西终于输完液。

    “沈小姐，今天先住院观察，如果晚上不舒服按呼叫铃，我就在值班室。”

    来值班的医生带着眼镜，彬彬有礼，说话时清风细雨。

    沈荞西照了两小时的镜子，头皮发麻，心不在焉的回他：“谢谢。”

    接着，继续数……

    十一、十二、十三、……

    医生姓杨，他递出名片：“沈小姐，这是我的名片，你以后有什么事可以直接联系我，不必像今天这样排队。”

    今天穆尧带沈荞西过来时，挂号排了十多分钟的队。

    十九、二十……二十三……

    沈荞西颤抖着心脏数完最后一颗疹子……

    啊啊啊，二十八颗！

    她简直要崩溃了。

    仙女怎么可以长疹子！

    沈荞西气愤的扬手一甩，“不小心”打掉了杨医生递过来的名片，落在了床底下。

    然后两人双双一愣。

    沈荞西似乎没听到杨医生的话：“还有什么事吗？”

    杨医生尴尬的扶了扶眼镜，当什么事没发生。

    “没事，我想说沈小姐早点休息，利于红疹恢复。”

    沈荞西弯唇笑了笑，人畜无害的样子。

    “谢谢杨医生叮嘱，我没什么事了，杨医生可以先去忙。”

    “沈小姐晚安。”

    “嗯呢。”

    沈荞西笑容依旧，天生的美人胚子，哪怕长了红疹，却挡不住美人风情。

    杨医生只能按耐住结交的痒意，转身出去。

    “杨医生。”

    沈荞西突然喊他。

    “沈小姐需要帮忙？”

    沈荞西：“麻烦杨医生帮我喊我朋友进来，他该帮我涂药了。”

    这个他自然是穆尧，当时沈荞西被他抱进来时可引起了不少人的注意。

    杨医生：“……”

    —

    沈荞西不知道，她浑身长满的红疹时，惨兮兮的样子在穆尧眼里简直是一件珍稀的艺术品。

    他站在阴暗的角落，听她痛苦的｜口申｜吟，欣赏她难受的面容，看她白玉无瑕的皮肤被红疹攻占侵占。

    然后，他腐败生潮的身体因为快感受到极大满足。

    他兴奋又痛苦。

    想伸手抚摸每一寸被破坏的皮肤，让她身｜体战栗。

    —

    来的路上，他问她疼不疼。

    她皱着眉说疼。

    可他却兴奋到肠子紧痒。

    *

    野兽拖回笼子里。

    关起来，藏好。

    弟弟又是清风霁月的弟弟。

    万人迷大男孩。

    穆尧进去的时候，沈荞西坐在病床的被子上，还在对着镜子数脸上的疹子。

    上次她数错了，头发下还藏着一颗，她长了二十九颗！

    残忍的数字比拿刀割她的肉还要难受。

    窗户开着，风携裹着冷气跑了进来。

    穆尧走回去将窗户关上，绕到柜子里找出一床新棉被，低声说了句：“盖好。”

    他帮她盖被子，可眼睛从未落在她身上。

    沈荞西放下镜子，眯起了眼：“我很丑吗？你怎么不看我？”

    继上次口误说她重，每当脚踩入雷区，大脑自动开启避雷反应。

    “不丑。”他控制住视线，提醒她：“你扣子松了。”

    “我知道啊。”

    ?  ?卡卡卡卡

    ?  

    ????  

    (本章完)

