
    海圆历1505年，春天！

    在德雷斯罗萨修养了一段时间之后，看着这座城市慢慢的发展起来，罗伊由衷的感到高兴！

    这一日清晨，罗伊走到了花田中，找到了汉库克三女和维奥莱特。

    “我打算出去一段时间，你们要一起吗？”罗伊温和的笑道！

    “去哪里？”初具规模的汉库克茫然的问道！

    “我要寻找一些靠谱的战斗力以及开拓疆土，我的计划，也要正式开启了！”罗伊思索着说道！

    “大哥哥，你去吧，我就留在德雷斯罗萨帮助父王和普朗克大叔他们！而且我很喜欢小蕾贝卡，我不想离开她！”维奥莱特非常懂事的说道！

    罗伊摸了摸他的头，小姑娘开心点笑着！

    蕾贝卡，自然是居鲁士和斯卡莱特的女儿，这两个人，有情人终成眷属，没有了原著中的悲情，罗伊也是由衷的开心。

    “那么，你们呢？”罗伊又看向了汉库克三姐妹。

    “罗伊大领主，我想和索妮娅还有玛丽回九蛇岛修行！”汉库克捏紧了拳头！

    罗伊脚步一顿，回头看过来，正对上汉库克那无比坚定的眼神！

    “我知道我现在还很弱小，根本帮不上忙，武力不行，也没有维奥莱特妹妹的经商和侦查天赋，根本帮不了罗伊大人您！”

    “那就按照你的想法去做吧！”罗伊说着直接背对着汉库克向着远处走去，“汉库克，我相信，你将是这个世界我最信任的人之一！”

    罗伊说出这段话，汉库克眼中打转的泪水再也止不住的落下：“罗伊大领主，我会好好努力的！”

    花田中，看着罗伊逐渐消失的背影，玛丽对汉库克说道：“姐姐，离开罗伊大人，我……我，我还没做好准备！”

    索妮娅也表现出来近乎相同的情绪，罗伊在他们眼中，是亲人，甚至比九蛇岛的人还亲！

    “嗯，我们不能拖后腿，我要回九蛇岛，成为九蛇的皇帝！”汉库克撩了一下自己的头发，已经有了七分后世海贼女帝的风采！

    “不过还有一个问题！”

    索妮娅忽然摆出一副蛋疼的表情，虽然她没有：“你还记得九蛇岛的路吗？我们怎么回去？”

    “……”

    ……

    德雷斯罗萨王国西海岸边。

    当罗伊一个人跳上海上王权号的时候，下面已经站满了送行的人。

    为首的普朗克，亚索，吉安娜。

    后面站的的力库，居鲁士一家，维奥莱特！

    在后面就是德雷斯罗萨将近二十万的民众，他们挥舞着手，恭送着他们的“皇帝”远征！

    “再见了，各位，我去迎接又一个新时代了！”

    …………

    三天之后，新世界某个海域之上。打开今天的报纸，罗伊发现依然没有自己和夏洛特玲玲以及凯多会面的消息。

    这都过了多久了？

    明明已经知道了这件事，却有意隐瞒，是为了阻止未来不能阻止的事态发生，危及政府的颜面，所以采取了隐瞒的做法？

    后世的四皇时代，起码距离现在还有八年，甚至十年以上的时间，而自己插手，这个时间会被无限缩短！

    不过没什么事情是绝对的，罗伊知道这个世界上很多事情变幻无常，而且很多事情就是冥冥中注定好的。

    居鲁士和斯卡莱特的女儿依旧是蕾贝卡，按照道理，就算马赛克游戏的时间哪怕缩短一秒就会导致小蝌蚪游行速度不一样，按理来说出生的孩子都可能不一样，而现在，却还是那个蕾贝卡，世界上哪有这么巧的事情？

    在离开德雷斯罗萨王国之后，他就已经瞄准好了自己的目标！

    位于新世界两个国家之间的战争！

    分别是【拉格纳】和【雷法尔】，当然这两个国家，也是罗伊之前划入自己的地盘中的国家！

    之所以没带任何人，因为罗伊已经有一套完整的攻陷国家的计划！

    这两个国家正在进行交战。

    说实话，对于这个基本上是岛屿的海上世界，一个国，大一点的也不过是前世罗伊一个地级市那么大！

    就拿德雷斯罗萨来说，可能还不如一个地级市！

    而一般的国家军队也就两万人左右，打起仗来，就和打群架一样。

    当然，罗伊为什么现在罗伊不对关在因佩尔顿lv6的金狮子动手。

    没有十足的把握，罗伊是不会这么做的。

    时间还长，慢慢来呗！

    ……

    和过去罗伊介入过的鲁鲁赛斯大陆不同，【拉格纳】和【雷法尔】是两个相邻的海上国家，中间只有十公里左右的海峡相隔，所以这两个国家的战斗是海上船战！

    如果像过去那样，等待两军交战，然后罗伊在混入其中，先解决这两个国家的王**，是绝对行不通的！

    海上交战，容易导致沉船，要是没“复活币”和“尸体灵魂”捡，罗伊会很困扰的！

    所以这次他玩的更更直接，一个个拿下！

    首先，罗伊瞄准上的是雷法尔，为什么先选他，很简单，距离近！

    海战的军营就是在海岸边建立临时军事要塞。

    一个星期之后，罗伊抵达雷法尔帝国，而今天，刚好早上的新闻播报了夏洛特玲玲的二儿子，卡塔库栗率领海贼团攻陷了一个国家！

    “老女人够快的啊！”罗伊将报纸扔进大海，登陆岛屿，用洞察圣印感知！

    雷法尔的军事驻地是西北岸边，而自己登陆的方向是西南，相隔比较远！

    但是附近都有巡逻军，也就是派出的情报兵侦查敌情，并且防止敌方抄后路也是基本。

    “真是麻烦，当做旅游一个个干掉吧！”

    解决这种战斗，直接用拳头和技能解决好了，武器都不用拿了！

    五分钟后，一身金色军装，大约二十人左右的雷法尔巡逻小队突然听到响动，全员戒备。

    砰！

    随着一道金光，金光乍现，一人的脑袋被金色长矛穿透！

    刷刷刷！

    金色长矛飞驰不断，将巡逻队的人一个接一个穿透！

    “掩护，全员掩护！”

    为首的小队长大喊一声，剩下的十几人赶快躲到了树木后面！

    刷！

    然而，射击并没有停止，长矛轻易穿透了这帮士兵寻找的掩体，不管是数木还是岩石，击穿之后，全部命中要害，一命呜呼！

    “这……这怎么会……”

    小队队长咬牙愤恨道，难以想象眼前发生的一切，情急之下，拿起枪一阵乱射。

    不过下一秒！

    刷！！

    那人脑袋直接被洞穿！

    罗伊从空中缓缓落下，“一个星期前，就已经和你们国王说过了，停止战争等着我的降临，就是不听，看来只能自己动手了！”