    这是一间简单的厢房，没有任何装饰，只有一张床和一套桌椅，陈默破门而入的动静惊醒了少女，此时的秦凤舞只穿着一件红色肚兜，看着突然闯进来的陈默发出尖叫，右手紧紧抓着被褥挡在胸前，虽遮住了胸前风光，却露出一对雪白纤细的手臂和光滑的肩膀。

    然而陈默却看都没看一眼，只是锐利的目光迅速在房间各个角落扫过。

    但可惜，却一无所获。

    这让他眉头微皱，适才他在击杀那三个黑衣后，感知到了第四个潜入者，不过却没发现此人踪迹，这才立刻冲到了秦凤舞的房间，不过眼下想来，此人应该是见势不妙溜走了。

    想了想，陈默背对秦凤舞淡淡道：“收拾一下，从今往后你便住在我的房间，在大比前尽量别离开我的视线。”

    顿了顿，似乎是觉得此话太过突兀，他又补充了一句：“你别误会，在下不过是受你父亲所托，不然我才懒得管你死活。”

    身后之人没有回话，似乎是在考虑陈默言语中的真实性，许久才传来一道微不可闻的细语：“你，你可别转身啊。”

    陈默哑然失笑，他还不至于对一个十四五岁的少女感兴趣，只是催促道：“你放心，我不会转身，你也赶紧穿衣罢。”

    身后少女轻轻“嗯”了一声，过了好半天却没动静，若不是那轻微的呼吸声，陈默都要以为此女被人掳走了。

    正当他等得有些不耐烦之际，便又听少女那羞到极点的声音响起：“那，那个，我的衣服......在，在你左手边。”

    陈默不用回头，都能想到此刻身后的妹子满面羞红的模样，他叹了口气，心说少女的脸皮就是薄啊。

    想了想，为了不让此女进一步尴尬，他随手掐了个法诀，顿时那些衣物便在引力术牵引下落到了少女床头。

    接下来倒没再出什么幺蛾子，秦凤舞飞速穿好衣物下了床，陈默回头一看，此女双手扭捏地交叉在身前，目光都不知道往哪里放。

    陈默安慰道：“不必紧张，床我会喊人给你搬过去，平日也会支起屏风，此举也不过是出于保险。”

    听了此话，少女明显松了口气。

    陈默也不再多说，只是让其跟着自己，还有一个月便是大比，他不希望秦陌和苗荣升一战因为这些下三滥的手段而出现意外。

    老实说他现在的心态也蛮复杂，在他内心自然是希望秦陌能够手刃仇敌，但又不愿将自己牵扯到无端的争斗当中，所以陈默能做的，也只有确保这场比斗能够顺利进行了。

    如果最后秦陌还是输了，即便内心遗憾，他也不会多管闲事，毕竟这天下不公之事便如江河中的鱼儿，又哪是他一个人管得过来的？

    推门而出，外头早已围了一圈的先天武者，此时他们看向陈默的眼神都带上了一丝异样，在这之前他们知道陈默强，但却不清楚竟然强成这样。

    “来个人帮秦姑娘把日常用品和床被送到我的房间，从今以后秦姑娘便住在我的房间。”

    陈默淡淡吩咐道，立时便有先天武者行动起来，这些人平日也是指挥其他人的，但在见到那三位黑衣修士的惨状后，他们却心甘情愿为陈默干活。

    这时，一个留着长发，身形削瘦的武者上前：“前辈，可还需要将秦姑娘的衣物一并送来？”

    陈默想了想，正要答话，却忽地脸色一变：“你是何人？”

    话音落下瞬间，便见那削瘦武者猛然暴起，双手作刀，直往陈默腹下插去！

    “好胆！”

    陈默没想到这潜入之人竟如此胆大，敢当着这么多先天的面强行出手，但也内心无惧，当即一声低喝，手中升起璀璨金光，瞬势格挡，便听刺耳的金属相交声响起，那袭击者接连后退两步。

    不过虽然表面上是陈默占了上风，但他却目露讶色，因为自从金刚不坏神功大成后，他的肉体对同阶修士几乎是处于碾压的程度，就连绝大部分筑基修士都无法与他相比，眼前此人竟然只比他稍弱几分，实在令他惊讶。

    “苗家竟还有此等好手！怪不得敢当众抢人！”

    这个念头闪电般从陈默脑海中划过，动作丝毫不慢，两只金光大手探出，便朝那人肩颈抓去！

    但这时，却听空中响起一道娇笑，那武者的长发扬起，竟露出一张美到惊心动魄的脸，那眼角的一颗美人痣，便连陈默见了都是为之一愣！

    此人竟是在那苗家有过一面之缘，苗荣升的义女安可儿！

    便在这陈默愣神的片刻，但见安可儿红唇轻启，一道短促的音节从她口中发出：

    “定。”

    随着这道声音，陈默只觉脑中被一柄重锤击中，瞬间眼前一黑，整个人竟从半空直直掉落，直接摔在了地上！而其余人更加不堪，那帮先天武者竟直接晕了过去，没一个人有丝毫反抗之力！

    待陈默回过神来，安可儿已经越过他的身体，一把抄起晕倒的秦凤舞，身形飘摇朝着镖局外飞速离去。

    陈默眼中闪过惊骇！

    他断没有想到此女竟会如此之强，不仅肉体远超同阶，甚至还掌握了如此恐怖的神魂攻击秘术！

    陈默一时犹豫了，不知到底该不该去追，虽说他只被晕住一秒不到就回过神来，但那失去意识的滋味实在让他心有余悸！倘若此女有大威力进攻手段，趁机攻击他，那他还真没把握能够全身而退！

    不过只犹豫了一秒，陈默便回过神来，此女此术明显是大范围的神魂攻击，而不是针对他一人，而且只怕随距离衰减极快，要不然也不会冒险接近自己再使用！更何况也是打了陈默一个猝不及防，若是他有准备，也未必会如此狼狈。

    念及此，陈默一咬牙，使出神游步，朝着安可儿离去的身影追去。

    二人一追一逃，很快便出了镖局，不过安可儿的体质显然远不及陈默，没跑多远便被追上。

    眼见跑不掉，安可儿也干脆不跑了，她转过身，朝陈默抛了个风情万种的眉眼，娇笑道：“郭前辈，好久不见呀，那日一别，奴家可是日日夜夜都在想你呢。”

    陈默眉毛一抬：“你认识我？”

    安可儿痴痴笑了起来：“如前辈这般大神通者，乃是凤毛麟角般的存在，这寒鸦城内出现一个已算意外，又怎会再来一个？”

    陈默想想也是这么个理，便也懒得装了，干脆利落道：“放下那姑娘，我让你安全离去。”

    “前辈好是无情，久别重逢，前辈心中却只惦记着奴家手上这位小可人么？”安可儿幽怨的目光落在陈默身上，到仿佛他真个做了什么负心事一般。

    然而这一套可对陈默无用，他早知此人擅长魅惑，一直全神贯注地戒备，是以只是冷笑道：“安姑娘再多说，可休怪在下手下无情了。”

    安可儿“咯咯”一笑：“倘若前辈真有那么大本事，又何必躲那么远呢？”

    陈默没啃声，对方倒是说到他的痛处了，他忌惮此女那神魂攻击的秘术，自然不敢靠近，但倘若只是远远指挥傀儡攻击的话，弄不好一炮下去安可儿没事，反倒将秦凤舞伤着了。

    这让陈默一时有些头疼，原以为这寒鸦城内只有五位筑基能对他造成麻烦，却没想到苗家竟然还藏着这样一位狠角色。

