    “咦！？”

    “竟然被打散了？？”

    饶是林天也都心惊肉跳的。

    他怎么也都没有想到，孙悟空竟然会这样做！！

    把天道规则，凝聚出来的黑云雷劫，给打散掉了。

    “嗯？？”

    “就这？”

    孙悟空愣了愣，诧异的道：“天道，就这？！”

    “不是吧？”

    “实在是，太让俺老孙失望了啊！！”

    神仙们闻言，也都满头黑线不已。

    丫的！！

    这猴子，膨胀了？

    林天也是嘴角抽搐，赶忙的说道：“诶诶，猴子，差不多了，咱们大闹天宫应付一下，然后就拖一拖，等那如来佛祖过来。”

    听到了林天这么说，孙悟空就有些不爽。

    “那啥，林天兄弟，俺老孙还想要继续玩儿玩呢！”

    孙悟空说道。

    林天满头黑线：“别玩儿玩过头了就变成玩儿完了啊！！”

    “你可别忘记了，你刚刚是做了什么事去的！？”

    孙悟空点点头：“那，俺老孙再给他们几下，就走好了。”

    说着，孙悟空手持盘古如意棒，将其变得无比的巨大，然后，就对着玉帝他们那些神仙，猛的，就砸了过去。

    “猢狲，胆敢乱来！！”

    二郎神怒吼，太上老君也打算要出手，他觉得，以自己的修为境界实力，再加上二郎神，应该是可以干得过孙悟空和林天的。

    二郎神手持三尖两刃刀，就跟巨大化的盘古如意棒，轰在了一起。

    砰！！！

    而此时，太上老君也出手了，他手中的浮尘，一扫而去，帮助二郎神的三尖两刃刀对抗巨大化盘古如意棒。

    巨大轰鸣声音响起，孙悟空和林天都被轰得倒飞了出去。

    “卑鄙！！”

    孙悟空怒吼。

    二打一，真特么的卑鄙啊！

    林天没好气的说道：“我特么都说了，让你走了哇！！”

    “他们那么多人，二郎神，太上老君的修为境界都比你高，合起来，都能干-死你了的啊！”

    “别浪，咱们稳住，先等等你师父菩提老祖过来。”

    林天的话，孙悟空自然也是听从的。

    此时，孙悟空就借助那太上老君和二郎神的轰鸣之力，向着远遁而去。

    逃走！！

    “那妖猴逃了！”

    二郎神开口喝喊。

    太上老君犹豫了一下，说道：“我们一起上，还有哪吒，李天王，巨灵神，天蓬元帅，卷帘大将，你们都一起，围杀那妖猴！！”

    这些神仙，全都是大罗金仙的修为境界，虽然，打不过孙悟空，可是也可以起到拖延的作用。

    而太上老君和二郎神，则是对战孙悟空和林天。

    刚刚太上老君也是感觉得到，孙悟空和林天他们的实力，貌似没有上次那么强大。

    不过他自然也是能想得到，孙悟空和林天他们的实力上次那么强大，这是因为他们用了某种底牌。

    而此时，他们却没有用那底牌，或许是被限制了。

    其实，孙悟空和林天他们现在，就是不打算用那血爆术。

    因为会让孙悟空跌落修为境界。

    起码，在如来没有出手之前，他们不打算用。

    “系统，我的任务这算是完成了没有啊？”

    林天在心里联系系统。

    系统回答：“宿主，系统任务没有提示完成，那就表示没有完成的。”

    林天无奈一叹。

    大闹蟠桃会，盗取仙丹，现在就只剩下大闹天宫了。

    林天本来还以为，他和孙悟空刚刚的这样，都能算是大闹天宫，可是现在看来，估摸着是要等如来那家伙出场才行了。

    “猴子，咱们先逃一会儿，拖到你师父出手。”

    林天开口说道。

    按照剧情走向，菩提老祖此刻，绝对是在背后看着的，甚至按照剧本，他也是要出手帮助孙悟空解决。

    菩提老祖可是西游的幕后操控着之一，别说只有如来和玉帝太上老君他们，没有露面的菩提老祖，其实也是有份的。

    毕竟，他是主角孙悟空的第一任师父，也是教育他功法神通的恩师。

    西游量劫大戏，自然也是有他的一份。

    也别忘了，在镇元子的那一劫难里，也是有菩提老祖的点明。

    其实，在那一劫难，有菩提老祖出手制衡，要不然，堂堂镇元大仙，是完全看不起如来的。

    镇元大仙是准圣境界中后期的修为，跟如来是一样，同等修为境界级别层次，而且他只拜天地，不拜三清圣人，可想而知，他的目光是有多么高远。

    而且，如来顾虑三清接引准提，而镇元大仙不顾虑。

    这些先不说，就说此时的林天和孙悟空。

    他们两个，此时很快就飞了一大圈，就来到了御马司。

    “咦？”

    “这里，不是俺老孙以前的地儿吗？”

    孙悟空诧异道：“也不知道，现在是谁在这里当官了？”

    孙悟空满脸的好奇，也想要进去看看。

    从上次，坑了玉帝一把，捞走了天庭御马司的所有马儿后，又坑了玉帝一大笔钱，那些天马就还回来了。

    其实，在蟠桃会的时候，玉帝就打算要好好刁难孙悟空的，可是没有想到，他才开始要刁难孙悟空，孙悟空这个家伙，就率先炸起，还出手跟他们干架。

    没办法，玉帝只能直接让二郎神出手。

    孙悟空撕破脸皮了，那要再刁难也没办法了。

    “你要是好奇，那我们就进去看看呗！”

    林天淡淡开口的说道，其实他也有些好奇，那些天马，现在是怎么样了。

    林天以前看过某个版次的西游，孙悟空跟那些天马的感情很好，其中也有几匹马要跟孙悟空一起，而这事情却被玉帝知道了，玉帝勃然大怒，就要弄死那几匹马。

    孙悟空愤怒出手，大闹天宫。

    至于是哪个版次的西游，林天早就忘记了。

    在前世的林天，看过的西游版次，可是有好多个的。

    六小龄童版，港版，动漫版，那什么天地争霸美猴王，云海翻腾孙悟空，还有梦魇版，这个林天小时候看的，好像是一部太监剧。

    而此时，林天和孙悟空，就走进去了御马司。

    几个小官也是看到了他们，顿时大喊：“孙大人，你，你怎么来了……诶不对，等下，你不是封齐天大圣，去看蟠桃园了嘛。”

    在蟠桃会上的事情，他们都还不知道。

    孙悟空淡淡开口说道：“嗯，俺来此，就是看望看望你们。”

    “现在，这御马司，是何人在任职了啊？”

    听到了这话，那几个小官都扑通的跪了下来，哀嚎哭喊：“孙大人，你，你可要为我们做主啊！！”

    “嗯！？”

    “怎么了？”

    孙悟空诧异。

    “孙大人，是这样的……如此如此……这般这般……”

    那几个小官就把事情都告诉了孙悟空。

    原来，这御马司，要被拆掉，改成化粪池……

    而他们几个，自然是要成为化粪池的员工了。

    简直是可恶至极！！

    “这是，要侮辱俺老孙啊！？”

    孙悟空咬牙切齿，手持盘古如意棒，直接就变得无比的巨大，就砸向了前方的府邸。

    那府邸，是孙悟空以前居住的地方，此时，被巨大化的盘古如意棒砸中，直接就被碾成了粉碎。

    轰隆！！！

    “猴子，冷静点！！”

    林天赶忙的开口说道。

    孙悟空咬牙切齿怒吼：“可恶的玉帝，竟然敢如此侮辱俺老孙，可恶至极，俺老孙，要砸掉这里！！”

    “哦对了，那些天马呢？？”

    嗯……绝对不是孙悟空对那些天马有感情，啊呸，是因为想到了可以卖钱的缘故，而是因为他对那些天马有感情。

    嗯，就是这样，没毛病。

    “额，天马，都被带走去其他地方了。”

    几人无奈苦笑。

    孙悟空眉头一皱：“带去哪了？？”

    “妖猴，哪里逃！！”

    也是在这个时候，二郎神手持三尖两刃刀，轰鸣而来。

