    说完杨四畏和李如松，吴兑和梁梦龙又谈到了曹簠。

    曹簠是当前仍留在辽东的本地将领之中职务最高的一人，也是家丁实力在辽东仅次于李成梁的大将。从他被高务实从牢房里救出来开始，便成为高务实在辽东平衡李成梁实力的重要人物。

    但是按照朱翊钧今天的决断来看，李成梁虽然去职辽帅、回京荣养，但李家军本身并没有直接削弱，反而还因为李如松的回镇而有加强——李如松麾下有他一直带着走的五千骑兵，这支兵马回到辽东，事实上反而使李家军的实力从赫图阿拉大败中得以恢复，依旧在辽东本镇保持了约三万四五千左右的嫡系。

    曹家的嫡系家丁此刻有约八千，但曹家的兵力并不全在曹簠本人手中，其弟曹简手里也有一千。此次曹簠升调蓟镇总兵，按照将门习惯，应该不会把全部家丁带走，预计至少会多留一千给弟弟曹简作为“看家”之用，甚至有可能留下两千。

    如此算来，曹簠可能带走五六千家丁去蓟镇，这样的话辽东的实学派嫡系兵力将出现明显下降。此消彼长，李家军的实力反而还压了实学派一头。

    虽然高务实、吴兑与梁梦龙都不至于把李家军当成假想敌来看待，辽东的实学嫡系军队也不是为了震慑李家军而部署，但客观现实就是谁手里的实力足，谁说话就有底气。

    辽东的实学嫡系原本也就三万上下，一旦被曹簠带走五六千，反而比李家军少了一万左右，这肯定会影响话语权。京华虽然在辽东有着大量的武装家丁，但那并非朝廷军队，是不会被摆上台面的。

    吴兑和梁梦龙都认为应该继续往辽东掺沙子，至少也应该保证实学嫡系军队的人数与李家军持平或基本持平。

    高务实皱着眉头，问道：“调谁去才能补上这一万的缺？麻家军也好，马家军也罢，能够带去一万兵马的有几个？马栋已经在辽东了，马林手里也没有一万家丁，据我了解他只有三千左右的家丁(马家家丁是纯骑兵，人数比较少，毕竟像李成梁那么能捞钱的将门绝无仅有)。

    麻家倒是有，但能带去一万的只有麻贵一人。可是麻贵早已是总兵，咱们不可能让他去做辽东副总兵吧？”

    吴兑道：“其实有一万兵的倒也不止麻家，南军刘氏是可以拿得出来的，就是不知道日新你留着刘綎在西南是否还有其他用意。否则的话，刘綎现在倒是可以来做辽东副帅，其麾下的家丁可以作为四川班军北调。”

    刘綎入缅作战时的身份是腾冲游击，战后当然因功晋升，到现在职务已经提升到了分守云南车孟参将——这个职务是战后新设的，所辖防区颇大，大致上是车里军民宣慰使司，以及孟定御夷府、孟艮御夷府和孟琏长官司，基本上占了大半个缅北。

    与此同时，刘綎所部还有监视缅甸的职责，其中包括监督缅甸东吁王朝上缴赔款等事。

    虽然此时的东吁王朝被高务实强行拆分，南方的勃固王朝已经独立并被京华掌控，成立了勃固警备军，而东吁王朝本身也被京华实际上军管，但名义上东吁王朝仍然存在，所以刘綎所部依旧是作为震慑力量存在。

    当然，如果单从防卫角度而言，东吁王朝现在根本没有武装力量了，刘綎所部随时可以调离，云南方面只需要匀出镇守缅北的兵力即可。不过，刘綎留在南方是高务实为可能出现的杨应龙作乱准备的，现在调离的话并不是很稳妥。

    “刘綎留在西南，是我担心对察哈尔大战之后西南宵小趁机作乱，当前辽东的局势还不至于非要刘綎北上。况且刘綎及所部久在西南，骤然北调东北，跨越万里，未必合适。”

    吴兑想了想，道：“若是刘綎不便北上，那我还有一个人选：萧如薰。”

    这次还不等高务实开口，梁梦龙便问道：“萧如薰现在是宁夏副总兵，改调辽东副总兵自无不可，但他可没有一万家丁。”

    那是当然，宁夏虽然可以与鄂尔多斯部贸易，但当地经济水平本就不高，鄂尔多斯部的经济水平同样不如土默特，所以宁夏方面的将领并不富裕。而萧如薰这个副总兵还是西北之乱独守一城的大功换来的，时间并不长，自然没有拥兵一万的可能。

    实际上他虽然名为副总兵，手底下的家丁甚至不到两千。这个实力在宁夏镇其实并不差，但如果放去辽东就显然不行，根本镇不住场面——马栋、麻承勋、戚金这三位实学派将领的家丁都比他多。

    盘算至此，高务实忽然想明白一个以前忽视过的问题：原历史上从李成梁去职回京，到他二度镇辽，基本上是正好十年，而这十年之中，辽东总兵官居然换了八个。

    这其中，只有第一个接任李成梁位置的杨绍勋和最后一个马林干了两年，剩下的人基本都只做了一年左右，甚至不到一年。

    这其中杨绍勋能做两年是因为他本就是李成梁的亲信部将，马林能做两年是因为当时辽事已经变得很复杂，可以说情况都比较特殊。

    剩下的人里头，李如松、李如梅兄弟不必说(前几章写到过)，尤继先、董一元、王保为什么干不长久？自然是因为李家军不配合，而李家军不配合他们就干不下去，则是因为他们带去的随任家丁压不住李家军。

    这里要注意的是他们三人的任职时间，他们三个的任期算在一起，是从万历二十一年十一月到万历二十五年十二月。

    换句话说，正是李如松在朝鲜作战的期间。再换句话说，就是李家军实力还比较强大的时间段内。

    王保之后就是李如松班师接任，数月之后李如松战死，李如梅接任。李如梅因为“畏敌”被免，接任者依旧是李家军亲信——孙守廉。

    但诡异的事情发生了，铁岭卫人出身的李家军嫡系部将孙守廉居然稳不住辽东局面，只干了半年出头就被革任回卫，紧接着朝廷就启用了宣大系将领马林。

    马林乃是名将马芳次子，在当时而言属于自带光环的那种，而且原历史上由于马栋声名不彰，马林被看做是马芳的实际继承人，马家军嫡系几乎都在他手中，故而他在辽东坚持了两年，才因为局面仍无好转而被二度镇辽的李成梁取代。

    高务实发现，在这八位总兵里头，李如松是一个分界点。

    在李如松出任辽帅之前，李家军实力强大，根本不把外地来的总兵放在眼里，拒不配合工作，由此外地总兵干不长久。

    李如松之后的情况就变了，李家军实力大衰，虽然朝廷接连用李家军嫡系将领为辽帅，此刻却反而稳不住辽东形势。结果用了宣大系的马林之后，居然局势稍定，坚持了两年。

    但马林也只能做到这一步了，并不能更进一步把局势扭转回来，因此朝廷仍然觉得不足，最终只好把李成梁又放了回去。

    可惜，此时的李成梁因为李家军实力大衰，他本人也感受到朝廷对他的严重猜忌，因此回任之后不再补充嫡系力量，对女真也采取了纵容态度，只求面子上没有大乱就算完成了任务。辽东大局遂不可挽回地滑向了对努尔哈赤更有利的局面。

    高务实此时忽然有个设想：假使前期由外地调任辽东的总兵有足够的力量压制李家军，辽东方面的局势还会糜烂至斯吗？

    但这个设想即便是在现在也并不好达成：李家军没有经历朝鲜一战的损耗，实力还是过于强大，如今只要李如松回镇，就依旧有着三万五千左右的家丁。家丁的战斗力不必再重复说明了，这支军队简单的说就是依旧能够吊打任何女真强酋。

    而如果高务实要完成刚才这个设想，则实学派方面必须有至少不弱于李家军的实力，然而实学系将领当中没有哪一家将领能凑够那么多的家丁——哪怕是麻家军，全家族的家丁也没超过两万，其实际上的家主麻贵，手里也就万把人，而且麻贵不可能去做辽东副总兵。

    既然如此，唯一的办法就是“核心不够，多部来凑”。实学派虽然找不出一个能媲美铁岭李氏的将门，但可以选择多调派几员将领去辽东。每个将领都带几千家丁赴任，总兵力也就上去了。

    高务实提出多调几员将领去辽东，吴兑和梁梦龙思索了片刻，都表示原则上同意。不过对于调派哪些人，大家还得商议一下。

    这一通商议颇费了些时间，最终的结果是实学派选调现任宁夏副总兵萧如薰、蓟州燕河营参将任自强、大同镇中军坐营(同游击衔)高策、大同入卫游击沈栋、宣府东路游击解生(蒙古族)、大同宁虏堡守备摆赛(蒙古族)、宁夏玉泉营守备杜松、延绥双山堡守备尤世功、大同守口堡守备杨登山至辽东任职，各将官皆准家丁随任。

    这一批次选调将领颇多，而且级别不一，涵盖了副总兵、参将、游击、守备四个级别。而兵部准备给于的随任家丁额度则颇为宽限——由于随任家丁是可以领取高额军饷的，所以兵部会规定员额。

    这其中，宁夏副总兵萧如薰拟给随任家丁五千额定，蓟州燕河营参将任自强拟给随任家丁两千额定，大同镇中军坐营高策、大同入卫游击沈栋、宣府东路游击解生三人拟各给一千五百额定，大同宁虏堡守备摆赛、宁夏玉泉营守备杜松、延绥双山堡守备尤世功、大同守口堡守备杨登山拟各给一千额定。

    如果按照额定员数计算，这次兵部调动他们去辽东，足足给了15500随任家丁员额。即便曹簠带走五千家丁去蓟镇上任，辽东实学系将领所掌握的兵力也会达到四万，超过李家军嫡系兵力。

    不过员额归员额，萧如薰他们能不能凑齐这样的数目却比较难说。至少在高务实看来，萧如薰本人要凑齐五千家丁就几乎是在做梦，除非他把萧家的家丁全部带去辽东，一点都不给三个哥哥(萧如兰、萧如蕙、萧如芷)留。

    但这肯定不可能，他三个哥哥有两个参将一个游击，怎么可能把家丁全给四弟带走？以高务实对家丁训练之困难的了解来看，萧如薰现在手头不知道有没有两千人，此次如果顺利调任辽东副总兵，能够凑上三千就算了不得了。

    至于其他将领，手边多半也不足兵部给出的数，按照高务实预计，这一万五千员额虽然放在这里，但他们能带去一万人就谢天谢地了。

    当然，兵部的员额给多了不是没用，他们现在手边没有这么多，到了辽东再募集也是朝廷制度准许的。

    倘若是原先的话，这样的募集还很容易随便拉些人头凑数，不过这个漏洞后来被高务实和梁梦龙堵死了——在高务实任兵部左侍郎的时候，他给梁梦龙出了个主意，兵部现在会对九边各镇将领的家丁进行审核考比，如果不能达标，就会被兵部拒绝提供员额给饷。

    兵部本身当然没有那么多人可以去考核，因此该考核任务分别交给了两个人：一是该镇巡按御史，二是当地兵备道。不过考虑到文官们可能未必有一套行之有效的考核方法，高务实又干脆把自家家丁护卫队的入队标准拿了出来，略微下调了一点要求，转交给兵部实行。

    不要奇怪，高家家丁护卫队的标准绝对是高标准严要求，因为那个标准是戚继光定的，现在要给兵部颁行于整个九边使用，当然需要降低一下标准。

    比如高家家丁甚至对身高有要求，这个就不适合给边军用——边军有些人虽然个头不高(多是因为出身差，早年营养不良导致)，但他们打仗其实很猛。

    高务实三人选定出来的这批将领别看高级将领好像不多，但其实个个都不简单。比如玉泉营守备杜松，就是后来那位杜黑子、“杜太师”，而尤世功则是陕西榆林将门出身，和本该在后来出任辽东总兵的尤继先是同族。

    至于余下诸位，则有一个共同点：全都是原历史上以宣大边军入援朝鲜的将领，个个都挂着一堆的战功牌。

    可以说这一次调动是真正从实学派宣大(包括延绥、宁夏)系嫡系之中抽调精锐，大举渗透辽东的一次调动。一旦完成调动，宣大系在辽东至少可以与李家军分庭抗礼。

    不过，高务实一贯的态度是要么不做，要做就一定要稳妥，因此在调动宣大精锐的基础上，他还提出要提拔辽东本地非铁岭系将领，夯实实学派在辽东军中的基本盘。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

