
    “找死的是你们，愚昧无知的蠢货，朕要杀你们，三招足矣！”秦隐阴冷的厉喝：“来吧，别浪费时间！”

    “杀！”

    三位黑衣老人咆哮着震碎周身威压，冰鬼率先一跳而起，鬼头杖呈劈天之形猛然挥出，空气凝结化作长达数十丈的冰龙，威武霸气的环绕在他四周，冰龙吐息，隐隐还能听到龙吟。

    “两位休要出手，今日我定要用他的头骨做酒器！”冰鬼咆哮着，满目狰狞。

    “好强大的气息，隔了那么远就能感受到寒冰刺骨，直逼灵魂的寒意，这就是金丹巅`峰爆发出的威力吗，好可怕！”

    “哈哈！冰鬼暴怒了，这下这小子要遭殃了！”

    众人喧嚣，冰鬼历喝一声，盘旋在周身的冰龙咆哮着向秦隐打去，所过之处，寒风都好似被冻结碎裂，爆裂之声隆隆而起。

    “小子，死去吧！”

    看着来势汹汹的冰龙，韩玉怡和飘雪仙子也是一脸的愕然，这股气息很强大，可是秦隐站在那里根本就没有要闪躲的意思，他甚至连看都不看冰鬼一眼。

    “你们三人擅长连击，可是竟然单打独斗杀过来，这是在找死吗？”秦隐不屑摇头。

    蔑视！

    红果果的蔑视！

    金丹中期对金丹巅`峰的彻底打脸！

    “啊！小子，你好狂妄！”冰鬼暴怒。

    “狂妄的是你！”

    秦隐双眼寒光闪烁，神念威压排山倒海的向那气势汹汹的冰龙哄打而去，瞬间威猛狂暴的冰龙被捏碎成漫天的冰晶，连带的冰鬼都被震退数步，气息有少许的紊乱。

    雾鬼和风鬼皆是齐刷刷的闪身到冰鬼近前，三人皆是一脸的愕然。

    怎么可能？

    秦隐只不过是金丹中期的修为，就算是借助强大逆天的异宝，也不可能频繁的爆发出这么强大的威压，他都没有力竭的时候吗？

    难道错了？

    这小子根本就没有借助异宝？

    可是这更不可能，古今数万年也没有听说过那位大能在金丹中期就能爆发出堪比元婴级别的神念威压啊。

    “这小子有古怪，万不可掉以轻心！”

    “的确，我们三人合力将他擒住，就算是用尽各种办法也要让他说出自己是如何施展出那么强大的神念威压的！”

    三人打定主意，瞬间周身煞气舞动，风，雾，冰肆虐在天地间，犹若寒冬暴雪，四面八方，吞天噬地！

    “小子，死吧！”

    刹那间雾作灵蛇之鞭，风化劈山之刃，冰化琢天之锥，摧枯拉朽的向秦隐轰杀而去。

    “这！好狂暴的气息，一击可定输赢，那小子败了！”鞠子明已经激动的叫了起来。

    “是啊公子，昔日三位鬼佬及时用这招吞天吐地的和围攻杀斩掉了凌风尊者一缕秀发，从此三老声名大噪，这也是三位鬼老的成名绝技，八方云动！”众人欢呼。

    看着苍茫天地间冰风呼啸，秦隐立身在哪里犹若浩海之上的一叶浮萍，越发渺小，众人暗中兴奋。

    “这就对了，联手才有意思嘛！”秦隐咧嘴冷笑：“第一招，裂神指！”

    秦隐爆喝一声，周身劲风舞动，一指点出，风云雷动，大地微微颤动，犹若上古神兽嘶吼咆哮，遇神杀神遇佛杀佛。

    他的身后，再次出现了几万丈的远古巨神虚影！

    “哄！”

    “砰砰砰！”

    一指之威，流光千霁，漫天冰雪雾气瞬间溃散无形，余威扩散，尽管相隔甚远，鞠子明手下有些筑基中期的修士被震得七窍流血，险些殒命，就连那些金丹级别的修士，也是胸闷异常。

    “砰砰砰！”

    三声闷响之后，刚才还意气风华霸气无双的三位黑衣老人，此刻都披头散发，踉跄的倒退数百步，刚稳住身影，都止不住捂住胸口，喷了好几口老血！

    “可恶！怎么回事儿？刚才那股气力到底是怎么回事儿？”鞠子明一脸的惊恐，他身后诸多人也都向看怪物一般的看着立身在远处的秦隐。

    那个他们原本以为随手都能碾死的垃圾，此刻安然立身原处，他的身影并没有变化，但是在众人心中却又若山岳一般不可攀越。

    “雾鬼，风鬼，冰鬼，杀了他，不要留情面！”鞠子明惊恐尖叫，秦隐的强大让鞠子明感觉到前所未有的不安，他只想赶紧除掉秦隐这个劲敌。

    三位黑衣老人此刻也是心中骇然，秦隐展现的实力太过匪夷所思，此子此刻只是金丹中期，要是给他时间成长，决然会成为绝世天骄。

    不可留！

    “他只是金丹中期，频繁的施展这种狂暴的攻杀定然有损伤，就算是没有损伤，他也需要时间调息，我们不能在等了，一定要一举灭杀他！”

    三位黑衣老人瞬间咆哮数声，继而疯狂的调动自己的气劲，漫天寒风起，风雪再次肆虐，三人咬破舌尖，耗损精血，使得这一次的八方云动比刚才强了数倍，隐隐的，九天之上神雷滚动，粗大的闪电犹若皮鞭一般狠狠的抽打而下，大地之上都被震出一条条狰狞刺眼的沟`壑。

    这股子威力太霸道了，肆虐的范围也太过于广宇，以至于鞠子明都不得不带着手下仓惶的退到远处观战。

    “第二招！七杀剑阵，起！”秦隐一语爆喝，九天风云动，秦隐十八把长剑虚影光华大作。

    “啾！”

    长剑破空，寒光乍现，可灭九州。

    刹那间一万剑气犹若霞云琥珀，熠熠生辉，笼罩了方圆数百米，尽情肆虐。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声之中，首当其冲的冰鬼瞬间被剑气笼罩，万箭穿心，轰杀成渣。

    “恶魔！那小子是恶魔！”

    剩下的雾鬼和风鬼披头散发，一脸惊恐的疯狂大叫，漫天剑气犹若跗骨之蛆，万剑追踪，两人被吓破了胆，只得回身挥动双手震退万道剑气，就在那一瞬间，两人双臂爆碎成肉末，虽然侥幸保住了性命，但是双目涣散，依然已经疯癫。

    “啊！要死一起死！”

    两人疯狂的仰天咆哮，引燃寿元，爆碎金丹，周身气势滔天，震的虚空都一阵涟漪，隐隐出现丝丝裂痕。

    “吼！”

    一头长达百丈的巨大黑龙轰然出现，一声吼叫震的山石爆碎，大山巍峨，身在远处的鞠子明都被震的七窍流血。

    他疯狂的大叫着。

    “如此威力，元婴级别也可以灭掉，要是在灭不掉那小子，本公子就一头撞死！”。，,。