    第355章张余出马   

    李梦玲在商场上生活了这么多年，看人很准，尤其是看向武萌萌的时候，一眼就看的出来，这绝对是大家族出来的大家闺秀。

    

    这样的大家闺秀，也不是随随便便就可以培养出来的，而且，李美玲看了武萌萌一眼，就令李美玲有一种很特别的感觉。

    

    认为，这就是自己将来的儿媳妇。

    

    绝对是最佳的那一个。

    

    在工作上，可以帮助自己的儿子，在这家庭上，绝对会将自己的儿子照顾的好好的。

    

    这就是他想要的儿媳妇。

    

    上得了厅堂，下得了厨房。

    

    李梦玲迅速的坐在了武萌萌的身边，笑吟吟的道：“闺女，咱俩坐一块，咱娘俩儿啊，好好的说说话。”

    

    武萌萌的闻言，柔和一笑，道：“好啊，阿姨。”

    

    这时候张余看向了自己的老爹，道：“爸。”

    

    “嗯。”

    

    张少恒微微点头，道：“黑了一些，强壮了不少。”

    

    张余闻言，呵呵一笑，道：“训练出来的。”

    

    这时候的李弦看到张少恒他们来了，故此李弦急忙开口道：“叔，您们先聊着，我去那边看看去。”

    

    “嗯。”

    

    张少恒微微点头，李弦则是迅速的离开了这里。

    

    这会儿他在这里自然显得有些不太合适。

    

    毕竟人家是一家子，至于武萌萌，估计要不了多久，就会成为人家的儿媳妇，只有自己一个外人在这里，有些说不过去。

    

    所以，李弦赶紧开溜。

    

    这时候张少恒坐在了张余的身边，而武萌萌这会儿被李美玲给拉到了一旁，张少恒开口道：“在部队里生活，还习惯吗？”

    

    “习惯。”

    张余笑了笑道：“我的战友对我都还挺不错的。”

    

    “嗯。”

    张少恒微微点头，道：“适应就好，不过，你打算什么时候来接我的班？”

    

    张余闻言，脸色一垮，这令张余也是微微有些无奈，道：“爸，你知道我现在还在部队，至于商场……真的不太适合我。”

    

    然而，待到张余说完了这句话，张余在心里则是忍不住暗骂了起来：“马蛋的，要不是这狗比系统，我肯定当一个吃喝玩乐的富二代，一辈子花不完的钱，无数的大美妞缠绕，想干啥就干啥，那才是人生巅峰。”

    

    可我现在，他娘的有系统傍身，想要当个富二代，那都是一种奢望。

    

    张余都感觉自己被自己所说的话，给恶心到了。

    

    这瞎说什么大实话。

    

    张少恒闻言，微微叹息了一声，道：“从你老爷爷的那边开始，我们张家都是一脉单传，我们张家世世代代经商，你小子要是不想经商，你爹我还可以坚持十年二十年的，你小子要么给我生个大胖孙子，让我孙子接我的班，毕竟我们张家的生意，不能断了。”

    

    “额……”   

    张余闻言，一阵哑口无言，这令张余也是有些哭笑不得，感情自己的老爹感情戏这么多，完全是为了让自己抱个大胖孙子。

    

    这饶是张余，都是有些哭笑不得。

    

    “不过，你身边的这个女孩不错，感觉或许可以成为我张家的媳妇。”

    张少恒开口道。

    

    张余闻言，翻了翻白眼。

    

    这岂止是不错，简直好的不行好不，这样的女人，绝对是自己最合适的，这样的娶回家，也不用担心被人惦记着。

    

    因为这样的女人，做人很有原则性。

    

    张余有些无奈的道：“我倒是也喜欢。”

    

    虽然跟武萌萌接触的不多，但是张余对于武萌萌多多少少还是有些了解的，故此，张余对此也是有些喜欢。

    

    不过嘛，这搞对象这件事儿，都是温水煮青蛙而已。

    

    不能太操之过急。

    

    “那就是追啊。”

    张少恒眉头一皱，道：“或者是说她的父亲是谁，我去找她的父亲谈谈。”

    

    “不知道。”

    

    张余闻言，翻了翻白眼，自己的老爹被自己老妈给带坏了啊……眼前自己老爹可不是这样的啊……这都是啥情况……   

    “不知道？”

    张少恒闻言，道：“那这个姑娘是干什么的？”

    

    “广电总局副局。”

    张余随意的开口道。

    

    “副局？”

    

    待到自己的老爹听到了这句话之后，这饶是张少恒都是愣在了当场，不可思议的道：“她多大了？”

    

    “大概二十六七岁吧。”

    张余想了想开口道。

    

    “厉害。”

    

    饶是张少恒都是忍不住有些赞叹起来，道：“年级轻轻就可以当上副局，果然有几分手段，恐怕单单是有手段，也不可能在这么年轻当上副局，在华夏，这可是要熬资历的，想必，这个姑娘家里，也身份不菲。”

    

    “正好，我张家在这整个华夏，也算是有点小小的名气，想来可以配得上人家。”

    张少恒随口道。

    

    “……”   

    张余闻言，更是有些哭笑不得，这他娘的都叫什么事儿啊……   

    之前自己的老爹可不是这么想的，之前自己的老爹想的时候，那都是，人家能不能配得上自己，现在可倒好，直接变成了自己配不配的上人家了，还真的是……   

    不过想想也对，能够将这么年轻的武萌萌给扶持到副局的地步，这份实力，还是非常恐怖的，要说没人，那绝对是假的。

    

    自己的老爹能够分析出这么多，也算是很厉害了。

    

    虽然他爹经商，但是商人永远赶不上这些公务员。

    

    “对了爸，是不是谭家抢了咱们家的生意？”

    张余想了想问道。

    

    “你知道了？”

    

    张少恒闻言，顿了顿道。

    

    “刚刚见过谭磊。”

    张余随口道。

    

    “嗯。”

    

    张少恒微微点头，道：“本来想要跟欧洲那边的人合作，弄个航空公司玩玩，但是被谭家那边给截胡了。”

    

    张余闻言，眉头一皱，道：“到底是怎么回事儿？

    为什么我们的生意被他们给截胡了？”

    

    “是因为技术。”

    

    张少恒沉声道：“这些航空公司，都有自己的飞机技术，有些航空公司会购买其他人的飞机，但一些真正的航空公司，他们都有自己的航空技术。”

    

    “这些都是最为主要的。”

    

    “也是支撑一个航空公司的主要来源。”

    

    

    

