    十日后，徐然缓缓的沉睡中醒来，五色的光茧轰然破碎，化作满天的光雨，消散在了空气当中。

    紧接着，一大段血脉信息瞬间浮现在了他的脑海之中，他的第四首终于完全的蜕变了出来，此时他的修为已经在无声无息间达到了真仙初期巅峰，距离真仙中期只有一线隔。

    “天地异五行大磨盘！”

    心神在体内沉寂了片刻，徐然蓦然睁开双眸，一记恐怖的神通骤然轰出。

    霎时间，天地瞬间被蓝、红、紫、黄、绿五种神光所淹没。

    “轰隆！”

    天与地骤然合拢，恐怖的波动使得他的内天地剧烈的震颤了起来。

    天与地合，瞬间化作一轮流转着无尽五色神光的大磨盘，地、水、风、火、雷五种本源之力迸发出无尽的毁灭之光，天与地形成的恐怖磨盘疯狂的转动了起来，仿佛要将虚空都彻底磨灭一般。

    空间剧烈的颤抖着，而后轰然破碎，瞬间崩碎了数十里虚空。

    “呼!呼！呼......”

    徐然脸色苍白，大口的喘着粗气，但他还是忍不住露出了一丝欣喜之意。

    他浑身的法力在方才，瞬间便去了五层，这便是他的第四首神通：天地异五行大磨盘。

    这是一种大规模的杀伤性神通，只是消耗实在是太过恐怖，以他现在真仙初期巅峰的实力，也只能打出这一击。

    但他有信心，即便是伏羲正面挨上这么一击，也绝对讨不了好。

    徐然盘坐在虚空，内天地中的精气疯狂的涌入他的体内，快速的弥补着他法力的亏空。

    一日后，他终于将身体的状态提升到了巅峰，与伏羲的决战之期即将到来，他也要提前做一些准备了。

    他可没有忘记，伏羲可是还有数万蓄养的伏羲神族，如果伏羲将之全部融合，即便是不能直接突破达到玄仙，也差不了多少了。

    到时候，即使是他与蚩尤、女娲等人一同联手，也没有丝毫的胜算。

    只是此时的所有伏羲神族全部龟缩在神界中，即便他想提前将之灭杀，也根本不可能办到，在神界中，伏羲是无敌般的存在。

    现在只有等蚩尤与女娲一同出手，以人魔两界的天地权柄强行牵制神界的权柄后，才有可能办到，但恐怕伏羲不会给他们这个机会。

    但无论是神界的神树，还是三皇身上的盘古精气神本源之力，都是极其难得的至宝。

    说不得，他就只能用唤魔经发布一次悬赏令，召唤一位强者将伏羲等人灭杀了。

    以唤魔经的神异程度，足以召唤一位可以灭尽三皇的恐怖强者，但除非万不得以，他并不想这样做，毕竟唤魔经实在是太珍贵了，用唤魔经发布的悬赏任务等同于让他多出了一条命。

    徐然目光深邃，他要为自己再增加一道保障了。

    他一步跨出内天地，再次出现在了女娲庙，一道神念瞬间探出，唤醒了神庙中的女娲。

    “飞蓬，你突然前来，可是有何要事？”

    女娲蓦然出现，神情有些不悦，她正在准备一些前往神界的杀手剪，被徐然突然打断，自然有些不满。

    “娘娘，我从一些抓到的伏羲神族身上，发现了天帝伏羲的一些秘密。”

    徐然面色凝重的看着女娲，一丝纯净到极致的神力缓缓出现他手心。

    这是他从一名伏羲神族的身上抽离出的伏羲神力，这其中蕴含着伏羲的“精之本源”，他相信同样拥有本源之力的女娲定然知道这是什么东西。

    “这东西你是从何处得来的？”

    女娲脸色大变，有些呼吸急促，她玉手猛然一挥，将这缕“精之本源”狠狠的攥在了手中。

    “娘娘这便是我从一名伏羲神族的身上抽离炼化出来的本源之力，实力越强的伏羲神族，体内所拥有的本源之力便越强。”

    徐然神色郑重，他相信以女娲的见识，自然知道这意味着什么。

    “你的意思是，伏羲在用他创造的神族培养壮大他自己的力量？”

    女娲瞳孔一缩，神色有些骇然，这已经超出了她的计划范围，不禁令她心乱如麻起来。

    不待徐然答话，女娲迅速从怀中掏出一枚青铜古镜，将镜子投向虚空，一道神光打出，镜子顿时被定在了虚空，而后一道魁梧的身形从镜光中显现了出来。

    “女娲，时间还未到，你找本皇有何要事？”

    镜中的魁梧身影有些不爽利道，似乎并不将女娲这位三皇放在眼里。

    “是蚩尤！”

    徐然扫视一眼，这镜中出现的正是魔皇蚩尤。

    女娲脸色凝重，她很快便将从徐然口中了解到的情况与蚩尤重新叙述了一遍。

    “这么说，如果伏羲老贼将他创造出来的神族全部吞噬掉，修为极有可能会攀升到一种难以想象的境界？

    难怪伏羲的修为数千年以来，不仅没有丝毫的增涨，反而还倒退了一些。

    他这是分薄了自己的神力，用来创造出了更多的神族，而这些神族，都在相当于替他修行，一旦他将这些神族的修为全部融合……”

    蚩尤的脸色顿时变得极为难看，这也同样打乱了他的部署。

    “不能再这样等下去了！”

    女娲与蚩尤对视一眼，皆看到了对方眼神中的凝重之色。

    “既然如此，本皇即刻整兵，一日后吾等便兵发神界。”

    蚩尤面色冷峻，缓缓开口道。

    “好！

    既然伏羲现在还未对你我出手，说明他此刻还没有必胜的把握，否则以他的霸道，也不会放任你我至今，说不得我们可以在伏羲突破之前将之灭杀，”

    女娲声音清冷，言语中充满了浓浓的忌惮之意。

    随着女娲的话音落下，镜光中蚩尤的身影缓缓消散了。

    “飞蓬，你也回去准备一翻吧，明日我们便向神界动手。”

    女娲面色严肃，说完也不待徐然回答，光影一闪，瞬间消失在了原地。

    徐然见状深深的望了女娲神庙一眼，虽然伏羲心机深沉，但这女娲同样不是省油的灯。

    而后他的身形一抖，化作一道惊天长虹，消失在了半空，他也要做些准备了。

