    “我是第三个么……”

    陈凡眯起了眼睛，也是很难相信，竟然有人能够比拟自己的进步速度，以及七重就能够达到这样的实力。

    要知道，自己七重，是爆发“狂暴”之后才能通过考核的！

    其他人凭什么能走到这里？

    “天下之大，我只不过居于大陆一隅，看到的世界还是太小，却是已经过于骄傲……”

    他摇了摇头，心里也是再次告诫自己一定要戒骄戒躁！

    大乾或许没有相同年龄与自己相较之人，可是难道整个大陆也都没有么？

    陈凡抬头看着那守护者，问道：

    “这终极试炼究竟是什么？”

    虚幻灵体淡淡抬头，高台之上，那玉盒之中，一个种子般的光点漂浮而起。

    “此物名为剑种，是剑客的至上宝物，可帮助剑客踏足无上剑道……而最终试炼的要求，便是想尽任何办法吸收这枚剑种！”

    陈凡却是一愣。

    这到底算是难还是不难？

    他压根不知道也没听说过剑种这种东西！

    “吸收剑种有什么危险么？”他问道。

    那人看着陈凡：

    “你难道感知不到么，它的‘锋锐’……便是最大难点。若是你无法得到剑种认可，你也就根本无法靠近剑种。”

    陈凡双目一凛，皱紧眉头。

    他的确能够感受到那种锋锐至极的特殊气息，此时离得老远，他都有一种自己皮肤似乎在被无形剑气切割的感觉！

    这和玉恒成的意境有异曲同工之妙，但是实际上的威力和效果却是远超！

    甚至二者根本没有可比性！

    他忍不住跨前了一步，却是感受到那种凛然的锋锐气息，陡然增强了许多！

    “这……”其面色也是微变，却是再次后退！

    虚幻灵体火红双目瞥了眼陈凡：

    “想要靠近、吸收剑道种子，必须要得到其的‘认可’，先决条件便是领悟剑意。而且是要符合吸收剑种‘标准’的剑意，不悟意何悟道！”

    而陈凡仔细琢磨着其所言“不悟意何悟道”，也是忍不住问道：

    “剑意？是剑之意境么？意境之上的境界便是道么？”

    那虚幻灵体却是点头：

    “可以这么说。只不过剑意与寻常意境却有不同……”

    那成采盈所领悟的便是刀意，凭借刀意便能够和那龙门主一战。

    从龙门主口中，陈凡也是能够听得出来所谓刀意却是比一般意境厉害得多的意境！

    想必这剑意应该是同样！

    只不过剑意与寻常意境究竟有什么不同，其人却没说，而是继续道：

    “意境领悟圆满，再做突破，便能够领悟道之域境，也即是道之雏形，算是踏入道的门槛，这时候武者便能够踏足鱼跃境界！”

    “而若想入长生，却要彻底领悟一条‘道’！”

    “道之域境，道？”陈凡心中诸多想法闪过。

    他听说过武者想要踏入十重，便要领悟自己的道，本来还以为所谓明悟自己的道，便是坚定意志明白自己未来方向。

    原来这个“道”指的却是真正意义上的“道”！

    能够掌控道域之人，其实便是确认了方向，某个意境触摸到了道的门槛，可称为十重预备，当修为达到圆满，自身无漏之后，便可以借助道域晋升十重！

    这一刻陈凡却也是扫清了晋升十重的疑惑！

    而紧接着，那人一抬手指向陈凡身后的巨大石壁！

    “这石壁上的石刻雕文，皆是曾经得入剑道门槛的剑客剑意留存，一共一千零二十四道剑意！”

    陈凡瞪大眼睛。

    得入剑道门槛，自然意味着其人已经突破十重，而这一千零二十四道剑意，也意味着有一千零二十四个十重之上剑士留下的剑意！

    在外界，陈凡一个领悟剑意的人都没有见过，甚至没听人说过，此刻突然告诉他一个石壁上就有上千超越十重的剑意强者，陈凡又怎么可能不震惊！

    “怪不得这石壁上的剑痕，我都不敢多看……”

    虚幻人影却是再次指着周边书架又道：

    “除了剑意之外，这些书架上，一共有十万零八十六套剑法秘籍，这些都将会作为你领悟剑意的参考……”

    “我也要提醒你，你领悟的剑意越强，越能够引发石壁剑意的共鸣，若你向成功想吸纳剑种，起码要能够触动石壁上一百道剑意的共鸣才行！”

    “在你之前来到这里的两个人，皆是惊才艳艳，他们也都各自领悟出了剑意，却是却都并没有做到炼化剑道种子……”

    其元商试炼场存在漫长年限当中，只有包括陈凡在内的三个人满足要求，来到了这里！

    陈凡回头看向那个石壁以及周边的书架诸多典籍。

    他深深吸了口气，却也是苦笑一声。

    他有挂机天赋，让他练个武，他有信心多难的功夫都能练成，可是想要领悟剑意却根本不知道该如何去做……

    要是学剑就能领悟剑意，陈凡早就领悟了！

    陈凡自从《三尺剑》之后，练的剑法就极多，主要用的武器也都是剑，可是却从没有领悟所谓的剑意……

    而且并不是说陈凡随意领悟出一个剑意就能够吸收剑种，而是剑意要足够高明，才能够行！

    所谓引发一百道剑意共鸣却是衡量剑意“等级”的标准！

    “第三位试炼者，你也是来到这里年龄最小的一个，或许你有机会吸收剑种踏入无上剑道吧……助你好运。”

    说完这句话，那如虚似幻的人影就此消失不见！

    在那灵体消失之后，陈凡踏步，再次回到了自己进入的那道门前。

    此时门上灵光氤氲。

    陈凡拔刀斩出！

    雷光蔓延，却是没有激荡起任何波澜，便被氤氲的灵光彻底吞噬、吸收！

    陈凡挑眉，也是尝试了多次，终于确认，自己无法暴力离去。

    “强行突破不了！”

    他也是沉眉，面色难看至极：

    “这下惨了，剑意不是好悟出来的，而且要达到吸收剑种的标准，我要悟出的剑意也要很强！就算我真的有那个可能，恐怕花费的时间也会相当漫长，不是一年两年就能成的……”

    若是按部就班，自己只能长久时间被困在此处！

    想到外界自己的亲人、朋友，以及对自己虎视眈眈的濮中玉和古天，陈凡摇了摇头，自然不愿意被动困在这里！

    他眯起眼睛，看着高台上的剑道种子，也是很快心中涌现而出一个特殊的办法！

    “领悟剑意便能够抵消剑道种子所散发的那种锋锐气息，可若是我身体足够强韧，强行突破过去，岂不是便能够提前吸纳剑道种子了？”

    陈凡舔了舔嘴唇：“之前那道灵体说过，只要能够吸收剑种就可以离开，谁说我不能强行吸收剑种的！”

    他也是立即将身体缩小到极限，然后慢慢朝着那高台方位而去！

    当接近一丈之内，他全身便仿佛感觉有无数刀子切割，周身绣衣灵光荡漾，却是讲这些锋锐力量全部阻挡在外。

    不断靠近，那种无形的锋锐力量也就愈加强大！

    直到接近一米之内！

    咔咔！

    陈凡身周上品灵器法衣的灵光被无数无形刀子切成碎片！

    无形的锋锐剑气便直接击打在陈凡的绣衣之上，同时他那些没有被法衣覆盖部分的皮肤，却是直接亲历了那种锋锐的无形力量！

    陈凡手掌、脸颊等位置立刻开始飙血！

