    “各位前辈，我又被人追杀了。”

    林飞说道。

    “正常啊。

    请问有哪一次，你不是被人追杀的呢。”

    五剑灵中的白衣老者说道。

    “确实是。”

    林飞尴尬点头。

    “小子，那些主神，是不会轻易放过你的。”

    灰衣老者说道。

    “不错。

    我和他们，很难善了。

    始终，会有一战的。”

    林飞答道。

    “各位前辈，我准备闭关一段时间。

    不过，剑界那些主神，除早会找到来这儿的。”

    林飞说道。

    “放心吧。

    在神剑山，谁也伤害不了你。”

    绿袍老者说道。

    “多谢各位前辈的照顾。”

    林飞感激地说道。

    “这不是我们对你的照顾。

    你经过了神剑山的考验，获得神剑山的承认。

    你在神剑山之上，任何人，都不能对你动手。

    好了，你去闭关吧。”

    红袍老者说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    然后，身形闪动，冲进山顶正中央，剑老人的留下的宫殿中。

    宫殿内。

    林飞盘膝坐下，意念一动，把一个半步主神，传送出来。

    林飞总共抓到了五个半步主神。

    其中四个，是紫苍剑派的四个太上长老。

    还有一个，是长乐剑派的。

    这五个半步主神，其中有一个，已经成为林飞的奴隶。

    还有四个，已经被林飞打得半死不活，伤势十分严重。

    根本就没有什么反抗之力。

    只有任由林飞摆弄。

    接下来，林飞开始施展木偶之线秘法，收服这四个半步主神。

    收服半步主神，有一点复杂，要慢慢进行。

    不过，林飞已经有收服半步主神的经验，所以，也不算太难。

    “臣服吧！”

    宫殿之中，林飞一声轻喝，密密麻麻的红色木偶之线，源源不断地从识海之中喷射出来，强行钻进身前一个半步主神的识海之中。

    “啊……，这是什么鬼东西，滚出我的识海！”

    “小子，你如此恶毒，不得好死！”

    ……    林飞身前，一个半步主神在厉声惨叫。

    “别挣扎了，乖乖就范吧。”

    林飞喝道。

    时间飞逝。

    眨眼间。

    十几天时间过去了。

    神剑山，山顶正中央，剑老人的宫殿中。

    “参见主人。”

    五个半步主神，一字排开，恭敬地站立在林飞的身前，齐声叫道。

    “嗯。”

    林飞望着身前的五个半步主神，感到十分满意，点了点头。

    半步主神级别的奴隶，对林飞的帮助，十分大。

    从现在开始，除非遇到主神，否则，许多事情，都可以交给这五个半步主神奴隶去做了。

    “还抓到了不少神灵，一起收服吧。”

    林飞把五个半步主神奴隶，传送进体内的人体世界之中，把抓到的其他神灵，传送出来，开始施展木偶之线秘法，进行收服。

    除了五个半步主神，林飞还抓了一大批神灵。

    眨眼间，又过了五六天。

    “参见主人。”

    剑老人的宫殿中，一批神灵，同时向林飞行礼。

    “呵呵，大部分，都是原来紫苍剑派的高手。”

    林飞扫视了一眼，哑然失笑。

    此时，站在林飞的身前，差不多有九百多个神灵奴隶。

    其中，绝大部分，都是紫苍剑派的神灵。

    包括四个太上长老。

    可以说，紫苍剑派的高层人物，大部分，都成为了林飞的奴隶。

    这一批神灵奴隶，基本上，就是紫苍剑派的原班人马。

    “如果我现在带着这些神灵奴隶，在剑界之中行走，说不定，别人还以为，我是紫苍剑派的掌门呢。”

    林飞笑道。

    就在此时。

    突然。

    “噫？

    ！    我竟然，隐隐有一种，要突破的感觉。

    看来，我的雷劫，要来了。

    那么，接下来，就利用这个机会，争取突破，成为上位神真神吧。”

    林飞心中一动，感觉自己将迎来雷劫。

    不过，修炼真神，不是要渡劫，而是要避劫。

    林飞起身，走出宫殿之外。

    “各位前辈，我可能要渡真神劫了。”

    林飞朗声说道。

    五个剑灵，同时出现在林飞的身前。

    “嗯，你的战力，和境界相差太远，完全不匹配，确实要争取快一点把境界提上去了。”

    红袍老者说道。

    “在神剑山避劫，没有什么危险吧。”

    林飞有点担忧。

    林飞知道，剑界中的那些主神，迟早会来神剑山找自己的。

    因为，自己每一次进入剑界，都会把神剑山当成一个最主要的落脚点。

    那些主神，肯定也注意到了一点。

    “你放心吧。

    还是那句话，你是经过神剑山的考验，获得神剑山承受的。

    在神剑山，任何人，也不能对你动手，不能伤害你。

    我们五个，还有整座神剑山，都会保护你的。”

    红袍老者说道。

    “除非，有人打败我们五个，也打败整座神剑山，也有可能，对你动手。

    不过，现在的剑界，应该没有谁，有这样的本领。

    所以，你放心就好。”

    绿袍老者说道。

    “那太好了。

    我可以安心突破了。

    多谢各位前辈。”

    林飞感激地说道。

    “不必言谢。

    你就安心突破吧。”

    红袍老者说道。

    “好的。”

    林飞点头，在山顶之上，找了一处平地，盘膝坐下来。

    轰隆隆……    很快，林飞头顶之上，就开始有乌云聚集，一道道璀璨的雷芒电蛇，开始诞生，游走在黑压压的云海之中。

    “这一次的雷劫，估计，会来得十分密集。

    最好，九九八十一次雷劫，集中在这段时间降临吧。

    这样，我就能直接突破，成为一个上位神真神了。”

    林飞自语道，盯着头顶之上的黑压压云海，露出期待之色。

    “开始避劫！”

    林飞开始收敛气息，进行避劫。

    轰隆隆……    高空中，一道道电蛇，密密麻麻，不断游走着，释放出吓人的毁灭性气息。

    所有的雷芒电蛇，都是隐隐地锁定林飞的位置。

    只不过，林飞全力收敛，形如枯木顽石，气息一点也不外泄。

    “只准成功，不能失败！”

    林飞把自身的气息，收敛到极致。

    就在此时。

    神剑山的四周。

    十几道散发着恐怖气息，纷纷从虚空之中走出来，一道道剑光似的目光，向神剑山之上眺望。

    全部都是主神。

    “错不了。

    那个小子，一定逃回神剑山之上了。

    对于他来说，神剑山，才是最安全的。”

    其中一个主神说道。

    

