    第242章，韩香和离（4打赏加更）

    周家村

    周家人其实这些日子一直忐忑不安。

    提心吊胆怕韩家人打上门来。

    周母少了一只耳朵为人越发刻薄，周鞍山没了妻子约束行事越发没有底线，跟村子里一个寡妇勾搭上。

    这寡妇不如韩香年轻，不如韩香貌美，身段不如韩香好。

    还有些邋遢，拖儿带女的。

    但有点比韩香好，那就是寡妇看周鞍山的眼神里都是崇拜,说话细声细气，极大的满足了周鞍山大男子主义。

    那天晚上在寡妇家吃饭的时候，喝了点酒，一个有心勾引，一个心怀不轨，半推半就就滚到床上。

    周鞍山对韩香是呵护着的，即便是房事上也不敢往死里折腾,但这寡妇他就没手下留情。

    他第二天走的时候，寡妇躺床上都起不来身。

    不知道是他折腾的，还是舒坦的。

    总之两人就这么心照不宣的勾搭在一起。

    得知韩家那边来人，蘅毅也来了时，周鞍山吓的从寡妇肚皮上滚地上。

    “他、他怎么会来？”周鞍山呐呐出声。

    要是蘅毅不来，不管和离还是分家产，他都可以咬死不给。

    但是蘅毅来了……

    周鞍山过来的时候，周家村村长、周氏族长，以及周家有名望的长辈、周父、周母、周家几兄弟都在。

    一众人齐齐看向周鞍山。

    见他脚步虚浮，眼下淤青，一副纵欲过度的样子。

    “……”

    “……”

    韩、周两家的人，个个脸色都变了变。

    周鞍山想解释两句。

    韩父沉声道，“今日我们过来是为了小女与周鞍山和离以及赔偿事宜。我们的要求很简单，和离后两个孩子归韩家养育成人，这宅子也归韩家，周家、周鞍山与两个孩子断绝父子关系，从此不必来往。”

    这些要求让周家人难以接受。

    周鞍山第一个开口道，“不行。”

    这相当于他们什么都没有。

    “我虽然是靠着韩家赚了些钱，但也是我辛辛苦苦去奔波赚来的,是我们对不起阿香,但是……”

    “砰。”蘅毅砸了面前的桌子。

    别说周家人吓一跳，就是韩家人也吓的不轻。

    “和离书，韩香的嫁妆，这宅子折价一半，父子断绝书。”蘅毅冷眼看向周鞍山。

    他实在厌烦这般吵闹不休。

    “你昨夜宿在什么地方？你脖子上的痕迹怎么回事？你身上的腥臭味道为何而来？周鞍山需要我彻底查一查吗？”蘅毅又问。

    “……”

    周鞍山心慌的吞了吞口水。

    脸色也难看到极点。

    蘅毅的这些话句句没提他跟人厮混，但有句句都隐喻了他跟人厮混。

    “我写。”

    周鞍山是识得几个字的。

    但也就只能是识得，很多都已经忘记了怎么写。

    又是一番讨价还价，这宅子折价十两银子，周鞍山目前手里没钱，最迟年底给，要是年底不给，他就得搬出去，用宅子抵。

    周氏族长觉得丢脸，快速写和离书、断绝父子关系契书，韩家人开始去搬韩香的嫁妆。

    应该说是把宅子内的东西都搬走。

    这些才置办起来的东西，周鞍山看着心痛，又觉得难受。

    等东西都收拾好,韩父对周鞍山说道，“周鞍山，如今我们韩周两家是真的没有任何关系了，你随我去再看一眼韩香吧。”

    “……”

    周鞍山沉默片刻才应声，“好。”

    回韩家村的路上。

    周鞍山很恍惚，尤其是看见韩香被韩袁氏牵着出来，她远远的看着他。

    眼眸里除了陌生就是害怕。

    整个人瘦的不成样子，脸更是苍白。

    “……”

    周鞍山张着嘴。

    一时间他一句话都说不出来。

    即便韩香性子不好，动不动就指使他做这做那，可那也是他心甘情愿的。

    他教唆着她上蹿下跳从娘家扒拉东西，也是为了他们的小家。

    可是看着她目光无神，整个人怯弱胆小的往韩袁氏身后躲，他一颗心刀割似得难受。

    “阿香。”周鞍山轻轻喊出声。

    韩香却扯着韩袁氏衣袖，“娘，回家，回家吃糖。”

    “好。”韩袁氏哄着韩香。

    怨恨的瞪一眼周鞍山，带着韩香回家。

    周鞍山就那么站在那里。

    好一会后才捂脸哭出声。

    他从来没有想过事情会变成这样，也没有想过他和韩香会走到这一步。

    更清楚，他们回不去了。

    周鞍山转身要走的时候，听到不远处传来孩子们的笑声。

    也看见了他那两个儿子。

    比在家里穿的干净，脸上也没有鼻涕、眼屎，头发也梳的整整齐齐。

    两个孩子也看见了他。

    小的那个要跑过来，被大的拉住。

    “走。”大的孩子拉住小的走的飞快。

    “哥哥，爹，爹……”小的那个不停叫着。

    却没能如愿停下来。

    其他孩子淡淡的看一眼周鞍山，呸了口口水后，快速跑进去。

    “……”

    周鞍山愣在原地。

    这些个孩子，早时候见到他，都是客客气气喊姑父。

    韩巧是被蘅毅扶着过来的，两口子说说笑笑，好不恩爱。

    “……”

    有那么瞬间，周鞍山满眼嫉妒和怨恨。

    待蘅毅、韩巧走近，他又不知道该怨恨谁？

    怨自己贪心，还是怨韩巧铁石心肠。

    可换作自己，有个亲戚时时刻刻惦记着自己口袋里的银子，兴许比韩巧还冷酷无情。

    韩巧、蘅毅自然看见了周鞍山，却只当没看见这个人，相携着进了韩家大门。

    周鞍山深深吸口气，垂头丧气的离开。

    大家都在堂屋里，商量着怎么安置韩香。

    就韩香现在这样子，想要养好需要时间，等养好后是个什么样子也难说，时时刻刻都离不得人。

    韩家人齐齐看向韩巧。

    现在有钱有能力的人只有韩巧。

    韩巧沉默着不说话。

    韩父深吸一口气，“阿明说他现在住的那个宅子给阿香，他在石滩镇那边买了个宅子，等一等就搬过去。”

    “老二那院子已经修建妥当，我想着就分家吧，我和他们娘带着阿香住过去照看她。”

    “顺便也照看两个孩子。”

    这也是没有办法的办法。

    韩巧一直不开口，韩父也不可能把韩香塞给韩巧。

    让她来照顾这个妹妹。

    尤其是在韩巧极其厌恶韩香的情况下。

    ?  ?继续嚎一嗓子。

    ?      明天继续加油。

    ?  

    ????  

    (本章完)

