    是的，这艘搭载了5台扎古的实验战舰又来了！它现在完成了跃迁，就这样出现在了新6区首府远端的一条固定航线轨道上。

    紧接着，就在所有叛军驱逐舰的雷达屏幕上，那些细小到几乎察觉不到的5个光斑。

    “那些怪物又来了！该死的！他们又来了！”盯着自己雷达屏幕的叛军操作员，惊恐的大声叫喊道。

    伴随着他的叫喊声，远处的一艘驱逐舰，已经开始发射搭载的远程导弹，拦截这些冲过来的丧门星了。

    “发射导弹！发射导弹！”叫喊声回荡在舰桥内，害怕的指挥官声音里面已经满是颤抖了。

    这艘处于舰队核心的驱逐舰的两侧，一枚接着一枚巨大的导弹从垂直的发射阵列中飞出，带着闪耀的光芒，冲向了漆黑的远方。

    而这些导弹飞去的方向上，一台红色的扎古轻而易举的避开了一枚袭来的导弹，动作灵活的继续向前飞行。

    在宇宙中，因为无法使用弹翼来修正自己的飞行方向，所以导弹的灵活程度明显下降。

    拥有更加灵活的推进器的扎古，在中距离上躲避导弹攻击简直就是小菜一碟。

    操控扎古如同操控自己身体一样自如的驾驶员们，觉得他们就好像是在树林中穿梭的顽童，在绕着一些一动不动的大树奔跑。

    “散开！准备攻击！避开那些近防炮！分散他们的火力！不要让他们再跑了！”为首的扎古驾驶员，也就是第一个试飞扎古的试飞员，沉着冷静的命令道。

    “遵命！”耳机里面，回应他的声音连成了一片，随后环绕着他的四台扎古，就猛然间散开，仿佛绽放的花朵一样，冲进了驱逐舰队。

    “轰！”几秒钟之后，一艘正在不停用近防炮扫射的驱逐舰就发生了猛烈的殉爆，战舰尾端的助推器被粒子光束击穿，开始惨烈的爆炸起来。

    在爆炸的火光边缘，一台扎古调整了一下自己的飞行方向，扛着一门超级巨大的火箭筒，冲向了另一个目标。

    就在这台扎古飞行轨迹上的那艘驱逐舰忙着转向，准备调整姿势用最多的火炮迎敌的时候，这台扎古将肩膀上的火箭筒对准了远处的敌舰。

    下一秒钟，这门火箭筒竟然打出了一道更加粗壮的能量光束，直接击穿了那艘驱逐舰的魔法防御屏障，击穿了舰体，将舰体中部彻底融化出了一个直径数米的窟窿！

    因为输出能量过大的关系，这个扎古扛着的火箭筒也在开火之后短路，飞溅着火星彻底报废。火箭筒的外壳还有炮口都因为巨大的能量融化，根本无法再次使用了。

    之前这种火箭筒的设计，是为了发射核弹准备的，可后来发现核弹对于现在的爱兰希尔帝国来说过于原始，最终改进成了一种用核弹激发粒子能量进行超级炮击的武器。

    这种武器的原理与歼星炮差不多，只不过威力稍弱，而且射程很近，无法比拟战列舰上的主炮。

    不过它也是有优点的，优点就是赋予了扎古可以在远距离上进行大威力攻击的能力！

    因为体积的束缚，这种武器现在还是一次性的，开上一炮就可以放弃了。

    “那是什么东西！那是什么？那么小的装置，怎么可能打出威力那么强劲的能量光束？为什么？为什么？”一个驱逐舰上的叛军舰长看到了那道耀眼的光束，吓得抓起身边人的领子，歇斯底里的质问道。

    他从未见过这样的武器，在他造反之前，爱兰希尔帝国最强大的战列舰上才能装备类似的武器装置！

    可是现在，那些只有十几米高，比起驱逐舰来都细小的可怕的新式兵器上，竟然装备了这样可怕的武器，这怎能让他不恐惧呢？

    一种全新未见的武器正在他的面前肆虐，而他能做的就只有眼睁睁的看着自己面前的战舰一艘接着一艘爆炸毁灭——这种绝望，已经彻底摧毁了他的意志。

    “拦住他！拦住他！别让他们过来！快！快转向！开始跃迁！准备开始跃迁！”这个舰长指着舷窗外面越来越近的目标大声的命令道。

    那个手下吞了一口唾沫，紧张的开口回答道：“长官！我们还没有进行跃迁引擎充能……”

    “没有？那就去充能啊！快啊！还等什么？等死吗？留在这里等死吗！”这个舰长已经疯癫，大声的质问着自己的手下。

    看着他那恐怖的样子，整个舰桥内的叛军们已经军心涣散。本来就已经受损的士气，在动摇之下迅速崩溃。

    就在这个舰长绝望的叫喊的时候，在这艘驱逐舰的侧舷，避开了扫射的近防炮的一台红色的扎古，抽出了腰间的剑柄，灌注了能量，点燃了手中的光剑。

    炽热的能量刺入到了战舰的导弹垂直发射装置内，然后横线移动，从一侧划向另外一侧，一直到切开了一个正在不停向远处开火的近防炮，才停止了下来。

    这台用光剑划出了一道几十米长豁口的扎古，灵活的避开了身后的爆炸，远离了这艘已经开始不停殉爆的战舰。

    站在舰桥内的舰长，感受着脚下传来的巨大震动，这才发现自己的战舰，似乎已经完全失去了动力。

    他看到自己战舰前方的甲板被爆炸掀飞，看到那些厚重的钢板被撕扯成扭曲的样子飘向宇宙深处。

    那些厚重的装甲还有大口径的电磁炮曾经给他带来无穷无尽的安全感，可是现在，这些东西都在爆炸中渐渐离他远去。

    可怕的爆炸正在一点一点向着他所在的舰桥蔓延过来，扭曲的舰体也正在一截一截碎裂，变成碎片在宇宙中飘散。

    他想要回头去找座椅下面的宇航服，可是时间已经来不及了。巨大的爆炸吞没了他所在的舰桥，将里面的叛军还有包裹这些叛军的装甲钢板一起撕碎。

    看在其他战舰舰长的眼中，那就是又一艘驱逐舰彻底完蛋了，它毁灭在了火焰之中，变成了宇宙中发射着闪闪光芒的碎片。

    停留在轨道上的叛军驱逐舰队一片混乱，在这片混乱之中，一台扎古降落在了一艘驱逐舰的甲板上。

    驾驶员将这台扎古的胸口对准了不远处的战舰舰桥，然后开始用肩膀上的电磁机关炮猛烈的扫射。

    “突突突突！”曳光弹闪烁着火光，打在了厚重的装甲还有舷窗上面，火星四溅。

    机关炮的炮弹打在装甲上自然是无法穿透驱逐舰上最厚重的舰桥装甲防护带的。

    不过一部分曳光弹打在了脆弱的舷窗上，一下子击穿了这些预留的，用来观察周围情况的观测窗。

    气流一下子泄露出去，整个舰桥内的气压瞬间降低。正在舰桥内奔走的叛军军官们，纷纷被恐怖的气流抽了出去，飞到了宇宙中。

    自动隔离的舱门一个接着一个落下，封闭了通往舰桥的通道。走廊内的叛军士兵们已经吓破了胆子，纷纷向着自以为更安全的地方逃去。

    “救命啊！”他们一边奔逃，一边大声的叫喊着，一群人拥挤在通往逃生舱的通道内，推推搡搡好不热闹。

    就在他们推搡的时候，一道能量光线贯穿了他们所在的走廊，也贯穿了另一边的舱室，最后贯穿了更远一些的战舰外壳。

    炽热的能量瞬间就融化了经过的一切，被烧得赤红的钢铁边缘还散发着红彤彤的光芒。

    而那些原本拥堵在走廊里的叛军士兵，瞬间融化了一大半，剩下的也直接被汹涌的气流卷出了舰体，漂浮在了宇宙中。

    这艘驱逐舰在这个巨大的窟窿所在的地方开始发生断裂，钢板一块接着一块随着扭曲崩开，固定这些钢板的支撑钢架也随着巨大的力量折断变形。

    转眼之间，已经有七八艘驱逐舰被摧毁爆炸，剩下的驱逐舰也都自顾自的逃命，根本没有精力去管那些到处屠戮的扎古。

    一艘驱逐舰刚刚完成转向，它尾部的几个大型推进器就发生了爆炸，扎古打出的粒子能量光线命中了这些喷吐着火焰的发动机，并且连着内部的燃料一起引爆。

    火焰迅速吞噬了整个驱逐舰的尾部，爆炸一个连着一个，不少碎裂的装甲还有战舰外壳都变成了锋利的弹片，伴随着爆炸到处横飞。

    这些当年造价昂贵的战舰，没有去前线为人类的命运拼杀，却在这里一个接着一个的变成了宇宙垃圾。

    当最后一艘驱逐舰快要完成了跃迁充能的时候，5台扎古包围了它，并且用手里的光剑破坏掉了这艘战舰的尾部。

    黑暗的星空再一次被爆炸的火光照亮，紧接着一切就都回归了寂静。

    “一艘也没有跑掉！”收起了自己的能量光剑，俯瞰着脚下细碎的宇宙尘埃，为首的试飞驾驶员毫无喜悦的说道。

    “任务完成……我们要不要突入大气层？”2号扎古的驾驶员看了看不远处的那个看起来还算秀丽的星球，开口问道。

    “审问的那个俘虏不是说了吗。他们与天剑神宗的叛逆太上长老有牵连……我们进入大气层，搞不好可能要被对方占便宜了。”耳机里面，猫小姐的声音传来。

    “要不要这么谨慎啊？”2号机的驾驶员咧开嘴笑了起来。他看到一些没有穿宇航服的叛军船员尸体漂浮在宇宙中，与那些宇宙垃圾混杂在一起，心情感觉到无比的舒畅。

    他痛恨这些人，痛恨这些混蛋，在这种重要的时刻，竟然背叛了自己的祖国！

    如果因为他们的背叛，导致爱兰希尔帝国输掉了对看守者的战争，那眼前的这些混蛋，就是人类的罪人！

    别说死了，他们哪怕被蒸发，被灭族，被各种意义上抹杀，都无法弥补他们犯下的罪行！

    “陛下的命令，就是谨慎小心！”猫小姐的声音在耳机里传出，然后她继续说道：“根据我们从天剑派与九幽派收集到的资料，这个太上长老的战斗力，至少和龙族的强者差不多……我们没有必要逞强。”

    “那我们就这样在这里等着？看他们在地面上兴风作浪？”首席试飞员俯瞰着脚下的星球，有些不甘心的问道。

    “几天之后，增援部队就会抵达我们这里……不用担心，我们只需要维持这里的制空权就可以了。”猫小姐坐在自己的座位上，盯着眼前的奶油蛋糕拨弄着自己的耳朵。

    ……

    “我们的宇宙舰队已经完了……”放下了手里的通信器，老波克踉跄了一下，一屁股坐在了地上。

    他的面前，长长的运输的队伍依旧在向着剑桥不停的前进着，这些幻想着去新世界享受生活的叛军们还不知道，他们的头顶上，自己的舰队已经不复存在了！

    “他们会立即从九重天上攻击我们吗？阻止我们把这些东西运走？”背着手站在他身边的太上长老冷冷的问道。

    “那……那倒是不会……因为对方只是一艘战舰而已……轨道轰炸精度不可能太高，他们最多只是干扰一下我们。”老波克意识到自己失态了，从地上站起来解释道。

    “那就不用多虑了……如果他们下来，进入你说的那个什么气层，我就亲自出手，帮你们除掉那几个怪物！”太上长老自信满满的说道。

    只要战场不在太空，他就有能力出手，自然也就不会如此狼狈了。

    “说的是……说的是！”老波克立即松了一口气吹捧道：“有您出手，我就放心了！”

    在他们两个交谈的时候，太空中，专门为扎古设计的新型战舰的主甲板上，电磁炮在计算机的操控下开始统一转向。

    “准备轨道轰炸！不能让他们舒服的过日子！”猫小姐盯着弹道数据，开口命令道：“尽可能的瞄准剑桥通道！开火！”

    “开火！”轨道上，一门接着一门的电磁炮开始了怒吼，打出的炮弹跨越了上千公里的距离，冲进了大气层，划出了一道道绚烂的光火，如同流星一样。

    地动山摇，一连串的电磁炮炮弹落在地表，掀起了一阵惊天动地的爆炸。

    那些聚集在剑桥附近的正在搬运东西的天剑神宗遗老遗少们愣愣的看着远方崩塌的山峰，被炸上云端的碎石，脸色苍白的说不出话来。

    他们许多人都是第一次看到如此毁天灭地的力量，那根本不是人类能够直面的力量，那是足以改变地形地貌的可怕力量！

    只可惜的是，轨道上只有一艘爱兰希尔帝国的战舰，因为要搭载大量的实验设备和预留足够的搭载扎古的仓库，所以这艘战舰上还没安装足够多的电磁炮。

    不然的话，这些可怜的天剑神宗的遗老遗少们，一定会真真意义上的认识到什么才是毁天灭地。

    “尽快让你的人把东西运到我们的世界去！看来这里的局势真的是越来越不受控制了。”太上长老看着远处的爆炸，感受着脚下大地的震动，皱起眉头来说道。

    他已经感受到，这里的情况逐渐脱离他的控制了，那些遥远的，飞在九重天上的东西，可以轻易的摧毁一个世界，这并不是他能够解决的。

    天剑神宗也不是没有能够攻击到那个距离的法阵剑阵，可是那需要宗门大阵来支撑，轻易是无法启动的。

    而且，太上长老非常清楚，双方根本就不是一个数量级的存在。自己能打到对方的宗门大阵，要付出惨重的代价和海量的能量，才能够反击到太空轨道上的爱兰希尔帝国战舰。

    可宇宙轨道上的爱兰希尔帝国战舰，每一艘都具备攻击地表的能力，有些甚至可以直接摧毁一个星球！

    这完全取决于双方对于能量的转化效率，和技术上的天壤之别。因此在掌握和发展出新的技术之前，太上长老觉得自己还是应该尽可能的避开爱兰希尔帝国这个庞大的怪物。

    “我已经下令了！可是对方这时候开始轨道轰炸，准确度虽然不高，可是对我们的影响实在是有点儿大……”老波克看了一眼身边的女商人，低头解释道。

    叛军之所以有胆子背叛爱兰希尔，之所以敢反抗爱兰希尔帝国的统治，其核心出发点就是他们自认为自己可以获得背叛之后的胜利。

    他们觉得自己和自己身后的势力可以获胜，可以占到便宜，而自己是这些好处的既得利益者。他们将参与到蛋糕的分配之中，弥补上爱兰希尔帝国崛起的时候他们来晚了的遗憾。

    可是现在，他们实际上已经失败了，如今正在进行的，只是自救而已。在这种情况下，稍微有那么一点儿风吹草动，军心士气可就完全不同了。

    那些还不知道宇宙舰队已经全军覆没的盲从的人，被裹挟的墙头草们，在眼前的轨道轰炸面前，瞬间就开始了崩溃。

    原本几十万的各种刻意聚集起来的人口，押送着各种各样物资的运输车和补给车辆，此时此刻立即就陷入到了混乱之中。

    不少人在万般绝望之前，就起了其他的念头：如果自己逃走，躲藏起来，然后等爱兰希尔帝国的大军杀到，自己再出来哭着诉求，说自己被裹挟了，被胁迫了，是不是会得到原谅？

    反抗到底跟着叛军一起穿越剑桥逃跑是一种尝试，半路投降自然也是另外一种尝试。

    所以说，在远处看不见的道路上，岔路上，丛林边……数不清的女人孩子，或者老头儿壮丁，就这样有组织或者无组织的奔逃四散了。

    一些装备被丢在路边，一些车辆被遗弃在荒野，后续的人员被这种凄惨的景象感染，逃走的更多，四散躲藏起来的更多。

    而忙着逃跑的叛军骨干们，此时此刻也已经没有了去管这些逃亡人员的心思。

    在太空中，一名士官将一份炮击评估报告递给了猫小姐，立正敬礼报告道：“长官！因为没有得到正确坐标……轨道轰炸的效果并不明显。我们是实验飞船，电磁炮数量很少，而且软件更新没有完成，炮弹大多数都落在了偏离区。”

    其实不用他说，大家也都理解这种事情——他们本质上只是一艘航空母舰，拿航空母舰去炮击岸上目标，这效果究竟有多扯淡，不用想也清清楚楚。

    这就和陆航轰炸机去轰炸海上目标一样，多数情况下就是恐吓，实际战果根本不会有人期待。

    “修正需要时间，这可能需要几个小时的计算……”最后，这名士官昂着下巴给出了自己的答案。

    “不需要了，继续保持这种压制攻击就可以了！”猫小姐摆了摆手，示意对方不用在意：“我们的援军已经到了！”

    在叛军失去了进攻能力之后，驻扎在其他宇宙新区内的小型舰队就没有了被动守土的任务。

    没有了敌军可能利用机动性打上门来的威胁之后，这些原本动弹不得的小型舰队，就都获得了机动的能力。

    于是乎，爱兰希尔帝国部署在新4区，新7区等新开发宇域之内的巡逻驱逐舰舰队，就都奉命支援了过来。

    比叛军计算的时间要快上许多，一支混编的驱逐舰舰队就杀到了新6区的首府星球所在星域。

    因为害怕出现再一次被偷袭的悲剧，猫小姐命令自己的战舰远离了刚刚抵达战区的爱兰希尔帝国战舰。

    几分钟之后，依次排开的爱兰希尔帝国舰队，开始了新一轮对新6区首府星球的轨道轰炸。

    而这一次轨道轰炸，就不是一艘航空母舰对着海岸线小打小闹了——整整30多艘驱逐舰，上百门的电磁炮，开始了气势如虹的炮击。

    急于对帝国表达自己忠心的其他新区的高官和影响这些高官的家族们，这一次也算是下了血本了。

    他们甚至自己掏钱补贴舰队的损耗，为的就是要把造反的波克家族，彻底从地图上抹杀掉！

    对于新6区首府星球上的叛军们来说，灾难开始了——密集的轨道炮击来的太快，而且来的更精准了。而他们运输的重要设备，还有大量的物资，此时此刻距离剑桥，还很远很远呢！

