    第131章 擢升，江副院长

    江晓却不知道，当他把万径人踪灭拉黑之后，远在上京的一个办公室里，顿时传出来一声咆哮声。

    “竟然敢拉黑我，你有种……”

    就在这时，莫凡刚从外面出差回来，结果就听到自家老大正在咆哮。

    “老大这是咋回事？”莫凡缩了缩头，问向旁边的两个人。

    这两个人浑身气势不凡，不过也不敢靠近老大的办公室。

    “估计是失恋了吧，老大就这脾气，来得快去得也快，习惯就好。”一个穿着黑色紧身衣的女子慢悠悠说道。

    另一个穿着休闲装的男子说道：“根据我的猜测，老大这是被甩了，不然不可能这么生气。”

    “是这样啊……”莫凡想了想，决定先不去触霉头。

    等老大气消了他再去！

    就在莫凡准备转身离开后，办公室的门打开了。

    一个身形魁梧的男子走了出来。

    此人有一米九的身高，孔武有力，左脸有一道很深的疤痕，阳刚之气极重。

    “老大。”莫凡急忙拱手作揖。

    另外两个人也收敛了笑容，低下头。

    此人便是天道盟盟主，九天之首的钧天。

    叶琛！

    叶琛看了一眼莫凡：“你马上准备一下，我要亲自去一趟江南。”

    “去江南？”

    莫凡一愣：“你去江南做什么？”

    “这你就不用管了。”叶琛说道。

    丢下这句话，叶琛便离开了办公室。

    留下莫凡三人面面相觑。

    ……

    第二天早晨，江晓带着张大炮等人来到修仙学院。

    自从整个世界进入灵气复苏时代后，人们的生活已经发生了很大的变化。

    大家都知道，游戏地图将在今天中午12点准时开启。

    到时候，全世界的玩家都可以从界门传送到游戏地图，进行打怪升级。

    刚来到修仙学院，就遇到叶轻舞和几个女生在一起聊天。

    看见江晓到来，叶轻舞急忙走过来：“江晓，刚才柳老师让我转告你们，让你和张大炮去老师办公室商量事。”

    “我知道了。”

    江晓转身对周雪宇等人说道：“你们先去修炼场，我去去就来。”

    “是。”

    现如今，大家对江晓是无条件服从。

    特别是知道他的真实身份之后，没有一个人敢再与江晓作对。

    当江晓和张大炮来到老师办公室后，所有老师都在。

    就连很少出面的柳长春竟然也在这里。

    看见江晓到来，所有老师看向他的眼神与之前完全不同了。

    “各位老师都在啊！”江晓主动打了招呼。

    可是众位老师面色尴尬，都不知道该说什么。

    在这位全服唯一满级大神面前，他们可不敢再自称老师了。

    相反，江晓才是他们的老师。

    就他们这点东西，根本入不了江晓的法眼。

    “师父……”

    季星魂现在也不用遮遮掩掩的，直接当着所有人的面尊称江晓为师父。

    柳寒烟走上前来：“江晓，在场的诸位老师我就不多作介绍了，而且从今天起，你已不再是江南大学的学生。”

    江晓一听，问道：“那我是什么？”

    “老师。”

    柳寒烟说道：“以你的实力完全有资格替代我，只要你想，我可以把这个院长的职位让给你。”

    “可别，我对院长这个位置不感兴趣。”江晓直接拒绝。

    开玩笑！

    自己当学生当的好好的，为什么要当老师。

    我不干……

    “我就知道你会拒绝，所以你先当副院长吧，学生你是不能再当了。”柳寒烟说道。

    之前大家不知道他的身份也就罢了。

    现在知道了，还敢在他面前传授所谓的经验吗？

    别开玩笑了。

    谁都没有资格成为江晓的老师。

    “这也行？”

    “这是我们所有老师共同讨论的结果。”

    柳长春笑着说道：“我就知道江晓不是一般人，没想到我江南大学也会出真龙。”

    “校长谬赞了，我只是游戏玩得好而已。”

    “你就不要再谦虚了。”

    柳长春说道：“我的年纪也不小了，以后这个重任可就要交给你们年轻人了。”

    柳长春此话一出，所有人神色一惊，然后不由自主的看向江晓。

    他这话看似对大家说的，其实是对江晓一个人说的。

    而且柳长春还有一层意思。

    那就是他把江晓看作是江南大学下任校长的继承人。

    原本大家以为柳长春会让柳寒烟继承校长的位置。

    可谁也没有想到，柳长春竟然对江晓如此看重。

    不过转眼一想，也就不奇怪了。

    试问江南大学，还有谁有资格做江南大学校长一职？

    江晓直接装傻充愣：“校长老当益壮，一点也不老。”

    柳长春笑了笑：“不服老不行啊，好了，我也该去疗养了，你们继续开会吧！”

    说着，柳长春在秘书的搀扶下离开了修仙学院。

    待柳长春离开后，柳寒烟笑着说道：“大家都坐吧！”

    江晓本想随便找个位置坐的，结果柳寒烟一把将他拽到身边。

    “你现在是副院长，坐在我旁边的位置。”

    江晓一愣，也没有拒绝，一屁股就坐了下去。

    其他人也相继坐下。

    柳寒烟拿出早已准备好的材料，正色道：“现在正式开会，大家都知道，今天中午12点，游戏地图准时开启，对于游戏最有发言权的就是江副院长，下面请你为大家做一次说明，也好让大家心里有个准备。”

    柳寒烟此话一落，众人的目光又集中在江晓身上。

    江晓眉头一皱：“我一点准备都没有，你怎么不早点跟我说。”

    “昨晚喝多了，忘记了，不过这点事也难不住你，赶紧说吧。”柳寒烟说道。

    江晓也是无语！

    不过柳寒烟把他给推了出来，他也不好拒绝。

    再说了，他虽然没有准备，可是关于游戏的一切他都了如指掌。

    江晓沉吟2.5秒，然后抬头看着大家：“其实我也没什么好说的，就目前来说，除了复活点被取消之外，其余的设定基本上没有任何改变。”

    “江副院长，我想请问，如何能够快速升级？”

    “对，我也想问这个问题。”

    “快速升级这个问题其实网上有很多攻略都很不错，在我看来，能保证自身安全的前提下，尽可能组队去高级地图打怪升级是个很不错的选择。”

    “游戏内的经验丹有效吗？”

    “有效。”

    “我能找一个大神带吗？”

    “如果你有这个条件，为什么不呢？”

    “游戏内的装备可以自由交易吗？”

    “当然。”

    “男女可以在游戏地图结婚吗？”

    “不只可以结婚，还能生孩子。”

    “男男可以结婚吗？”

    江晓嘴角一抽：“我建议你们其中一个先去一趟泰国，回来后再结婚也不迟，下一个问题……”

    (本章完)

