    看着屏幕上的两人。

    舒甫微微有点无语。

    此时。

    已然调查出上面的人来自哪，皮划艇牌子无法提供线索，但是两人身上的工作服，却是暴露了其身份。

    ---俊贺渔业株式会社！

    岛国第三大远洋捕捞公司。

    不过。

    再细就查不到了。

    因为这家公司的船很多，主营太平洋海域捕捞，但基本可以确定，这家公司的渔船发现了星门的存在。

    至于时间。

    以及地点。

    未知！

    前世。

    各国也没公布具体坐标，只是说在太平洋中部。

    而且，回忆一下，好像并没有提及到这家公司，原因要么是出现了蝴蝶效应，要么.....美国抢了功劳。

    甚至。

    连发现星门的时间，美国可能都没说实话。

    “。。。”

    果然，一般人的知情权，真的是最末梢级。

    美帝这流氓的官方可信度，得打一个问号。

    无奈！

    还有没有一点基本的坦诚了？

    好吧，也就吐槽一下，倒不认为这么做有问题，要是他，肯定也不可能和盘托出，啥都去告诉所有人。

    一般人能知道冰山一角，就不错了，总比丁点消息没有的强。

    。。。

    此时。

    地球。

    太平洋上，一艘大型远洋捕捞渔船，静静停在海面上。

    舰首。

    船长汤川良一目光远处海面上的快艇，怕出什么意外，渔船并没有靠太近，眼眸中不时闪过一丝光芒。

    脸上表情也很复杂。

    激动！

    纠结！

    无奈！

    ......

    不断变换，度过最初的兴奋后，冷静许多，很多问题摆在眼前。

    上报，是必然的。

    独吞？

    也就只有一开始想一想罢了，自私心作祟后，被理智镇压下来。

    别说对面可能有外星人，根本谈不上独吞，就算没有外星人，全是宝藏，一个星球，是谁能吞下的吗？

    别说自家背后的公司，又或者财团。

    就算是岛国。

    甚至是美帝。

    也都是够呛！

    一个星球，多么巨大的诱惑，一旦公布，全球都得看过来，即使是超级大国，也不一定能吞下这蛋糕。

    因此，汤川良一很纠结。

    要是宝藏，第一个发现的是他们，但岛国可能就喝一口汤。

    所以很无奈。

    这时。

    旁边手下道：

    “船长，会社传来询问，为何检修这么久。”

    “。。。”

    汤川良一揉了揉脑袋，这艘船并不是他的，而是隶属于岛国第三的远洋捕捞公司，船上有卫星定位器。

    总部可以实时掌控船的位置。

    之前用拖网修复的理由回复，没有告知总部这里的发现。

    但不能一直停，需要有解释。

    而且。

    虽然消息封锁，但远处海面的作业，其他船员都看得见，因此，即使想要隐瞒，也根本不是他能瞒住。

    吸！

    深吸了一口气。

    咬着牙，拿出一个卫星电话，拨通了上级的号。

    会社的副会长，川上雄介，他的后台。

    。。。

    另一边。

    岛国。

    会社总部。

    “。。。”

    “事情就是这样。”

    对于汤川良一的超时停靠，川上雄介向会长做出汇报，没有被批评，本来也不是什么大事，关注一下就好。

    “嗯！”

    “叮嘱一下，尽快出航就行。”会长点头道。

    “嗨！”

    川上雄介说完。

    便回到了自己办公室，刚才是业务调度组的询问，他准备打电话亲自问问，可还没打，就等过来电话。

    “呵呵，还真巧！”

    随后，按下接通建。

    “你那怎么回事？”川上雄介问。

    “这有重要状况。”对面传来下属严肃的声音。

    川上雄介一愣，“嗯？”

    “就在昨天上午，正常拖网捕鱼作业......这些都向调度组汇报过，但后来我们停船修网的时候，追查原因。”

    “发现.....”

    “。。。”

    听完整个过程后。

    川上雄介整个人都懵掉了。

    啥？

    星门？另一个星球？蓝月？

    “确定？”他颤抖着声音。

    对面语气十分坚定：

    “是的，月亮的颜色、大小，和地球完全不同，地球上可以看见纹路，但那边蓝月上看见的是晶体表面。”

    “而且没有GPS一遍。”

    “。。。”

    汤川良一只得再说一边。

    这下。

    ......川上雄介依旧觉得荒谬，但显然，汤川良一不会骗他。

    作为亲手提拔起来的船长，不可能和他开这样的荒谬玩笑。

    那么，就很可能是真的。

    天！

    太刺激了一点，事儿也太大，川上雄介感觉根本兜不住。

    “封锁消息，就地等待，我......向森田董事汇报一下。”

    没向会长，作为排第三的远洋捕捞公司，背后自然有一些来头。

    这么多年。

    国内能上一定规模的，背后多拥有岛国的大家族或者财阀背景。

    会长，仅仅是职位。

    董事，才是决策层。

    董事上面还有人，是住友财团，等级森严，构成一张巨大的网。

    总之，这种事，已经超出了自己，甚至可能是董事的处理范围。

    必须上报。

    “是！”

    汤川良一立即道。

    。。。

    挂了电话。

    汤川良一抹了一把汗水，终于把这个烫手的消息扔出去，心里轻松了好多，还是让大人物们去头疼吧。

    自己一个小船长，真的扛不起。

    。。。

    此时。

    异星。

    两人终于登上海岛。

    “小心点，这里的任何动植物，可能都有毒。”

    “。。。”

    “没见过。”

    “这也是。”

    “都是全新的五种。”

    “。。。”

    以他们多年航海经验发现，这里的动植物，全都很陌生，仅仅是类似，也就几只海鸟看着有那么眼熟。

    当然。

    不会以为是同类。

    毕竟。

    在一般人的眼中，数以千计种类的鸟儿，看着也就大差不差，实则不一定是同种，看着不远处的密林。

    两人止步。

    “回吧。”

    “嗯！”

    都没有冒进，能上来看一眼，已经下了不小的决心。

    里面要是什么毒虫，船上的解毒药剂都不一定有效。

    小心点好。

    反正都来到这里，全是新物种，几乎不可能有错误，于是，两人回到皮筏艇，奋力向着来的方向划船。

    不久。

    回到出发点。

    只见一个浮球在海上，是从另一边用线拉着的。

    噗通！

    跳入水里，清澈的海水，可以看见那道门，有了几次穿行经验，没什么好害怕的，一前一后回到对面。

    。。。

    岛国。

    消息层层上传。

    最终。

    止步于住友家族，它是渔业公司的最终大老板，如此消息，作为家族掌舵人，兴奋的同时也感觉头大。

    “封锁消息！”

    “绝不能外泄，收缴船员对外通讯工具，对几个汇报经手的，约谈，奖励，立即挑选忠诚的人员，秘密.....”

    “。。。”

    住友财团的级别，有能力暂时兜住这件事，如果是一颗无主之地，那么，就要发了，能独吞自然是好。

    不能的话，也能获得巨大利益。

    风险？

    有！

    但做什么没风险？洗个澡，浴缸里滑一跤，都可能去见先祖。

    而如今，星门都出现了，给我谈风险？闹得呢！

    要是有外星人能制造星门，本身就不是地球的科技可以抵挡，因此，所谓风险，几乎可以当做不存在。

    如果能发现外星科技，破解的话。

    地球的老大，就要换一个国家了。

    一想到这。

    住友家族的掌舵人激动得颤抖着！

