    但是现在，苏羽对突破神级信心很足。

    原因很简单——小天获得了开启终点秘境的方法！

    终点秘境能够大幅度改善他的修炼天赋，极大地削弱神阶瓶颈。

    如果他能够进入终点秘境并活着回来，突破的概率将会大大提高，而且突破所需天材地宝的数量也会少很多。

    他现在需要的就是这种机会。

    等到进过终点秘境后，他就能正式突破神阶了！

    ……

    苏羽使用法师塔的控制面板激活脚下的魔力池。

    魔力池发出“嗡嗡嗡——”的声音，散发出柔和的蓝光, 开始由慢向快转动。

    这个魔力池当然不是原来雷神给他附魔的那个，而是艾丽婕让莎兰监督，由【银松尖塔】花费一年多的时间打造而成。

    单打造这座魔力池消耗的材料，大概就价值60-70亿灵能币，效果更是原来那个魔力池的10倍不止！

    正因为这座顶尖配置的魔力池，苏羽才能够这么快七阶巅峰。

    ……

    魔力池的转速渐渐到达最大。

    按照现在的状况，苏羽应该朝里面放置素材了。

    但他突然想到一件事。

    于是他暂时关闭掉魔力池, 从背包中拿出一件东西。

    这件东西是【位面通讯徽章】。

    【位面通讯徽章】

    特殊物品

    使用方法：向徽章中输入魔力。

    使用次数：N/A

    使用效果：【蒂娜·加西亚】能获知你在输入魔力的讯息, 并获得你所处位置的坐标。

    备注：莎兰全球通, 可靠放心用！（不是植入广告）

    ……

    苏羽朝徽章里面输入魔力。

    他一共输入5次，前3次较长，后2次较短。

    这是他和蒂娜约定好的暗号，5次三长两短的意思是——有一件重要的事情需要她过来，但这件事情不是特别紧急。

    使用完徽章后，苏羽坐在魔力池旁的椅子上，耐心等待。

    大概过了几分钟，一座金色的传送门在苏羽身边打开。

    紧接着，一个身材小巧的身影穿过传送门，来到法师塔。

    这个小巧的身影并不是蒂娜，而是艾丽婕。

    实际上，最近几个月，蒂娜和艾丽婕一直在一起。她们抛下繁重的政务，去全世界游山玩水去了。

    艾丽婕长这么大还从来没有离开过金雀花帝国，游戏世界也没有蓝星那么发达的网络，完全不知道外面的世界是什么样子。

    于是她把繁重的政务全部扔给分身，和蒂娜一起跑出去玩, 直到现在。

    蒂娜收到苏羽发送的讯息，知道苏羽找她们有事，于是艾丽婕打开传送门，两人一起回到法师塔。

    今天的艾丽婕穿着一身红白相间的初级魔法师布袍，蒂娜穿着一身很普通的冒险者皮甲。

    素颜的她们，绝对要比朝堂上带着繁重头饰、画着严肃妆容的她们更加漂亮！

    谷佭

    苏羽起身朝她们迎了过去，口中称赞道：“艾丽婕、蒂娜，你们真是越来越漂亮了！”

    “嘿嘿，谢谢！”艾丽婕和蒂娜走到苏羽身边，给了他一个大大的拥抱。

    两个月没见了，她们也挺想苏羽的。

    “最近玩的开心吗？”苏羽笑道。

    “当然开心了！你是不知道，我们这一路上碰到多么有意思的事！……”

    说起游山玩水，艾丽婕和蒂娜立即打开了话匣子。

    她们你一言，我一语，说起在途中遇到的趣事。

    特别是艾丽婕。

    在拥有分身之前，艾丽婕根本没敢妄想过能离开宫闱自由自在地游山玩水。

    现在她能够能够弥补这个遗憾，玩的更是格外开心。

    两人还给苏羽展示很多她们在游山玩水时录制的魔法画面。

    三人一起谈谈笑笑，快乐的时光一直持续了很久。

    ……

    过了大约两个小时，艾丽婕和蒂娜才把旅行中发生的趣事说完。

    最后，艾丽婕抱着苏羽的胳膊，将头靠在他的右肩上，微微叹了口气：“唉，唯一美中不足的就是克星你没跟着我们一起去。”

    “是啊。”蒂娜将头靠在苏羽的右肩上，皱着可爱的小鼻子，赞同道：“如果你能跟我们一起去那就完美了，想必游玩的过程中也会有更多的乐趣，只可惜你没有。”

    “没事，以后会有机会的。”苏羽柔和地笑道：“等我们星球的大战打完，如果蓝星人类赢了，我就有大把的时间陪着你们一起去游山玩水；如果输了……”

    艾丽婕快速伸手按住他的嘴唇，小脸严肃道：“肯定不会输的，我和蒂娜不允许你们输！”

    “肯定的啊！”蒂娜也转头看向他，认真道：“克星，你不要想着会输，我们会不遗余力地帮助你，直到你打赢为止！”

    “那多谢你们了！”苏羽把胳膊从她们怀里抽出来，然后揽住她们的腰：“有你们两个的支持，我感觉踏实很多。”

    三人不再说话，就这样默默无言地依偎在一起。

    过了好一会儿，艾丽婕才歪头道：“对了克星，这次叫我们回来有什么事？”

    苏羽想了想，说道：“我们蓝星时间的今天晚上，有一件重要的事需要你们帮忙……”

    苏羽把今晚要攻打巨型泉眼的事说了一遍。

    听着他的话，艾丽婕和蒂娜并没有太过惊讶。

    她们也有好长一段时间没去蓝星，看来蓝星战事终于又要继续推进下去了。

    “除了这个之外还有一件事。”借着这个机会，苏羽干脆把以后要做的事情也说了一遍：

    “这件事是关于斯克鲁星的，斯克鲁星有一处很厉害的秘境，叫做‘终点秘境’，下次去斯克鲁星的时候，我希望你们跟着我一起去……”

    他简单扼要地把“终点秘境”的事情也告诉了她们。

    “终点秘境”可是个好地方，虽然可能会有50%的死亡率，但艾丽婕和蒂娜在主世界可是有九条命，不用担心她们会死在那里，让她们前去再合适不过了。

    蒂娜和艾丽婕也震惊于斯克鲁星居然有如此厉害的秘境，听效果，比《进化》世界中最好的秘境还要厉害！

    而且她们完全不用担心死亡的风险，可以说是无所顾忌，

    艾丽婕马上点头道：“克星，我愿意跟着你一起去。”

    “我也是。”蒂娜也同时回答。

    她们进入秘境不仅自己可以获得好处，而且还能保护克星，可以说是一举两得！

    想到这里，她们心里同时高兴了起来。

