    寅时。

    月亮早已越过枝稍。

    此时刘子廷已经躺在了御书房的龙榻上。

    毕竟一下子接受了那么多的信息，让他疲惫不已。

    但随着时间的流逝，门外便传来了一阵阵仓促的脚步声。

    “手脚给我放麻利点，今天可是陛下第一次早朝，可千万别迟到了！”

    只见一位老太监连忙催促着身后的几位宫女太监，一脸的焦急。

    他便是内务省太监总管，赵贤。

    听到赵贤的催促，这些宫女太监分别站在了过道的两旁，手上端着的正是陛下洗漱的一些器具。

    赵贤见此，则是整了整自己的衣领，小心翼翼地走到了御书房门前。

    “陛下，卯时已到，该上朝了！”

    赵贤喊了两声，但屋内根本就没有任何的反应。

    “不对，昨夜陛下应该没有离开过御书房啊。”

    院外的两名近卫是一直守在殿外，赵贤来之前便已经问过近卫。

    而近卫也明确的告诉了赵贤陛下昨夜一直在御书房中没有出来。

    赵贤眉头一皱，将目光转向了身后的几名太监宫女，若有所思。

    众人见此，纷纷低头，不敢直视。

    赵贤深呼了一口气，再次凑到了门前，试探性地又喊了喊。

    “陛下……”

    “要上朝了，文武百官都在外面等着呢……”

    话音刚落，御书房依旧没有丝毫的动静。

    整个院子十分安静，就连呼吸声都变得清晰无比。

    这可是让赵贤有些不知所措，他挠了挠自己的太阳穴，开始怀疑了起来。

    他当内务省太监总管已有二十余年，一直侍奉在先帝的左右，还是第一次碰到这种情况。

    当初先帝在时，每日都起得很早，特别是在大朝会的前一晚，先帝就会提前命令他早做准备。

    可如今新陛下上任，他便按照着规定的时间来此，却没想到会成现在这个样子。

    随着时间一点一滴的过去，赵贤心急如焚。

    在他身后，那些宫女太监端着器物的手也不禁变得有些颤抖。

    赵贤见此，故意放大了自己的声音，“都给我站好咯！”

    “是……”一众人面露痛苦之色，齐齐回道。

    但即便是这样，御书房内还是没有任何的动静。

    “哎，这就奇怪了，难道陛下真不在御书房？”

    赵贤不禁怀疑起了自己原本的想法。

    可就在他准备转身准备再问守卫之时，一道突如其来的鼾声让他停下了脚步。

    赵贤转忧为喜，又端正了一下身形，连喊话的声音又变大了许些。

    “陛下，该上早朝了！”

    可回答他的依旧是鼾声一片。

    此时不仅赵贤，就连身后的一众宫女太监也是个个面露难色。

    赵贤完全没有想到这位新继位的皇帝居然如此贪睡，怎么喊都喊不醒。

    他之前一直侍奉先帝，而刘子廷为太子时他也没有接触太多，只是偶尔传传话罢了。

    如果先帝还在的话就好了！

    想到这里，赵贤便回想起了先帝先后，不禁潸然泪下。

    众人见到此景，也是触景生情，心中无尽感慨。

    在他们心中，先帝是有史以来最好的皇帝，他们由衷的敬畏。

    随着刘子廷起伏的鼾声，朝阳从东边露出了一角。

    此时赵贤的身子也早已僵硬无比，身后的太监宫女也都浑身酸痛。

    毕竟那些洗漱的器物都是很重的，为了不出意外，也只能轮流端着，就连盥洗内的热水也不知已经更换了多少次。

    天逐渐变亮，眼看卯时就快要过去了。

    赵贤终于是有些熬不住了，他这次又敲了敲门，喊道：

    “陛下，辰时快要到了，文武百官还在候着您呢。”

    话音刚落，那持续了将近一个时辰的鼾声戛然而止。

    赵贤有些不可置信，缓缓将耳朵贴近了房门。

    场面又变得十分安静了起来，赵贤甚至能听到自己心跳加速的声音。

    “里面没声音了，陛下应该醒了！”

    赵贤心中一喜，连忙朝着身后摆了摆手，那些宫女太监见此也纷纷振作了起来。

    但过了一会儿，御书房内依旧安静无比。

    “这……”

    赵贤的脸色十分难看，可却毫无办法，自己总不能直接冲进去吧？

    自先帝以来，御书房是重中之重，没有皇帝的传唤，绝对不能擅闯。

    忽然，一道慵懒的声音从御书房内传了出来，这对赵贤来说如同天籁之音。

    “传朕口谕！”

    众人闻言，纷纷弯下腰。

    赵贤内心激动不已。

    “朕还想再睡会儿！”

    赵贤闻言高呼道：“遵旨！”

    不过下一瞬他就意识到了不对劲。

    “还……还想再睡会儿？”

    赵贤喃喃自语，一脸的不可置信。

    这可是大朝会啊，还是陛下登基之后的第一次大朝会，陛下居然还想在睡会儿？

    但这些话他自然也不敢直接说出来，也就心里想想罢了。

    呆在宫里二十几年，他还是第一次听到这种口谕。

    就连身后的众人也都面面相觑，心里不知道在想什么。

    赵贤缓缓起身，一个踉跄差点摔倒，众人见此纷纷上前。

    他摆了摆手，指了指面前的一位小太监。

    “你，快去殿前传陛下口谕，还想再睡会儿！”

    “是！”

    那名小太监连忙答应，便马不停蹄地朝着大殿的方向跑去。

    此时赵贤心里有些惶恐，因为这口谕太过于离谱了！

    这……这显然就是个昏君啊！

    几盏茶的时间过去，赵贤感觉不妥，连忙又指了指另外的一名小太监，“你快去请丞相过来！”

    “是！”

    就在小太监刚准备离开院子时，只见门外一位身穿布衣，皓首苍颜的老人走了过来。

    老人年过甲子，虽然一身青色布衣，但头发却梳得十分整齐。

    特别是他那一双深陷的眼睛，显得十分深邃。

    这位老人便是当朝御史大夫——王彦。

    不仅如此，他还有另外一个身份，那就是太子太傅，也就是当今陛下的老师。

    赵贤见此，大惊失色，连忙拱手道：“见过王大人！”

    王彦摆了摆手，一双眼睛看向了御书房，随后问道：

    “赵公公，我方才听闻消息，陛下口谕当真？”

    “千真万确啊，王大人！”

    赵贤一脸的委屈，于是又放低了声音，“我哪敢乱传陛下口谕，那可是要杀头的！”

    听到赵贤所说，王彦微微点头，毕竟没有人会拿自己的性命乱开玩笑。

    “陛下一直在御书房内睡觉？”

    王彦缓缓朝着御书房门口走去，向赵贤问道。

    赵贤低着头道：“是。”

    “荒谬！”

