 在车内，他为儿子擦脸，擦鼻涕，“就你一个人不想小舒走？

爸爸就想么？

爸爸也不想。

但是小舒有她要做的事情，她在做她喜欢的事情，我们要做最支持她的丈夫和儿子，别做绊脚石。”

小孩子还在抽泣，他上手打掉谢闵行的手，“昂，下要妈妈，爸爸，你给我妈妈吧。”

“唉，爸爸的老婆出国了，我们在家只思念她三天好么？”

“唔，不要，要妈妈呀。”

谢闵行糟心的很，妻子不在家，他家都不想回了。

“我们听小舒的话，去看看爷爷。”

“要看妈妈。”

小家伙的嘴巴中，只有云舒。

叫他吃饭，  他说：“妈妈不吃。”

叫他洗脸，他说：“妈妈洗洗脸。”

谢闵行心烦意乱，干脆直接将他扔给了父亲谢先生，“爸，让他今晚和你睡觉。”

“哈哈，是不是他念叨小舒，你也想了？”

谢闵行不愿意承认，但，被父亲说对了。

“心中确实在挂念她，长溯还在一直叫小舒。”

“爸爸，小猪回家，爪机给你，叫小舒。”

小家伙将谢闵行的手机塞到他手中，“爸爸叫小猪妈妈。

公司接妈妈～”他直接丢弃儿子，回到卧室，留下爷孙俩。

谢先生笑的开心，终于有人给他做伴咯，一起想念不在家的妻子。

“小财神，今晚和爷爷睡觉。”

云舒落地的时候，手机开机了，机场门口排场的站了十位黑衣男子，他们的工作服胸口处都有一个谢字。

云舒走出机场。

立刻有人迎接上去，“太太，我们是先生吩咐过来接你们的。”

“辛苦，你们了。”

云舒将东西都递过去，她安排好员工，直接出发去酒店。

罗马与北国相差六个小时，她们这边是下午的三四点。

她给家中打电话，“喂，老公，我到啦，我看到你安排的人了，不用担心我。”

谢闵行：“飞机上吃什么了么？”

“没吃多少，飞着好无聊，都是睡觉，想念你和儿子的都没胃口。

小财神睡了么？

我想听听他的声音。”

“别提他了，叫你了快一天，耳朵刚清净。”

谢闵行说：“小舒，工作结束，记得赶紧回来，别玩心重。

我想你！”

云舒的鼻头一酸，她听到丈夫的最后那句话眼睛又想掉金豆了，“我也一直想你，我会早点回去的，老公我爱你，世界上最爱你了。”

夫妻俩话完思念挂电话。

谢闵行担心儿子，他下楼敲了敲父亲的卧室，“爸，睡了么？”

“爸爸，哈哈，我要爸爸，爸爸～”隔着门就听到儿子的叫声。

不一会儿，门从里边打开，谢先生抱着孙子交给儿子，“哄他睡吧，孩子刚才以为你不要他了，又哭了，眼睫毛上还是泪水，快哄哄孩子。”

小家伙自己扑倒谢闵行的怀中，小腿有力的夹着爸爸的腰，双臂死死的紧固谢闵行的脖子，让他放不下自己。

感受到儿子的紧张和害怕，谢闵行心揪着，他托着儿子的屁股，“爸，早点休息。”

“好，算时间小舒下飞机了吧？”

“下了，不出意外，你手机刚才的震动，就是她在群里保平安，我派人在保护她。”

“行，你做事，爸放心。”

谢公子侧脸枕在谢闵行的肩膀，肉嘟嘟的脸埋在谢闵行的脖子，说话间，哭得断断续续的。

上楼的时候，谢闵行说：“和你妈一样都爱往爸爸的脖子处钻。”

抱着他回到房间，放在他趟床上，小家伙都抱着谢闵行不上床，“爸爸抱～长溯不睡觉。”

“长溯，爸永远不会不要你，你是爸的孩子，爸的宝儿，你在哪儿，爸爸就在哪儿。”

他吻了儿子的肉脸，“躺床上，爸爸去洗漱，然后哄你睡觉。”

小家伙摇摇头，就是不下去。

最后谢闵行单手抱着孩子去洗漱，小家伙圆溜溜的大眼睛，一直望着爸爸。

……深夜的罗马机场，沈方俞阴晴不定的走出，直接坐在公司为他安排的车内。

他翻动手中的文件，烦躁的放在一旁。

都是一些面子活。

“沈总，这次你又来突袭检查？”

司机透过后车镜问。

沈方俞冷淡的嗯了一声，这里是他的管控区。

他闭眼在后座歇神。

“真巧，今天太太也来了，她和艾特助来参加罗马的场秀，沈总知道么？”

沈方俞睁开眼眸，“你说谁来了？”

“太太啊。”

“还有谁？”

“艾特助，高维维，还有一个北国的模特王珊，剩下的都是助理，我没问他们的名字。”

艾拉也来罗马了？

沈方俞问司机：“你叫什么名字？”

“安德鲁。”

“你好安德鲁，帮我一个忙，私下我给你两万欧元。”

司机突然天降横财，他激动的问：“沈总，您需要得到我的什么帮助？”

沈方俞：“我要太太的一切行踪，帮我瞒着BOSS。”

“……”安德鲁认真的比较说：“BOSS知道会辞退我的，这个钱我不挣。”

谢闵行宠妻子，谢氏集团每一任员工都知道的好么，谁敢作死的朝上去撞。

曾经，艾拉在谢氏集团内部出了一张考题，题目是：BOSS的喜好重要么？

艾拉给的答案是：BOSS的喜好无所谓，重要的是太太的喜好。

这是个玩笑题目，但在谢氏集团任由着流传开，谢闵行不加以阻止，云舒懵懵的小妮子，心根本不在这上面。

安德鲁的保命，沈方俞理解，毕竟他也不真的指望安德鲁去调查太太的踪迹，若是被发现，自己也要和谢氏集团说再见了。

“那，艾特助的行踪呢？”

这才是他的最终目的。

这次，安德鲁爽快的答应：“没问题。”

距离场秀的开始时间还有五天。

云舒在酒店和艾拉高维维等人聚在一起讨论，如何让王珊引起对方的兴趣。

艾拉：“得先接触，我们已经和罗马方的工作人员约到了，明天上午九点只有十分钟的见面时间。”

“十分钟？”

云舒瞪大眼眸，“这够什么啊？”

艾拉久经商场，身边的老师是谢闵行这样的大佬，她见识的人许多，“太太，这十分钟对你来说，很少。

但对我们来说，这是黄金时间。

之前有人需要总裁的资助，总裁只给了对方从门口到电梯口的时间。”

云舒咂舌：“我老公这么变态啊？

他好歹给人家十分钟时间啊，最后呢？”

艾拉：“太太，现在是八卦的时候么？”

“你都说出来了，你不说清楚我没心情继续下去，后来呢？

我老公有没有给人家投资？”

艾拉：“没有。

时间够了，总裁就上电梯了，没了后续。”

“啊！这不是个好结局啊。”

艾拉眉毛扬起：“我本来不想说的，是太太非要我说。”

“那你好歹给我编一个结局，让我开心开心啊，你这样很打击我。”

艾拉：“太太，不是都像电视中演的一样，三分钟五分钟都可以搞定一笔千万投资亿万合作。

也不是十分钟内能确定一场走秀，一个朋友。

我们身处的这叫现实，不是幻境。”

虽然生活不是幻境，不美好，但面对残酷的人生，该幻想安慰自己的时候，还是需要给自己一个幻境的，这叫分摊压力。

云舒：“总要给困难时期的自己留一个念头。”

王珊装扮好自己，坐在床上，她对云舒说：“你只要说你是谢闵行宝贝老婆，那么你就是条条大路通罗马一路外挂到最后的人。”

屋子里的众人一起点头。

 