
　　又过了几秒，俞赐似乎摘下来了脖子上的项链，“因为妈妈告诉过我，人死不能复生，所以我觉得即便和你虚许了这个愿望，你也只能给我一个假的世界，我不想自己骗自己。”

　　商以柔听到这里，几乎已经可以看到他在和一个人对话了，而且这个人他似乎还认识。

　　难道，刚刚俞赐上车时惊讶了一下，就是因为车上有其他人？

　　奇怪，她根本没看到一个人啊，而且有其他人小菱肯定会告诉她的。

　　联想到刚刚祝就说很清晰地感觉到有人推了他一把，商以柔决定看看到底是什么情况。

　　她一下子坐起来回头看去，空无一人。

　　好奇怪啊。

　　商以柔揉了揉头发，最终决定明人不说暗话，“坚强，你刚刚是在和谁说话？”

　　“嗯……”

　　俞赐有些犹豫，他看了看旁边还坐着的季朝，又看了看商以柔，两个都不能惹，他真的不知道该怎么办。

　　季朝此刻端坐在小菱的后座上，因为他的到来，小菱倍感压力了一路，所以自从他出现以后，就没怎么说话。

　　他看着商以柔，因为是晚上，口罩和眼镜全都摘了，不过因为躺在树上，就穿了黑色运动衣，没有穿得很正式。

　　没有眼镜以后，依旧看得很清晰，他轻轻在扶手上敲了两下，随后看向为难无比的俞赐。

　　“无所谓，她也见过我。”

　　真的是非常无所谓地耸耸肩，“改天再和你聊天吧，我先走了。”

　　俞赐同学应该是觉得得到了季朝的肯定，他直接说了出来，“我发现【hx-1】在车里待着哎，不过好像就我可以看到可以和他说话。”

　　【hx-1】？

　　这是……大爷？！

　　难怪他那么清楚她的身体状况，原来能悄无声息在她身边待着！

　　商以柔瞬间不淡定了，她可是真的一点都发现不了她，要是大爷是个变态趁着她洗澡或者换衣服的时候看她怎么办？

　　要是大爷真的干这变态事情了……商以柔直接惊恐出声，“坚强啊，你能看到他的真实长相吗？你看着外表年纪大吗？秃顶吗？长相猥琐吗？”

　　俞赐同学之间愣住了，什么呀，这都什么和什么呀！可真是女人心海底针，永远不知道她的思想频道在什么上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　很幸运的，现在玩家里面就俞赐一个人见过【hx-1】的真实长相，所以大爷完全不担心自己在众人面前曝光。

　　“我觉得，他眼睛很好看。”

　　商以柔一愣，随即立刻认真盯着俞赐道：“小坚强啊，如果你被绑架了，你就眨眨眼。咱们会赚钱是好事，但是这种黑心钱，真的不能赚。”

　　这话怎么听都怎么像是在威胁人，俞赐这小朋友有个不知道是优点还是缺点的特点，他很倔强，自己认定的事情，就一定要完成。

　　“奶奶！我真的没有骗你，刚刚真的是【hx-1】坐在这里，他和我说了，你和他认知也见过他，所以我才告诉你这些事情的。”

　　这是想努力和她证明，刚刚大爷真的出现过啊。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十三章 wow~you can really dance~免费阅读。https://xs.23sk.com 