
　　“更何况，那边相比已成定局，珏世子还是......节哀顺变，世子妃也算是死在了荣耀里，如同帝家的所有人，没有辱没了门楣......”

　　韩将军原本想着，冷珏总归是不会因为一个女人，而置自己的性命不顾，帝娇手里两万对突厥五万人马，注定是要输了，没理由再跟过去送人头。

　　冷珏此刻却周身一冷，即使身着白衣，却煞气骇人，双眸冷冽，仿佛蕴含着毁天灭地的能量，吓了韩将军一跳。

　　冷珏抬手一把掐住韩将军的脖子，韩将军差点被捏到窒息，韩将军武功不错想要还手，可是却恐惧的发现，他竟然在冷珏的手里，一动不能动！可想而知，冷珏隐藏的多深，竟然武功这般好！

　　“咳......放开我......”

　　冷珏眸子暗如深海，汹涌起伏，“韩将军最好谨言慎行，你若是咒她死，我现在就可以送你魂归故里。我的妻子，若是出了事情，整个天峰都不够陪葬的。”

　　就在韩将军快要背过气的时候，冷珏才松开了他的脖子，韩将军瘫软在地，白色长靴踩在了他的脖颈上，只要再用力，他丝毫不会怀疑自己会就地嗝屁。

　　“世......世子......有话好说，世子妃一定会长命百岁的......不就是援兵吗，我这边有兵力，你看......”

　　冷珏眸光冰冷，“交出虎符，帝家的东西，你不配收着。”

　　“是，这就给世子......”

　　韩将军将虎符给了冷珏，捡回一条命，浑身冷汗的看着冷珏带走他的三万兵马，愣是没敢吭声。

　　因为更让他害怕震惊的是，冷珏手里的兵马，远不止三万！

　　在冷珏前往帝娇所在的突厥部落方向的时候，已然是不再隐藏自己的实力，他之前培养的两万暗卫，都是武功高手，以一敌十！

　　见惯大场面的韩将军，这一刻也不由有些双腿发软，忍住不轻颤，“这天峰......怕是要变天了......”

　　谁也没有想到，病弱的珏世子，竟然隐藏的这般深！而此刻冷珏为了救帝娇，显然是不怕暴露实力了！

　　此刻。

　　突厥部落。

　　“大小姐，突厥太子用突厥士兵当人形梯，刺死了一部分士兵，将尸体插在了木刺围墙上，踩着那些尸体冲过来了！”

　　副将凝重，对于突厥人的狼性，他们早就有耳闻，但是没想到突厥太子这般暴虐，不将士兵的命当回事。

　　“这样下去，我们恐怕等不到援兵过来，就要先扛不住了......”

　　副将说完之后，帝娇估摸了一下此刻的时辰，那援兵帖应该是已经送到有一阵子了，夏侯付那废物是注定不会来的，她压根也没指望。

　　不过......

　　冷珏那边，消息应该是送到了，接下来，她只需要......

　　速战速决！

　　“莫慌。命令所有士兵，拖延为主，不用拼命。那突厥太子想要进入围墙之内，就敷衍应付，将他引进来！”

　　副将心下着急，“大小姐，可那突厥太子骁勇善战，他进来的话一定会带着大批精锐一起攻进来......”

　　帝娇勾唇，手握宝剑，直接站在了篝火之前，盯着那膘肥马壮，已经带着万人攻入的凶残太子，她笑得嗜血而危险。

　　“怕什么？来一个，我杀一个！放火油，将所有木刺围栏点燃！”

　　帝娇说完，已经拿着宝剑飞身一跃，杀向突厥精锐！

　　她要干什么？当然是来个瓮中捉鳖！至于木刺围栏上的火焰，自然能拖延一下外面的突厥士兵攻入的速度，只要等到援兵过来一切都迎刃而解。

　　她等的援兵可不是废物夏侯付，而是冷珏呀......

　　就算是没等到援兵，她帝娇也不会受困于人，即使是沙场士兵战死，手中武器残断，她帝娇凭一己之力也不会输！

　　魔界的第一战神，从出生以来，就从未在战场上输过一次，她就是魔界第一女战神！

　　“当——”

　　帝娇一剑刺向突厥太子，从天而降，一路见血封喉杀了小卒，可谓是踩着无数白骨而来，速度极快，锋芒如利剑，破碎突厥的阵仗！

　　突厥太子用兵器挡住帝娇这一剑，却闷哼出声，显然是受了内伤，他双眸震惊的看着帝娇，完全没有想到帝娇竟然身手这般好！

　　之前传闻她杀了他的猛将，他还以为是以讹传讹，可是如今看来，帝娇确实是有跟他一战的本领！

　　“本太子倒是小瞧了你！不过接下来，你可以就没这般好运了！”

　　“来人，将她围住杀之！”

　　突厥太子虽然残暴，但是并不傻，相反还是有些智谋在的，他见帝娇身手不凡，就想用人海战术围住帝娇，擒贼先擒王。

　　至于他的大部队都被为在火围栏之外，他也不着急，毕竟那玩意也燃烧不了多久，而他带进来的人马，足够跟帝娇的人血拼到围栏燃尽了！

　　到时候，就是天峰士兵将领的死期！

　　而帝娇却嗜血冷笑，“凭你也配拦我？”

　　她帝娇看上的人，强取豪夺也是她的，她帝娇要取的性命，黄泉碧落也休想逃！

　　何况，区区杂碎小卒！

　　帝娇说完，使出的剑招极快，突厥人没等看清楚，就见那红色披风潋滟如血，随着夜风凛冽如刀，几乎是一瞬间，见血封喉所有阻挡她去路的小卒......

　　就这样以一个势不可挡之势出现在突厥太子面前，这一刻，突厥太子对上帝娇的那双嗜血睥睨蝼蚁的目光，竟然心下一颤，平生第一次在沙场上让他心生恐惧，觉得离死亡这般近。

　　他失神的片刻，手臂就被帝娇一剑斩断，鲜血如注喷涌......

　　“啊——”

　　突厥太子惨叫连连，另一只手握着兵器，堪堪挡住帝娇手中的宝剑，他用尽全力，这兵器是用了精铁打造的，比帝娇手里的宝剑厚实锋利。

　　“刺啦——”

　　帝娇手中的宝剑断裂，而突厥太子手里的兵器虽然也有了裂痕，可毕竟兵器还能用，眼下正是趁虚而入的好时机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第30章 她看上的，必须是她的（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 