    “我TM是你们老子！行啊！那就单挑去！”葛冬冬龇牙咧嘴，样子很凶。

    杨成威不怕他，其他四名京大实验中学的学生也不怕。

    他们之所以称呼杨成威为威神，不仅仅是因为他学习成绩好，另一方面，他是个混子，经常跟一帮不学无术的坏学生纠缠在一起。

    杨成威靠着自己武术散打市冠军的头衔，把这群差生收拾地服服帖帖。

    这群差生唯他马首是瞻，完完全全成了他的小弟。

    “无语，果然葛冬冬有毒，到哪都要惹事。被狗咬了，难不成要咬回去么？”角落里，唐宋摇了摇头，一脸的嫌弃。

    他觉得葛冬冬这种做法非常愚蠢。

    如果是他，只会当做耳旁风，不搭理就是。

    云灵听到了唐宋的耻笑声，她把2B铅笔削好，在手里转了转，站起身。

    “巧了，如果我被狗咬了，我肯定不咬回去，但是我可以打断他们的狗腿！”

    云灵这话是对唐宋说的，说完，便大步朝杨成威他们走去。

    顿时，考场的气氛变得诡异起来。

    其他六所学校的学生，全都噤若寒蝉，没有一个人敢多管闲事。

    云灵来到葛冬冬身旁，拍了拍大胖小子的肩膀，对他邪笑道：“打架加我一个。”

    葛冬冬一看是校草男神跟他比肩而立，顿时兴奋不已：“好啊！之前就听说你把学校的恶霸刘志收拾地服服帖帖，那时候我就敬你是条汉子！咱俩要是能一起收拾这几个狗东西，绝对把他们打地满地找牙！”

    听到葛冬冬这话，京大实验中学的学生冷笑起来：“谁被打地满地找牙还说不一定呢！我们威神可是全市散打冠军，就你们？一个肾虚、一个虚胖，简直就是找死！”

    “我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。小崽子们，留着体力，回头打架的时候要用。”云灵勾着嘴角，似笑非笑。

    见骂的这么难听还气不到她，京大实验中学的几个人气结。

    杨成威拦住他的同学，瞪了云灵一眼：“先考试，别因为他们影响了心情。”

    说完，一行五人按照准考证上的座位号，纷纷去找座位了。

    云灵偏头看葛冬冬，又拍了拍他的肩膀：“你也好好考试，咱们不仅武能打他们，文也要超他们才行。”

    “那是，劳伦斯学院YYDS！”葛冬冬很中二地捶了捶自己的胸口。

    -

    须臾，所有人回到了自己的座位，而这时，三位监考老师也来了。

    主考官在讲台上给考生们说规则，还特地指了指四个角落的电子眼。

    “你们可千万别作弊，电子眼后面，可是有教育局以及各大高校招生办的人盯着，你们懂我的意思吧？

    另外，我们这间教室安装了信号屏蔽器，你们所有电子产品，在教室里都不准使用！”

    主考官说完规则后，卡着考试铃声，准点发放试卷。

    当考生们拿到试卷后，开始通篇审题。

    杨成威先看了眼作文题目，很自信地笑出声。

    题目——‘丝瓜藤和肉豆须’，这真是太好写了！

    和他的反应不同，大部分同学看到这样的作文题目，唏嘘不已，这是什么题目啊，他们连题目都没看懂！怎么编作文？

    丝瓜藤他们倒是知道，这个肉豆须是what？

    “靠啊！什么鬼题目？”

    尤其当他们翻看文言文那题时，差点哭了出来。

    好多生僻字不认得，只看开篇第一句，就看到了不少通假字。

    当他们往前看选择题的时候，全都怨声载道起来。

    题目出的很灵活，都是平常见过的，但是出题的方向很刁钻。

    就比如这道题：

    王先生的QQ签名档最近改成了“庆祝弄璋之喜”，王先生近来的喜事是：A新婚B搬家C妻子生了个男孩D考试通过。

    这尼玛，不就是成语理解么？

    可是这个‘弄璋之喜’，到底什么意思？

    题目审到这里，不少考生的心态已崩。

    监控后面，一群专家观察着这些考生的状态。

    偌大的会议室里，所有人都聚精会神，一个个扫过每个学生的表情。

    “所以各位觉得考试前先审题好不好？”

    “我觉得好，有个心理准备。能合理地分配时间，比如作文难，那前面就写快点。作文容易，前面就可以多花时间攻一些难题。”

    “我觉得不好，题目简单，考生可能会麻痹大意；题目难，考生估计就紧张了。我给学生的建议就是，拿到试卷从头到尾直接做题，不会做的先空着，快速地把题目一个个做下去。”

    专家们分析地各有各的道理。

    不过，这些分析，到了云灵这，全都行不通。

    “这个同学什么情况？”有人发现云灵，居然是从作文开始写。

    只见她提笔想了几秒，便才思泉涌一般‘沙沙沙’把方格涂满。

    她的样子，哪里像在写作文，倒像是在闷头把格子涂满。

    原本需要30-50分钟时间来写作文，云灵只用了八分钟！

    写完作文后，她便把卷子翻到正面，开始做选择题。

    速度依旧很快，审完题，就把答案涂到了答题卡上。

    专家们发现，这小子居然左手拿2B铅笔涂答题卡，右手拿碳水笔做题。

    偏偏他的两只手能双管齐下，一起开工！

    当她把题目审完时，答题卡在同时也涂完了！

    “这位同学……居然能双手一起写字？左右脑一起使用？”

    “该不会乱填的吧？我没听说过哪所学校有这种神童啊！”

    “稍等，我对一下座位号，他叫云灵，劳伦斯三年1班的学生，我看了他的简历，成绩很一般啊。”

    “那估计就是乱写了，这张试卷，我们找了几个教授来答题，最少都用了30分钟。他不可能比教授能力还强吧？”

    在专家们议论之余，云灵已经把一整张试卷写完了，她看了眼手表，用了20分钟。

    考场规定，开考后半小时才能交卷。

    她一看时间还剩十分钟这么久，顿时有些郁闷了。

    这么久的时间，傻愣愣地坐在位置上也不是办法啊。

    于是她把试卷和答题卡铺在桌子上，看了眼橡皮擦。

    把橡皮擦和小刀拿过来，开始削橡皮擦完。

    杨成威和唐宋偶尔会抬头瞄一眼秦彦月，顺带余光一扫，落到云灵身上时，都露出了嘲笑的眼神。

    这才几分钟啊，试卷就不做，玩了起来？

    学渣果然是学渣，什么场合都把玩放第一位！

    -

    十分钟后，云灵卡好点起身交卷。

    她的桌子上收拾地干干净净，只剩一只橡皮擦雕刻出的小猪，萌萌地立在桌子的一角。

    见她第一个交卷，考场里顿时一片骚动。

    这么难的试卷，不可能这么快交卷啊。

    除非作文没写！

    真是渣渣，就算难，好歹瞎编几个字，把800字凑够数啊！

    学渣做成她这样子，真是没谁了。

    考生们一个个都露出嗤之以鼻的表情。

    包括监考老师们，也都觉得云灵是个学习成绩差，而且还没救了的那种。

    主考官瞄了眼她的答题卡，本想随便看看，这考生究竟能差成什么样。

    当先看了她的作文后，主考官震惊了……

