    在确定身后已经没有根部的暗哨跟着后，鸣人才放心地去找佐助。

    原本，佐助已经找到了卡卡西，希望他能教导自己更多。

    但因为昨晚鸣人在根部基地的一番大动作，卡卡西已经彻底没了空余，不得不把精力放到了整顿暗部上。

    三代目拟调动卡卡西重回暗部工作，第七班极有可能要换一位新的指导上忍。

    不过这和佐助无关，现在的他，正在自家的修炼道场里挥汗如雨地训练。

    佐助修行刻苦到连午饭都是匆忙应付了一顿。只有鸣人到来，才让他停下来训练。

    “你来找我，一定是有事吧。”佐助一边狂吃海嚼鸣人带来的一份一乐拉面，一边含糊不清地说道。

    鸣人背倚在道场的墙壁上，说道：“我不是说过，我会给你强大的力量么。现在我就给你带来了能让你变强的方法。”

    一听到‘变强’两个字，佐助的精神就被完全吸引过去，连香气四溢的一乐拉面都顾不上了。

    “什么变强的方法？！”

    鸣人对着佐助说道：“能让你变强的方法各有两条，不过具体哪条适合你，还是要看你自己的选择。”

    “第一条，我手上有一只来自宇智波止水的万花筒写轮眼。是我从团藏身上夺取过来的。”

    团藏....佐助听到这个名字，眼神中就充斥着戾气！

    他不会忘记，就是这个家伙导致了宇智波一族的灭亡！

    不过，佐助也有不理解的地方。

    “万花筒写轮眼，那是什么？”

    鸣人给佐助解释道：“写轮眼的等级从一勾玉，二勾玉到三勾玉，这是量上的变化。”

    “从三勾玉进化到万花筒写轮眼，则是质的改变，会因为个人的欲望从而产生不同的瞳术力量。”

    “譬如能将任意物体从现实空间和异空间之间进行转移的【神威】”

    “能释放永不熄灭火焰的【天照】”

    “我手上这只万花筒写轮眼，拥有的能力则是能改写他人意志的最强幻术【别天神】！”

    鸣人说到这里，将那只放在玻璃瓶里浸泡着的万花筒写轮眼展示给佐助看。

    佐助凑近了盯着那只万花筒写轮眼，心中思绪不定。

    如果有了这只眼，我一定能改写那个男人的意志吧？也许这样可以让他重新回头？

    不不！他是我绝不能原谅的仇人！我需要的，是光明正大战胜他的力量！

    佐助抬起头来，强迫自己的眼睛挪开：“让我变强的第二个办法，是什么？”

    鸣人看着佐助的这番表情，心中暗暗点头。

    的确，这才是他认识到那个佐助。

    “你听说过六道仙人的故事吗？他有两个儿子，一个叫阿修罗，一个叫因陀罗。”

    鸣人接下来说的，简直像是在讲神话故事一样。

    佐助听完后，整个人只觉得世界观都受到了冲击。

    他难以置信地指指鸣人，又指指自己。

    “也就是说，其实这俩人没有死，而是一直在转世？”

    “初代火影是阿修罗转世，你也是阿修罗转世？我祖先是因陀罗转世，我也是因陀罗转世？”

    对于鸣人说的话，佐助倒不是不相信。只是，那样一来的话......

    “初代火影和你难道有血缘关系？你身上有千手一族的血脉？”佐助忽然想到，在忍校学习的时候，老师曾说过，初代火影拥有庞大无比的查克拉量，正巧鸣人也拥有庞大的查克拉量....

    鸣人摇摇头：“我身上有着漩涡一族的血脉，而漩涡一族是千手一族的远亲，关系仅此而已。”

    “第二条变强的方法，就是修行仙术，激活你体内的因陀罗查克拉之力。”

    “不过，修行仙术很有可能使你变成石头，其中得失，就看你自己了。”

    相比起第一种变强的方法，第二种方法危险性更强。可是风险与机遇并存，能获得的力量也是更强的。

    阿修罗的查克拉，同因陀罗的查克拉结合起来，再加上生与死之间的界限，就有可能让佐助觉醒出轮回眼。

    虽然不知道轮回眼是什么级别的瞳术，但是看鸣人那慎重的表情，就知道轮回眼的威力绝对超出自己的想象。

    “我选第二种方法！”佐助坚定地说道。

    既然要追求力量，那当然要贯彻到底阿！

    听到佐助的回答，鸣人并不感到意外。或者说，这样性格的佐助，才是他认识的那个佐助。

    “走，我们去木叶村的后山山崖。”

    鸣人在山崖上找到一块平坦又巨大的石头，与佐助面对面以‘五心朝天’的姿势盘坐。

    他闭上双眼，下一刻，再睁开时，眼眸已变成了一黑一白两条阴阳鱼旋转着的模样。身上则是散发着淡淡微光，衣袍无风自动，有着一股神性笼罩下来。

    “把你的双手伸出，与我合十。”

    佐助依言照做，不多时，就感觉到一股奇异的查克拉涌入自己的身体中。

    “紧闭心神，仔细感受这股查克拉的力量，然后开始试着感知天地间游离的自然能量。”

    自然能量，自然能量......一开始佐助还是心浮气躁，可是随着鸣人那股奇异的仙术查克拉在他的经络中不断地运行着，不知为何，他的心思渐渐平静下来，进入到一种天人合一的状态。

    这就是【虎符咒】的力量了。鸣人仙术查克拉也继承了这股平衡之力，有着调理他人身躯的异能。

    所谓阴阳，便是一正一负，二元互相对立同时互相融合，最终达到你中有我，我中有你的境界，达成一种完美的平衡。

    分化出善恶两面，这只是虎符咒附带的功能。调理阴阳，统筹各符咒的力量，这才是虎符咒真正的能力。

    “我感觉到了，自然的呼唤！”

    下一刻，庞大的自然能量如同鲸鱼吸水般涌入佐助的身躯。与此同时，在他的身体内部，也有着一股潜藏的查克拉力量被激活，开始显现出来。

    “找到了！这就是因陀罗的查克拉之力！”鸣人传导入佐助体内的仙术查克拉感知到这一状况，立刻就加强了仙术查克拉的输出，不断地激发那股潜藏的因陀罗查克拉之力！

    佐助也感应到了这一变化，身躯也不由自主开始吸取更多的自然能量，同那股潜藏的查克拉之力混合！

    “轮回眼，开！”佐助暴喝出声，紧闭的双眼，猛然睁开！

