    观音拎着周通给他的大网往后院的猪圈中走去，至于大网中的三只妖怪她却是没有在意。

    三只金仙的小妖怪而已！

    不值得在意。

    沙和尚此时正在晒着太阳打盹，每次没什么事情做的时候他都喜欢晒晒太阳。

    与流沙河的环境相比，周通这里好的简直不是一点半点。

    先天灵根的灵气充斥整个空间，只是轻轻呼吸一口空气，修为也能得到缓慢的增长。

    他感觉要不了多久修为就能再次突破了。

    “沙僧，这几只小妖怪以后也交给你了，别养死就行。”

    观音将沙僧叫醒，将手中的大网递了过去。

    正在打盹的沙和尚一个激灵，忙不迭的从椅子上坐起来。

    “观音您来了，快坐、快坐。”

    说着话沙僧就将屁股下的椅子移到了观音面前。

    “无事，我就是过来送这三只小妖的。”

    观音知道沙僧是怕自己告诉周通他偷懒的事，但是这种事情不说周通会不会在意。

    就算在意估计也不会放在心上，反倒是自己打小报告的行为，恐怕会引起周通前辈极大的反感吧？

    “观音，快快将吾等放出去！”

    正在睡觉的如来这时候被猪圈外面的谈话吵醒了。

    见到观音后，急忙向观音说道。

    “谁呀？”

    观音疑惑的看向声音传过来的地方。

    这个声音她倒是熟悉，只是在这里听到让她心生疑惑。

    “如来？燃灯？”

    观音险些惊呼出口。

    这不是西方教的两位佛祖吗？

    怎么会出现在这里？

    不对！

    你们怎么会被抓到猪圈来了？

    观音彻底蒙圈了。

    那日，她和文殊菩萨逃离灵山之后，就一直没在看见如来和燃灯。

    没想到，再见面时竟然会是这番光景。

    不过看他们这副样子，她知道他们多半是来五行山里闹事，被周通前辈抓起来了。

    心念转动间，观音已经将前因后果分析的差不多了。

    “观音，还不快过来将吾等放出去。

    放吾等出去，以前你犯的错就一笔勾销。

    不仅如此，出去以后我还封你做西方第一菩萨。

    日后，整个西方教，你的地位只在佛祖之下。”

    如来口吐连珠似的说道，似乎生怕观音走了。

    有了之前普贤菩萨的前车之鉴，如来现在已经圆滑了很多。

    他觉得之前普贤菩萨之所谓会走，就是因为他没有给好处。

    从周通手里将他们救出去是需要承担风险的。

    没有好处，他们是不会承担这个风险的。

    但是现在就不一样了。

    一开口，他就许下了重诺，以观音的心性一定会中招。

    到时候，只要观音解掉绑在他们身上的绳子，他们的修为就能恢复。

    之后就能从这里出去了。

    至于找周通报仇……

    他可再也不敢了啊！

    虽然周通看起来也只是准圣的修为，但是他手中的那张网确是混沌至宝。

    他们若是出手，必然会再次被周通仗着法宝威力，轻易拿下。

    还不如去极乐世界找圣人，到时候圣人威临，这周通还不得跪在他面前求饶。

    想着想着，如来嘴角不自觉的露出了一丝笑意。

    观音缓步走到了猪圈边上，直视着挂在墙上的如来和燃灯。

    “西方教第一菩萨，听起来真的很让人心动呢！”

    “菩萨。”

    沙和尚喊了一声。

    虽然周通只是让他看管猪圈中几只妖怪，但是既然这如来和燃灯来了，那自然也是在他的看管范围之内。

    纵然来人是观音菩萨也别想在没有周通的命令下将他们带出去。

    “无需担心，我不会做出让你为难的事情的。”

    观音心思何等灵巧，沙和尚一开口她就知道意思了。

    “沙僧这里没你的事，不要多嘴。

    否则等吾出去后，定将你神魂用来点灯。”

    如来眼神阴狠的盯着沙和尚。

    这些时日他可是恨透了这沙和尚。

    平日里随便用天地灵根喂给，躺在地上的那几只畜牲吃，让他给点自己吃都不给。

    他心中已经暗自下定决心，出去后一定要沙和尚好看。

    没想到他现在竟然又出来挑事！

    一时间，如来要不是无法凝聚法力，他怕是当场就将沙僧给打杀了。

    “佛祖你现在看起来可一点也没有佛的样子了。”

    观音轻笑道。

    “观音将吾等放出去，之前说的话吾等必会兑现。”

    如来转头看向观音，语气柔和的说道。

    面对观音他可不敢向面对沙僧那样，生怕这观音一言不合向之前的普贤那样直接离开。

    “承诺？你们佛一直都是这么虚伪的吗？”

    观音讥笑道。

    “当初以佛法将我从阐教诱骗到西方教时，所答应的承诺可有兑现？”

    如来的脸色阴晴不定，缓了缓他道。

    “这数万年是西方教对不起你，但是只要你放吾出去，日后定当数倍补偿你。

    纵然是助你冲击准圣也不是不可能。”

    “真是妄言张口就来。”

    观音手上出现了一个鞭子。

    “啪啪啪！”

    数鞭转瞬间就落在了如来身上，不仅如此，在如来身旁的燃灯也被波及了。

    “观音，你打我作甚？！”

    燃灯心里憋屈。

    都是西方教对不起你，不管我的事啊！

    而且从你来了以后，和你说话的也是如来，和我也没关系呀！

    “燃灯，你什么意思？”

    如来听到燃灯的话顿时不乐意了。

    我都挨打了，打你怎么了？

    我挨得打！

    你挨不得打？

    燃灯嘴巴开合两下，却是不再说话。

    说到底他也不是土生土长的西方教门人，这个时候得罪如来完全没必要。

    见自己的话镇住了燃灯，如来又转动看向观音。

    “你好大胆子，观音。

    本座身为西方教的教主，你竟敢出手打本座。

    识相的话，就将本座放出来。

    你的一切放肆行为，本座可以不予计较。

    之前承诺的西方教第一菩萨果位，本座大人不计小人过，仍会赐予给你。”

    尽管如来心中恨不得将观音扒皮抽筋，但是依然软语相求。

    没办法，出不去一起都是空谈。

    至于出去后，一切自然是他说了算。

    “呵，多宝你当真可怜，到了现在竟然看不清形势。”

    观音讥笑道。

