    螳鬼，也有人叫它螳幽灵。

    螳源于它的形态，鬼源于它的能力——穿透实体。

    螳鬼并不是一种难以对付的怪异，荒野中比它可怕的怪异数不胜数，因为它的缺点很明显：只要保持距离，保持安静，就不会被它发现。

    “你似乎还有问题想问。”卡特琳娜观察着陆离。

    陆离沉默片刻，选择对卡特琳娜说出他的问题：“你听说过恶灵少女之影吗。”

    “我不知道。”

    卡特琳娜回忆着摇头，然后提议道：“螳戈镇上一定有人知道。”

    她希望陆离能去镇上，那意味着她将得到一大笔赏金。

    前提是陆离真的是纯种人类。

    “我会和你去镇子上。”陆离清楚卡特琳娜的打算，但他没有拒绝。

    他要知道这个世界究竟发生了什么，以及——

    安娜的消息。

    “再等等，螳鬼丢失敌人还会在周围徘徊一会儿。”卡特琳娜加速的心跳声在小屋响起。

    “你很亢奋。”陆离注视着她。

    卡特琳娜没有掩盖这点：“你完全不清楚你的赏金有多高，足够我几个月不用出镇子，说不定还能成为居民！”

    “你的家人呢？”卡特琳娜想起什么，问道。

    陆离眼眸微垂，平静地回答说：“她失踪了。”

    “这在荒野里这很常见不是吗……”卡特琳娜觉得陆离要学会适应这些。

    小屋因话题的沉重而变得宁静。

    他们呆在避难所小屋等待螳鬼离开，毫无征兆地，一阵急促地脚步声从屋外街巷响起。

    陆离询问目光落向卡特琳娜。

    “不是螳鬼。”卡特琳娜倏然站起。

    脚步声靠近的很快，抵达未锁的房门前。

    吱呀——

    房门被从外面推开，显露外面街巷的空无一人。

    但陆离感受到某种混乱的恶意如有实质，弥漫在门前。

    “哥哥！怎么是你……这不可能！”

    但似乎卡特琳娜看到的是另一种景象，她在与恶意存在交流。

    交流仍在持续，卡特琳娜的情绪从不可置信变成质疑，又逐渐向半信半疑靠拢。某个间隙，她望向陆离，似乎与它谈论的话题与陆离相关。

    意识到让卡特琳娜与怪异交流下去将发生某种麻烦，陆离低头，看向左手手背。

    如果“星期五”将救赎碎片融入手背……

    陆离离开座位，迈步向前，在卡特琳娜惊慌冲来中挥拳砸向那团恶意。

    那里并非一团空气，陆离的拳头犹如陷入黏稠糖浆，恶意随之蒸发，似有似无地尖锐叫声在小屋里响起。

    陆离还不习惯自己的新力量，但显然他没用错。

    恶意随包裹拳头的粘稠触感消失而消散，从幻觉中脱离的卡特琳娜停下冲势。

    消灭怪异，微弱的人性涌入陆离身躯，带来暖意，但没有死亡回溯。

    是被疑似星期五的轮廓剔除，还是怪异不是人类所化？

    陆离关上房门，回头询问卡特琳娜：“那是什么？”

    “我欠你一次。”

    卡特琳娜仍感到心有余悸，她差点被怪异引诱，或者说已经被怪异引诱了：“不知道，用幻觉骗人的怪物太多了。这里不安全了，我们得离开。”

    话音落下，一声温柔低语忽然从陆离身后响起。

    “陆离……”

    陆离笔直站立的身躯僵硬了一瞬。

    “我成功了……你死了……”

    陆离未作回应，也未转身，抬眸看向卡特琳娜，示意自己中招了。

    他知道那是幻象，不是真的安娜。

    熟悉的低语仍在身后继续着。

    “我知道你会有疑惑……这与你地底经历的一切不一样……但答案一直在你身上……”

    “陆离……我的爱人……打开那本神殿捡到的日记……然后直面真实吧……”

    陆离微微一顿，手掌伸进口袋，取出那本纳斯拉姆·阿拉亚的日记。

    “答案就在里面……”

    低语声中，陆离翻开日记。

    【我被困死在这里了】

    【潮汐的间隔很长，下一次要十几天后，但下去的路坍塌了，我没法离开这里】

    【好消息是，我活不到十几天后，没有食物和水，安娜造成的伤口也在让我的生命持续流逝】

    【无论得到日记的是谁，我叫陆离，除魔人，接下来我会将我知道的一切怪异记载下来】

    “仔细想想……那具尸骨就是你……”

    响起的低语令陆离难以抑制自己的思想。

    被绝望困死在孔洞里的是避难所居民，还是陆离他自己？

    突兀地，一道划破空气的尖锐声耳畔响起，小屋响起若有似无的惨叫，而后归于平静。

    熟悉低语声不再从陆离耳畔响起。

    “又两清了。”

    两次被陆离救，又两次救下陆离的卡特琳娜从他身边走过，拔下镶嵌在门板上的同源物。

    陆离重新看向日记，上面的内容恢复如初，仍然是叫做纳斯拉姆·阿拉亚的避难所居民写的日记。

    “赶紧离开，如果是群居怪异就麻烦了。”

    卡特琳娜将同源物插进眼珠，拽开房门走到街巷上。

    陆离跟随她离开小屋，朝着幽暗避难所出口靠近。

    游荡入口边的螳鬼早已消失不见，只有快要干涸的粘稠血迹洒在出口前和深海石上。

    那是陆离的血。

    卡特琳娜向外窥探片刻，从怀里取出一块萤石微弱照亮身边，示意陆离跟上。。

    避难所位于矿井内部，它的出口同样也是矿洞。

    陆离跟随攥着荧光的卡特琳娜走出几百米，想起自己的贡献点与深海石，询问卡特琳娜商人是否还存在。

    “你说的那种没有，起码我没听过。”卡特琳娜忽然压低背脊，用鞋底拂了拂矿洞地面。“嘘……我们快靠近螳鬼巢穴入口了，保持安静。”

    脚下岩石浮现仿佛镐子敲击过的痕迹。

    越往前走，痕迹越密集。

    陆离和卡特琳娜动作轻缓地前进近百米，顺利经过一条岔路——那里通往螳鬼的巢穴。

    离开一段距离后他们加快速度，离矿洞出口越来越近，直到矿洞出口亮起外界的晦暗光芒。

    “现在什么时间。”陆离问。

    “深夜。”

    卡特琳娜忽然想起一件事，回头补充说：“对了，出去后不要抬头看，你会疯掉的。”

    “新的灾祸？”

    “不是，只是有时候景色会让人崩溃……你应该不至于疯掉，但是，无论如何，千万，不要相信天空。”

