    原本众人都以为了洛阳毁了，毕竟这可是超级能量的轰炸了。洛阳遭受如此轰炸，谁都觉得洛阳飞了。

    可是听到蕾娜所说之后，葛小伦背后双翼张开，飞了过去。而赵信也是一个瞬间便向着洛阳赶去。

    ................

    饕鬄战舰内。

    “你说什么，地球上有人竟然顶住了我们的攻击！不可能，不可能！”

    饕鬄指挥官一脸不相信的模样，因为这已经超出了他的认知。当然，就算有也应该是那几个神。

    可是神圣凯莎陨落，而哪里的也不是莫甘娜，他实在是想不出是谁了？

    这时，饕鬄的士兵，切出了地球的画面。

    只见，屏幕上沐辰身边雷霆之力缠绕，挡着这股强大的能量光波。

    就在饕鬄指挥官看着，觉得沐辰不可能挡得住的时候，只见沐辰手中的剑“兹啦，兹啦....”的雷电声响彻天空。

    随之沐辰一剑劈了下来，这一剑能量光波直接把光波给切成了两半。

    “轰～！！！”

    “轰～！！！”

    ...................

    此时，半空中的沐辰，直接一剑斩碎了太空中的释放能量的机器。

    “得救了！！”

    “我们不用死了！”

    “感谢天神相救！”

    ...............

    在沐辰一击将太空机器斩碎了之后，所有洛阳居民都跪拜了下来。

    他们虽然不清楚刚刚的那是什么，但是他们都知道，这是被天上的人救了。

    若不是天空上的人，他们已经死了。

    ..........

    而沐辰一击结束后，一颗仙豆下肚，瞬间体力在度充盈了起来。

    他小看了这股能量的可怕，刚刚他连续服用了两颗仙豆。此刻又是一刻，沐辰心道：“还好我有仙豆！”

    “辰哥！？”

    “辰哥！？”

    而就在这时，葛小伦和赵信赶了过来。

    听到喊声后，沐辰看了过去。见人葛小伦和赵信后，沐辰点了点头，随后看向葛小伦道：“你表现的还算不错。虽然之前有几次我都想要弄死你！”

    沐辰虽然没有见证葛小伦如何成长的，但是他不用想都清楚。

    毕竟，他可是看过原著的。而葛小伦则是以为，沐辰一直都在他身边？

    “辰哥.....我....我...”

    沐辰扫了眼结结巴巴的葛小伦，淡淡道：“你什么你，保家卫国才是你的职责，以后在不重视，不用等外星人，我就灭了你。”

    “是！”葛小伦马上应道。

    沐辰点了点头，又道：“你表现不错，虽然我一直都在闭关。但是这些时间发生的时间，我也都清楚。”

    “虽然你在成长，可是你的表现不如刘闯让我满意。”

    听闻沐辰说到刘闯，葛小伦微微一愣，他没有想到刘闯竟然还会在为国坚持？

    在他的认知里，刘闯现在应该已经投敌了。不过沐辰的话，他自然不会质疑。

    葛小伦微微尴尬了一番，毕竟之前的他，确实就是一个孬种逃兵。不过，现在的他已经改了，又道：“辰哥，那你知不知道闯子他们在哪里？什么时候能见到他们。”

    沐辰耸了耸肩道：“现在我已经感觉不到了，那时候的我是用灵魂探测的你们。但是现在我已经闭关结束，无法再探测了。”

    沐辰确实感觉不到，或者说一开始他也没有感觉到他们的气息。他之所以知道，也只是因为他看过原著罢了。

    葛小伦也不太懂这些修道人能力什么的，只得微微叹息了下。而沐辰看着下方数十万军人，人民高声道：“你们不必如此，因为我也是地球人！好好活下去，我华夏子弟早晚将入侵者全部灭杀！”

    话落，沐辰一抓赵信和葛小伦瞬间消失在了半空中。

    ................

    片刻之后，沐辰三人出现在了葛小伦他们所在的军营里。

    回到了军营之后，沐辰道：“现在整个部队的情况如何？”

    “还好，小伦现在老厉害了。一些通讯设备，还有武器和飞机什么都得到了最好的更新。”赵信看着沐辰回道。

    这时，天使炙心走了进来，赵信向沐辰介绍了一番，对于眼前的人，沐辰也不是认识。

    不过，炙心对于沐辰可是充满了好奇。

    因为，沐辰刚刚的力量，显然超出了她的认知。对于沐辰手中的剑，因为不是出自超神学院，所以任谁也无法分析。而各大势力得出结论就是沐辰之所以可以挡下，凭的就是实力。他也是地球真正的神了！

    沐辰点了点头，随后道：“我们现在当务之急，是要组织民众，赶侵略者离开地球。将战区拉在银河内。”

    “这一次，我们要打的战役是星际之战！而要打星际之战，你葛小伦的作用便就是最大的了，你是银河之力。你可以造出许多合适我们华夏士兵的装备。但是我不可以，所以你肩膀上的担子很重！”

    沐辰话落，葛小伦道：“辰哥放心，我一定不会在退缩。为了地球，为了家国而战！”

    沐辰点了点头，又道：“记住，不论是什么事，都不要影响了自己的心态。”

    而就在沐辰交代完葛小伦的时候，便感觉到了一股力量不弱于自己的气息来到了地球！？

    不用想，沐辰都知道，这是华烨那个老骚猪来了。不过，对于华烨，沐辰没有急着去搭理。毕竟，现在他们最大的敌人是饕鬄大军。

    而且，蔷薇和莫甘娜走对她也是有好处的。

    跟了莫甘娜，蔷薇依旧在守护地球。并且，她还不断的增强了。

    这些事沐辰并没有说出来，因为完全没必要。毕竟，就算说出来，这里的一些人也介入不了什么。

    沐辰又道：“最近所有士兵，便就加紧训练吧。葛小伦你就负责继续研究科技。毕竟现在是科技时代了，如果我们科技不能增强，那就只有挨打的份了。”

    “明白！”

    沐辰一番分派之后，众人一一领了命令之后，众人纷纷各自去解决了。

    莫甘娜的恶魔一号阻止了地球的通讯，这一点是真的让人很不爽？毕竟，没有了电话，各地人就好像成了哑巴一般，根本没有办法集中。

    ...........

    随着洛阳的爆破没有被击溃，感觉到了这边的能量之后，大量的军队纷纷向着这里汇聚而来。

    三个月的时间内，大量的军队全部汇集到达了洛阳。就是刘闯等人也是纷纷赶到了洛阳。

    刘闯等人到达了之后，讲述了一下他们这些日子的苦。

    最早的雄兵连团队，现在除了孙悟空和程耀文以及蔷薇外，都已经聚集在了一起。

    蕾娜虽然已经不在是之前的蕾娜，但是因为众人对她没有丝毫的排斥。蕾娜也慢慢的回归了雄兵连内。

    又是三个月的时间过去后，华夏内再无任何外星生命存在。

    他们，都被雄兵连以及华夏战士打到了太空。而雄兵连也正在不断的造就新的飞船，等待未来出征太空一战！

    而沐辰在超神学院的修炼，也算是可以告一段落。

    现在，这里的战争已经打不起来了。至少大的战争不会再有了，所以他决定回归妖神世界了。

    以他现在的实力，解决一个妖主可以说就像是碾死一只蚂蚁一样的轻松。

    不过，在准备回归妖神世界之前，沐辰来到了太空处。饕鬄大军的主力都在这里，而他们也是沐辰的积分！

    没错，沐辰就是来屠戮他们的，毕竟这些人可是入侵华夏的首罪！

    在沐辰将太空一半的饕鬄大军击溃以后，饕鬄大军纷纷撤离了这里。

    “叮，恭喜宿主获得积分：124879361.....”

    “回妖神世界。”

    “叮，开始穿越......”

    沐辰话落，系统开启了穿越大门，随之带着沐辰离开了太空处。

    ..................

    沐辰在睁开眼的时候，发现他已经回到了自己离开时的房间里。而现在，这里不过才过去五天得时间而已！

    但是这五天的时间，沐辰就已经强到无法自拔的感觉了。甚至这个世界的天道都感觉到了害怕，不断的想要将沐辰排斥出去，但修为已经是半仙的他，自然不会被排斥了。

    “叮，宿主，本世界天道已经被宿主压制。气运之子将不在得到庇佑.......”

    沐辰嘴角微微上扬，他没想到自己能力变强了以后，竟然还有这般好处。

    不过沐辰也懒得搭理了，现在的聂离，可以说在他眼里就是个蝼蚁。就算他有气运又如何？天道都已经被自己压制了，他算个嘚啊！？

    沐辰整理了一下自己后，打开了门。一个瞬间便出现在了肖凝儿的身后。

    此时的肖凝儿正看着眼前的湖水发呆，沐辰的靠近她竟然丝毫不知。

    对于肖凝儿来说，两人不过是五天没见。可是对于沐辰来说，两人可是已经将近三年的时间没见了。

    沐辰来到她的身后，嗅着少女的体香，将其拥入了怀中。

    肖凝儿突然被人抱住，也是微微一愣！正要挣扎，随之回头发现是沐辰时，才松了一口气，任由沐辰抱着。

    “沈越，你怎么这么快就出来了？我以为你还需要好久了......你又变强了嘛？我怎么感觉你整个人都不一样了？”

    肖凝儿在沐辰闭关前，实力虽然和沐辰也有着差距。但是沐辰出现在身后，她却没有丝毫的注意，以前根本不存在这种事的。

    而现在？？

    所以肖凝儿下意识认为，沐辰在短短几天里，又进步了。

    肖凝儿确实没有猜错，但她却根本无法想象沐辰进步的速度。是多么的可怕，就是天道都拿他没有了任何的办法。

    沐辰把玩着肖凝儿的两个馒头，坏笑道：“那是自然，这一次我可不是强了一星半点！我参悟了我功法的奥妙，所以现在整个世界里，将再无一合之敌了。”

    肖凝儿任由沐辰占着便宜，小脸红彤彤的。又有些失落的说道：“你好优秀，我感觉自己越来越配不上你了。”

    “闭嘴！”沐辰有些不爽肖凝儿这自卑的模样。又冷声道：“你是我的女人，以前是，现在是，以后也绝对是！不要再有这些乱七八糟的想法，否则惹我生.....”

    没等沐辰说完，肖凝儿便拦了下来。嫩手捂着沐辰的嘴，肖凝儿又道：“我错了，以后再也不会了。我不想知道你生气的后果，我要跟在你身边一辈子，哪怕只是当个玩物。”

    闻言，沐辰微微一愣，看着眼前的傻妮子。他真的不知道该说什么了。

    微微一叹道：“傻丫头，我真想打烂你的小pp，一天天的瞎想什么？”

    肖凝儿伸手拥住了沐辰的腰，紧紧靠在了沐辰的怀里。轻声道：“我整个人，整条命都是你的。这也是沐辰给她加了修炼的料。所以此刻她才会如此。

    毕竟肖凝儿还小，沐辰不想伤了她，再给她布下了一道结界后。沐辰便向着呼延兰若的家中赶去。

    呼延兰若对于沐辰来说，就是一个炮架子。随时可以开炮的存在，对于她感情并不多。而且，她的年纪也经受的住沐辰的攻伐，所以当初沐辰才会毫不犹豫的收了她。

    来到了呼延世家之后，沐辰便搜寻了一下呼延兰若的气息，发觉她正在房中修炼以后。一个瞬间便来到了她的面前。

    此刻，呼延世家的守卫根本不知道有人已经进入。以沐辰现在的实力，别说他们了，就是叶延和叶墨都发现不了。

    正修炼的呼延兰若则是因为沐辰进来后的气息，将她震动到了。收回气息后，呼延兰若睁开眼便看到了沐辰。随之要攻击的手停了下来。

    傻傻的看着沐辰，娇嗔道：“你都几天不来看我了！哼～.....”

    看着眼前娇滴滴的女人，沐辰嘴角微微上扬，一脸坏笑道：“这几天我不是闭关修炼了嘛。一出来就来找你了。还不行？”

    ................

    再次回归了妖神记世界，沐辰感觉一切都好像发生了变化一般。不过，沐辰也不在乎，毕竟现在他的实力，在这个世界无所畏惧。

    而此时的聂离已经不在光辉之城内了，似乎是去了某些地方找寻什么东西了。

    沐辰记忆有些缺失，随后也就懒得想了。毕竟，不论聂离如何，其实对他而言已经不重要了！

