    排队在他身后，少年气息清雅，淡淡的草木香沁人心脾，侧颜完美。

    如今，是傅沉第一次直面少年的面容。

    不知为何，心口升起密密麻麻的疼，那种疼，不是寒毒带来的，是灵魂上的疼，一闪而逝，快得几乎让傅沉捕捉不到。

    可少年干净眸子扫过来的一眼间，灵魂深处升起的颤栗却也不容忽视。

    明明周围有那么多年，明明此时身处大街上，周遭喧闹，可两人的眼中却只有彼此。

    便是时空流转，沧海桑田，也将再次遇见。

    忽的，傅沉剧烈地咳嗽起来。

    “你没事吧。我是大夫，可否让我给你看看？”话刚说出口，许明棠就怔住了，这不像是以往他会说出口的话。

    许明棠虽是大夫，虽行的是治病救人的活，也会在病人生病时主动救治，但一贯情绪也没有多少波动，但眼前的男人，似乎不一样。这个男人，似乎能影响到他。

    许明棠觉得自己今天是哪哪都不对。

    咳嗽让傅沉的唇瓣又白了几分，就在许明棠以为他会拒绝的时候，傅沉唇瓣微微一笑：“那就劳烦大夫了，不如我们去那茶楼？”

    许明棠惊讶男子居然相信他的话，让他看病，心生好感的同时又微微蹙眉，这人太单纯饿了，别人一句话便信，不好不好。

    不管怎样，两人还是来到了就近的茶楼，开了一个包厢。

    途中，许明棠介绍了自己，也得知了男人的名字。

    傅子恒，只有一个名字，许明棠只当对方不愿过多透露身份。

    许明棠一向对外界事物不在乎，可也知道傅姓是皇家姓氏，眼前的男人，是皇亲国戚。

    身份，许明棠更是不愿意探究了。

    进了包厢，许明棠也没有过多与傅沉说话，直接把脉。

    他的眉头微微蹙起，神色凝重：“你这是中了寒毒。”

    许明棠学医，也会毒。

    对于寒毒，虽然没有治过，却也了解过，其实在和男子打一照面时，他边瞧出不对劲。

    寒毒每月发作，冰冷入骨，痛苦万分，不是常人能忍受的。

    它也消耗着人的寿命。

    他观傅子恒体中寒毒，已然有十来年，可傅子恒，也来二十岁上下呀。

    也就是说，傅子恒是在还是孩童时，便中了寒毒。

    那……

    该有多痛啊。

    不知怎的，许明棠心尖划过一抹心疼，很快，快到捕捉不到。

    见许明棠久久没有说话，傅子恒道：“许大夫，我这寒毒可是不能治？无碍的，傅某身中寒毒已久，看过无数大夫，若是能治，早便治了，许大夫不必觉得为难。”

    若是放在还没见过许明棠之前，傅沉或许会像以前那样，将许明棠抓回去，让他无论用尽什么办法，必须想尽办法去解他的寒毒，至于许明棠会如何，他不在乎。

    可在见到许明棠的那一面起，他便打消了那个计划。

    那样一个干净美好的少年郎，和该被温柔以待的。

    这是傅沉心中突然冒出的想法，突兀，但又似乎爱意料当中。

    傅沉一贯是敏锐之人，无论是对自己还是对其他人。

