    一行人很快准备就绪。

    L002与L001所带领的部队没有出现什么变动，依旧是一人带着十名陆战队员。

    每个人的身上都是背着一把大剑，手中拿着一把钉刺步枪，这完全是为了可以远近随时切换。

    L009这边则是带了这里一半的人员，也就是三十名陆战队员，他们也是同样的装扮，背背大剑，手持钉刺步枪。

    除了这些人之外，两名劫掠者与医疗兵也加入了这次行动，提供火力支援以及医疗救护。

    L009将需要交代的事情都交给守卫这里的部下之后，一行人便朝着遗迹内部开始行进。

    最开始进入的时候，一切都是十分的正常，除了能看到一些虫子遗留下来的大量血迹之外并没有发现其他的东西。

    “这些虫子可真的是连自己同伴的尸体也不放过啊。”

    “在这遗迹之中所有的有机物都是它们生存发展的必须品，而且虫子之间可没有同伴的说法。”

    “要知道虫子的脑袋中只有比针还要小的脑容量，那除了让它们可以自由行动，和听懂一些简单的命令之外，便放不下其他的东西了。”

    看着周围的情况，众人在通讯中交流着，但是同样也是警惕的看着四周。

    当他们从光明地带进入黑暗领域的时候，那么就代表着危险会随时出现在他们的身边。

    哪怕他们胸前的照明设施也无法将这周围全部照亮，黑暗还是占据了一大部分。

    为了赶紧将这个遗迹搜寻一遍，他们移动的速度都相对比较快。

    当他们开始经过第一个被收割者所爆破过的地点的时候，便开始有虫子从远处袭击他们。

    那是是一种从嘴中喷吐酸液的虫子，它们如同毛毛虫一般，将自己的上半身撑了起来，同时肚子圆滚滚的，隐隐有着绿色的光芒在这黑暗中闪烁着。

    这可能是它们新进化出来的生物，所喷吐出来的酸液直接将地面烧的滋滋滋做响，腐蚀性相当的高。

    这要是大量覆盖在陆战队员们的动力装甲之上可能也会造成一定的伤害。

    只不过有着探测器的众人，对于它们的偷袭都是有着防备的，基本上没有被攻击到。

    “砰砰砰！”

    在前方的陆战队员，直接端起手中的钉刺步枪，几个点射直接将这些喷吐酸液的毛毛虫给消灭掉了。

    只不过在那毛毛虫死亡的瞬间，有一个毛毛虫的身体中弹出了一个黑影，直接袭向了刚刚攻击它的陆战队员。

    “小心！”

    L009一个跨步将那名还未反应过来的陆战队员挤到了一旁，同时伸出自己的右手，直接将那袭击的黑影给一把抓了起来，

    “头儿，没事吧？！”

    被撞开的陆战队员赶紧询问，他们这可是算的上刚进入遗迹，自己的老大就出问题了，这遗迹还探什么。

    “没事，不过抓了一个小东西。”L009示意他不用担心。

    L001直接就从一旁凑了上来，看着他紧握的右手：“什么东西？”

    L009没有说话，随后将一只手上拿着的钉刺步枪放到磁吸上固定，然后张开紧握的右手，用左手夹住那黑影缓缓的提了起来。

    L001伸着脑袋围着他手上的那个小黑东西看了一会儿：“这不就是一个……泥鳅？！”

    L009：“……”

    这都能想到泥鳅，你咋不说黄鳝呢。

    “这应该是一个寄生体，从刚刚那些虫子的身体中飞出来的，这个也许可以带回去给实验室，让它们看看有没有什么发现。”

    说着他打开了自己的收纳单元，从里面拿出了一个透明的方盒，这是专门用来收纳一些特殊物品的，拥有强大的防御力，就连钉刺步枪一时半儿也打不破。

    将这个黑色生物放了进去，确认它不会从里面跑出来之后就再次收入了自己的收纳单元。

    L001看到他将那东西放入收纳单元之后，再次开口说道：“我们记得现在好像还没有研究人员吧，实验室都是被副官所控制着，你这带回去给谁看？”

    “不管给谁，反正不是给你就对了。”L002打断了他们两人即将进行的深入讨论：“在这里都已经遇到这种可以对我们装甲产生伤害的虫子了，后面还不知道有什么等着我们，所以都打起精神来吧，早点将这个区域搜索完成我们就可以早点回要塞了。”

    说完他直接带着自己手下的队员走到了前方，现在由他为身后的人开路了。

    余下的两人耸耸肩，示意其他队员行动起来，跟随着L002继续朝着遗迹内部前行。

    很快他们也来到了收割者所发现的那一个洞口。

    L001自告奋勇的说要带人进去看看，看样子还是没有被三头蛇教育清楚，现在又想单独带队行动了。

    不过另外两人想了一下，这个遗迹肯定都要每个角落都要查看的，现在分兵也是在预料之中的事情。

    于是交代好他要注意安全，有什么情况随时呼他们。

    L001自然是答应的好好的，随后就带人消失在了那处洞口之中。

    L009与L002继续前进，抵达了那处空旷地所在，看着那么多的通道，两人也在这里分兵，继续探索。

    .

    L002带着队伍从那处空旷地带与L009分开，根据那通道上面的一些图案，选了一个顺眼的通道，走了进去。

    在其中走了差不多半个小时的时间，这半个小时的时间里，即没有遇到虫群，也没有看到其他的东西的。

    就在他们再次经过一个拐角的时候，L002示意身后的陆战队员停了下来。

    用脚在两侧踩了踩，声音完全不一样。

    他用脚在地面上将上面的泥土弄掉，随着泥土的散开，地面下是一块块不知道什么材料制成的金属板。

    L002打开自己LUD的显示面罩，开始仔细扫描着前方，防止有陷阱的存在。

    但是扫描之后却显示安全。

    为了以防万一，他想了想将自己身后的大剑取了下来，然后用力往通道里面扔了过去。

    大剑在空中飞了一段距离，随后又在地面上滑行了很远，这个通道依旧没有什么变化。

    应该是自己多虑了。

    L009摆了摆手，示意身后的队员继续前进。

    ……

