    第1180章 寻求帮助   

    陈卓听到动静之后，立刻就跑了出来，看着敞开的小门，脸上青一阵，紫一阵的，他也就睡个午觉的功夫，被困在里面的张龙，竟然已经逃走了。

    

    “张龙，绝对不能再留了，必须得立刻击杀才行，我现在，还得赶紧去见那个人才行，光凭着这些势力，恐怕根本就没办法对付张龙了。”

    

    这个时候，陈卓，这才觉得害怕了，他觉得，这件事情肯定得需要那个人出面的，要不然的话，他们这些人，到最后肯定是要全玩完了。

    

    站在原地，说完这番话之后，陈卓立刻就把那道小门给关上了，他根本就不愿意去查看里面到底少了什么东西。

    

    “怎么回事，为什么会这么突然就要见我？

    最近这些日子，你要约定手下老实一点，中纪委的人最近就在这里。”

    罗中看到陈卓的时候，先是皱了一下眉头，很快又舒展开了。

    

    陈卓此时此刻，面对罗中的时候，是真的有点忐忑的，一下惹出这么大的事来，他在来的路上，还在想，自己到底要不要说实话。

    

    “这一次，是真的惹上大麻烦了，我之前一直想要得到一座岛，然后就得罪了一个叫张龙，这个家伙本事大的很，也不知道是用什么样的方法闯进了我的总部，拿走了一些东西。”

    

    这种时候，陈卓也不敢隐瞒了，立刻就把实情给说了出来，但是这番话说完之后，他也意识到，罗中周身的气势好像都变了。

    

    只不过是一座岛，罗中觉得，也没什么麻烦的，只要是陈卓想要的，随便耍点手段，立刻就能拿到手了。

    

    “你想要拿到一座岛，应该还挺容易的，为什么会得罪了一个人，他难道不害怕青龙帮的势力吗？”

    这个叫张龙的，罗中听都没有听说过。

    

    所以刚刚听到陈卓那么说之后，他突然间就想到，成龙帮已经这么多年了，从来没有遇到过其他的事情，这一次是怎么回事。

    

    “实不相瞒，其实那座岛上，是有一个国家的，我想让张龙跟我合作，但是方法和手段用的过了点，就得罪了他。”

    那座岛上的情况，陈卓仔细的想了一下，觉得还是不要说的好。

    

    罗中听了之后，觉得陈卓简直就是痴心妄想，难不成他站了那座岛之后，还想要自己建立一个国家，人家就算是再怎么落后，联合整个国家的力量，总是能够对付得了他们的。

    

    “那你说说，都让他带走了，什么东西？”

    罗中隐隐的有一种不详的预感，他这些年，整日里都是提心吊胆的，每次中央的巡查小组下来的时候，他整晚整晚的睡不着觉。

    

    渐渐的开始，有些后悔了，但是陷进去的太深了，早就已经没办法抽身了，所以这种时候，他是真的非常担心的。

    

    陈卓嗫嚅了半天，愣是一个字，也没有说出来，就是因为这样，罗中顿时就觉，自己太阳穴的位置突突直跳。

    

    “基本上都是一些账本，还有一些资金来往，这个东西如果出现在上面的话，肯定会连累您的。”

    到最后，陈卓干脆一不做二不休，直接就说出来了。

    

    罗中虽然早就已经猜到了，可是听完之后，他立刻就觉得天旋地转的，幸亏扶住了旁边的桌子，这才算是稳住了自己的。

    

    “你……你你你，你没事留这些东西做什么？

    难道这么多年了，还不相信我，要留着那些证据？”

    回过神来之后，罗中立刻就对着陈卓大喊大叫的。

    

    在这种情况下，他必须得和青龙帮捆绑在一起才行，他们是一条船上的蚂蚱，没有一个人，谁能逃脱的。

    

    “我都是放在一个非常隐蔽的地方的，除了我之外，就再也没有人知道了，本来我死了之后，那个地方永远都不会被人发现的，哪里知道阴差阳错之下，竟然还被张龙给发现了。”

    

    说出来之后，陈卓整个人都轻松多了，这件事情只要罗中愿意出面，肯定是能够解决的，眼前的这个男人，肯定是不想因为这些事情毁了自己的前途的。

    

    看着陈卓那个样子，罗中就算是有脾气也发泄不出了，而且他们做的事情，那还是非常隐蔽的，这个时候大喊大叫的，会容易引起别人的关注的。

    

    “好了，我知道了，你赶紧提供一下这个张龙所有的资料，我会想办法把东西拿回来的。”

    深吸了一口气，罗中都能感觉到，自己的胸口一直在不停的起伏。

    

    可是此时此刻，好像发火也没办法解决很多问题，所以他们现在这个时候，就得想办法，该如何去解决问题了。

    

    得到了他的肯定答复之后，陈卓总算是松了一口气，他当然知道，自己这一次这么做，确实是摆了罗中一道，以后这件事情结束了之后，肯定会受到他的记恨的。

    

    “这就是张龙的照片，但是却查不到更多的资料了，他好像在那个岛上呆了很长的时间，也离开大夏国好几年了。”

    陈卓，拿出了张龙的照片，可见他是有备而来的。

    

    罗中看了一眼之后，就随意的丢在了一边，反正这些事情，也不是他亲自出面去做的，基本上都是交给手底下的人，也不需要特意去看一个人。

    

    “等这件事情结束了之后，你就立刻把自己手上所有的证据给销毁，从此之后，我们就断了联系吧！”

    这一次，罗中说的非常认真。

    

    他突然就发现，自己一直在追求无尽的财富，而是因为坐在这个位置上，根本就不敢随便的挥霍，生怕随便一动手，立刻就被人给盯住了。

    

    这个结果，陈卓早就已经想到了，如今这种情况，他也知道一时半会的，没办法挽回。

    

    “当然没问题了，这件事情结束之后，我说不定就能得到那座岛了，到那个时候，我也要离开这大夏国了。”

    陈卓是想着，得到那座岛之后，就把青龙帮的一切，全都给抛掉。

    

    看到陈卓答应的这么爽快，罗忠的心里就更不舒坦了，这么多年了，他早就已经拿惯了，突然就断了，还真是有些难以接受。

    

    

