    当同步率达到五十的那一刻。

    黑色的海水中，一缕圣洁的光芒从朗仁的眉心当中绽放。

    “怎么可能…”

    奇衡三体外。

    原本奄奄一息，认命的金龙突然大睁了龙眼，爆发出炯炯的精光。

    这一刻，它流露出了浓浓的震惊。

    作为与超体共生一体的存在，它最能感应到奇衡三体内的变化。

    如果说，非要用一种感受来形容奇衡三给它的感觉，那么这种感觉是…

    恐怖！

    没错，就是恐怖。

    “那个人间体，竟然能全面解放激活超体…如此恐怖的同步率，除了水门，竟然有第二个人能做到…”金龙眼中流露出惊骇，心中掀起滔天大浪。

    活了无数岁月的它，还是首次如此失态。

    亲眼见证同步率从百分之十，飙升到五十，这种冲击对于它来说，实在是太大了。

    要知道，人类对于超体同步的最高上限，只有百分之二十五。

    一般来说，想要召唤操控超体，须要一对命司，两人来启动，这也是最常见的基本控制方式，如果人间体足够强大，一个人其实也能够自如的召唤超体，门槛较高。

    像朗仁这种独自召唤的，由巨型荷花提供能量也可以做到，不过代价也不小。

    超体降临人间，有极大的消耗，受到一些因素影响，它们基本都在沉睡，只有受到人间体的召唤，才能短时间苏醒，与人类互相结合，降临人间。

    也正是因为这些因素的限制，否则超体无法来到人间，将会永远沉睡。

    超体很强，但人类能够承受超体的强度却有限，导致超体只能发挥出表面的实力。

    而所谓同步率，其实也代表着契合度，就像命司之间一样，契合度越高，彼此所开掘的能力越神奇，越强大。

    人间体与超体的同步率大多保持在百分之一左右便能够召唤了，同步率越高，超体所能激发的潜能越高，不过这也是有局限的。

    人类受到身体方面的影响，能够承受的同步率实在是有限，一旦过高，灵魂就会被挤爆，崩溃。

    像奇衡三强行与朗仁将同步率提高到百分之十，爆发出F级的实力，对于人间体的灵魂来说，是个痛苦的过程，但不会要命，同时这也需要超体有激活潜能的上限，并不是随便一只超体同步率高就能爆发出越阶的实力。

    在历史试验和记录当中，普遍同步率最高程度，只有百分之二十五，当然，这并是最强人类一类的极限，而是无论如何只能融合到二十五。

    无论是超体，还是人类，两者融合的最高程度，只有二十五，能够突破这个数值的，不是没有，但对于超体和人类来说，只有达到最顶尖，才具备突破这个数值的可能。

    唯一记载的，超过百分之二十五的，只有一个人。

    他名为水门。

    达到了恐怖的五十同步率，而也正是那一次。

    水门与超体产生了可怕的畸变。

    世界第二次冲击，世界第二次进化，开启了！

    “水门的超体，曾是传说中的阿尔法级别，这个人间体，怎么可能与只有E级的奇衡三，达到五十的同步率…”

    “高达五十的同步率，难道说…”金龙的身躯隐隐有些颤抖，有些激动，这一点才是最让它震惊的地方。

    它知道这意味着什么。

    “老天…他，居然是人族的王？！！！！”

    …

    这是哪？

    浩瀚的星空当中，朗仁悬浮着，眼前，是无垠的宇宙，静谧深邃而又瑰丽。

    他有些疑惑，疑惑自己为何会出现在这片宇宙当中。

    记忆仍旧停留在坠入黑色海洋当中。

    “啪嗒…”

    突然，朗仁抬起头，他看到了一盏门。

    一盏打开的星空之门。

    这扇门流光溢彩，像是由无数星辰组成，而门内的世界则是白茫茫一片，充满了圣洁，仿佛通往极乐和轮回。

    “这就是宙门吗。”望着这扇门，朗仁呢喃道，不知为何，他对这扇门产生了一股熟悉的感觉，在看到它的一瞬间，他便下意识的脱口而出，道出了它的来历。

    它是宙门，也是灵魂宇宙之门。

    这是宙门的真正含义。

    正当他沉浸在被宙门所吸引时，忽然，两颗散发着光芒的果实，从他的身旁亮起。

    “智慧果实…”目视着这些果实，朗仁瞳孔收缩，当他看到这些果实的第一眼，便认了出来，这正是先前一直隐匿在身体当中，有些鸡肋的智慧果实。

    只是，怎么会在这个时刻，智慧果实出现了异变？

    他有些好奇的看着这一幕。

    在他疑惑的目光中，这两颗智慧果实当中的一颗，突然朝他靠拢，融入到了他的身体当中。

    “啵！”

    像是一声泡沫炸碎，朗仁的脑海当中回荡这这道声音，随着智慧果实融合，他的浑身猛地一震，只觉得头颅当中像是发生了一场宇宙大爆炸。

    这一刻，他的脑海宕机了，进入到了一种奇怪的状态。

    眼前，一具具生命快速的经历生老病死，在他的眼中犹如快进的幻灯片，一闪而过，他仿佛看到了生命的本源，宇宙星辰的起落，快速更迭。

    他感觉自己变成了虚无，用一种上帝视角注视着生命的替换，海枯石烂，星辰的兴衰，宇宙的爆炸。

    这种奇妙的感觉来的很快，去的也很快。

    快到他还想多沉浸一会，这种感觉便离去了，他的内心变得空空如也。

    似乎是沉浸在这种状态回味良久，又似乎是只过去了一瞬。

    朗仁动了。

    他发现自己变高了，身体像是长大了许多。

    还没反应过来，他的身体突然一僵，瞳孔瞬间收缩成了一个“点”。

    随着这个点的出现。

    周围的一切瞬间变得漆黑，光芒消失了，星辰不见了，黑的有些压抑，有些混沌。

    天地间黑漆漆一片，朗仁甚至看不到自己的存在。

    直到，一缕微光浮动，在压抑的黑暗中显得是那样的渺小，但又真实存在。

    下意识的，朗仁朝那微弱光芒走去。

    似乎是走了很久，似乎是只过去了片刻。

    朗仁丧失了时间的观念，他来到了光芒的旁边，清晰看到了它的存在。

    这缕光芒很小很小，小到只有一个像素点那么微弱，不仔细看甚至会以为是错觉。

    带着好奇，朗仁抬起了手指，轻轻的碰触这点光芒。

    “叮。”

    当指尖触碰到光芒的那一刻，朗仁的眼睛亮了，他看到这微弱光芒突然爆发出一道光柱，扶摇直上万万里，没入了无尽的黑暗宇宙上方。

    奇点。

    这是朗仁从这道光芒当中获取到的信息。

    “我触摸到了奇点？”朗仁露出惊容，有些难以置信。

    奇点，宇宙大爆炸形成前形成的点，黑洞中心的点。

    它的密度无限大，它的时空曲率无限大，是宇宙从无到有的那一点，也是一切的起源。

    朗仁曾了解过这方面的事情，概括来说，奇点是点，没有长宽高，其上的一维是线，只有长度，没有宽和高。

    而二维是面，有长宽但却没有高，三维是立体空间，具有长宽高，四维是多了时间的动态空间，用人类的目光很难理解这个维度。

    “好神奇，只是，为什么这里会出现奇点，这代表着什么意义吗？”朗仁自语着，露出了不解之色。

    这片空间空荡荡的，只有这颗奇点的存在，从智慧果实与身体融合后，便出现了这幅神奇的场景，他很难想象这颗果实与这奇点有什么联系。

    虽然不解，但是能够亲眼观摩宇宙形成之初的样子，他还是感到很兴奋。

    毕竟，奇点只存在于理论当中，无论是黑洞中的奇点，还是宇宙大爆炸之前形成的奇点，都不是人类所能够真实接触的。

    下意识的，朗仁眨了眨眼。

    突然，眼前的奇点消失了，散发着光芒的宙门重新出现，伴随着远方无尽的宇宙星辰。

    而他那收缩成“点”的瞳孔也重新恢复正常。

    转头望了望四周，朗仁露出了遗憾的神色。

    奇点消失，想要再次观看奇点，他不知道以后还有没有机会了。

    一时间，他有些回味起刚才的神奇画面。

    不知为何，他觉得那个奇点对自己很重要，并且一定是真实存在的。

    “另一个智慧果实也不见了。”忽然，朗仁注意到另一颗果实也消失了。

    “也不知道奇衡三跟梦魔的交战进行到什么程度了…”他突然回想起之前奇衡三毅然决然的话语，一时间有些忧虑。

    在他的感觉中，自己已经进入了这片空间很久很久，或许外面已经出现了翻天覆地的变化。

    他希望奇衡三能赢，能够好好活着。

    而当他冒出这些想法之后。

    “恩？”朗仁突然注意到，自己漂浮起来了，并且越升越高。

    他感觉自己被一股神秘的力量包裹着，正不受控制的朝宙门飞去。

    朗仁不知道宙门当中有什么，来不及反应，宙门在眼中便越放越大，那刺目的光芒将他彻底笼罩。

    隐约间，一道意识浮现在了脑海当中。

    “同步率，百分之五十五。”

    “同步率，百分之六十。”

