
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    不过她发现其它人好像并没有很担心这个问题，也不知道是不是他们都有应付野兽的一套方法。

    “女郎，前边儿好像有动静！”

    小泗儿，亦就是先前那名抢不到匕首的少年手脚利索，且不畏高，他像一只灵敏矫健的猴子一样攀上树冠顶上，居高望远，似远远便看到“无名石林”那边有人头簇动，便吓得一激伶，赶紧手脚并用地爬下来。

    “小声点！想被人发现吗？！”

    其它人见他一下来，便赶紧手忙脚乱地捂住了他的嘴，这群人可没搞过什么伏击，甚至也没有上过战场，这心中半是兴奋紧张半是害怕与担忧。

    陈白起在查看附近地图没听见这边的动静，姒姜便主事上前询问道：“查看清楚了，有几人？”

    “好多。”小泗儿掰开了捂住他嘴的手，用手比了一个圆，借此形容有多少，原谅没读过书的孩子词汇量少。

    姒姜嘴角一抽，这次问得详细一点：“好多是多少，如我等这般二十人规模相比较，比我们多很多，还是差不多？”

    小泗儿抓了抓额发，想了想，肯定道：“多很多。”

    姬韫也走了过来，他道：“形容一下是一支怎么样的队伍。”

    “哇啊，他们披甲带剑，走路很是威风，个头也很高，对了，他们……”小泗儿双唇直抖唆，也不知是紧张还是激动，飞快地比划着双手绘声绘色地形容。

    这时，岣从林间蹿出，他一只手臂有些不利索，所以走路有偏重，他见众人都聚在一块儿，便赶紧道：“我瞅见石林那边儿林子里飞鸟振翅，应该是有朝这边来了，且人数挺多的，不亚于一百人。”

    这时，孔胖子也蹬蹬地跑了回来，他边喘气边抹汗道：“这周边地势平坦，可设伏挖陷阱，还、还有……这林里子好像也没有什么野兽。”

    他被指派出去勘察周围地形了。

    姬韫道：“看起来定然是一支赵军精锐部队，想来也对，这支部队与胜负至关重要，定然不是会派一些泛泛之辈前来。”

    姒姜笑弯了眸，道：“别说得那么邪乎，姐夫，你道这是比武啊，这可是战场，不比技巧招式，只论输赢生死，是以敌在暗吾在明，咱们既已摸索出他们的路线，接下来便开始伏击。”

    这话倒也没错，可问题是敌我双方差距太大的原则下，伏击哪怕成功一次，只要不是将敌军全部剿灭，胜负依旧难定……关于这一点，相比姒姜心中清楚，只不过此时为求安稳军心，便隐而不谈，只挑好的来说。

    姬韫懂他的心思，便亦缄默不语。

    “这槐山岗的地形谁熟悉？”这时，陈白起看完地图也在旁边听他们说了一会儿，见没有什么好提议，便在地上捡来一根木棍，让大伙都一并围拢过来商议。

    听了陈白起的问话，众人皆茫然摇头，这乱葬岗附近死得人多，光是听先人们讲便觉得怪渗人的，是以一般人谁都不会没事跑这儿来。

    这个回答陈白起大概也不意外，她道：“算了，我之前曾无意中看过一些平陵县相关记载，大抵知道一些地形分布，现下我给你们简单描述一下。”

    陈白起其实并非让他们熟悉地形，她只将附近的地图粗略地画出一个轮廓，指出某些关键位置，只为了让他们规避风险，这部分地域全是怪物分布的位置，她可不想让他们还没有歼灭敌军，便先一步喂了虎口。

    等他们将她讲的都一一记住了，李问：“女郎，接下来你是怎么打算的？”

    陈白起蹙眉，老实说，她不太懂军事，毕竟她以前从不曾接触过如何行兵布阵，虽然也算看过几本兵书，可这样纸上谈兵怎么比得上真刀实枪。

    她默默地进行了一番心理建设，再默默望向姒姜，他朝她一笑，脑袋小弧度地点了点头，她又默默地觑向姬韫，姬韫给了她一个“既然决定了便要有信心去做”的眼神，她再默默地望向巨……巨自然是一如既往地坚定跟随她。

    好！她有信心了！

    “第一波，设陷阱。”

    “第二波，设埋伏。”

    “第三波，设伏击。”

    她的三波政策十分地简明要义，她觉得她说得已经够清楚明白了，然而所有人却一脸懵傻傻地盯望着她。

    这下，陈白起才终于明白，这种属性智力普遍才二十左右的队友究竟是怎么一回事！

    小泗儿智力远远高于正常数值，倒是似懂非懂，因为他不曾读过书，全靠天生智力来领悟，但是混在这种普遍都“傻”的队伍中，他也只能无奈装“傻”了，可不敢这时候声张他的聪慧，毕竟枪打出头鸟。

    有一种人，哪怕什么都不懂，却天生就懂得避凶趋吉，显然这小泗儿便是这种。

    而李的智力也高于正常数值，有64，而他的基本资料亦可令人眼前一亮。

    姓名：李（楚）

    职业：窃贼

    属性：生命力79；武力54；智力64；体力92；

    技能：妙手空空（绿色）

    在初看李的资料时，陈白起十分惊讶，他竟自创了一个绿色级别的技能。

    诡技【妙手空空秘籍】

    说明：使展技能时可神不知鬼不觉地窃取目标身上的物件，速度20？？？功率85？？？熟练度达到100？？？成功率可达到100？p&；

    技能评价：A（绿色中品）

    想不到这个李还有当一个神偷的潜质啊，只要他施展这个“妙手空空”技能，再配合一套绝妙的身法，何愁天下有什么物件是他盗取不了啊。

    不得不说，这个李令陈白起惊喜了。

    陈白起在这二十个人中，便对这个李跟小泗儿特别关注，一个有一技之长，一个智力超群，像这种发展前境十分可观的可培养性“千里马”，她打算这次抗击退赵军后，便邀请他们正式加入。

    跟一群只懂听令行事的人讲策略，太费口舌了，陈白起决定直接略掉过程，她一一扫过他们的眼晴，力求每一个人感受到她说话的份量：“你们想不想赢，想不想在这一次战斗中胜利好出人头地？”

    众人闻言，皆中气十足地答道：“想！”

    系统：“夜枭”小队士气鼓舞20？

    系统：“夜枭”小队忠诚度50？

    不过一句话，便将士气鼓舞起来，这令陈白起挺意外的，不过面对一群如此单纯的士卒们，陈白起感觉自已的士气也被鼓舞了，她再沉声道：“这一次，如果吾等赢了，便等同于是吾等拯救了整个平陵县，到时候，尔等将会是整个平陵县人们心目中的英雄，到时候所有人都会赞美尔等，仰慕尔等，从此将走上另一条不一样的人生道路，所以，再确认一遍，你们想不想赢？”

    “想——！”

    系统：“夜枭”小队士气鼓舞20？

    系统：“夜枭”小队忠诚度60？？？力加15？p&；

    “好，那么接下来你们便按照我说的一步一步地去做！”陈白起点头，她道：“首先，我们将取一个队名，我已想好了，便叫‘夜枭’，夜枭何义呢？它意味着吾等如同黑夜出没的枭鹰，刚烈凶猛却出没无常、神妙莫测，只叫敌人闻风丧胆，却又捉摸不定，此名尔等可有异议？”

    她话刚说完，底下便是一片哗然赞美声。

    “这队名太好了！”

    “对、对、对！”

    “虽然小儿未读过书识过字，却觉得字字精妙啊，全听女郎的！”

    这群兵蛋子一听陈白起开始拽文嚼字，那崇派的目光简直都火热透了，虽然她取的名字跟解释的含义他们基本就没有听懂过，却不明觉厉啊。

    这年代士人（读书人）简直就是全民偶像，一见陈白起其学识不凡，即使为一女朗，众人依旧不减热情，从一开始给她身份的敬畏一下变成了懂学识的盲目信仰，那忠诚度可比刚才鼓舞的话更噌噌地上升了。

    系统：“夜枭”小队忠诚值90？？？力加20？？？伍攻击加成5？

    系统：喜紫燕翔黄道日，你获得小泗儿个人忠诚值60，李个人忠诚值70，岣个人忠城值50。

    系统：得道天助，失道寡助，恭喜你，你得到小泗儿、李、岣三人的忠诚跟随，获得功勋值3。

    系统提示：功勋值可进功勋商店兑换商品。

    系统提示：功勋商店20级开启。