    第87章九龙真炁

    人皇，这两个字，所代表的含义，实在是太多了，而在此方世界当中，人皇代表着天地人三皇之果位，是人族至高位格之一，在上古时代，人皇乃是人族正统象征，亦是人族至强者的代表。

    人皇纵横四海八荒，挡者披靡，天龙帝皇铠加身，更是堪称无敌，以一己之力，为人族在百族当中，开辟出一条血路，定鼎九州之丰饶大陆，镇压人族气运。

    而上古人皇所修炼的功法便是九龙真诀，凝练九龙真炁，这并非是武道三阶的真气，而是更为奇特，更加强悍的真炁，以帝王命格为根基，人族气运为源泉，炼化而出的奇特真炁。

    此刻，在朱厚照身周，一头九爪金龙，栩栩如生，散发着一股无上的威严，盘踞四方，俯视天地，傲视众生。

    那股至高无上的气息，看到的瞬间，心头便有着一股：天下第一，人中之皇。

    如此气魄威势，任何人都不会怀疑，朱厚照获得的不是人皇传承，力量的本质是做不得假的，并且在不远处，传国玉玺亦是蠢蠢欲动，内部的气运亦是有着复苏的迹象，凡此种种，无不在侧面证明朱厚照身上传承的真实。

    “难怪当初陛下能以运朝秘术一人独吞大明八成气运，此前还以为陛下是以己身填补王朝，寿数大损，却是老道见识短浅了！”

    诸葛流云看着朱厚照的眼神之中，难得露出了一丝惊叹之色，同样的，亦是有着一丝难以释怀的惋惜。

    “难怪能以气运成就五阶，不对，应该是帝道六阶之位，而大明王朝的国运也不曾消耗太多，若是一般的运朝之法，必定会折损大量王朝国运，但是人皇传承，九龙真炁的特殊之处，便是纳天地气运为己用，而不损耗气运。”

    宛如干尸一般的朱玄感低喃着，看着朱厚照的身影，眼底有些迷离了，那是渴望，那是遗憾，更多的是一种无法形容的复杂情绪。

    “你赢了，朱氏在你手中会更强大，但是你还有一道坎，可别死了，帝王者，独霸天下也，便是祖宗挡路，也别留情，杀！”

    干涩的话音自朱玄感口中传出，带着一股难明的意味，而在最后，朱玄感却是做了一个出乎所有人意料之外的举动。

    “带着我那份野望，走得更远，登得更高。”

    随着朱玄感最后一声落下，干尸般的身躯轰然粉碎，自其体内一条墨色的龙气飞出，飞蛾扑火一般投入了朱厚照身周的九龙真炁当中，见此一幕，朱厚照身周的九龙真炁显化的九爪金龙，一口吞下了墨龙。

    “昂！！！”

    一道嘹亮、霸气的龙吟声，忽然响起，越来越响，顷刻之间，震动了天地，而朱厚照的眼底亦是有着一掉亮光升起。

    “轰！！！”

    下一刻，天地变色，方圆千里的云气翻滚起来，似乎正在迎接什么出世，而在朱厚照的身前，那一头九爪金龙开始膨胀。

    “昂！！！”

    陡然，一道龙吟变成了两道，而且那种嘹亮、霸气的威势，猛的上升到了另一个高度，下一刻，在众人的目光当中，两条长达百丈的金色神龙盘踞虚空，一股绝强的气势从它们身上升起，威压天下。

    所有人心神俱是一沉，只感觉心中有着莫大的压抑，就算是百花仙子、黑山老妖、巴德尔三尊六阶大能，心头亦是有着丝丝惊骇。

    “昂！！！”

    一阵阵，一声声震天的龙吟回荡天际，两条金色神龙在空中翱翔，充满了一种霸气、高傲、不可一世的唯我独尊，下一刻，这两头金龙猛地扎下来，没入了天龙帝皇铠。

    轰隆隆！！！

    顿时，一股恐怖的威势席卷天地，仅仅只是看着，就有着一股难以言喻的压力。

    “......”

    算计了朱玄感多年的朱厚照，此刻，心情却是有些难以言明，吞噬了朱玄感的龙气之后，朱玄感的九龙真炁踏入了两龙之境，彻底稳固了六阶位格，并且九龙真诀的修炼特点便是气运真龙的头数，两尊金龙更是能解锁更多的能力。

    “若是吞了这一尊传国玉玺，彻底消化完毕之后，至少也能踏入七龙之境，问鼎八阶大罗位格，彻底凝聚出人皇位格道果。”

    如此想到，朱厚照当下收拾心情，将目光落在了传国玉玺之上，在这一刻，四周的众人，却是神色难明，摄于朱厚照的威势，一时之间，却是无人敢动手。

    在另外一侧，天魔看着一步步向着传国玉玺走去，但是四周静谧无声，无人出手阻拦的一幕，心底却是暗自着急。

    不同于其他人，若是传国玉玺落入朱厚照之手，以朱厚照的脾性，作为祸乱大明王朝多年的魔道六宗首当其冲，必定会最先被杀鸡儆猴，并且......

    “吼！！！”

    就在此刻，一声荒凉而狂暴的咆哮声自天魔口中传出，伴随着一股极度邪恶而强大的气息，整个虚空都仿佛在这一声咆哮声中颤动。

    那嘶吼中蕴含的极度邪恶与黑暗的气息，惊动了所有人，顿时，所有人的目光都被吸引了过来。

    只见得，以天魔为中心，一股黑暗风暴席卷而来，席卷所过之处，大地轰然破碎，一块块裂开，大地如花瓣绽开，地底之下，一股至邪之力涌动而来。

    轰然一声，一道巨大的黑色气柱破地而出，瞬息之间，将天魔的身影吞没，下一刻，黑色气柱直破苍穹，没入云层之中，那怕是黑夜，亦是能看到一股更加深邃的黑暗笼罩而来。

    地底，黑色的雾气源源不断的涌出，天地之间，魔气暴涨，混浊的气息充斥天地，一时之间，魔涨道消，魔道的力量开始飞速膨胀。

    “这样的气息！？”

    “是天魔的力量！”

    ......

    有不少见识高深之辈，很快就想到了典籍当中的一些描述，很快的，就想到了天魔最为著名的力量本质，乃是源自混沌天魔的力量，只是这等存在，太过于伟岸，以天魔这般连五阶修为都没有，根本无法引动才对。

