    说完那句话，我的身体便动了起来。

    神格水准的我，相气节点布置的更多，更远，而且转换的速度也是提升了不少。

    所以说完那句话，我就直接原地消失了。

    等我再出现的时候，我已经来到了一头豹妖的身后，同时一拳带着强悍的黑暗元心力量就对着其后背砸了下去。

    那豹妖没有任何防备，直接被我一拳砸断了脊梁骨。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，豹妖“嗷”的惨叫了一声，整个身体就瘫软了下去，在我巨大拳威的打击下，它的身体迅速下沉，直接在街道的地面上砸出一个巨大的深坑来。

    余威四散，不少街区的房子都被吹的裂开了。

    那些藏在房子里的人，也不敢再躲在房子里，纷纷逃散。

    附近还是有不少热心人，在余威波及不到的地方，那些人就把无家可归的人给收留了。

    毕竟留在街道上，就可能会被妖兽攻击。

    这么看来，新夜城的人类还有些人情味的。

    这也可以理解，毕竟人域是一家，妖域是一家，同类相互照顾，也是很平常的。

    我这边也没有过多的关注他们。

    而是等着我面前的豹妖在黑暗元心之力的侵蚀消失前，将它的内丹取了出来。

    其他的三头豹妖全部怔住了，他们再没有了四对一的松懈。

    每一个的表情都严肃了起来。

    我心里也是清楚，即便是我的相气节点的速度再快，刚才的偷袭也用不出来了，那些豹妖已经有了准备，我的最快速度，它们全神贯注的时候，也是能够反应出来的。

    不过我还是再试了一次。

    等我再来到一头豹妖身后的时候，它身后的毛忽然犹如钢针一样全部竖立了起来，接着无数的黑暗元心力量，就从它毛的尖端喷射出来。

    我迅速在面前布置了一道黑暗元心的屏障阻拦。

    “轰！”

    我直接被炸的飞入空中。

    不过我很快还是稳住了身形。

    那豹妖也不好受，身体迅速下沉，他脚下踩的地方，已经出现了几个大坑。

    不过它并没有受伤。

    我飞入空中的同时，另外两头豹妖也没有闲着，他们同时腾空而起，分别伸出巨大的爪子，对着我拍打而来。

    我这边并没有后退的意思，而是聚集全身的黑暗元心力量，同时张开双臂，硬接下来两头豹妖的攻击。

    他们巨大的爪子拍在我的小拳头上，看似我就要被他们拍碎了。

    可我悬浮在空中一动不动，而他们的爪子在碰到我的拳头后，就再难前进一步。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸从我周身扩散，可这些爆炸却伤不到我分毫。

    同为神格实力的强者，我已经可以完美化解这些余威了。

    两头豹妖也是愣了一下，他们没想到我竟然如此大的力气。

    四下的人也都看待了，神格强者的战斗在新夜城虽然也不多，可也是可以看到，毕竟新夜城的神格强者也有十多个，肯定也有争斗的时候。

    但是像我这样，一个打两个，还选择用力量正面硬抗的，他们肯定是没有见过的。

    挡下两头豹妖的攻击后，我缓缓说了一句：“你们的力量也太小了，一重神格的力量，都是你们这样的话，那也太弱了。”

    我忽然抓住他们爪子的一层毛皮，然后猛然发力，直接将两头豹妖对着地面上的那头豹妖扔了过去。

    地面上的豹妖见状，飞快躲避。

    两头豹妖直接“轰”的一声将地面上撞出两个巨大的深坑，飞石四溅，尘烟漫天。

    我这边原地消失，相气节点飞快运转，我已经来到了掉入深坑中两头豹妖的身前。

    我没有任何的迟疑。

    一边利用相气节点继续变换，一边做出了挥拳的动作。

    “嘭！”

    同一时间，我打出一拳，可在相气节点的移动下，我这一拳同时击中了三头豹妖。

    它们虽然都防御了下来。

    可深坑里的两头豹妖身体下沉，地面上的豹妖向后退了数十米。

    而我这边则是停止相气节点的变化，悬浮在了空中。

    刚才同时快速的移动，我一个人好像变成了三个人，而每一个我都有一重神格的力量。

    三头豹妖这个时候已经有些怕了。

    领头的就说了一句：“人域之中，什么时候出了这么一位神格强者的大能！”

    我也是注意到，已经有其他的神格级别的人类强者向我这里靠近了。

    我这边也没有再托大，抽出黑色的长剑，一套星游身法就用了起来。

    星游身法本来就是十分的诡秘，再配合上我的相气节点，这一下三头豹妖就彻底跟不上我的速度。

    我一会儿出现在他们的身后，一会儿出现在他们的正前方，一会儿又飘在他们的腹部下面。

    他们无法判定我的位置，我每一次变化位置，他们都会中我一剑。

    短短一分钟，我便斩出了一千多剑。

    等我收剑站在空中的时候，周围已经来了六个人类神格强者。

    而我也是在他们的注视下，将三头豹妖斩杀，并取出了他们的内丹。

    此时一个人一重半神格的人就站出来，一挥手，街道复原，同时他对我说了一句：“这位小先生，敢问你是从何而来，这房子是你们新买的吧，你们是外来的神格强者？”

    我则是直接说道：“我们来自黑白城。”

    那人有些惊讶说：“黑白城？据我所知，黑白城的神格强者只有两位，一个是城主，另一个是学武堂的堂主，你是？”

    我说：“我都不是，我是学武堂的一个长老，得了大造化，修行涨了一大截，到了神格修为，这才来到了新夜城来修行。”

    在黑暗元心，实力暴涨的情况，并不偶然。

    问我话那人虽然羡慕，可却没有多少惊讶，而是对着我自我介绍道：“我叫槐心，是新夜城学武堂的副堂主，你既然是学武堂的人，那咱们就是一个系统的，如果你要在新夜城待一段时间，我想邀请你来学武堂临时做一段时间的老师。”

    “薪水的话，一天十颗一重神格的合成内丹。”

    一听说还有内丹拿，我立刻答应了下来：“好啊！”

    我们不知道在新夜城还要待多久，有个差事做，总比闲着好。

    另外徐铉画符需要大量的神格力量，我也需要内丹大补！

