
　　凌笑再次见到风青扬之时，风青扬对他投来了意味深长的目光道“你这小子倒是真能惹事，我听说你昨天连本盟的人都杀，是不是觉得借老夫的名头，你就可以为所欲为了？”。

　　若是一般人被风青扬这么一问肯定要被吓到了，但是凌笑却不会，因为他根本不在意自己在青风盟的地位，大不了拍拍屁股走人。

　　“风前辈，在别人想杀你的时候，你会不会还手将他干掉？何况他们还想要对付我的朋友，我只杀一个已经是看在你老人家面子上了，要不然……你们都死了！”凌笑从容不迫地说道。

　　“这么说你还有理了？”风青扬老目散发着两道寒光道。

　　“难道您觉得我被他们杀了才会觉得有理？”凌笑反问道。

　　“哈哈，你这小子倒是够硬气，居然敢顶撞老夫，也不怕老夫杀了你！”风青扬气势一收，当即大笑道。

　　“前辈若要杀我，又何必等到现在，只需一声令下，我也不会再见到你了！”凌笑淡笑应道。

　　“你倒是聪明，脑袋瓜子已经想这么远了”风青扬赞声道，接着又问“你来找老夫是辞别的吗？”。

　　“风前辈可是知道风蓝玲？”凌笑随意问道。

　　凌笑这话刚说完，他突然只觉得一股可怕的气势压得他窒息难受不已。

　　凌笑看着风青扬，只见他周身泛起团团青芒死死地盯着他道“你从来哪听到的名字？”。

　　凌笑想要应话，但是他却发现自己完全开不了口，身子都被那恐怖的气势力量给压得弯躬下去了。

　　“这……这老家伙真可怕，再这样下去会死人的！”凌笑顶着压力在心中急付道。

　　呼！

　　风青扬方意识到自己失态了，赶紧松了一口气，将气势收敛了大半道“将你知道的说出来，绝不能漏了半点消息！”。

　　凌笑倒是有些诧异了，明明风蓝玲已经与副盟主令丰义见过面了，风青扬回来，令丰义应该先将这事情告诉他才对，怎么看风青扬的表现却是毫不知情的样子？

　　“莫非是忘了？还是刻意隐瞒呢？”凌笑猜测了一句，他又开口道“是风蓝玲的弟子让我转告你一句话，让你短时间别离开盟内，风蓝玲正在赶过回来！”。

　　“此话当真！”风青扬老脸欣喜无比道。

　　“当然，她弟子现在就在盟内，之前风蓝玲前辈应该来找过你，是令副盟主接待的，他没跟您说这事？”凌笑装做诧异之色应道。

　　“原来如此，难怪丰义前两天说有要事和我相商，后来被另件些事担搁了，真是老糊涂啊，你快带我去见见我那妹妹的弟子，没想到她居然还活着，哈哈……真是天佑我风家，天佑我小妹啊！”风青扬几乎是喜极而泣笑道。

　　听风青扬的口气，凌笑就知道柳飘飘的师傅还真与他是亲兄妹！

　　看着风青扬那失态的莫样，凌笑心中也是一阵感动。

　　许多强者随着境界的提升，已经将许多感情淡漠掉了，而这位风前辈却是不曾忘却，可见真是一个有情有义之人。

　　同时，他对令丰义的怀疑也是消减了，看来是他误会了。

　　在凌笑的牵线之下，柳飘飘终于是得见风青扬。

　　随后柳飘飘便将风蓝玲的一些信物拿给风青扬看，风青扬压制不住无数年的思念居然当场如孩子一般哭泣了起来。

　　男儿有泪不轻谈，只因情未到最浓时！

　　凌笑与柳飘飘皆是大为感动，眼睛都不禁有些湿润了！

　　后来，风青扬将柳飘飘单独留下，两人畅谈了好久，至于说些什么就不是凌笑得知的了。

　　凌笑趁着闲时，去找了宁臣刚问起了有没有袁战天的消息。

　　宁臣刚已经是让人亲自去寻找了，但是仍然没有消息传回来。

　　凌笑不免有些焦急，生怕袁战天出了什么事，可是这域外太大，想要找个人可不容易啊！

　　“凌笑，这事你不要着急，我已经让其他人关注你这朋友的一切，就算他不在青月空间，而是在别的地方，一有消息也会传回来的”宁臣刚看出凌笑的考虑劝说了一声。

　　“多谢宁老了”凌笑拱手称谢道。

　　这个老人对他确实很关照，凌笑将这些都是铭记在心上。

　　“不要和我说这些客套话，你要有什么忙想让我帮忙的尽管说，要不然他日老大回来了会责怪我对你照顾不周呢”宁臣刚笑呵呵道，接着他又问“听说你和丰义的徒弟闹了些事？要不要我出面说说？”。

　　“这些小事就不劳烦您了，已经解决好了”凌笑应道，接着他又问说“对了，宁老您有没有珍藏有始源石？”。

　　“好小子，居然打起这主意，可惜老夫寻找多年却也不曾获得一块始源石，这可是要在那种纯绝地空间当中才能有机会遇上，不管在哪里可都十分罕有的！”宁臣刚苦笑道。

　　“这样啊，我也就问问，这东西确实不好找，不过……不知道在这青月空间有哪方势力会有吗？”凌笑有些失望道。

　　宁臣刚不答反问道“你要这始源石来干什么？”。

　　“呵呵，自然是大有用处了！”凌笑卖了一个关子笑道。

　　“你这小滑头！”宁臣刚笑骂了一声，他也知道凌笑对他还有防范之心，必竟只是刚认识，这也是在情理当中的。

　　“要说青月空间内最强大的势力就是我们青风盟了，如果我们没有的，其他也更难有，所以你想要的始源石我没有，但是不代表我们青风盟没有，据我所知风盟主就有风属性始源石，不过……你想从他那得到可不容易！”宁臣刚说道。M.23sk.com

　　“风前辈有始源石？”凌笑惊呼道。

　　宁臣刚点了点头道“这事你知道就好，千万别说是我告诉你的！不然我就要挨训了！”。

　　“哈哈，多谢你了宁老，我一定不会说的！”凌笑无比兴奋道。

　　“嗯，始源石不管在谁手中都不会轻易舍得拿出来的，不过……风盟主实力已经是登峰造极，他也是用不上了，一直镇压在盟内给其他人修炼用，除非他有多余的，要不然你休想从他手中得到，我能说的都告诉你了，你看着吧！”宁臣刚提点道。

　　“嗯，我明白的”凌笑欣喜地应道，接着他又说“宁老待我如自家晚辈，那凌笑日后斗胆就叫您宁老太爷，希望您别介意！”。

　　凌笑也知道这位老爷子对他真的很关怀，让他感受到了真诚，所以凌笑便顺着人情，改变对宁臣刚的称呼，也算是认可了宁臣刚这位老人，算是自家人之列了。

　　而在之前，他最多只能算是一个老一辈人的朋友熟人，还算不上交心的人，更别说亲人了。

　　宁臣刚听了凌笑这话，无比满意地笑道“哈哈，好好……好孩子啊，来老太爷这里给你一份小礼物，虽是比不上始源石，但也都是些难得的东西”。

　　宁臣刚拿出了一只空间戒，很显然是早已经替凌笑准备好的礼物，直至现在得到凌笑的认可方送出来。

　　凌笑恭敬地接了过来称谢道“多谢宁老太爷了”。

　　“哈哈，自家人不说这些客套话”宁臣刚欣慰地大笑道，接着他又说“始源石这事我替你去问风盟主，他应该会给我一些面子”。

　　“嗯，那您就先替我问问风前辈，实在不行，再让我和他谈谈，什么条件都好说！”凌笑自然是乐意这样子了。

　　数日之后，宁臣刚终于是与风青扬说起了凌笑需要始源石这事。

　　始源石是任何大势力的镇宗顶级神物，风青扬一开始自然是不松口，一口拒绝了宁臣刚的提议。

　　只是柳飘飘却又替凌笑说话，风青扬就改变了立场！

　　柳飘飘是他亲妹妹的唯一弟子，现在风青扬可是对她喜爱得不行，将她留在了他身边亲自指导，并且已经下令惩罚了曾经想要污辱柳飘飘的越招风等人。

　　所以，柳飘飘的话在青风盟内，在风青扬这里已经是相当的管用了！

　　于是，凌笑再一次被风青扬召见了。

　　“凌小子，始源石是什么东西你可知道？你的胃口还真不小呐！”风青扬对凌笑开门见山地说道。

　　“小子自然知道了，但是小子此来域外就是寻找各种始源石，我与前辈在暴风空间相遇，也正是小子在里面寻找始源石，可惜没能找到，如果风前辈有多余的话，希望您能换我一块，我可以付出任何代价！”凌笑十分认真地说道。

　　“任何代价？包括让你这小子留下来吗？”风青扬淡笑道。

　　“呃……这当然不包括小子了！”凌笑迟疑了一下应道，接着在心中暗付道“本宫只是卖艺不卖身的哇！”。

　　“那你能有什么东西让老夫动心的？”风青扬饶有兴趣地问道。

　　凌笑一下子被问愣住了！

　　确实，风青扬到了这种境界他还缺什么呢？

　　凌笑犹豫了一下问道“青风盟内有至尊药神吗？”。

　　“至尊药神本盟内没有，你问这个干什么？莫非你想要至尊神丹？我这倒有几颗，看在臣刚和飘飘份上倒可以送你一颗！”风青扬豪爽应道。

　　“这倒不是，既然盟内没有药神，哪我替你们炼制数十颗或百颗至尊神丹换始源石怎么样？”凌笑摆手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1575章 ：本宫只是卖艺不卖身的哇！免费阅读。https://xs.23sk.com 