    体育馆众人都还没反应过来，而跟着白冰云来的那几个筑基期立刻就反应过来了。

    其中一个立刻走了过来，严肃道：“盂楠真人，请你注意言辞！”

    警告的意味很明显，若是她再不按照剧本流程走，可能就会遇上大麻烦了！

    体育馆众人并不知道发生了什么，还以为盂楠真人要给他们发福利呢。

    结果白冰云说道：“注意言辞？我已经注意了几个月了，今天我就想把我想说的都说出来！”

    那个筑基期很愤怒，因为他也看到白冰云父母被解救的画面，那就说明白冰云已经没有把柄了，他们想要白冰云按照他们的计划走，已经很难了！

    “盂楠真人，再给你一次机会，请你注意言辞！”那筑基期很愤怒，因为白冰云若是说出了真相，可就坏了他师父的大事了！

    “诸位，其实我根本就不是什么盂楠真人，我只是一个被盂楠真人控制的傀儡罢了！”白冰云并没有理会那筑基期的威胁，而是开始说出真相。

    那筑基期立刻出手，一道元气便朝着白冰云疾驰而去。

    在他看来，白冰云的修为已经被封，他的这个攻击就足以让白冰云知道谁是老大了！

    结果他的攻击刚道白冰云身前一米，就被一股无形的力量给挡了下来！

    “怎么回事？”那人大惊失色，难道有人在帮助白冰云？

    而白冰云也放下心来，之前她担心叶辰一个筑基初期，给她的东西不一定能挡得住这些筑基期的攻击。

    不过现在看来，叶辰给她的符咒很有用啊，她也就可以将知道的事情全都说出来了！

    “诸位，你们看见了吗？我根本就不是盂楠真人，只是一个被盂楠真人以及他们手下控制的傀儡，不然他们又怎么会对我出手呢？”白冰云说道。

    “什么？傀儡？竟然把这么漂亮的一个姑娘当做傀儡？”众人很愤怒，他们很多人来这里，并不是因为什么延年益寿，单纯的就是为了白冰云！

    如今白冰云竟然只是一个傀儡，这让他们心里很不爽！

    “不错，我就是一个傀儡，一个来背锅的傀儡！”白冰云说道。

    “那投资的事呢？”宋玲芳立刻问道。

    因为她最关心的就是赚钱，如果投资能够赚钱，管他白冰云是不是傀儡呢？与她何干？

    白冰云摇头道：“诸位，这么简单的庞氏骗局，你们还搞不懂吗？世上哪有什么白吃的午餐，能够给你们这么高的分红，完全就是用新投入的钱，给你们老用户分红！等到你们都要取回本金的时候，资金就会彻底崩盘的！”

    “什么！真的是庞氏骗局！”众人都震惊了，因为之前他们也有过这个想法，毕竟这个收益率实在是太高了。

    可是耐不住白冰云太漂亮了，而且还有人先得到的分红，他们才会眼红的。

    如今白冰云亲口说这是个庞氏骗局了，他们还会傻乎乎的投钱吗？

    “当然，世上哪有这么授意的投资呢？”白冰云笑道。

    “白冰云，给我闭嘴！”那几个筑基期都围了过来，投资是个小事，只是用来掩人耳目的。

    若是白冰云将接下来的事说出去了，他们师父的大事就彻底完了！

    “白冰云？她不是盂楠真人吗？看来她说的都是真的，她真的只是个傀儡啊！”众人惊呼道。

    “既然投资是个骗局，那么养生方法呢？该不会也是假的吧？”高雄问道。

    “养生方法？如果单纯的是个养生方法的话，那就好了，你们吃了也不会有事，可是你们还记得昨天有人提出的天笃吗？”白冰云问道。

    众人都点点头，他们自然记得，当时他们还对叶辰很愤怒呢，怎么能质疑盂楠真人呢！

    “其实这个天笃……”

    “白冰云，给我住口，若是再说一句，我一定杀了你父母！”一个筑基期咆哮着。

    “我父母？你们利用我父母威胁我，让我做这伤天害理的事，现在还想让我给你们同流合污吗？”白冰云问道。

    “同流合污？怎么回事？”秦文广也愣住了。

    众人也都好奇了起来，这里面到底是什么情况啊！

    那几个筑基期都开始攻击白冰云，不过被符咒形成的防御墙挡了下来。

    毕竟这几个都只是筑基初期、中期，连后期的都只有一个。

    所以他们短时间内是无法攻破防御的，白冰云有充足的时间来讲述所有的故事！

    “诸位，那个天笃，其实就是毒药，而真正的盂楠真人，就会利用天笃，将你们的寿命给吸收，他就可以借机重生！”白冰云说道。

    众人云里雾里，毕竟这种事距离他们还太遥远。

    在他们眼里，先天境就已经是很厉害的高手了！

    结果现在还有人能够重生？科幻片吗？

    “诸位，你们别不相信，天笃虽然让你们很有精神，不过是在透支你们以后的生命力罢了！等天笃的药效过了，你们的寿命就会骤降，而真正的盂楠真人，就会利用夺命术，夺取你们的寿命！”白冰云说道。

    如果是别人这么说，他们自然是不会相信的。

    可是白冰云不一样，她说的，他们都相信！

    “世上竟然会有这种人，太可恶了！”高雄咆哮道。

    高枫也意识到自己被骗了，还不知道回去之后如何给媳妇交代呢！

    于是高枫呵斥道：“该死的盂楠真人，给我滚出来，我要跟你单挑！”

    叶辰一阵无语，还单挑呢？盂楠真人哪怕只是一缕意念，要杀高枫也是轻而易举的！

    而那几个筑基期已经意识到事情不可收场了，他们师父千辛万苦布下的局，就要被白冰云给毁了！

    “快，通知师父立刻启动夺命术，虽然无法达到最大的效果，但总比什么都不做要强！”一个筑基期说道。

    另外一人点点头，便要通知盂楠真人。

    结果这时叶辰飞了过来，笑道：“通知盂楠真人？你们还执迷不悟吗？盂楠真人施展的是禁术，是不入六道轮回的禁术，你们也想不入六道轮回吗？”

