    厉景深死了。

    沈知初木讷地看着面前的遗产转让，她曾经问过厉景深一句话：“厉景深，为什么死的不是你？”

    那是她失忆的时候，她眼睁睁地看着怀了四个月的孩子血淋淋的从她肚子里抱出来。

    她是真的恨他。

    失去记忆后恨，恢复记忆了也恨，上辈子她决定以死报复厉景深的时候，她也没想过让他死。

    现在她释怀过去，不想再恨他了，厉景深死了。

    所以，她最后与他见面，是在那天的医院里，她没有看错，那个人的确是他。

    赵钱说：“厉总走的很安静，没有多大的痛苦，那天天气不错，阳光很好微风习习，他就坐在你以前常做的摇椅上，抱着他为你设计的那件婚纱，在那儿悄悄睡着了，死前他还说今年特别想听蝉鸣。”

    夏天的蝉熬不过冬天，同样的在七月份出来的蝉也不会在四月就出来。

    提起厉景深，赵钱眼眶有些泛红。

    “这份遗产转让，他用了不少关系，才成功转移到了你的名下，请你收下。”

    厉景深死的静悄悄的，走的也很安静，没办葬礼，赵钱带着他的骨灰回到J市埋在了厉家墓园里，和他说的一样，挨着他爸妈，对着能看到海的方向。

    何叔没想到再见厉景深，是一捧骨灰装在狭小的骨灰盒里，下葬那天，天气不是很好，下了一场小雨。

    何叔站在一旁，回忆往事掉了眼泪，他说，厉景深小时候的梦想是当一名医生。

    这事没多少人知道，小时候的厉景深也是听话懂事的乖孩子，身边有父母陪着，给与他选择，他人聪明，想要什么就给什么，比普通年龄的孩子成熟，能和他玩到一起的大概只有白邱璟，也就是以前的厉淮安。

    听到他说要当医生，父母支持夸他这个梦想很好，以后家里人生病了就找他

    他回答说，我要是当了医生就不会让你们生病。

    厉老爷子听到后却是严厉说，“孩子年轻趁早培养目标，当个医生有什么出息。”

    厉景深最终选的是厉家给出的那条路，一条生在厉家所有人都走过的路，成为了一个只要利益的商人。

    有钱有名有势有利，除了感情亲情不得势外，哪样他没有拥有，而他最想要，最渴望的却是这两样。

    厉景深死的消息，在J市传出了风声，那天连市长都亲自打来了电话，想要来拜访，赵钱接电话接到手软，何叔则把口水都说干了。

    打来电话悼念的是一位企业家，谁都不知道，厉景深曾经的梦想其实是当一个医生。

    何叔哑着嗓子说：“如果少爷他坚持了自己的梦想成为了一名医生，或许他就会懂得如何爱护自己的身体，和爱护别人了。”

    医生最能知道生命不易，小时候想当医生的厉景深，长大后死于肺癌。

    “你收回去吧，我不会要的。”

    “这个我无法收回去，这笔遗产到了你手里，你可以随意处理，就算扔了也没问题。”

    赵钱放下后文件就走了：“沈小姐，另外一份麻烦你交给白夫人。”

    白邱璟一直守在外面，看到赵钱出来后，他走了进去。

    沈知初还看着桌子上的文件，重生回来的她很少再哭，可这一次不知道为什么有些撑不住，泪水悄无声息的坠在桌面上，连她自己都不知道什么时候掉的眼泪。

    “别哭。”白邱璟站在她身边，轻轻搂着她，手里的纸用不上，沈知初抱着他，眼泪晕湿了他的衬衣：“过去了……”

    对于厉景深来说，他和沈知初的开始是在那晚平安夜，他落水，她不顾寒冷的跳下去救他，在黑夜里那抹朝他游来的身影惊艳了他许多年。

    明明一瞬间的惊艳为什么会认错呢？

    是啊，为什么会认错人啊。

    沈知初也常问自己，为什么会认错？

    那是因为存在记忆里的光越来越小，快要消失时总是迫不及待的想要抓到。

    厉景深抓住了夏明玥。

    沈知初抓住了厉景深。

    还记得他们第一次见面的宴会上，沈知初一身红裙，手里拿了一串糖葫芦走向厉景深：“厉景深，好久不见。”

    他接过了那串糖葫芦，莫名回应她一句：“好久不见。”

    从此两人便结下缘有了债。

    厉景深和沈知初是有很对相似处的，他们都是骨子里骄傲，锋芒毕露，像刺猬一般以刺对外保护自己，也是缺了阳光的向日葵。

    太过相似的人往往不合适在一起，刺猬要想取暖，针尖都只有互扎。

    .

