    求点推荐票，打赏之类的，多浇灌一下幼苗，写书不易，拜谢了！

    ……

    “陛下，现在的当务之急，是先要洞察进犯的建虏，到底是西进京畿，还是东进山海关之势。”

    孙承宗走上前来，神情严肃的说道：“倘若对战局的把握，出现较大的偏差，那么就算军机处下达调令。

    着命辽东督师袁崇焕，统率部分关锦宁援军，然在实际的交战中，各部定然会出现很大的分歧。

    一旦闹出这样的事情，给建虏所带来的优势，无形中就会增大，继而对我大明产生不利影响。”

    从最终的定论来讲，眼下孙承宗所强调的这些，的确是需要格外注意的。

    建虏在攻破喜峰口后，并没有选择急行军，一路杀到遵化城，或三屯营要地。

    而是选择在相距喜峰口，不过二十余里处勒兵休整，且其他各部建虏，亦停止了前进态势。

    看似很诡异的一幕，实则却是建虏高层，准确的来讲，是皇太极想以此紧急战况，伏击回援遵化、三屯营的关锦宁先锋军！

    毕竟喜峰口这个地方，距山海关一带更近，袁崇焕必然先于京城一步，知晓这一紧急战况。

    为保自身权势，也为坐稳辽东督师之位。

    袁崇焕必然谴派麾下关宁铁骑，一路从山海关疾驰，杀到遵化、三屯营一带，防止建虏攻破上述两地。

    看着神情各异的王洽、李邦华、周延儒三人，崇祯皇帝神情正色道：“孙卿所讲，朕觉得很有道理。

    并且朕在这两日，也一直在思索这个问题。

    朕觉得建虏攻破喜峰口后，不会直接西进京畿，而是会设法利用所处局势，引诱山海关所驻兵马，驰援被暴露在他们面前的遵化、三屯营两地。

    建虏只需寻找合适的地域，埋伏下来，以逸待劳，静候山海关那边，杀过来的先锋援军。

    只要抵达建虏埋伏之地，那他们便可趁势突袭，到时重创该部先锋军！”

    听到崇祯皇帝所讲，孙承宗也好，王洽、李邦华也好，亦或者周延儒，他们皆下意识抬头去看地舆图。

    此时的他们，一个个眉头紧皱，眸中闪烁着精芒，显然这种新颖的观点，他们心中并没有想过。

    这不符合常理啊！

    也完全没有必要啊！

    “陛下所言，请恕臣不敢苟同。”王洽走上前，对崇祯皇帝拱手作揖道：“倘若喜峰口这处要隘，真叫建虏破开。

    那建虏应以雷霆之势，杀奔到遵化，或者三屯营，这样才能趁乱，夺取两处要地任一。

    臣实在想不明白，建虏为何要画蛇添足，给自己徒增威胁。

    难道遵化、三屯营两地，所驻那些兵马，全都是摆设吗？”

    崇祯皇帝轻叹一声，微微摇起头来，显然似王洽之言，在当前的朝堂中，也是很多大臣的想法。

    “不对！”

    周延儒此时上前道：“王尚书，你莫不是忘记，方才于平台召对之际，孙公所讲，袁崇焕重关外防线，而轻关内三协之言！？

    遵化、三屯营两地，虽驻扎有大军，然多半都是新卒。

    依着当前所处的紧急态势下，叫他们扼守城防，抵御来犯建虏，那都是人心惶惶。

    你难道真的以为，上述两地的驻军，会轻易出城，协助可能驰援过来的援军，夹击攻打建虏伏兵吗？！”

    “这……”

    王洽心中暗暗生惊，显然并未料想到这一因素，倘若真是这样的话，那方才天子所讲之言，就真有很大可能发生。

    可现在问题的关键，是京城这边，至今并未收到，喜峰口被建虏攻破的消息。

    若冒然以此来做调动，到时喜峰口没被攻破，这要是传扬开来，将会闹出多大的风波啊！

    “陛下，您当前所讲的这些，仅仅只是一种揣测。”

    李邦华皱眉上前，拱手作揖道：“眼下喜峰口那边，是否遭建虏偏师攻打，京城这边并未收到任何消息。

    若真冒然以此来断，以军机处的名义，对各地布防下达调令，到时出现偏差的话，只怕会有损您的威仪啊。”

    “不不，老夫倒是认为，陛下所讲之言，是有极大的可能，甚至已经成为事实。”

    孙承宗讲出不同看法，指着眼前的地舆图，皱眉说道：“现在大安口、龙井关等地，已被两路建虏攻破。

    这给国朝造成极大的震动，也给京东一带闹出很大的动静，而喜峰口的位置，又是至关重要的存在。

    除非建虏此来寇边，就是简单的劫掠一番。

    否则依着老夫之见，建虏定会拿下喜峰口，设法重创我大明军队，届时好挥师西进，攻打我大明腹心所在！”

    “可……”

    李邦华伸出手来，想要反驳孙承宗所讲，毕竟现在还没出现这种情况，谁都无法预料，建虏此次的真实目的，到底是什么！

    “够了！”

    崇祯皇帝厉声喝道：“朕将你们召入军机处，不是叫你们在此争执的，是叫你们解决实际问题的。

    到现在，这建虏所藏的野心，难道你们还没看明白吗？！

    若真是简单的劫掠，那建虏何必这般大费周章，分出数路兵马，先后攻破大安口、龙井关等地？

    眼下你们军机处，即刻明发上谕，以最快的速度，将戡乱救国之诏下发，着天津、登莱、东江等地谴派援军。

    另以军机处的名义，分别向通州、顺义、三河、平谷、蓟州、玉田等地，下达指令，命各部大军闭城据守。

    同时以最快的速度，着命袁崇焕亲率关锦宁援军，进驻迁安城，并向袁崇焕强调，无军机处调令，不可冒进，不可擅动！

    听清楚朕说的话，哪怕是遵化、三屯营两地，皆被建虏大军攻陷，没有军机处下发的调令，也不能擅动！

    违令，以谋逆论处！

    现在就去完成这些指令。”

    “这……”

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，闻言皆心生惊骇，脸上流露出不同的神情。

    他们没想到天子，会表现出这等的强势。

    更没有想到，天子对袁崇焕的态度，会有这般大的逆转。

    要知道在此之前，天子对袁崇焕是极为信任的。

    “臣等遵旨！”

    看着拱手作揖的四人，崇祯皇帝轻叹一声，眼下军机处虽然创立，但想达到为他所用的程度，还需要一点时间磨合。

    想要打赢跟建虏的这一仗，若军机处内部都不能同意，那传递到各地军队那边，又如何执行决策，还好他还有一些时间，来筹谋部署这些。

