    穿过那团“棉花”后，林宇来到另一个世界中。

    “不对！”

    稍稍观察了一下这个世界的环境，林宇就觉得不对劲。

    因为这个世界又和他熟悉的世界一样。

    “不可能这么巧，每次去的世界都是我所熟悉的世界。”

    林宇又想起查布，查布之前也来过这个世界，而查布的外在形象和他完全不一样。

    以查布的形象，真能取得这个世界的人的信任吗？

    “看来, 这确实不是真实存在的世界，而是根据进入者的内心观念所创造的幻境。”

    林宇迅速分析得出结论。

    刚刚蛇蝎提到，说这个世界的时间相对于永恒乐土是完全静止的，无论这里过去多久，永恒乐土的时间都不会往前推进。

    如果是人为创造出的独立时空的话，就完全解释得通了。

    想到这，林宇不再有疑惑。

    这个世界是幻境一事已经没有任何疑问了。

    当然，其他相关的问题还有不少。

    比如蛇蝎既然可以随意将人送进世界又带离世界，那为何要设立任务目标？

    或者说, 蛇蝎以及九长老的目的到底是什么。

    还有，为何完成任务后离开世界之时，能吸收到元能？直接回去或者被蛇蝎拉出去能不能有同样效果？

    问题一个接一个。

    但林宇现在没法弄清楚这些问题的答案，也就不再多想。

    “就一边照着蛇蝎的要求完成任务，一边探索一下这个世界的边界，看看这个世界到底是怎么样的。”

    上个世界林宇急着出去，没空探索整个世界，这次一定要把这一点弄清楚。

    没再多想，林宇急速朝前方的城池飞去，一边飞一边继续观察这个世界的环境。

    他准备先找到一个心怀梦想的人，然后帮对方完成梦想。

    很快，他就来到城池外面。

    这次他没有浪费时间，直接催动空间法则传送进城中。

    “这个世界的科技水平看上去比之前那个世界高不少，不过武力值依然很低。”

    林宇打扮成当地人的模样后，就一边走一边看。

    从眼前看到的来判断，这个世界应该处于工业革命的前期，世界正在发生翻天覆地的变化。

    旧的思想和新的理念交融，落后和进步交织, 使得整座城市透着一股怪诞感。

    “号外号外，当今圣上已经同意元老院的提议，准备重修宪法。”

    一名报童冲林宇身上匆匆跑过，腰间挎着腰包，手里扬着一叠新印刷出来的报纸。

    似乎是今天的报纸上有重大新闻，只见那些人听到报童的喊声后，纷纷将他拦住，从他手中购买保持。

    林宇想了想，快步走到报童身旁，也买了一份报纸。

    “嗯？这文字……”

    看清报纸上文字的那一刻，林宇心中咯噔一下。

    报纸上的文字和他上个世界看到的文字一模一样。

    “难道这两个世界是同一个世界？”

    林宇脑海中忽然闪过这么一个念头。

    随后，他将注意聚焦在报纸本身的内容上。

    快速扫过两眼后，他就把整份报纸刊登的消息都收入心中。

    “当朝皇帝也姓孙，和孙慧果一个名字……”

    林宇暗自沉吟。

    这恐怕不是巧合啊。

    文字和上个世界的一模一样，皇室姓氏也和他离开那个世界时的皇室完全一致。

    林宇心中有种强烈的直觉，这就是自己之前去的那个世界。

    为了验证这一猜测，他决定亲自去这个世界的京城看一看。

    想到这, 他立即催动空间法则。

    一个刹那之后，他就站在了京城的街道上。

    这里又是一派全新的景象。

    入目之处能看到好几栋高楼, 并且远处还在建造一座钢铁巨塔。

    当然, 这些高楼和信息时代那些高楼大厦相比自然是相形见绌，那座钢铁巨塔也显得有些矮小。

    但是如果和周围的古建筑比的话，那些高楼完全称得上是庞然大物了。

    没有停留，林宇看向皇宫方向。

    唰——

    再次催动空间法则之后，林宇来到皇宫之中。

    紧接着他催动神力，让自己的身形遁入无形，自顾自在皇宫里走动起来。

    皇宫里面也是一副新旧交融的奇特景象，既有古老的建筑和摆设，也有一看就是新鲜玩意的先进事物。

    林宇一边走一边看，不知不觉来到皇帝上朝的大殿外。

    “嗯？这地方已经被封起来了？”

    稍稍一感应，林宇就发现这座专门用来商议国家大事的大殿已经被人为封闭起来。

    不光大门紧闭，里面的各种陈列摆设也用金布盖好。

    显然是很久没有动用了。

    “那现在皇帝在哪里上朝开会？”

    林宇心中疑惑。

    忽然，他想到了报纸上提到的元老院。

    想到这，他一飞冲天，来到高空中。

    俯瞰搜索一番后，林宇找到了挂着元老院牌子的建筑。

    这是一栋新式建筑，和周围那些木质老建筑格格不入。

    稍稍看了两眼，林宇径直飞向元老院，来到元老院门口。

    光是在门口，他就感应到了里面的说话声。

    里面似乎在商议一件大事。

    林宇认真听了一会。

    “从他们说的话来看，这个国家的政治制度已经发生不小变化，皇帝的权力受到了极大限制。”

    “不过有一点现在可以确定了，这个国家的皇帝就是孙慧果的后人。”

    事情终于尘埃落定。

    没错，这个世界就是林宇之前去过的那个世界。

    而他现在身处的这个国家，正是当时他一手帮助孙慧果建立起来的。

    甚至现在他看到的种种全新变化，也是因为孙慧果接受了他某些思想所导致的。

    也就是说，这一切都和他脱不开干系。

    “为什么会这样？”

    林宇心中大感疑惑。

    “我当时进入那个世界后，查布也紧跟着来到了这个世界，两个世界应该是同时发展的，为何这个世界是那个世界的延续？”

    “这似乎不能单纯用幻境来解释。”

    皱眉沉思一阵后，林宇又想到了另一种可能。

    那就是这些世界都是真实存在的，但是连接永恒乐土的通道并不固定。

    通道会根据进入者不同，将进入者带到不同的世界。

    也就是说，自己和查布虽然进了同一条通道，倒是抵达的却是两个不同的世界。

