    主线剧情完结了。

    没有全部细写，但我觉得没必要，总之，解决肯定是美好的。

    如果什么都交代清楚了，岂不是太过没有想象空间？

    当然，一些大家感兴趣的细节，之后会议番外的形式出来，让欢颜休息两天，两天后吧，两天后开始更新番外。

    在这里，要感谢所有支持欢颜，支持《突然成仙了怎么办》的读者朋友，是你们，让欢颜走到了今天，是你们，与欢颜一起走过了近一年的时光。

    差二十天一年，三百五十二万字，平均每天更新超过一万字，这个速度，怎么也不算慢了吧？

    当然，也要感谢我的责编麒麟，说起来，书名都是麒麟大大起的。

    然后，感谢CCTV···额，咳咳。

    写这本书的过程中，也遇到过很多无奈和心酸，最郁闷的是两次争月票榜，两次被双倍打击，其中一次还因为系统原因，强行GG了几天···

    嗨，不过都过去了，相信未来会更好！

    希望，咱们江湖再见~~！

    另外，新书已发，名为《我弟子明明超强却以德服人》，名字挺长，而且很白，不过大家完全可以忽略书名，因为这仍然是个轻松且逗比的故事。

    大家可以点击欢颜的头像进去直接找书，更方便。

    讲的是‘彬彬有礼’那家伙的故事。

    这个故事也会很有意思，前期略微慢热，但是等铺开之后，肯定会很好玩儿。

    期待咱们一起再聚首呀~

    欢颜在新书和番外等你们，拜谢。

    此致，敬礼！

    -------------------------2021年4月27日0.02分

    -------------------------欢颜笑语

