    一路修炼到现在，江辰总算是达到了神境了。

    但是，他知道，他的修炼之路也才刚刚开始。

    接下来的路，他要坚定不移的走下去。

    “大帝，我这次闭关汇聚神格，用了多长时间？”

    江辰询问仙府中的惊鸿大帝。

    因为他在闭关的时候，没有去感应外界的世界，他也不知道外界过去了多少年。

    仙府里传来了惊鸿大帝的声音：“算算时间，丹阁的盛会也快开始了。”

    听到这里，江辰也大概知道了这次闭关的时间。

    “丹阁盛会要开始了，那我也要回去了。”

    江辰轻声喃喃。

    黑殿要对丹阁动手，要灭了丹阁，他不能坐以待毙。

    因为这个黑殿，极有可能跟祖神丹有关，这个黑殿，极有可能是古时代遗留下来的势力。

    接下来，江辰没在天荒遗迹多停留。

    在惊鸿大帝的帮助下，他离开了这片废墟。

    穿越虚空离开，再次出现，已经身在丹城外了。

    因为丹阁盛会即将到来的原因，导致丹城变的异常的热闹，此地汇聚了来自整个无望天界的炼丹师，这些炼丹师的实力普遍比较低。

    但，也有一些超级强者出现在丹阁，目的就是为了观看丹阁的盛会。

    看到丹城完好无损，江辰知道，他提前赶回来了，黑殿还没对丹阁出手。

    他没有着急的进城，他在城外一处无人之地，盘膝而坐，开始去感应马戬的存在，开始召唤马戬。

    “马戬，听到请回答。”

    很快，就有了马戬的回应。

    “江公子，我在。”

    江辰问道：“现在黑殿是什么情况？”

    脑海中，再次传来了马戬的声音：“回公子，在这两三千年来，大量的黑殿强者进入了无望天界，如今分散在丹界各地。”

    “一旦总部发出了号召，那么这些黑殿的强者就会汇聚在丹城，似乎是要多丹阁出手，好像是要灭了丹阁。”

    这么多年过去了，马戬也大概知道了黑殿的目的。

    对于黑殿要对丹阁出手的事，江辰在两三千年前就已经猜测到了。

    他询问道：“黑殿什么时候出手？”

    脑海中，再次传来了马戬的声音，他说道：“应该是在丹阁举行盛会的时候。”

    “嗯，知道了。”

    江辰开口说道，随后站起身，朝前方丹城走去。

    现在，他已经确定了黑殿真的是要对丹阁出手。

    他知道，丹阁内部强者如云，想要一举消灭黑殿，还的依靠丹阁，当务之急，就是尽快的去丹阁，找到丹阁阁主，跟丹阁的阁主商议情况。

    很快，江辰就出现在了丹城。

    他没在丹城多停留，直接穿越丹城，前往丹阁。

    不多时，就来到了丹阁，出现在了丹阁山门外。

    江辰是丹阁的贵客，守山弟子几乎都认识他，他一出现，几个守山弟子就走来，其中一个一脸尊敬的道：“江前辈，你回来了？”

    “嗯。”

    江辰轻轻点头。

    “丹瑶在吗？”他开口询问。

    他只是跟丹绝认识，一般情况下，他回来是要去找丹绝的，可是他在丹绝身上感应到了诅咒力量的存在。

    虽然他不知道这是怎么回事，但，现在他觉得，丹绝不可靠。

    而想要见丹阁的阁主，只有依靠丹瑶了。

    “在呢。”守山的弟子开口道，说着，做了一个请的手势，“江前辈，请。”

    江辰微微罢手，说道：“我先不去丹阁，去通知丹瑶，就说我找她，记住，只能通知丹瑶，我回来的事，别告诉少阁主丹绝。”

    “是。”

    守山弟子尊敬的点头。

    随后，江辰就在丹阁外暂时停留下来。

    约莫等了半个小时，一名女子走来。

    女子身穿粉色衣裙，在胸口上佩戴着一枚神级徽章，她身高一米八左右，身材苗条，模样极其美艳。

    这人正是丹瑶。

    丹瑶走来，看着山门外的江辰，神色中带着疑惑。

    “江辰。”

    她叫了一声。

    江辰走了过去，一把拉住丹瑶，道：“这里不是说话的地方，换个地方说……”

    然而，就在他手接触到丹瑶的瞬间，丹瑶体内幻化出了强大的力量，强行的把江辰震退。

    丹瑶的实力不高，也就才神道两合境。

    要是在之前的话，江辰肯定会被震伤。

    可是，如今他也跨入了神道境，他仅仅只是被震的手臂发麻而已。

    他松开了丹瑶的手，脸上带着一抹尴尬，道：“对不起，唐突了。”

    丹瑶撇了江辰一眼，双手抱胸，道：“有什么事，就在这里说吧。”

    江辰扫视了四周一眼，发现不少丹阁弟子进进出出，他神色凝重，说道：“这事牵扯太大了，还是找一个没人的地方再说吧。”

    丹瑶思忖了好一会儿后，说道：“好吧。”

    她转身就走，带着江辰前往了丹阁外的一个无人之地。

    “什么事，说吧。”

    江辰神色凝重，道：“我得到准确消息，黑殿要在丹阁盛会之前对丹阁出手，我告诉你这件事，只有一个目的，那就是让你带我去见你父亲，也就是丹阁的阁主。”

    闻言，丹瑶不由的笑了。

    “那你干嘛找我啊，你找我哥啊，他那么崇拜你，你找他做事，他什么事不会答应你？”

    丹瑶轻笑。

    黑殿她大概了解一些。

    只是，江辰说黑殿要对丹阁出手，她是不相信的。

    丹阁乃是这个世界上最强的门派，就算是黑殿是一个神秘的组织，也不敢对丹阁出手。

    “怎么说呢？”江辰微微犹豫，说道：“之前我在丹绝身上感应到了诅咒力量的存在，我担心他被黑殿的人控制，如果我贸然的去找他，那么这件事就有可能暴露，这样的话，黑殿就会警惕，想将其一网打尽，就有点难了。”

    丹瑶看着江辰，见江辰说的一脸认真，也陷入了思忖中。

    江辰她是见过的，见过江辰拿出了强大的神兵利器，还有江辰轻易的拿出了神级丹药。

    而江辰真正的实力，她却不了解。

    回到丹阁后，她再次听了一些传言，得知了江辰轻易就击败了元灵界的阁主元坤。

    而她很了解丹绝这个哥哥。

    丹绝对江辰如此尊重，想必江辰真的是有真本领。

    想了想，她开口说道：“我很想带你去见我父亲，可是，我父亲在闭关，父亲特地吩咐了，在闭关期间，不会见任何人。”

    丹瑶神色中带着为难。

    江辰凝重的说道：“这件事牵扯的太大了，你必须带我去见丹阁的阁主，我要跟他商量对策，否则的话，丹阁会有灭顶之灾。”

