    林夜原本以为测试场会是一处面积庞大的场地。

    当真正进入建筑中时，才发现与自己想象相距甚远。

    MD唐枔为林夜介绍道。

    “林夜先生，为了全方位评定综合实力，您将分别接受三种类型检测。根据检测结果汇总，我将确定您的最后等阶。”

    “第一项为魂力检测，也称为精神力检测。这项检测将判定魂力强度、波动范围、可持续时间等进行综合评定。”

    “第二项为体能检测，亦可以称为战斗力检测。被检测者可以动用任何类型力量进行模拟战斗。根据持续时长、击杀敌人数量等进行综合评定。”

    “第三项为意志力检测，亦称为潜能检测。检测者将在拟真幻境下接受极度恶劣环境，包括且不局限于火山、沙漠、海洋……根据坚持的时间长短进行综合评定。”

    “鉴于精神系的特殊性，评定结果将会自动上调半级，直接影响到可领取任务的等级上限。”

    “……”

    听完MD唐枔的介绍后，林夜问到了一个极为关心的问题。

    “成为赏金联盟一员，至少需要多高的评定等级？”

    MD唐枔微笑回道。

    “按照规定，只要能够达到E级，就可以成为联盟成员。林夜先生为精神系能力者，能够成为我们一员是毋庸置疑的，这一点您不需要有所担心。”

    “能力越高，所能接到的任务等级越高，奖励也会更加丰富。如果您达到C级以上，除了正常接取联盟任务外，还可以在联盟办事处，分部，总部中挂职，领取丰厚的报酬。”

    MD唐枔口中的挂职，正如无声无息将林夜敲晕带回的木卫小队。

    除了保卫办事处外，押运妖魔，看守特别监狱等部分工作，也会由实力强大联盟能力者来“兼职”完成。

    林夜暗暗叹了口气。

    面前的临时审核员对他抱以的期望，还真是不低啊。

    C级……

    系统给他的战斗力评定为E+级。

    这还是在他能力全开的情况下，才勉强达到的级别。

    在测试中。

    他肯定是不能将自己妖化的能力显露出来。

    一旦显露出来，身上带有妖魔气息的他，毫不亚于在自取灭亡。

    在这种情况下，他测试后的综合战斗力，能不能达到E级还犹未可知吧……

    第一项测试的方式尤为简单。

    在MD唐枔触发机关后金属地面开启，一枚通体盈润的圆球被合金手臂托举着缓缓上升。

    “测魂石，可以临时吸纳被测试者的魂力。在检测到魂力枯竭时，储存在测魂石中的魂力会尽数反流。”

    “在测试时请保持身体稳定。现在将双手放置在上面……”

    深吸了一口气，林夜将双手缓缓地抚摸上测魂石。

    刚刚感受到沁人心脾的入手清凉，他平静的脑海中便骤然卷起狂暴的风浪！

    在恶水涛天中，不可见底的黑洞由海洋中显现，贮存在脑海中的魂力，被黑洞如长鲸吸水般源源不断吸扯而出！

    与此同时。

    盈润的测魂石中有点点光芒亮起，并向球体外壁开始放射延伸！

    “G级……F级……E级……他果真是精神系能力者！”

    随着测魂石中的光芒愈发闪亮，MD唐枔亦是呼吸渐渐急促起来！

    能够控制生物行动的精神系能力者，他此前不是没见过。

    除了强大的精神系能力者外，古老门派驯兽师，道统，西方控灵师都能够完成对生物进行控制。

    不过。

    他们能够控制的，无不是形体较大，智商较高的生物。

    像苍蝇这种弱小生物。

    道统的符篆贴不上，能力者庞大的精神力很容易摧毁它们的大脑，更别说是成功地控制它，并且让它按照指令进行飞行了！

    更何况。

    还是一次驱动数只！

    那些苍蝇的飞行的路线完全不同，这得需要多强大的魂力和精细到极点的控制！

    所以。

    这件事直接惊动了一处长唐枔，更是让他亲自下场客串测试员！

    不出意外的话，今天一处将吸纳进一位等阶至少在B+甚至是A级的超强精神系能力者！

    这样的能力者，即便是领主级的妖魔都会退避三舍，堪称人类中最强战力排行的第二梯队！

    而他唐枔。

    即将在赏金联盟魔都一处见证，一颗即将在龙国冉冉崛起，在联盟大放异彩的能力者新星，最为热血激荡的一刻！

    “G级……F级……E级……D-级……”

    林夜先生……

    请不要再克制压抑实力了！

    请您，全面爆发吧！！

