    陆辰完全不愿意参加战斗，再说了，这黄龙城里的水很深，不但是黄龙李家，就连同样来做客的西凉杨家，还有武陵赵家，他也完全不知底细。

    打什么打啊，君子以和为贵。

    见陆辰不愿意打，李秋凝只是红着脸笑了笑。

    “陆辰，你真不打？”

    “嗯，真不打。”

    “不打的话，你就没有机会入龙籍，入不了龙籍，就成不了我爹的亲传弟子，成不了他的嫡派亲传弟子，你觉得我爹和十大长老，会给你耐心讲解玄天秘籍里的秘密吗？”

    李秋凝这话还真把陆辰给说愣住了。

    “我就问一下玄天秘籍，这有那么多事吗？”

    “当然有。”

    李秋凝环顾了一下四周，又悄悄凑近陆辰说道：“我们黄龙李家有至高无上的道门秘术，每年在添龙大会上获得第一名的绝顶高手，才有资格进入万剑峰学习，你不参加，得不了第一，就没任何机会。”

    听到李秋凝说完，陆辰并没有怎么在意。

    心想，李家的道门秘术，也不见得有多么了不起吧。

    正当陆辰感觉无所谓时，令他震惊的事情发生了。

    只见李秋凝的老爸李为臻再次起身，直接立到了添龙台的正中间。

    这位现任黄龙一族的族长，竟然对着放在正中间的一个双耳石炉微微拍了一掌，里面便马上开始燃烧起了熊熊的火焰。

    紧接着众目睽睽之下，这李为臻竟然不费吹灰之力，直接用手往上一挥，这重达几吨重的石炉竟然慢悠悠地飘到了半空中。

    陆辰直接看愣了。

    这李为臻刚才的手段，近乎出神入化一般。

    这家伙是人还是神啊？

    “各位，圣火已经开启，添龙选拔赛即将开始，希望各位后辈踊跃报名，拔得头筹，我会在万剑峰提点这次的优胜者。”

    李为臻话说完，当即又有两个中年男子也走了出来。

    这二位，就是西凉杨家和武陵赵家的当家族长。

    这二位出来，无非就是给各自家族的后辈加油打气。

    陆辰完全没有听清楚，这杨赵两大家族的族长说的是什么，他已经决定好了，既然来了黄龙城，还一路吐得那么厉害，现在有这么一个机会，他就不再扭捏了。

    入不入龙籍倒是其次，只要能近距离接触这位黄龙族长和十大长老，让他们帮着参透一下玄天秘籍最后的秘密。

    那就是此行最好的结果。

    所以陆辰抬起头，就望了一下坐在添龙台上的所有人。

    只见已经有很多和他差不多年龄的后辈，正要跃跃欲试准备报名。

    而且这里面，还有不少杨赵两家的年轻后辈。

    这杨赵两家，每年都会来人参加添龙大会，就是想学一学黄龙李家的道门秘术。

    虽然三家彼此相交了几百年，关系已经十分亲密，但是这道门秘术的最终归属权，还是归黄龙李家所有的。

    看着杨赵两家的子弟，还有黄龙李家的一些准备上场的年轻人，陆辰却将头转向了李秋凝。

    知己知彼财险，百战不殆，他想要了解清楚这另外两大家族的来历。

    “秋凝，那西凉杨家和武陵赵家是什么来头？为什么你们家的祭祖典礼他们会参加？另外为什么你之前说三大家族血脉同源？”

    见陆辰追问，李秋凝想了一下就说道：“这个问题就说来话长了。”

    李秋凝也觉得已经没什么可隐瞒的，她正准备解释一下时，陆辰突然脑子灵光一闪，貌似是明白了一些什么，当即又将目光盯住了李秋凝。

    “秋凝，你之前在玄武宗地宫里说，黄龙李家和杨赵两家世代交好，而且还有联姻，身体里流着三大皇族的鲜血，莫非这杨赵两家也是皇族之后？”

    李秋凝没想到，陆辰竟然猜出了一些眉目，她当即就点了点头。

    陆辰就顺着话题继续往下说。

    “如果我没猜错，这西凉杨家乃是大隋王朝杨家之后，这武陵赵家，应该就是大宋赵氏子孙吧？”

    陆辰话说完，李秋凝又是面露惊异之色，因为陆辰完全说对了。

    这西凉杨家，确实是大隋天子之后，想当初宇文化及在扬州发动兵变，不但勒死隋炀帝杨广，还几乎将在扬州的整个大隋皇族屠戮殆尽。

    当时杨广的第二个儿子，名叫齐王杨暕，也在政变中被杀，但是杨暕有一遗腹子，后来侥幸活了下来，取名杨政道。

    这西凉杨家，乃是杨政道皇门之后也。

    而武陵赵家，陆辰也猜的完全正确，此一脉确实是赵氏皇族之后。

    这里需要说一下赵氏皇族一脉在武陵隐居的背景。

    话说南宋嘉定年间，皇位已经传到了宋宁宗赵扩手里，这位老兄也算是守成之君，但是他身后也面临一个问题，那就是没有子嗣。

    这位老兄真的很惨，一辈子一共生了九个儿子，但是全部夭折。

    人生最痛苦的事，就是白发人送黑发人，连皇帝也不例外。

    赵扩虽然很心痛，但是身为皇帝，还是要大宋江山的未来考虑。

    所以就从宗室中选派一些皇侄入宫培养，然后择优选为接班人。

    后来赵贵和就从中胜出，成了名副其实的大宋王朝下一任皇帝。

    但是天有不测风云，这赵贵和血气方刚，十分看不上当时已经权势遮天的奸臣史弥远。

    曾发誓说自己以后当了皇帝，一定要把弥远老贼发配八千里。

    这话很快就传到了史弥远耳朵里，史弥远真是吓得连吃饭都不踏实。

    你想把我发配八千里，口气不小，我先废了你的皇帝之路，让你做不成皇帝，看你还怎么发配我。

    史弥远毕竟是奸臣当道，一番运作后就搞出了另外一个皇储赵贵诚。

    并且等到宋宁宗赵扩驾崩，这史弥远竟然矫诏，让自己属意的赵贵诚登基为帝，也就是后来的宋理宗。

    而赵贵和丢了帝位，被贬为济阳郡王，圈禁在湖州，后来被勒令自杀，赵贵和就这么死了。

    这武陵赵氏，就是前太子赵贵和之后，妥妥的赵氏皇族。

