    几天后。

    “大蛇丸前辈，您的眼神真是让我很不爽，就算我的血脉很强大，你迫切想要研究，但也没必要这样吧？”

    玄逸抬手，对着眼前的活体忍者施加辐射。

    这名不知道是哪个村子的倒霉忍者，发出了一声凄厉的惨叫声。

    在大蛇丸狂热的注视下，这名忍者的身体，出现了恐怖的畸变。

    “哼哼哼，就是这样，你的能力，真是太让人感到惊喜了。”

    大蛇丸立刻着手研究这名可怜的忍者，拿起手术刀，直接进行活体解剖，全然无视了这忍者绝望的哀嚎。

    就仿佛是在解剖小猫小狗一样冷血。

    “这些溶解……”

    “细胞变异……”

    大蛇丸手速惊人，从容进行着分类整理。

    同时，还低沉笑着：“玄逸君，你的天赋不用来研究实在太浪费了，不如跟随我怎么样？团藏那个家伙能给你的，我也能给。”

    “听上去是个好主意……不过大蛇丸前辈想要的东西，只怕不只是这些。”

    玄逸动手，切掉一块柱间的血肉，放在显微镜下开始观察。

    这些极具侵略性的细胞，也许是因为本土产物的缘故，只需要用这玩意儿提炼查克拉，就会向着树木转化。

    见过一堆人体细胞，分分钟变成一颗树的不科学场景没有？

    柱间细胞就能做到。

    玄逸评估着柱间细胞和自己的癌细胞，发现，除了不会变成树之外，其他的特性还真差不多……

    侵蚀并杀死正常细胞，强大的复制能力，超强的生命力……

    唯一有一点不同的地方，就是柱间细胞还可以被本土的血继力量控制住。

    但癌细胞没有分裂极限，而且并不受到本土血脉力量的基因限制。

    这就很有意思。

    “这玩意儿跟我的细胞，各有所长吧，柱间细胞唯一比较明显的优势就是，可以跟写轮眼血继相互搭配，延缓瞳力耗尽的速度……大筒木血脉这种东西……”

    如果一惠能移植柱间细胞，想必她的身体状况会更加稳定，只要查克拉没有耗尽，就能维系住大体上的平衡。

    可一惠移植的是玄逸的细胞，所以，尽管可以提炼出夸张的查克拉总量，但体内的细胞却在无休止的增殖中，不存在血脉对抗并维系稳定，全靠因陀罗基因的强大韧性，硬扛着时刻增长的细胞数量，没有被吞噬。

    哪怕一惠什么都不做，身体都在缓慢走向失控。

    一旦增殖到一定程度，就需要玄逸出手压制，否则就会失控。

    “看样子，玄逸君对柱间细胞兴趣没有那么大……初代火影的木遁力量，也不能吸引你的注意吗？”

    大蛇丸沙哑说道。

    “我对木遁没有兴趣，我最快乐的时候就是用我自己力量的时候。”

    玄逸将柱间细胞重新放进了器皿中，淡淡说了一句。

    他也有木遁，而且，丝毫不亚于神树一脉的木遁。

    “这样么，真是自信啊……”大蛇丸低沉笑着。

    两人就在这昏暗的实验室中，展开着研究，各取所需。

    玄逸倒是也拿到了一些大蛇丸的知识，还有细胞活化的忍术，也拿到了一个。

    尽管玄逸用不上，但兜也许能用上。

    “再过不久，团藏所需要的实验就可以正式展开了，玄逸，到时候你会见证奇迹。”

    大蛇丸低沉笑着。

    可玄逸却懒得理会他，专注于自己的事情，甚至还对着一颗三勾玉写轮眼，兴致勃勃地进行着试验。

    许久后。

    大蛇丸忽然停下了手中的实验。

    “跟我来吧，玄逸桑，既然你得到了团藏的认可，那我也应该展现出些许的诚意才行……”

    大蛇丸露出了怪异的笑容。

    两人离开了这里，前往了位于木叶村外的另一间实验室。

    到了一处岩石前，大蛇丸双手结印，解开了封印术式，岩石上陡然出现了一道门。

    “封印术……这是用来屏蔽透视和感知的封印……”

    玄逸露出了饶有兴趣的神情，跟在大蛇丸身后，进入了更加隐秘的实验室。

    “这里，才是我跟团藏更加看重的地方，玄逸君可要记得保密，否则，我们就只能叛逃木叶了……”

    大蛇丸满意地看着眼前的场景。

    “这些孩子是……”玄逸脸上露出了动容之色。

    六十个巨大的培养槽中，浸泡着六十个年龄不一的孩子。

    一道道管子护住他们的口鼻，给他们提供氧气和食物，维系生存。

    其中的绝大部分，已经失去了生命指征。

    其中还活着的几个孩子，有的脸上露出了痛苦之色，身体上更是早已长出来一株株的嫩芽……眼看着也支撑不住了。

    “给这些孩子移植柱间细胞，想要让他们觉醒木遁？不，如果为了提高成功率的话，还是移植生命因子更加合适……大蛇丸，这可真是一项了不起的实验。”

    玄逸一脸惊叹地看着眼前这一幕。

    不说别的，单单是这工程量，就极为浩大，要挑选六十个身体健壮的小孩子，然后一个接一个植入初代火影的基因，以及这配套的设施……

    “这些孩子，都是村子里的小孩吗？”

    “一部分是，还有一部分是根的忍者弄来的，也许是火之国的平民，或者是从其他国家掳掠过来的。”

    大蛇丸低沉笑着：“要搜集这些小孩子可是非常不容易的，要一个一个趁着年幼的时候抓回来，然后花时间教导他们提炼查克拉，拥有土属性和水属性查克拉的留下，移植初代的基因，觉醒其他属性的少部分送进根部，大部分都被秘密处理掉了。”

    六十个用来做最后移植实验的小孩子，等于之前至少有几百名孩子被抓回来。

    “现在有移植成功的例子吗？”玄逸跟在大蛇丸身后，在这巨大实验室中走动。

    “暂时没有，六十个孩子，已经死掉了近五十多个，真是可惜，原本我还以为，拥有更强可变性的孩子们，可以出现一个能融合初代生命因子的家伙呢。”大蛇丸冷笑着看着眼前的场景。

    说话间，又有两个孩子死了。

    只剩下最后三个在苦苦挣扎。

    玄逸站在玻璃前，认真打量着这最后剩下来的三个。

    他记得，那个孩子在疾风传出场的时候是26岁，比卡卡西小5岁，那现在应该是8岁上下。

    并且在10岁之后，以根部忍者的身份执行任务，参与了辅助大蛇丸叛逃、暗杀三代火影等任务。

    这时候，其中一个孩子，痛苦地睁开了眼睛，麻木和模糊中，瞳孔上倒映出来了玄逸的面孔和身形。

    “如果我没记错的话，应该就是这个了，天藏，或者叫大和……”

    玄逸不动声色地扫了一眼，看了看玻璃上，标注的文字。

    这是木叶村里的小孩子，拥有土属性和水属性两种查克拉属性。

    “这六十个小孩子要是好好培养的话，会成为六十个很优秀的忍者，可现在却被徒劳消耗在这里，只为了证明没有人能掌握初代火影的基因。”

    玄逸表面上一脸惋惜地开口。

    可心中，却已经开始琢磨着，该怎么把大和拐回去。

    至少，不能让团藏那家伙给截胡了，这可是实打实的木遁忍者，再怎么差劲，成年了也是能发动树界降临的家伙。

    被阿飞控制后，战力更是爆表。

    正巧，兜正需要一个玩伴。

    如果来个不知火大和来陪他，想必会更加有动力。

    两人转了一圈，就要离开这里。

    玄逸抬脚间，一个分身就已经悄然融入了地底。

    轰隆！

    这处秘密实验室被轰然关闭，大蛇丸在上面施加了封印。

    “玄逸君接下来有什么打算？”

    “我要回去，该检查兜的功课。”玄逸回答。

    “兜么……”大蛇丸摸着下巴，直到现在，他都不知道玄逸为什么这么看重这个孩子。

    等两人走远后。

    那被重新关闭的地下实验室中。

    玄逸的分身缓缓钻出。

    这段间隙，最后的两个小孩子，又死了两个。

    六十个孩子，死掉了五十九个。

    最后剩下的，只有那个意志力强大到可怕的孩子。

    柱间的基因，在这个孩子身上，融合成功了。

    “来晚了一步，只剩下你一个了……”

    玄逸出手，解除了这个容器，将其放了出来。

    “从现在开始，你的名字就叫不知火大和，将成为我的第二个弟子……欢迎加入我的家庭。”

    玄逸脱掉身上的外袍，披到了这个大和身上。

    大和精神恍惚地看着他。

    体内激烈的基因冲突，无数次要杀死他，但他一次次熬了下来。

    这种可怕的意志力，强悍到可怕的程度。

    并且，最终统合了柱间的基因，将其变成了自己基因的一部分。

    “基因融合……查克拉……这个世界，基因可变性还真是有趣的东西。”

    玄逸思索着，旋即抱着昏迷的大和，毁掉了这间实验室，离开了这里。

    不久后。

    木叶的人口户籍登记处，又一次迎来了玄逸。

    “啊，玄逸大人！关于兜的户籍证明已经下来了。”一名忍者一脸恭敬地递上了户籍证明。

    玄逸点头：“真是辛苦了，现在你还要再登记一个，不知火大和，同样也是我的弟子。”

    因为融合了初代的基因，再加上失踪了两年，导致外貌出现了很大的变化，没有人能认得出来大和曾经在木叶出现过。

    “……？”

    这名忍者愣了愣，但很快就露出了敬佩的神情：“又是一个战争遗孤吗，玄逸大人真是太仁善了，其实完全可以将他们送去孤儿院，孤儿院院长药师野乃宇非常负责。”

    “如果将所有的孤儿都交给药师院长一个人，那岂不是太残忍了吗？药师野乃宇也照顾不了这么多的可怜孩子！我还是尽可能分担一点吧，一切为了木叶！”玄逸大义凛然。

    这一下，几名工作人员全都被震住了，无比敬佩地看着玄逸。

    这种心脏砰砰跳的霸气，就是火之意志吗？

    那名忍者例行询问了几个问题后，直接就开始制作大和的户籍。

    没有人觉得不对，凭玄逸的身份和地位，难不成收养几个小孩子都要再三盘问？

    不知火大和之名，很快就被确定了。

    绝大多数人，根本就没有注意到这个微不足道的问题，他们更不知道他们错过了什么，等一两年后，才会后悔莫及。

    “玄逸又收养了一个小孩子，还收为了弟子？”三代火影听到这个消息后，本能般觉得有问题。

    木叶最强的两名新生代，不知火玄逸和宇智波一惠，将是未来十年的木叶支柱，所以三代火影一直都安排暗部负责搜集他们的相关信息。

    可玄逸又收养一个孩子，并收为弟子的事情，还是让三代火影觉得荒谬。

    收弟子什么的，倒不算是什么大事，虽然玄逸现在过于年轻，但实力和意志层面上，三代火影是完全不担心。

    可……又收一个？

    三代火影拿起了手上的户籍记录。

    “火之国驿站小镇，身高132厘米，体重22千克，年龄……6岁？这种身高是6岁？虽说瘦了点，但少说也是8岁才对……”

    三代火影一脸狐疑。

    这时候，正在一旁辅助办公的水门，笑道：“也许这孩子有什么特质吸引了玄逸吧，这个年龄跟兜一样，再过几个月就能跟下一届新生一起入学，他应该是打着这个主意。”

    三代火影点了点头，的确。

    入学好啊，经过忍者学校的教导，才算是合格的木叶忍者，这一点，玄逸做的很妥当，很让三代火影感到满意。

    时间推移。

    大和的户籍证也下来了。

    不知火一族，名义上又多出来了两个族人。

    “……所以，我多了两个小弟？”

    登门拜访的不知火玄间，一脸懵逼地看着眼前的三人。

    “理论上是这样没错，玄间，你可不能欺负他们。”玄逸盘腿坐着，严肃道。

    兜和大和两个，无比恭敬地对玄间问好。

    “哼，不过算了，多出来两个族人的话，倒也不是不能接受，虽然还是感觉怪怪的……”

    玄间在身上摸来摸去，最终只拿出来两根千本，递给了两小只。

    “来的匆忙，没有准备什么东西，这个就送给你们了。”玄间嘴里咬着一根千本，淡淡道。

    等兜和大和道谢离开，跑到院子里一脸喜悦的谈论着这个小礼物的时候。

    玄间皱眉看着他：“你在搞什么莫名其妙的东西，为什么偏偏是这两个小家伙？”

    “玄间，很多事情你并不明白，这两个小家伙身上，隐藏着足以让整个忍界都大吃一惊的潜质……身为我的弟子，我深信这一点。而且，我这可是帮你分担压力，要振兴一族，要有人口吧？难不成你要找人生？”

    玄逸微笑着说道。

    玄间冷笑：“那你为什么不去做？”

    “我有强大的实力，提升实力就能壮大一族的名望，你有什么？”

    噗呲！

    这扎心的一刀，狠狠捅在玄间身上。

    玄间瞪大眼睛，一脸痛心地看着他：“我们现在的主要精力应该放在修行上，而不是谈恋爱！玄逸，没想到你是这样的人！”

    说完，他就急匆匆离开这间大的不像话的豪宅。

    走在木叶街头，玄间回想着玄逸的话语，陷入了沉思。

    “振兴一族，需要人口……”

    玄间思索着，要不……试试？

    前方，正有一名少女走来。

    “红，有段日子没见了，要去吃东西吗，我请客。”玄间深吸一口气，壮着胆子说道。

    “？好啊，反正也没有什么事情……”红一脸莫名其妙，觉得玄间今天的表现有点怪怪的，但还是一口答应。

    同伴的邀请，没理由拒绝。

    玄间虎躯一震，信心大增，立刻一脸郑重地带着红去美食街吃东西。

    随后的几天，木叶新生代的圈子里，出现了奇怪的传闻，据说有一个叫不知火玄间的花心家伙，四处勾搭小姑娘……

    ……

    这几天，玄逸一直都在教导着兜和大和。

    兜还好说，强大的自愈能力和精准的查克拉操控能力，是他的天赋所在。

    比较麻烦的是大和，这家伙身上带着初代火影的基因，可以动用木遁忍术，但初代火影这边的木遁，玄逸根本就不会。

    玄逸还专门去根的基地，秘密寻找初代火影留下的木遁修行信息。

    现在关头，倒是没必要直接找团藏索要木遁忍术。

    要不然凭团藏的性子，分分钟就跑来索要大和。

    玄逸可不会给。

    “大和，你拥有木遁的天赋，对你来说，【守护】的意志才是最为重要的，那么，你要好好利用你的天赋，来守护现在拥有的一切。”

    玄逸直接铺开卷轴，又一次开始讲解木遁之术。

    他所掌握的哥斯拉木遁，真就是双手一拍喊啥来啥，现在要引导大和入门神树一脉的木遁，的确花了些时间。

    但所幸，大和的资质没有让他失望。

    “守护吗……”

    大和低声念叨了一声，明显有些紧张，他深呼吸了一下后，立刻结印大喝。

    “木遁·木棰！”

    然后，地底钻出来了一个干巴巴的木头桩子，且钻出来一半，啪嗒一下摔到地上，好似一条失去了梦想的咸鱼。

    看不到一点绿意。

    “……很好，干得漂亮，大和，你已经成功懂得怎么发动木遁了！”

    玄逸看了一眼满脸忐忑的大和，立刻夸赞了一声。虽然这木遁实在有些一言难尽，都快比得上凯那家伙的龙王喷水了，不过好歹也算成功发动了木遁。

    大和如释重负，露出了喜悦的神情：“老师能满意就好，希望我的力量能对您有帮助……”

    “当然，很有帮助，你要尽快成长起来啊……”玄逸微笑着说道。

    他已经开始琢磨着，给大和的身体中，现在就开始一点点添加白绝细胞了。

    实在是，阿飞控制大和所爆发出来的力量，太让玄逸眼馋，这可是一个非常强大的战力。

