    苏塔伸出手凭空挥舞。

    夜幕里传来令人胆寒的破空声。

    肯恩知道：

    那根危险的战矛正在急速返回，正打算撤退闪躲，寻找能够伸手去捕捉它的角度。

    捺萨看出了他的想法，又怎么会干等着呢？

    他会出沉重的巨斧，逼迫佣兵面对自己，只要这种配合屡试不爽——敌人无暇顾及，最后只能被弄得狼狈不堪。

    狼头面具猛然放大。

    肯恩再次扑向两位劫掠者。

    但他双手空空，却闯进搏杀的范围，面对两个人的围剿无疑于自寻死路。

    捺萨和苏塔心中又惊又喜。

    他们正要合围，却听见佣兵嘲弄般地冷笑了两声。

    “哦，该死！”

    劫掠者幡然醒悟，但是太迟了。

    捺萨咬紧牙齿发出痛苦的声音，一支锋利的箭镞扎进了他身后的盔甲裂缝里。

    他们原本能够提前做出准备。

    但是战矛掠过空气的声音，以及佣兵的突进，打乱了原本的进攻节奏。

    “我也没说这是单挑吧。”

    肯恩没有等对方回答，而是趁着对方身体倾斜的瞬间藏了进去。

    那根战矛在最后的关头为了避免误伤只能擦肩而过，把捺萨肩部的盔甲给凿出一个窟窿。

    狼头面具中的瞳孔带着流光。

    谁看了都觉得胆寒。

    肯恩随时展开灰色视界，掌握周围所有的战斗细节，他在危险结束的瞬间，牢牢抓住了劫掠者的耳朵。

    他两只手猛地向下，借着力量抬起膝盖。

    砰！

    “额啊，唔……”

    捺萨硕大的头颅高高仰起。

    他脸上接连遭受重创，而且是肯恩这种恐怖的力量，脑子里回荡的响声甚至开始外延成耳鸣。

    嗖，嗖嗖。

    外侧箭如雨下。

    捺萨和苏塔想要转身处理佣兵，盔甲保护不到的地方就会引来利箭的偷袭。

    “该死的弓箭手，准得很。”

    他们嘟囔着，这种犯难的局面确实令人烦躁，但没想到受困者竟然变成了自己。

    捺萨捂着脸向后退了好几步。

    他强迫自己睁开眼睛，摆好架势提防敌人的偷袭。

    但是佣兵的目标竟然不是自己！

    肯恩只是想要剥开劫掠者头目的防御，他逼退捺萨，随后用最快的速度铲向地面，直接奔着苏塔去！

    “嘶！”

    苏塔瞪大双眼。

    他想要逃跑，却猛然发现脚底全都是冰渣，短暂的凝滞过后有种踩空的失衡感。

    “糟糕。”

    苏塔感到害怕。

    他扯开周围的空气，而那根战矛也随之变成了四份，带着令人胆寒的速度呼啸而来。

    肯恩却没有退缩。

    他要做好准备将这个危险的家伙彻底拿下。

    暗处的奎玛也做足准备。

    他读懂战旌的意图，迅速转换目标，拉紧弓弦后瞄准了苏塔的后脑。

    【魔法亲和：激流】

    箭镞呼啸着飞向对方！

    捺萨却突然瞪着血红的眼睛出现在面前。

    这个劫掠者藏了一手，故意示弱挨打，就是要在这种关键的节点上抓住机会反击。

    他用盔甲和斧头扛住了箭镞。

    奎玛的攻击没入了对方的身体，但这个坚强的劫掠者却硬是没有吭声，似乎在无声地证明着自己的毅力强大。

    苏塔也露出狞笑。

    这个强壮的劫掠者内心极度阴暗，在这种危险的关头竟然更加注重于偷袭。

    【他脑子里已经被病态的疯癫所侵占。】

    肯恩如芒在背。

    他虽然赤手空拳打得过，但身后的东西会将自己重伤。

    【技能：影隙】

    砰，砰砰！

    暗杀码头上传来接连不断的巨响。

    【武器：齐垭的幕雷】

    【品质：传说】

    【描述：旧闻里令人敬畏的雷沼，只有沐浴过毁灭，才能在敬畏中迎来新生。】

    那根战矛分解以后，速度竟然还能翻倍。

    肯恩出现在【晨昏】附近。

    他握紧武器拖曳出长长的划痕，望着远处如同精准炮击出来的尘埃，面具下面始终冷静的脸都皱起眉头。

    捺萨拔掉箭镞。

    苏塔开始操纵东西攻击。

    肯恩刚想闪躲，却发现攻击朝着黑暗当中飞去——对方知道自己难缠，想要杀掉奎玛。

    随着废墟里传出阵阵巨响。

    肯恩的眼睛瞪得越来越大。

    没多久。

    奎玛被狼狈地逼出来，只能到空旷的地面上，他战旌靠在一起，互相配合着，用【晨昏】打飞躲避不及的攻击。

    【局势瞬间逆转。】

    捺萨在情理残余箭头。

    苏塔面色疯狂地嘲笑起来：“继续嚣张啊，你确实很能打啊，臭小子，但你带的杂碎似乎成了拖累！”

    捺萨也咧开嘴角。

    暗杀码头的薄雾和水面反射出来的光线，将两个劫掠者头目的表情衬托得相当到位。

    肯恩拖着奎玛飞速躲避，灰色视界展开，在飞速闪掠的攻击当中判断应该由自己处理的部分。

    奎玛动态视力也很好。

    他被肯恩单独训练过，但在这种超常的武器面前，也只有狼狈逃窜的资格。

    “你竟然也跟着他笑？”

    肯恩突然吼着，瞥了一眼捺萨，语气依旧带着不屑。

    他看见劫掠者的表情变得凝重，似乎对佣兵游刃有余的样子感到挑衅和愤怒。

    肯恩却在心中估算。

    他没有看见相互勾连的魔法，所以劫掠者隔空操作战矛绝对是用了类似【云回】的配件。

    这是需要消耗魔力上限的。

    捺萨和苏塔显然是肉搏出生，没有经过长久的魔力培养，上限估计也高不到哪里去。

    果然……

    那些咄咄逼人的碎片开始委顿。

    苏塔趁机将武器收回，非常聪明，以此来掩饰自己魔力不足的真相。

    可惜肯恩看穿了一切。

    他没有道破，而是继续攻心：“你听见我的话了么，竟然还跟着人家笑？”

    “傻小子，不管你在想什么……都是笑话。”

    捺萨活动肩膀，随时准备上前搏杀。

    他俩同生共死这么多年，怎么会因为几句话弄得产生间隙呢。

    “你对这份感情很自信。”

    肯恩说着，在劫掠者的脸上看到了默认的嘲笑，紧接着继续说道：“但习惯会害了你们，比如刚才，每一次交手的时候，他都会在救你和杀我之间选择后者……”

    奎玛落在旁边，掩饰狼狈，迅速调整好呼吸。

    肯恩继续利用间隔攻心：

    “你知道的，你拦不住我，但你的兄弟却任由你承受伤害，似乎这种关系理所当然，丝毫没有考虑过后果……”

