    本产品，设计思路由姜独提供！

    参与设计人，姜独，老学究，盘古天道！

    出品方，姜独！

    惠利用户：全体地球人！

    本产品使用具有一定风险性，通过寄存一缕灵魂本源，实行网游制。

    使用者使用本产品之前，须立下天道誓言！

    使用本产品之后，方可外出地球浪（划掉）方可外出地球闯荡。

    副作用：浪死之后会复活，但是会有掉级的危险。

    特别注意：不可招惹太过于强大的敌人，否则有彻底陨落的危险，若是遭遇这样的危险，请及时自爆！

    太过于强大的敌人，包括且不仅限于界尊境、亚圣、至圣以及不知名未可知的强大存在。

    该产品名为：《第四天灾》！

    当这一则消息出现在电视上之后，所有的地球人全部懵逼了。

    啥，这玩意什么意思？

    很快，由二长老倾情代言，三长老以身示范，杀军统领孟龙象赞不绝口的产品开始全球范围内投放。

    且，附带说明书！

    年龄满十六岁，且实力大于通神境用户方可以使用。

    第四天灾，一款现实游戏。

    许多人极为好奇，以最快的速度拿到了产品说明书，才知道这到底是一个什么玩意。

    游戏装备，其实就是一块玉佩，玉佩带着盘古天道亲自添加的功能，可以吸收使用人的一缕灵魂本源。

    同时，开启空间传送之门，跨越这道门户，就会随机传送至虚空之中。

    另外，精神力主动触及玉佩，可获知地球存在的空间位置坐标，只有本人精神力使用，才可以获取。

    目前坐标为497，360，351！（Q裙）

    而这一缕灵魂本源被存储下来之后，只要超过通神境，那么就可以离开地球，无论是去终极大陆闯荡，亦或是混乱星墟闯荡，基本上随意。

    若是遭遇死亡，可通过这一缕灵魂本源复活，但是需要自身提供能量，也就是所谓的掉级。

    玩此游戏有风险，出门须谨慎，祝安好！

    当这个消息公布于众之后，全球沸腾了，准确的话，整个华国的所有人都亢奋了起来。

    “不可思议，不可思议，游戏怎么能够用作现实？”

    “太牛逼了，姜独，是我一辈子的偶像！”

    “啊啊啊，我终于能够出地球了，每次我想到整个地球，只有寥寥无几几个人能够在外界抵挡着各种危险，我心中就格外的难受，现在，我终于也可以为地球出一份力，为国家出一份力！”

    一个个年轻人激动的鬼哭狼嚎。

    恨不得立刻就跑出去，和地球的敌人进行一番生死大战，让所有人都知道，地球不是好惹的。

    可是，也存在着一些质疑的声音。

    当然，这类质疑的声音基本上都是爷爷奶奶辈的，他们在担心着自己的儿子女儿，或者孙子孙女的安全。

    有些怀疑这个一个小小的玉佩，能够有这么大的作用，竟然能让人复活？

    这也是属于人之常情！

    姜独也想到了这一点，所以找了一些志愿者，由一些人亲自演示一番。

    这一场演示全球进行了一次直播。

    说是全球，其实也就是一个华国而已。

    这几个志愿者遭受了各种惨死，最终都在地球成功复活。

    这样的一幕，大大的巩固了一下众人的胆气，这玩意不就是和网游一样，而且还是百分百真实网游。

    至于姜独会不会拿他们的灵魂本源做什么事情。

    这样的担心，简直就好像姜独担心自己会不想挨打一样。

    怎么可能？

    姜独想要对地球做什么，一个手指头都把地球给毁灭了，地球上任何人对于姜独来说都是弟弟。

    还需要担心什么吗？

    就好像某牛牛奶和某利牛奶，明显各种标准和国际标准不在一个层次，但是别人在意吗？

    完全不在意，因为整个牛奶市场都被两家企业给霸占了，一群刁民的反对能有什么用？

    国家的牛奶标准都是我们两家制定的，一群屁民拿什么给我们杠？

    咦，话题是不是歪了？

    算了算了，言归正传！

    姜独，老学究，盘古天道，三个人在虚空之中折腾了一年，才算是把这个东西给弄好。

    看着虚空之中巨大的菱形宝石，以及宝石之中散发出的奇异光芒，两人一天道都是有些感慨。

    弄这玩意比考试还难。

    不过，好在成功了。

    “老盘，接下来的事情就交给你了，我先跟着老师离开了。”姜独对着盘古天道说道。

    盘古天道点了点头。

    “幸运加持！”

    “叮，盘古天道对你使用幸运加持，你的幸运值增加一点。”

    “谢了！”姜独咧嘴一笑。

    运气这个东西，好像不太是人能够掌控的，反而是天道这一类特殊的存在更容易掌握。

    姜独跟着老学究离开，有些好奇的问道：“老师，你来找我，是准备带着我去哪里挨……不是，是要去做什么啊？”

    是的，这一次，本来姜独是没有准备找老学究的，因为他觉得凭借他的聪明以及盘古天道这个帮手，搞一个这个东西，还不是轻而易举，手到擒来？

    结果折腾了一段时间，姜独差点把盘古天道捶死，太笨了太笨了，连那一点简单的理论都搞不懂，要它这个帮手有什么用。

    就在姜独差点放弃这个计划的时候，老学究来了。

    找姜独有事，但是看到了姜独正在做的事情，立刻手热了起来。

    对于一个研究狂来说，还有什么事能够重要过一个研究？

    不可能，不会有这个存在！

    于是乎，姜独和盘古天道就成为了副手，老学究苦心孤诣，折腾了近一年的时间，经过了成百上千次的实验，才终于把《第四天灾》的核心给创造出来。

    接下来又经过一段时间的测试，才终于开始发行。

    老学究听了姜独的话，浑浊的眼神之中露出了一抹茫然，他默默地思考了起来。

    “对啊，我找你来做什么的来着？”

    姜独……

    这该如何是好？

    突然，老学究拍了一下自己的腿说道。

    “哦哦哦，对了，我是受一个叫做太上的人所托，他让我把一件东西交给你，我给忘记了。”老学究用力的挠了挠自己的脑门。

    该死，这个形态当真是有些不行，自己竟然把来找姜独的正经事给忘了。

    “太上？”

    姜独愣了一下。

    这家伙找自己做什么？

    “哦，我来给你找找他让我托给你的东西。”

    老学究开始在自己的储物空间开始翻找了起来。

    姜独好奇地问道：“老师，太上是不是鸿蒙的人？”

    老学究轻轻的摇了摇头，一边找东西一边回答说道：“加入鸿蒙的人，不管怎么说，最起码不是恶人，太上这个人，很神秘，我似乎在很久之前曾经见过他一面，那时候的他已经世界境，但是上次见他，他竟然才万古境，真是奇怪。”

    “不要觉得你和他一起共过几次事，就觉得他是一个好人，这家伙在我看来，很邪性，最好不要给他深交。”老学究沉声说道。

    “那个，问一下老师，您上一次见到太上，到底是多长时间之前？”姜独问道。

    “记不太清楚了，大概两个纪元以前吧！”

    老学究终于找到了太上给姜独的东西。

    这完全就是一个玉简，里边应该有太上的话。

    姜独的精神力探了进去。

    随后，他的眼睛便已经眯了起来，身上已经开始浮现一缕杀意。

    真是没想到啊，过去了这么漫长的时间，这个人竟然还没有死，而且已经变得如此的强大。

    两人之间的恩怨，确实要了结一下了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

