    忽然到了某一刻，惊人的一幕出现，整条黄泉河，开始震动起来。

    河面之上，升起了一个又一个水泡，初始并不大，到了最后，越来越剧烈。

    轰！不多时，无尽的黄泉河水，化为一股股水流，朝着盘坐在上空的黑色身影汇聚而去。

    像一条条黑色的怒龙，每一条，都有着极强的气势。

    河水在黑色身影周身，盘旋了一会之后，便是凝聚在黑色身影的手指之上，伴随着黑色身影一声轻叱，手指终于朝前一按。

    轰隆隆！空间沸腾。

    他这一指，将整条黄泉河都打出去，名副其实的一条大河，横贯虚空，冲击前方，足有万里，壮阔而惊人。

    林寒见状，都忍不住咧了咧嘴，心中倒吸了一口凉气。

    这黄泉指的威力，当真恐怖！在九霄掌、覆海拳、黄泉指三簿古元仙技当中，恐怕就属这黄泉指，洞穿力最强。

    这一指，给他的感觉，像可以破灭天下万法，任何实质性的东西，在这一指之下，都要溃灭。

    林寒若领悟之后，对他的战力，绝对会有着极强的提升。

    他心中有些激动。

    ……山洞内，一片寂静无声。

    林寒也不知领悟了多久，眉心之内，有一道道神秘的光影，正在闪烁。

    像在参悟什么玄功，透着一股玄奥之感。

    大约过了足足三天的时间，林寒紧闭的眸子才乍然张开，眸底射出两道粗大的精光，像是神剑出鞘，犀利惊人。

    现在林寒整个人气质都变了，有一种说不出的通透之感。

    眸子深处，莹光闪动，像是经历了某种超脱。

    如果有人看到，一定会惊叹，这明显是参悟了某种至强武学之后的变化。

    现在的林寒，比起以前显得更加强悍。

    身躯盘坐在山洞中，不动如山，却有一种随意一动，就可天翻地覆的压迫感。

    “参悟了？”

    这时，灵宣、小胖子、金毛王、李凌先后走进来，笑问道。

    他们一直在外面，给林寒护法。

    从山洞内的波动来看，林寒明显已经结束。

    “不错！”

    林寒笑着点头，眸子内精光闪烁，九霄掌、黄泉指、覆海拳他已经初步的了解，虽说只是皮毛，对他也有很大的启发。

    现在的他，战力比起之前，的确强悍了许多。

    有信心若是再次面对叶临四人，不出五招，就可以将他们击杀！这就是他现在的底气。

    他还将五行境的境界，彻底稳固。

    可以说，这次闭关参悟，对他来说，意义非凡。

    “恭喜。”

    灵宣等人都笑了，为林寒感到开心。

    他们每个人都跟林寒关系很深，林寒越强，他们越祝福。

    在这危险的仙元凰葬之内，他们也会更安全。

    “嗯？

    小蓝呢？”

    林寒视线一一在他们身上扫过，忽然意识到什么，不由看向灵宣，道。

    灵宣一直抱着小蓝。

    眼下灵宣身上空荡荡的，让他疑惑。

    在这竞争残酷的仙元凰葬之内，灵宣是绝对不会允许，小蓝单独行动的。

    一个不慎，就有可能会有什么危险。

    “小蓝……”闻言，灵宣俏脸变得惨白一些，美眸中有雾气滚动出来，显得楚楚动人，像受了什么委屈。

    小胖子、金毛王、李凌也是低下了头。

    “到底怎么了？”

    林寒沉声问道。

    应该是出了什么事。

    小胖子、金毛王、李凌等人，身上的衣衫，都有些破损，还有血迹残留。

    明显是这几天，经历了什么战斗，体内还有伤。

    哪怕极力掩饰，也难逃他的法眼。

    这让他眼中不由得涌出一抹怒火！他身边的人，竟然被人动了。

    小胖子、金毛王、李凌对视一眼，有些踌躇。

    灵宣也嘟着嘴，不说话。

    直到林寒再次问了一句，小胖子才苦笑了一声，道：“好吧，老大，实话跟你说了吧，是“黄埔浩然”干的！”

    “黄埔浩然？”

    林寒眉头一挑，眸底浮现一抹震动。

    这人在十大圣子之中排名第三！若论实力，比起叶临、月龙仙子、赵石这些人物强横太多。

    毕竟他们的排名，比较靠后。

    相传他早在百年前，就已经达到五行境七层的境界，傲视大部分圣子。

    如今又过去百年，实力达到哪一步，无法揣测。

    想不到，黄埔浩然，竟然跟他们产生了过节。

    “就在你闭关的第二天……”灵宣见事情已经瞒不住，便脱口道：“黄埔浩然，突然从这里飞过，正好见到了小蓝，他似乎对小蓝的血脉之力，十分感兴趣，便出手要将小蓝带走，我们几个自然不会答应，便出手了……谁知，他太强了，只是一挥手，就将他们打成重伤，更大笑一声，留下一句话：今日这小禽鸟，被我黄埔浩然带走，如果你们想报仇的话，就来“凰元城”来找我吧。”

    说起这个，灵宣美眸之中，还有些心有余悸。

    黄埔浩然飞过时，周身血气滚滚，金光耀天，像盖世金色神明驾临，光是一种气势，就压的让他们喘不过气来。

    叶临等人和他的差距，根本不是一点半点。

    哪怕小胖子和金毛王解开了一些封印，都没有撼动丝毫。

    实在太强。

    如果真动手，她毫不怀疑，他们加在一起，都难以在黄埔浩然手中撑过三招，就会被灭杀。

    林寒不由攥紧了一些拳头，黄埔浩然，的确很强，但也不该动他的人啊。

    小蓝是他从下界就认识的异禽，无论如何，他也要救回来。

    “走，去凰元城！”

    当下，他站起来，沉声喝道。

    血气释放，轰隆一声，让这座山洞，都直接炸开了，乱石冲天，似猛兽觉醒。

    …………广袤的仙元凰葬，像一个巨大的戈壁。

    方圆数千万里，大多为不毛之地，刮着阴风，十分的冷冽刺骨。

    其中极少能看到，人类活动的迹象。

    不过，正东方，某一处平原上，却有一座恢弘的巨城矗立。

    黑色的城墙，绵延上千里，高大而沉浑，在阳光下，闪烁着冷幽幽的光泽。

    从天空上俯瞰，整座巨城，都像一座远古庞然大物屹立。

    相传，仙元凰葬曾是一片古世界，被一位实力滔天的“凰祖”统治。

    

