    季末心有余悸的看了一眼火力全开的大表姐，然后悄咪咪的拿起小叉子，叉起一块儿小糕点送到了穆瑶嘴边。

    还是他家穆姐姐好，从来不对他发脾气。

    只要咱怂的够快，认错态度够好，她就来不及发脾气。

    穆瑶看了一眼惹事后老老实实的小男人，轻轻张开了诱人的红唇，季末慢慢将糕点送入了穆瑶口中。

    “我错了，琪琪。”视频里传来了楚老师极其真诚的认错声。

    季末悄咪咪的看了一眼，真是人不可貌相啊，看起来文质彬彬，不苟言笑的楚老师原来也是个求生高手。

    不过这声琪琪属实是有点儿出戏。

    琪琪？艾玛怎么好像有点想笑呢。

    周梓琪似有所觉的把目光转向了一旁鬼鬼祟祟偷看着的季末，狠狠的瞪了季末一眼，恶狠狠的说道：“看什么看！”

    季末连忙收回了目光，叉起一块儿糕点塞进了自己嘴里，眼观鼻，鼻观口，口观心，一副自己什么也没有听见的样子。

    周梓琪看了看瞬间变老实的季末小同学，收回了目光，再次低下头看向了手机屏幕，淡淡道：“错哪了？”

    “噗……”季末一个没忍住，直接笑了出来。

    “笑什么笑！”周梓琪转过头瞪了季末一眼，凶巴巴的说到。

    季末赶紧伸出手捂住嘴，低下了头，然后……

    “嗝嗝嗝嗝……”

    以前他一直有些弄不懂人为什么会发出大鹅叫，现在他终于明白了。

    真的是忍不住啊。

    周梓琪再次瞪了季末一眼，然后转回头看向了手机屏幕，静静的等待着楚老师的发言。

    “错在不应该那么晚接你的视频。”楚老师态度非常诚恳的说到。

    楚先生非常明白，自家的小仙女应该是心情不太美丽，想要过来找他闹一闹。

    不过闹一闹也就好了，小仙女脾气来的快，去的也快，而且从来不记仇，非常好哄。

    “嗯。”周梓琪轻轻的点了点头：“吃晚饭了吗。”

    “还没呢。”楚志远回答到。

    “赶紧去吃饭，知道吧。”周梓琪关心的说到。

    “嗯，我现在就去。”楚志远点了点头，答应到。

    “快去吧，吃点好的，我先挂了。”

    “白白，爱你。”楚志远看着视频里的周梓琪，轻声说到。

    周梓琪看了一眼旁边的穆瑶和竖着耳朵偷听的季末小同学，点了点头，淡淡的回了一声，“嗯。”

    然后直接挂断了视频，并没有回一句爱你。

    小仙女才不会像旁边的某些人那样肉麻呢。

    除非在没人的时候。

    周梓琪收起手机，放回了包包里。

    “梓琪姐人家楚老师说爱你你怎么不回一句呢，不怕楚老师生气去找野花啊。”季末转过头看向了周梓琪，不怕死的调侃了一句。

    敢于在死亡边缘反复横跳的人，才是真正的勇士。

    周梓琪转过头看了季末一眼，然后把目光转向了自己身旁的穆瑶，一副言之凿凿的样子说道：“瑶瑶你看你家小男人一口一个野花的，肯定是起了找野花的心思。”

    穆瑶见状转过头看向了自家的小男人，目光中带着淡淡的审视……

    季末：“……”

    “媳妇儿我保证我绝对一丁点儿心思都没有起。”季末挺起胸膛，信誓旦旦的保证到。

    穆瑶看了看表情真诚的小男人，点了点头：“嗯，姐姐相信你没有那个胆子。”

    季末：“……”

    不应该是相信他没有那个坏心思吗。

    这么说好像在说他有贼心没贼胆似的，这是对他人品极大的不信任。

    胖虎感受到了侮辱，但却一点儿办法都没得。

    生气。

    “来，媳妇儿，吃块儿水果。”季末叉起一块儿火龙果送到了穆瑶嘴边。

    生气的时候投喂一下自己的小可爱就不会生气了。

    穆姐姐轻轻张开了红润诱人的嘴唇，季末慢慢将火龙果送入了红润的小嘴儿中，穆姐姐贝齿轻咬，季末慢慢抽出了小叉子。

    紧接着季末转过头看向了穆瑶做左手边的周梓琪，一脸得意的说道：“梓琪姐你羡慕吗？”

    让你刚才往咱身上泼脏水。

    周梓琪：“……”

    “羡慕个屁。”周梓琪瞥了季末一眼，十分不屑的说到。

    季末笑眯眯的看了周梓琪一眼，一脸肯定的说道：“梓琪姐你的粗口已经暴露了你的羡慕。”

    简而言之，她急了，她急了。

    然后再次叉起一块儿苹果送到了穆瑶嘴边，一脸温柔的说道：“来，媳妇儿，张嘴。”同时得意的看了周梓琪一眼。

    周梓琪：“……”

    天杀的小兔崽子。

    十分钟后，两女差不多吃了个半饱，而季末……他只想来一份热腾腾的黄焖鸡米饭。

    这些玩意儿看起来都挺好看的，其实就是个绣花枕头，中看不中用。

    一点儿也不像他，既中看也中用，深得穆姐姐的欢心。

    “瑶瑶要不要喝点酒？”周梓琪放下叉子，转过头对身旁的穆瑶问到，酒会酒会怎么能少得了酒呢。

    穆瑶转过头看向了周梓琪，轻轻点了点头：“嗯。”

    “走。”周梓琪从座位上站了起来，穆姐姐紧随其后站了起来。

    季末抬起头看了两女一眼，这是开启了酒鬼模式啊。

    “那个……我也想喝酒。”季末眼巴巴的看着自家的女王大人。

    周梓琪瞥了季末一眼：“小孩子喝什么酒，走，瑶瑶。”然后挽着穆瑶的手臂向着一旁的自助餐桌走了过去。

    季末：“……”

    说谁小孩子呢，信不信拿出来吓你一跳。

    季末拿起叉子，叉起一块儿香蕉塞进了嘴里，疯狂的咀嚼起来。

    吃啥补啥，以形补形，多吃多补。

    几分钟后，两女拿着红酒和一些吃的走了回来。

    穆瑶把托盘放到餐桌上，然后拿起一杯香槟放到了季末面前：“喏，给你的。”

    季末感动的看了穆瑶一眼，还是穆姐姐疼他啊，不过为什么两女都是红酒，到了自己这儿就变成了香槟？

    难道是因为香槟比红酒的度数低吗?

    季末感觉他貌似发现了事情的真相，也感受到了淡淡的侮辱。

    季末眼巴巴的看了一眼穆瑶面前的红酒：“我也想喝红酒。”

    穆姐姐瞥了一眼自家的小男人：“小孩子喝什么红酒。”

    季末：“……”

    看来今晚必须要好好证明一下自己了。

    你可以说他是个孩子，但绝对不能说他是个小孩子。

    这涉及到了男人的尊严问题。

    “瑶瑶你跟他说那么多干什么，熊孩子不听话打就完事了。”周梓琪转过头看向了自己的好闺蜜，一本正经的建议到。

    季末：“……”我打你买买个腿，你才是熊孩子，你全家都是熊孩子。

    “我媳妇儿是舍不得打我的。”季末看了周梓琪一眼，表情认真的说着，然后又转过头看向了身旁的穆瑶：“是吧，媳妇儿。”

    “嗯。”穆姐姐轻轻点了点头，非常给自家小男人面子。

    季末瞬间挺直了腰杆，得意的看着周梓琪。

    周梓琪瞥了一眼表情嚣张的季末同学，转过头看向了身旁的穆瑶：“没事瑶瑶，你舍不得打我帮你打，我下得去手。”周大辅导员脸上浮现出一抹凶狠之色。

    季末：“……”

    下一秒，穆瑶转过头看向了自己的好闺蜜，好看的美眸中浮现出一抹真诚：“谢谢，有劳了。”

    季末：“……”

    是我入戏太深，结局又一个人。

    “不客气，举手之劳而已。“周梓琪摆了摆手，笑眯眯的说着，一副不以为意的表情。

    然后端起了高脚杯：“来，瑶瑶，干杯。”

    穆瑶拿起了酒杯，向着周梓琪递了过去。

    季末见状犹豫了一下，然后端起了自己的香槟，伸了过去……

    斗不过那就加入进去。

    周梓琪瞥了季末一眼：“干嘛。”

    “干杯啊。”季末抬起头看了看周梓琪，一本正经的说着。

    “那你干吧。”周梓琪扫了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    是不是在难为他胖虎。

    “那个……我开个玩笑的，梓琪姐。”季末看着大半杯的香槟，讪讪的说着。

    干倒也不是不能干，鼻子一捏，眼睛一闭，敌敌畏他都能干下去。

    但干完后你看他倒下的快不快就完事了。

    周梓琪看了看了季末，没有再说什么，这要是真给干了，她好闺蜜还不得找她算账。

    人家对自家的小男人可是宝贝着呢。

    三人轻轻碰了一下酒杯，然后各自举起了酒杯……

    就在这时，一个十分漂亮的小姐姐牵着一个粉雕玉琢的小女孩儿走进了酒会大厅，打量了一眼，然后径直向着季末这边走了过来。

    季末一眼就看见了他的一生之敌，一个激动差点儿没把香槟喝进鼻子里。

    “咳咳。”季末放下酒杯，轻咳了两声。

    真的是阴魂不散啊。

    “瑶瑶阿姨好。”小家伙儿来到几人面前，第一个和穆瑶打起了招呼，粉嘟嘟的小脸儿上挂满了笑容。

    紧接着转过小脑袋看向了穆瑶身旁的季末和周梓琪，分别问好：“季末叔叔好，梓琪阿姨好。”

    小家伙儿的记性非常好，并没有记错几个人的姓名。

    “你好啊，妞妞。”穆瑶脸上浮现出一抹笑容，伸出手摸了摸小家伙儿的小脑袋。

    “瑶瑶阿姨今天好漂亮啊！”小家伙儿看着穿着晚礼裙，画着淡妆的穆瑶，眼睛都快冒出了小星星。

    要是她长大以后也能有这么漂亮就好了。

    “妞妞才漂亮呢。”穆瑶看了一眼小家伙儿穿着的粉色小公主裙，笑着说到。

    穆姐姐对小家伙儿的夸奖还是感到非常开心的，毕竟小孩子是不会说假话的。

    然后突然又想起了小家伙儿下午说的那句小猪佩奇最帅，看了一眼身旁的小男人，脸上的笑容更加浓郁了几分。

    季末愣了一下，穆姐姐看他干什么？难道是让他表现一下自己？

    嗯，应该是，毕竟今天的小男人也是格外的帅气啊。

    季末认真的打量了一眼小家伙身上穿着的蓬蓬公主裙，嗯，应该不会有小猪佩奇。

    都给他整出阴影了。

    然后脸上浮现出一抹淡淡的笑容，把目光转向了小家伙儿瓷娃娃一样的小脸儿：“妞妞叔叔今晚帅不帅？”

    小家伙儿把目光转向了季末，认真的打量了季末两眼，轻轻点了点小脑袋，小嘴儿里吐出了一个字：“帅。”

    季末见状脸上的笑容瞬间灿烂了几分，小朋友的眼睛是雪亮的啊。

    下一秒，只听小家伙仰着小脑袋继续说道：“不过没有我的小猪佩奇帅。”

    说着小家伙儿伸出肉嘟嘟的小手，神奇的从公主裙的侧面掏出了一个小号小猪佩奇玩偶。

    季末：“……”

    笑容逐渐扭曲。

    “噗……嗝嗝嗝嗝……”这是来自大表姐的激情大鹅叫。

    “盒盒……”这是来自穆姐姐的轻笑声，笑的很好听，笑的也很开心。

    至于小家伙儿的妈妈则是没有笑出声来，只是抬起手掩住了嘴巴，肩膀轻轻耸动着。

    季末：“……”

    好好的一个帅小伙儿，硬是给整成了一个笑话。

    这样真的好吗？

    季末脸上浮现出一抹淡淡的忧郁，快乐是你们的，悲伤是他自己的。

    “那个……瑶瑶你们先忙着，我带妞妞去拿点吃的东西。”小姐姐收住笑容，看了一眼表情有些一言难尽的季末，脸上浮现出一抹尴尬之色。

    回去要好好说说这丫头了。

    “好。“穆瑶笑着点了点头。

    然后小姐姐牵着自己女儿向着一旁的自助餐桌走了过去。

    小家伙儿恋恋不舍的看了穆瑶一眼，奶声奶气的说道：“一会儿见，瑶瑶阿姨。”

    然后转过了小脑袋，跟着妈妈向着自助餐桌走了过去，手中还紧紧的攥着她最帅的小猪佩奇。

    “一会儿见。”穆瑶笑着对小家伙儿摆了摆手。

    周梓琪看了一眼离开的一大一小两个身影，然后转过头看向了一旁一脸怀疑人生的季末，笑眯眯的喊了一声：“哎，小猪佩奇。”

    季末：“……”

    转过头狠狠的瞪了周梓琪一眼，你才是小猪佩奇，你全家都是小猪佩奇。

    周梓琪见状笑眯眯的安慰道：“怎么还生气了呢，小表弟，你都快有小猪佩奇帅了还不满足吗。”说完忍不住哈哈大笑了起来。

    小猪佩奇这四个字至少可以承包咱周大辅导员一年的笑点。

    实力搞笑担当。

    季末：“……”

    心里有一句MMP不知道当讲不当讲。

