    方杰算了算，现在恐怕需要建设附属领地的，也就只有鲜花高原一个了。

    不过那边现在条件不足，所以没有办法建设。另外一个就是沙漠区域，但是自己在那边有一个投影能力的领地，不需要建设。

    不过早知道这样的话，自己当初就不应该制造那个投影领地。

    毕竟自己建设的领地，除了等级不能超过主领地之外，其他的没有什么限制。所有的能力和图纸等东西，都是通用的。

    也就是那个雕像能力，因为距离太远，不可能直接共享到那边去。

    好处也有，那就是自己建设的附属领地升级的时候，那是没有任何考验的。

    而且就算被人占领，但是归属权也还是自己的。其他人占领之后得到的功能建筑都是不能用的，只能将其摧毁。否则自己占领回来，依旧能使用。

    比起占领其他人的领地得到的那种附属领地，自己建设的要好用的多。

    再看看那石头城墙，城墙本身也发生了变化。

    石头城墙：围绕在城镇周围的城墙，具备一定的防御能力，每一米需要石头50单位，坚石20单位，硬木20单位。

    方杰让骷髅劳工们尝试着建造，然后大致上看了看。

    “果然厚度和高度增加多了，按照这个标准地基来看，这高度恐怕已经超过十米了，厚度都达到了五米，看消耗的资源就能看出一些来。”

    这种厚度，虽然没有增加特殊的产物，但就算是白银等级强者使用技能，都不可能一下子将其打碎，最多留下一些伤痕而已。

    当然了，如果是黄金级别强者使用技能，说不定真的能将其粉碎。

    不过方杰最重要的防御是死气塔，只要将这些东西建设在城墙后面就好了。方杰看了看地图，然后开始规划新的城墙建设的位置。

    毕竟随着领地等级提升，自己的领地直接控制的区域再次变大。

    所以城墙建设，也能够圈住更大的区域了。

    划分好之后，方杰看向了下一个变化的地方，那就是要塞。要塞这也是一个特殊领地附属建筑，随着领地本身提升，要塞基础也提升了。

    要塞9级：在领地之外的实际控制区建立一个要塞，具备很强的防御能力。要塞控制区域，同属于领地控制区域。

    基础建筑需要：石头5000，木头3000，灵点5000单位。

    附属建筑：箭塔，瞭望塔，藏兵洞，死气塔，护城陷阱，尸体保养室，修复车间

    要塞的等级，随着领地本身提升到了9级，不过要塞终究是要塞。

    那个建筑需要变成了基础建筑需要，也就是说，仅仅使用基础消耗，制造出来的仍旧是一个1级的要塞，等级并不是很高的那种。

    最高9级，需要的就是各种高级材料了。

    而除了前面三个基础的附属建筑之外，后面增加了新的附属建筑。

    死气塔直接变成了要塞附属建筑之一，要塞本身给死气塔增加了建设空间，可以完美的将其融入其中，并不是单独制造在外面了。

    这种变化是什么原因，方杰不知道，可能是自己最近制造的死气塔有点多的缘故。

    护城陷阱，那个东西就是在要塞外面进行制造的陷阱。陷阱可大可小可以多次重复利用，面前可以修建类似于护城河一样的存在。

    但那不是护城河，而是河底留下了很多死气和尸骨，能够进行攻击。

    甚至还可以融入一些特殊亡灵，就是姜痕那死亡地宫生产出来的特殊亡灵。将其融入之后，能够极大的增加要塞的防御能力。

    尸体保养室，那是一个用来保存尸体的地方。

    战斗当中留下来的尸体，甚至是一些僵尸类型的战斗力，都可以放在里面进行保养。一些残缺的尸体，甚至都能将其渐渐恢复到能用的程度。

    之后将这些尸体送到尸体加工厂里面去，能够有效的增加自己的材料来源。

    这东西，也算是有一定的用处了吧，就是看上去有些反人类。

    最后一个就是修复车间，这不是修复其他东西的，而是修复亡灵的。

    亡灵受伤以后，能够放在里面进行修复，快速恢复伤势。还有亡灵的各种工具武器，也都能够在里面进行快速修复，方便再次回到战场上。

    当然了，这些附属建筑，可以选择建设或者是不建设。

    一旦建设，就要额外付出一些建筑材料，而且还都是一些高等级的。

    方杰看完要塞，随后看向了下一个重要变化，之前随着领地等级提升，一股力量反馈回来。方杰忽然发现，自己的天赋能力再次得到了提升。

    亡灵裂变3级（唯一）：将麾下1000个亡灵裂变，使其每个变成6个，消耗魔力1-10点。唯一天赋，不会有第二个人获得相同天赋。

    超速恢复4级：自身魔力以超快的速度自我再生，每秒钟恢复10点魔力。

    没错，连带着自己本身的天赋，也一起都升级了。

    亡灵裂变提升到了3级，能够同时进行一千个亡灵的裂变。但裂变不是一个变成八个，而是六个，只是增加了两个人，让方杰有些失望。

    不过就算如此，反馈到领地上之后，自己也能让一份材料变成三十六个亡灵。这收益，方杰都已经不知道该说什么了。

    同时增加及了消耗魔力，不再是不定的每次1点，而是根据裂变数量，最多10点。

    但是第二个超速恢复升级，让方杰一点都不感觉麻烦。因为每秒钟能够恢复10点，就算自己最大功率的使用，一秒一次也几乎没有什么消耗了。

    当初选择真是太对了，这两个天赋互相配合，简直就是暴兵的神技。

    方杰走入到领主府，这就是面上的变化了。领主府扩大，比原本大了很多，而且增加了地下一层。之前那个鲜血仆从的地下层，直接被排挤到了后面。

    至少自己睡觉的地方，地底下没有棺材群了，让方杰心理上舒服多了。

    “很好，那么接下来，兵种建筑也该升级了。”

