    “被盯上了么。”

    陈安林通过鬼域，来到了长发卧室的窗口。

    坐在窗口处，他的鬼眼看到了屋里的人影。

    这是个女人，短发，皮肤不错，就是死后的样子过于苍白了，有种病态的感觉。

    因为陈安林把自己隐藏在鬼域之中，所以女人并未发现陈安林。

    紧接着。

    女人趴在长发身上，开始诉说：“是你害死我的，我给你电台打电话，你却劝我去死，你真的…………该死啊！”

    陈安林眉头一皱。

    电影中，他记得长发时不时在生活中看到这个女鬼。

    因为女人是听了他的话自杀，长发出于内疚，在这个女人头七的日子，过去祭拜。

    阴差阳错之下，长发拿走了女人的日记。

    读了女人日记后，长发对女人产生了一种别样的感情，于是在一次深夜，他按捺不住思念女人的心情，不停地呼唤，希望女人出来。

    女人出来了，她似乎也喜欢上了长发，于是带着他共赴黄泉，两人去跳楼了。

    那么问题来了！

    电影中，女人之所以给电台打电话，是因为女人的男友被酒瓶砸死了，她很伤心，想找人倾诉。

    没想到死后就喜欢上了长发？

    这么扯！这妹子前脚还为男友赴死跳楼，回头就喜欢上了长发？

    现在看女人深夜在长发面前洗脑，陈安林了然了。

    这女人没安好心，她是故意蛊惑长发，骗他自杀。

    就说嘛，长发也不帅，还唆使这个女人跳楼，女人怎么可能转头喜欢上他！

    暂时陈安林没打算解决这个女鬼，很简单，长发必须死！

    长发死了，紫少才会因为伤心，去玩游艇出海散散心。

    到时候，在游艇上可是有两件灵异事件，也是这部电影最巅峰的时候。

    弄清了来龙去脉，反正今晚长发也不会死，陈安林离开了这里，发动鬼域，进入了楼下一个小姐姐家里休息去了。

    第二天，陈安林在楼下吃好了早饭，随后去拿名片。

    “大师，这年头你们做业务这么敬业啊，都亲自发名片了。”

    开广告店的老板笑着调侃。

    陈安林道：“没办法，出家人以慈悲为怀嘛。”

    “不过大师，你这名片上印的，不灵不要钱，是不是真的啊。”

    “怎么？不信？”陈安林无奈摇头：“我是说真的，本来我降妖除鬼，为的并不是赚钱，而是修佛。”

    看出店老板似乎有话说，陈安林继续道：“老板，你还不信？不信的话，只要你说说有什么灵异事件，我替你解决，并且免费。”

    现在陈安林巴不得多超度点鬼呢。

    店老板笑道：“那大师你可真是够厉害了，不像我们这里一个叫灵婆的，一次收费好几千，太贵了！”

    灵婆…………

    听了这话。

    陈安林忽然想到电影里出现的一个老太婆。

    这个老太婆是开一家冥纸店的，在琛仔遇到怪事之后，这个老太婆就看出了他遇到怪事，于是同他回家帮忙做法。

    所以陈安林想着，这个老太婆既然是专门做法的，这么多年了，一定知道一些灵异事件。

    他心中一动，知道老太婆店在哪里了。

    在三个主持人一个朋友的夜宵店斜对面。

    “差点把这个剧情给忘记了。”

    陈安林心中一乐，原本，他寻思着这一次恐怕搞不到八星评价了，可被老板这么一提醒，他有了想法。

    “这个灵婆很灵么？”陈安林问道。

    店老板道：“真的挺灵的，她一眼能看出一些人是不是有麻烦事，就在前面拐角地方，你要是找不到的话，到对面一家小饭馆问下，那家人不错，烧的菜也好吃！”

    陈安林点了点头，付了钱之后离开了这里。

    到了目的地，陈安林乐了。

    没想到啊，自己要找的人，和店老板说的是一个人。

    这个灵婆，就是给琛仔做法的老太婆，也是个财迷，收费很贵。

    灵婆看到陈安林过来，驱赶道：“我这没钱给你化缘啊，走开走开。”

    果然和电影里一样，是个财迷。

    陈安林颔首道：“阿弥陀佛，贫僧过来，是想帮助施主，脱离苦海。”

    这个灵婆，确实是有些本事的，不过她的本事仅仅局限于见到鬼。

    电影中她帮助琛仔做法了，可最后琛仔还是死了，就可以看出，这个灵婆也是个坑货。

    果然，灵婆冷笑一声，她以为是遇到同行了。

    “做法？走吧走吧，这地方的生意都我来了，你换个地方骗人吧。”

    “施主，贫僧看得出，你能看到一些东西，可仅限于看到邪物，若是强大一点的，恐怕你不行。”

    灵婆年纪虽大，但脾气不小，她轻笑一声：“都是同行，糊弄到我头上来了，我做这行的时候，你还在吃奶呢，假和尚，你走吧。”

    陈安林道：“看来你不信，哎，贫僧就做法，让你看看你店里的东西吧…………”

    恐怖幻象发动。

    陈安林指了指屋内道：“贫僧已经为你开了法眼，你看下吧。”

    灵婆回头，在她的视野中，一个五官流血的男子趴在她的肩膀上，咧嘴笑着。

    与此同时，男的双手捏紧，灵婆只觉得肩膀一疼一疼的。

    “啊……啊……啊……鬼啊！”

    灵婆被吓得差点魂飞魄散。

    “大威天龙！”陈安林一掌凭空拍了过去，邪物消散不见。

    “阿弥陀佛，施主，这个邪物跟了你很久了，再跟着你，你恐怕寿元将至。”

    灵婆是真的被吓破了胆。

    她一片震惊，忽悠人半辈子的她，当然知道，这个世界上是有邪物存在的，小时候有次她发高烧后，就能时不时感应到一些阴邪之物。

    所以每次在一些人身上感应到这些，她就会忽悠，说你印堂发黑，有血光之灾啥的骗钱。

    没想到，今天遇到真正的大师了。

    当即，灵婆直接跪了。

    “大师，那我以后没事吧？”

    陈安林道：“你知道那个邪物是谁吗？”

    灵婆连忙摇头：“真的不知道啊！”

    陈安林道：“那个邪物，是被你害死的人，贫僧掐指算了算，你是不是欺骗一些撞鬼的人，告诉他们你能做法，但事实上你不会，这些人死后，一直记着你骗他们的事，所以找你来了。”

    灵婆震惊了，心中寻思着，这个大师虽然看起来年轻，但算的也太准了吧！

    她尴尬道：“大师，我…………我就是想赚点钱……”

    “你是赚钱了，可那些人最后被害死了，这里面有着因果关系，你缠上了，所以有些有怨气的人找上你了。”

    “那怎么办啊？”

    “以后做好事吧，你在这里应该有不少信徒，给我找一些灵异事件出来，贫僧会亲自做法，替亡灵超度，这也算是为你好，你做一件好事，身上的罪孽就减轻几分，那些邪物才不会找上你。”

    灵婆连连点头：“是是，其实我手上确实有不少怪事，我知道自己没本事，所以不敢过去，只是吊着那些人，既然大师这么说了，我马上通知他们。”

    “好，和我说说。”

    灵婆回屋，取出一本册子。

    这灵婆虽然会忽悠人，但做事挺有条理，每一件生意都记录在案。

    “这家宾馆，三楼的一个房间有人住进去，老是有人反应夜间有人敲门，然后住客离开之后，都死于非命。”

    “这个姑娘，昨天来的，她说这几天一直头疼，洗脸的时候经常看到怪脸，她精神都要崩溃了，还是她妈妈带来的，不过我不敢治她，因为在她身上，我感受到很冷的感觉，这个邪物恐怕不好对付。”

    “还有这个男孩，说家里一直有笑声…………”

    陈安林看了一会儿，心中一喜。

    自己果然选对了，这个灵婆手上的灵异事件很多，一些事情确实非常诡异。

    “大师，这些你看能搞得定吗？我能感应得到，这些来求助的人身上，都有股邪物沾身的感觉。”

    陈安林道：“我不入地狱谁入地狱，贫僧就是为这些事而来，自然解决了而去。”

    “太好了！”灵婆态度更加恭敬，“那从哪一件开始？”

    反正长发暂时还不死，陈安林道：“我看这家宾馆的地址离这里最近，就从这里开始吧。”

    “好的好的。”

    随后，在灵婆的带领下，坐出租车前往了这家叫来喜宾馆的旅店。

    旅店不大，但位置不错，进出的客人很多。

    看到灵婆过来，里面正算账的老板娘迎了出来：“呀，灵婆，你怎么来了，快进快进……”

    前几天，她找过灵婆，想帮忙看看她宾馆的事。

    灵婆装模作样做了一场法事之后，她发现三楼那个房间晚上还是有敲门声，这让她很奇怪。

    本来还想找灵婆问问情况，没想到灵婆自己过来了。

    灵婆尴尬笑笑，实话实说道：“老板娘，前几天我过来看了，你这里那个房间，确实不干净，我搞不定，所以请来了这位师父过来帮忙。”

    “呃……大师，你能解决我这里的问题？”

    “我上楼看看便知。”

    “好的好的。”

    宾馆里的设施很老旧，这里没有电梯，只有楼梯，踩在木质地板上，发出吱嘎吱嘎的响声。

    来到三楼，陈安林问道：“三楼这里有没有发生过一些怪事？”

