    “轰”的一声巨响！

    高空之中顿时爆裂开一团刺目赤阳，一道道丝丝缕缕火红光线，不断朝着巨斧锋刃之上疾射而去。

    看似势不可挡的巨斧之上，“咔”的一声，竟直接断裂开来。

    那柄赤红巨剑却是去势不止，径直没入了董桀胸腔，一穿而过。

    只见其胸膛处，顿时破开一道巨大伤口，涌出的鲜血尚未流出，就被巨剑上的火红光线烧灼得化为缕缕烟气，消散开来。

    董桀的身躯在高空中晃了几晃，飞快缩小地朝着下方坠落了下去，而那柄赤红巨剑，则是在高空中一个折返，飞回了烛龙头顶。

    飞剑尚未落定，便光芒一闪地缩小下来，呼言道人的身影从中跌跄而出，脸色苍白，大口大口的喘息起来。

    方才他不惜调动体内精血，通过赤鸾剑施展了身剑合一，才重创了那名虬髯大汉。

    然而此刻，他却顾不得服用丹药调息，立即仰头朝高空那名粉色宫装女子望去。

    只见其身后，一道迷蒙白光骤然浮现，一股无形波动荡漾而起，云霓的身影从中闪现而出，手中拎着一截嫩绿柳枝，朝着其后背击打而去。

    柳枝之上青光萦绕，挥动之时有风雷之声相随，无数柳叶光刃裹挟其中，如同一根打神鞭般落在宫装女子身后。

    此时那宫装女子为了稳固濒临崩溃的大阵，已是左支右绌，根本顾及不到身后。

    等发觉之时，已经晚了一步，其身后宫装飘带光芒大作，飞舞而起，迎向了那截柳枝。

    与此同时，其身侧一道流光闪过，却是欧阳奎山神色复杂地从远处急掠而来，手里握着一柄金色长剑，朝着云霓心口刺去。

    云霓见状，眼中闪过一抹决然之色，根本不闪不避，仿佛即使以伤换伤，也要完成这一击。

    “铮……”

    一阵密集刀光从柳枝之上卷动而出，瞬间就将飘带撕开一个口子，重重打在了女子后背。

    宫装女子背后的护体灵光，被柳叶刀光骤然搅散，整个人向前扑倒，口中猛的喷出一口鲜血，洒满整张古琴。

    与此同时，欧阳奎山的剑锋也递至了云霓胸前，临近刺入之前，他的手腕忽一拧转，剑锋最终偏移了几分，刺入了云霓肩头。

    “为了他当真可以至此？”他眼中闪过一抹难过神色，喃喃问道。

    云霓却只是笑了笑，没有说什么，整个人便化作无数白色花瓣，消散开来。

    下一瞬，她的身影重新浮现，却已经回到了呼言道人的身边。

    “吼……”

    又是一声震天咆哮，黑色烛龙身上黑焰暴涨了数倍，身形在高空中猛一扭转，反将缠绕在它身上的金色蟠龙更加缠紧几分。

    周围已经不再稳固的金色巨柱，被这股巨力一阵拉扯，顿时剧烈震动着歪斜向了中央。

    随着烛龙身形向上猛冲，一阵爆破之声不断响起，缠绕在其身上的金色蟠龙寸寸断裂，化为一片金光消散开来。

    “轰”“轰”“轰”

    紧随其后，七根金色光柱轰然炸裂，化作一道道巨大的金色光弧，向着四面八方冲击而去，包括粉色宫装女子在内的几名仙宫金仙受到大阵反噬，纷纷鲜血狂吐着从高空坠落了下去。

    黑色烛龙一下子挣脱开了束缚，再次扶摇直上，一下子就冲出了层层云海，来到了另一处虚空战场上。

    只见那里的虚空之中，白光萦绕，竟是笼罩着一层巨大的白色光幕。

    光幕之内，寒风呼啸，雪花飞舞，就连云层上都结有一层厚厚的坚冰，不少云团都被冰雪覆盖，冻结成了形态各异的古怪冰雕，看起来恍如到了冥寒大陆。

    “这是……萧晋寒的金仙灵域！”呼言道人目光微凝，开口叫道。

    “百里道主……”云霓抬手遥指光幕，叫道。

    她先前服下了疗伤丹药，此刻肩头伤势已经完全恢复，面色却仍是煞白无比。

    顺着他手指的方向可以看到，光幕中央悬浮着一座巨大的冰晶巨碑，上面蓝光流溢，处处都冒着森然寒气。

    巨碑之内，禁锢着一名身着火红长袍，气态威严的红发中年男子，正是百里炎。

    其身上笼罩着一层七彩光弧，不断闪烁着光芒，似乎正在全力抵御着冰晶寒气的侵蚀。

    眼见黑色烛龙穿出云海朝这边疾驰而来，他眼中闪过一丝复杂之色。

    冰晶巨碑顶端，一袭雪袍的萧晋寒，则双手拄剑站立其上。

    在其身后，悬着的一道巨大的晶莹冰轮，上面银光大作，正有一枚枚银色符文不断飞出。

    每当有一枚符文飞落而下，便会顺着他手中的长剑，落入巨碑之上。

    这时，巨碑上便有“咔咔”之声响起，变得更加坚固起来，其内蕴含的森然寒气，也会愈加浓郁几分。

    眼见黑色烛龙冲至，萧晋寒的眼中顿时闪过一抹怒意。

    只见其一手松开剑柄，另一手单手掐诀，朝着前方猛然一挥。

    其背后冰轮银光大作，在其头顶上方凝聚出一头万丈之巨的冰晶巨龙，朝着黑色烛龙俯冲而下。

    一黑一白，一冰一火，二者狭路相逢，轰然对撞。

    “轰隆”一声巨响！

    冰晶巨龙从头部开始层层碎裂，化作一片晶莹雪粉，黑色烛龙则是一穿而过，直奔白色光幕而去。

    “嗖……”

    眼看其如棘双角就要刺破光幕之时，一道箭矢尾羽划破天空的声音，顿时响彻整个天幕。

    卢越蓄力良久，威势达到顶点的一箭，终于在这一刻射了出来。

    只见一道银色箭矢，带着长长的耀眼尾焰，如同流星一般划过天幕。

    其箭尖之上，一团凝实无比银色漩涡剧烈旋转着，所过之处，虚空震荡，无数天地灵气从四面八方自行汇聚而至，呈漩涡状涌入其中。

    银色箭矢在半空之中急速涨大，由初始的三尺很快暴涨至千丈，瞬间将云海刺穿出一个巨大空洞，从烛龙下颌处猛然射了进去。

    “轰”的一声巨响！

    烛龙下颌连通头颅顶端，仿佛被人开了一道天窗，出现了一个巨大的空洞。

    一道巨大的银色漩涡贯穿其中，无数密集的天地元气疯狂汹涌而至，朝着其内汇集而去。

    那里的灵压也在不断上升，很快就到了一个令人恐怖的程度。

    呼言道人见状，一把拉过云霓的纤细玉手，身上赤光大亮，疾射而去。

    他才刚飞出千余丈距离，身后就又有一声巨响传来。

    “轰隆隆……”

    那道银色漩涡轰然炸裂开来，无数狂暴的天地元气席卷向四面八方，疯狂撕扯着虚空，瞬间就将方圆千里的范围笼罩了进去。

    呼言道人两人，只觉得身后一股磅礴如海般的巨大力量滚滚袭来，口中同时喷出一口鲜血，身子便如同风暴中的小舟，不由自主地朝着远处飘飞而去。

    银色漩涡在爆炸中不断涨大，烛龙巨大的头颅在漩涡搅动中一点点破碎开来，逐渐化作层层黑色浓雾，剧烈翻滚起来。

    但下一刻，诡异的一幕出现了。

    那些浓重黑雾，非但没有就此消散开来，反而如同泥牛入海一般涌入了白色光幕，继而在漫天飞雪之中，恍若无物般急速穿行，全部汇入了那座冰晶巨碑之上。

    “轰”的一声巨响！

    冰晶巨碑之内，一轮黑日骤然爆炸开来。

    一股狂暴气浪，裹挟着无数冰晶碎屑，朝着四面八方疾射而去。

    萧晋寒身上白光一闪，身形直接从巨碑上瞬移开来，而围绕在巨碑四周的雪莺等人，则一个个亮着护体灵光，却仍被炸得四散飞出。

    紧接着，高空之中丝丝缕缕黑色雾气凝聚一起，百里炎的身影从中浮现而出，缓缓落在了云层凝结的坚冰之上。

    其周身黑雾缭绕，两侧肩头各悬浮有一团幽幽黑焰，一头红发已经彻底转黑，眉心正中出现了一枚拇指大小的黑色火焰灵纹，眼眸都变得更加深邃幽黑。

    整个人看起来，与之前判若两人！

    其身上气势暴涨了数倍，举手投足之间都带着鹤鹤风声，就宛如一个旷世魔王一般。

    “想不到本座这些多年来费尽千辛万苦才将这一身业火剥离，今日却要被迫自行取回，真是天道捉弄。”百里炎目光望向萧晋寒，面无表情的说道。

    “很好，这才是被天庭通缉的煞仙百里炎！不过这样一来，这第五劫，你终究是逃不掉了。”萧晋寒缓缓说道，神色肃然，没有贸然行动。

    “罢了，既然事已至此，不如就让这业火烧的更旺盛一些吧！”百里炎目光阴沉，寒声说道。

    一语说罢，其周身黑雾不断涌出，在他身后形成一堵巨大的黑色雾墙，不断朝着萧晋寒推进而去，化作一片黑色灵域，开始一点点蚕食起高空中的白色光幕。

    与此同时，他目光阴冷，一步一步踩在云层坚冰之上，朝着萧晋寒走去。

    高空云层如同冰裂，“咔咔”之声响彻天幕……

    “业火归身……唉……走吧！”

    云海下方那朵蓝色巨花之中，洛青海挥了一下手，便带着苍流宫众人继续朝着北方飞掠而去，远离了此方天地。

    数千里外，熊山望了一眼苍穹深处，而后一转身，毫不迟疑的朝着西方疾驰而去。

    其余副道主们，也是纷纷摇头，如他一般飞离而去。

    望元峰上遁光四起，许多真仙长老也开始纷纷飞离。

    韩立双目之中蓝光一敛，不再去看那边。

    方才他的视线，更多停留在呼言道人两人身上，发觉两人也已经远遁离去后，便打算立即离开了。

    “祁兄，此处不宜多留，厉某就走一步了。”韩立转过头，对身旁祁良说道。

    “厉兄先行，祁某还想再多留片刻。”后者闻言，微微一愣，随即说道。

    此等属于金仙巅峰之间的交锋，实在罕见，像祁良这般甘愿冒着危险，希冀从中撷取修炼裨益，乃至破境机缘的人，并不在少数。

    “保重。”韩立对其点了点头，从人群中穿出，身上遁光亮了起来。