    小狐狸拜下：“上仙有所愿，小仙不敢不从，不知上仙要小仙变个什么东西？”

    “你给我变个美丽女子！听好了，要二八佳人、杨柳细腰、肌肤如脂、眉若轻烟、杏眸流光、颜如桃李、朱唇皓齿。”

    “两耳坠，八宝环，一头青丝盘珠翠，鬓角斜插金玉簪！”

    “气质最好是高雅出尘，不食人间烟火，还要着一袭白衣！”

    姬象把脑子里，过去所能想到的，以及街边话本中的那种仙子描述，全部倒豆子一样的说出来，毕竟如果变得女人不好看，反而招不来妖魔，那还不如不变。

    要求提出，而小狐狸则是吓了一跳，它心中嘀嘀咕咕，想着您这一副英俊面容，法力高强之辈，怎么来这玉泉山野之中，找狐狸精变美女消遣？

    顺天之内的不是有教坊司吗，那里面可都是官家小姐，不仅好看，还吹奏的一手好乐器，俨然是皮囊漂亮，又有内涵。

    而且这些要求，先不说这和捏人似的，可最关键的是.....

    “上，上仙，这，这都好办，就一个地方，不好办。”小狐狸面色微红，竖起一根爪子，弱弱的提出改进意见。

    “什么地方不好办？你说，我改，改完你再变，速速讲来。”

    姬象赶时间，便立刻要它讲清楚，小狐狸有三分认真，又有五分羞怯，还有两份不好意思，挠了挠头：

    “上仙....真的要变吗，可我是公的。”

    姬象一听，顿时欣喜：“好啊！我还以为是什么大问题，你公的变不成母的，那衣服能变化出来吧，没有大事，你尽量变得像女人一点就行！”

    “公的更好！”

    变身哪怕是男的，大不了女装不就行了。

    而且公狐狸变身成美男相，同样能招来妖魔，而且通过率更高！毕竟，哪怕对方再漂亮，你也知道它是个带把的！

    “你好好变，我不会亏待你的。”姬象鼓励了一句。

    小狐狸则是懵了，看着姬象的眼神，瞬间不对劲起来了。

    这，这什么意思呀？

    嘤嘤嘤！按照狐仙的年纪算，自己还没成年呢！这这这，修行之人喜欢的玩物，不都是母狐狸吗，怎么我会.....

    算了，一咬牙，变就变了，谁让自己输了，技不如人呢！

    小狐狸心中憋屈，又有一种悲壮，感觉今日自己菊花不保。

    它就地转了一圈，按照姬象的定制模样，尽量变得女性一点，身上冒起红光，一阵功夫，变化为一个柔柔弱弱的漂亮少年，穿着女子衣服，看起来和姬象年纪相差仿佛。

    小狐狸嗫嚅朱唇，正欲说话，却被姬象制止，告诉他，你的变化才只是第一步，马上还有台词！

    小狐狸更是心中震惊。

    还能这样玩的吗.....

    “唱首艳诗，或者口述勾引之语，来，讲与我听！”

    姬象用最严肃的神色，说着青楼中调侃的话语，语气还十分严厉，小狐狸一时竟不知道还怎么回应，它也没去过青楼，对于勾引之道，只限于一些小黄书的话本，想了半天，只憋出一句：“大，大爷来玩啊？”

    “不爽不要钱？”

    由于演技过于拙劣，姬象本来是绷着脸，可竟一时没忍住，差点笑出声！

    自己是专业的天神道士，一般不会笑........除非忍不住！

    看到姬象脸色抽搐，小狐狸则是知道自己演砸了，连它自己都不好意思起来，脸上火辣辣的疼，心中倒是不免真的有些委屈起来！

    而这一委屈，顿时那种我见犹怜的模样，立刻就出来了。

    姬象顿时抓住这个瞬间，上前一步，扶住美少年的肩膀！

    双眸中似有湛湛神光散发，将小狐狸从头到尾看的通透，心中赞叹狐狸一族天生就有媚骨，无论公母，再主动运心，稍起歪念，顿时山野间，不知何处，突然发出一道怪异叫声。

    这叫声不自天地而发，是从冥冥无形中来！

    “来了！”

    姬象感知浑身上下，一股魔气自心中而起，蒙蔽双眼，冥冥之中，似乎已经接引到那位妖魔考官！

    只是一念刚落，周围景色顿时变幻，连小狐狸也变得双眼朦胧迷离起来，晕晕乎乎，竟进入妖魔所化极乐之境中，而四面八方，走出无数幻丽女子，莺莺燕燕，醉声梦语，吐气如兰，只穿一二件轻薄纱衣，贴服过来，绕在姬象身边，就要动手动脚。

    姬象看小狐狸，此时小狐狸迷迷糊糊，被周围那些幻境女子拥戴，竟没有把它当成男人，而是在一番变化之后，真的将它幻成了一位美丽少女。

    少女双眼无神，白衣胜雪，被幻境女子簇拥而来，脸颊酡红，渐起迷离之欲。

    这就是妖魔的考验！

    孽海茫茫，首恶无非色欲！尘寰扰扰，易犯唯有淫邪！

    哪怕你是拔山盖世的英雄，一旦坐在温柔乡中，最后也免不了一个亡身辱国的下场！

    而小狐狸，作为妖魔之试的“开启者”，它自然被妖魔选为此次试炼的主要化身，帮它变化为美丽少女，来魅惑姬象。

    姬象失笑：“妖魔！我在天上时，与你的上级五帝大魔王们，那是谈笑风生，时时得见牌位，它们还送我香火！今日我来你这过关，还请放行。”

    “而且试炼化身，你挑错人选了，你现在哪怕把这小狐狸变得再漂亮，我也知道它是个公的！”

    姬象大笑了一声，打个招呼，也不管对方能不能听见，身前直接丢下天宝君印，右手握住金击子，左手掐神王法诀，正要念诵魔王三章。

    忽然，那些幻境女子们齐齐看了姬象一眼，原本的媚眼浪气，全都消失无踪，面上皆是惊讶之色，随后速速退向山林之中，消失不见！

    只剩下女装的小狐狸，还坐在一块石头上，晕晕乎乎，两眼迷离。

    姬象正是奇怪，不知这又是什么试炼时，忽然冥冥之中传出一道声音。

    “大仙既然已被大魔指定，又何故变化人身，特来招弄小魔？”

    此声音中带着无奈与委屈，很快消失，不留一点痕迹，姬象正是惊奇，此时感觉到身躯中圣胎圆润无暇，一股灵气自丹田冲入百骸，知道是圣胎圆满，正要进入第五显神之境！

    虽然不知道怎么回事，但是突破境界是好事情，姬象正是觉得自己突然捡漏了，只是不知道“被大魔指定”是什么意思......

    忽然间，天地昏暗，姬象直接被拉入一处新的魔境之中！

    而这一次，姬象看到了熟悉的景象，蒙蒙光光，碧落青天，居然是大浮黎土！

    一尊牌位自天而坠，显化于魔境之中，自动被接引过来，出现在姬象眼前！

    原来是因为姬象乃是域外天魔，小魔自然不能考验，当姬象招来魔试之时，已被天地大魔关注，当妖魔口中说出姬象之名，就有大魔来试！

    此降世者，为五帝大魔王之首，青天魔王！

    姬象懵了一会，龇牙咧嘴！

    “考试之中换试卷，哪里有这么做的！”

    我答案都做好了啊！

