    第75章 作死小能手，灵车漂移甲壳虫

    酒店停车场里停的车不多，阴阴凉凉的很是空旷。因为电压不稳，顶壁上嵌着的白炽灯忽明忽暗的亮着，搞的空气里凝聚出了几分紧张的气氛。

    轩辕修贴着墙边走，沿途看到有十好几个丧尸正围靠在一辆黑色的悍马车边睡觉。路过时，他目光焦点没有放在那个裸着上身露着两团硕大高耸的西欧女丧尸身上，而是放到了纯黑色的悍马车上。

    这辆车车体已经被砸出了多处凹陷，后玻璃也碎了，但牢固的框架还在。轩辕修想，等去莲花岛时，或许可以把这车给改造改造开过去。这车体要加固后，机动性肯定很好，凭它十足的动力顶开一群丧尸应该不成问题。

    路过悍马车后，一路上就都没再看到成群的丧尸，无惊无险的从停车场B出口盘旋而上，他来到了公主大街上。

    公主大街是一条斜向的大街，名字虽叫大街，但远不如商业大街那样繁华，其实是条闹中取静的林荫小街。

    在轩辕修以前的印象里，这条街两边人行道上栽种的高卢鸡梧桐很美。入秋时，人行道上满是金黄色的落叶，那场景特别适合情侣来寻找浪漫。

    然而这时，这条本该浪漫的大街上却是一片血污。人行道上的落叶，早已被血水给染红，被匆忙的脚步给捻碎，稀烂的尸体堆在树下，把这条街的浪漫彻底演变成了变态。

    唔~~！

    一股邪风刮过，轩辕修不由的打了个冷颤。他把自己的身形隐在树影里，脚步轻快的朝东北方向跑去。刚刚那么大的电子音都吵不醒丧尸，他现在也不用太在乎跑步声。

    一通快跑后，他来到了公主大街的街口处。前面是横向四车道的国会路，过了国会路北行两个社区就是黄埔街上的分区警署。

    确认好方向后，轩辕修从树影里出来了，下到马路上，绕开一辆已经烧黑的小轿车，像只夜猫子一样快步往路对面跑去。

    国会路的交通这时已经完全停滞，路面上稀稀疏疏的停着一些或被撞坏或被放弃的汽车。原本一切都很安全的，但当轩辕修正跑到路中央时，一个让他打破头也想不到的情况发生了：

    斜对面的小停车场里，竟在这个关键时刻蹿出来一辆黑色的甲壳虫轿车！

    “呲！”

    做出一个急烈的摆尾，黑色的轿车斜插进了国会路，在车行道和人行道上交蹿着往西开了起来！

    “哐！……嗙！……嗡！……当！”

    本来静寂的夜幕，被这西行的小轿车和路上的障碍物碰撞发出的声音彻底划破了！

    国会路对面、包括躺在国会路中间休息的所有丧尸都被吵醒了！

    “嗷~~~~！”

    沉寂了许久的吼声在一瞬间就暴起！

    一阶丧尸们对于外界的声音还不很敏感，但对同类的吼声相当敏感。国会路周围几十米范围内的丧尸全被叫醒了，就像发芽的种子一样，一时间全都站了起来。

    正在路中央跑着的轩辕修被这个突变给搞的如遭雷劈，就像一颗钉子似的钉到了路中间。一顿之后，他用最快的速度矮下身子，伏到了右手边一辆黑色的本田商务车后。

    这是一辆弃车，里面的人都跑了，后车门开着，车玻璃还保持着完好，而且是墨色的，从外面看不见里面。

    见丧尸都朝国会路涌过来了，他不由分说就钻进了商务车后舱，然后反手把后车门给轻拉上了。

    透过墨色的车玻璃从里往外看，没有丧尸往商务车的方向走，看样子他没被发现，这让轩辕修揪紧的心稍微放松了下来，他身体里炸开的电流也跟着平静了下来。

    斜后方，飞驰的甲壳虫轿车没开出二十米就被一群丧尸给围上了。几个巨力型丧尸拱到尸群的最前面，疯吼着砸起了车。轩辕修冷眼看着，也懒得去诅咒开车的人了。因为他知道，不用他诅咒，那驾驶员也会得到最悲惨的下场。

    不一会的功夫，甲壳虫就成了甲壳饼，惹恼沉睡中的丧尸的下场就是被彻底的踏平。看着距离他只有不到三十米远的一大群暴怒中的丧尸，轩辕修心里委实郁闷了。本田车周围不停的有丧尸跑过，使得他根本就没机会跑出去。他只能先在车里藏一会儿了，希望那些丧尸兴奋过后会继续去睡觉。

    把身子尽量平趴在车座间的着脚处，闭上眼，他趁机体察起了自己的身体状态。

    刚刚在路中间突遭变故时，他左臂里的电流源就像爆炸一样激射出了一股强电流。在这股强电流的刺激下，他因为紧张产生的变形酶发生了连锁激化，他全身皮肤都像刺猬吐刺似的，一瞬间就立起了很多比鸡皮疙瘩更为明显的小肉茬。后来身体里电流平息了，这些小肉茬才随着变形酶的消逝而消失掉。

    身体发生这种变化，让轩辕修意识到他身体里的电流不仅能提高他的力敏属性，还能激化他的变形属性。

    那感觉真是妙不可言。

    他准备尝试一下，看看以他目前的进化状态，能不能自主的控制身体变形。绷了绷肌肉，他让身体里的电流流动的更强烈一些，然后集中精力回忆最近发生的刺激的事，比如第一次被放电改造时的电击感、被女变形型丧尸张着大嘴飞扑而来的惊恐感、用刀砍碎那些丧尸的脑袋后迸发出的血肉横飞的场面……

    然而想了半天他心里也没有太大的触动。毕竟，那种事他经历的太多了，要刺激也就是当时被刺激一下，之后再回忆就没什么了。

    他正想试试看想一些以前发生过的那些更刺激的事能不能刺激出变形酶来，但突然的――

    嗙！

    一声巨响爆在了他耳边！

    车舱也跟着摇了起来！

    轩辕修心里一激，猛的仰起头来看，就见车窗外，一个眼里冒着绿光的巨力型丧尸正在盯着他砸车！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

