    决定好了方略，后面实施就显得有条不紊了。

    秦国注重效率，学宫班底在五天时间内全部组建完毕。

    当然，这是初步的班底，如果不合格，随时都有可能被剔除，再从秦国的各大衙门, 各个地方调官。

    筹建班底的同时公文也随着官差送达秦国各处，这个时候秦国强大的动员能力又体现出来了。

    被选入学宫的第一批学子早在学宫筹建前就已经收到了在家待命的通知，官府的公文从咸阳到郡，到县，再有县里派人到乡亭通知到每一个具体的人身上。

    入选秦国咸阳的学宫，这对于寒门弟子, 哪怕是军队中的中层军官子弟也是一件光宗耀祖的事情。

    因此在公文到达秦国各地后, 秦国各处都不约不同的出现很多敲锣打鼓的欢送队伍, 虽然欢送形势略有差别，但内涵基本相同。

    穷困的寒门弟子也不用担心，官府包吃包住包车旅费用，乡里乡亲也会凑钱给学子，当地官府还会给于奖励。

    各地的官吏都不是傻瓜，只要这些被选中的学子顺利从学宫毕业，那么都有不错的前途，此时不交好，更待何时？

    学子们完全不用担心到不了咸阳，甚至还可以小发了一笔财。

    这笔财富对于比较富裕的学子根本不算什么，但对于家中的顶梁柱折在了战场上的寒门学子可以说大大改善了生活，缓解了燃眉之急。

    秦国虽然不会征召独子的家庭入军，但哪怕是多子的家庭，一旦家中的儿子父亲折在了战场上，也是一次不轻的打击。

    立了功，奖赏发下来还好一些，如果没有立功就死在了战场上, 那就是重大的打击了。

    各地学子在自家父母兄弟，乡里乡亲，当地官员的欢送下向咸阳而去，路途上自然有当地的县卒，郡卒护送，安全性也不成问题。

    如果是这玄幻世界的话，高人就可以在咸阳看见秦国的国运在肉眼可见的增强！

    实际上阴阳家的东皇太一，焱妃，月神都察觉到了秦国国运的增加，只是以他们的能力感知比较模糊，不知道增强了究竟多少。只知道增强了。

    这次入寰宇学宫的寒门学子是精挑细选的，相对聪明，尽管相当于整个秦国百姓的数量来说微不足道，但另外一条比起军功勋爵更加光明的上升通道已经展现在秦国百姓的面前。

    改变命运的机会更多了，更大了，这使得秦国百姓更加拥护秦国，这是秦国国运增强的根本，否则光凭那些学子可不能出现国运的大部分增长。

    国运小幅度的变化以阴阳家的能力是难以窥探的。

    各自学子前往咸阳，再加上护送的人, 咸阳的人流量顿时暴涨, 好在秦国早就有预案，各地来人也相当守规矩, 因此咸阳的治安情况并没有恶化。

    学子们来到咸阳，第一时间就是寰宇学宫报到，办理各种手续。

    值得一提的是不用担心冒名顶替的情况出现，因为每一位学子都有各地负责掌管户籍的官吏开出证明，若是出了差错，被追责是肯定的。

    办理好手续后，就在学宫吏员的带领下去专门的地方领取各种入学后的必备用具，床褥被套，笔墨纸砚，洗漱用具等等。

    这一套下来，价格比起六国便宜了数倍，因为这是从秦国少府采购的，少府拥有各种各样的工坊。

    如果按照六国的采购价格，长盛商会剩下的钱财负担寰宇学宫倒是绰绰有余，但负担整个秦国那就远远不足了。

    拨下来的专款，成嶠一直亲自盯着，也许是因为嬴政直官学宫，他辅助的原因，学宫的官吏倒没有出现贪污，以次充好的情况。

    倒是成嶠借此机会查出了几只商会的蛀虫，那些被借调而来的官吏全部被送去严肃处理了。

    秦国官吏不是没有贪官污吏，只是如今还处于上升期的秦国比起六国，比起统一后的秦朝，数量要少得多。

    贪污永远不可能被决绝，如今贪官污吏远少于正直能干的官吏，无疑是一件好事，说明了秦国的官场还是极为健康有序的。

    ……

    渭河南岸，章台宫东南方向，寰宇学宫就坐落在此。

    学宫中引了河水进入，溪水环绕，假山松柏，绿柳红枫，碧草鲜花，风景很是不错，很适合读书，具体的建筑则以黑红色为主。显得十分庄重严肃。

    寰宇学宫大广场的高台上，成嶠身着一袭紫红色锦袍，背负着双手，面带笑意的看着来自各地的学子进入学宫。

    这些学子有男有女，男女比例相差极为悬殊，这些女子毕业后将会进入宫中充任女官。

    尽管成嶠想多招一些，但宫中以及相关机构的需求实在不大，而且下面的家庭送来的女子也极少，除非家中实在没有男儿，否则都是给男儿报名。

    尽管这个时代风气开放，但女子想要出人头地还是太难了，只是比女子被禁锢的时代好，想要改变，不是一朝一夕的事情。

    唯一的好消息就是想要改变现状，要比其他时代容易多了。

    当然想要把女子提到现代的地位是根本不可能，毕竟现代的女子基本已经跟男子并驾齐驱了，在有些方面地位还高更高一些。

    只能做到相对提高，这对于女子而言也是很大的福音了。

    不管男女学子，虽然穿不上绸缎锦衣，但穿着也不算差，都还算得体，没有衣衫褴褛之人，衣服上连有补丁的都没有。

    道理成嶠很容易就能够想明白，入学宫对于这些人而言就跟过年，不，比过年还要重要，就算全村合力也不会容许学子穿得破破烂烂的来入学。

    他们的家庭不会允许，父老乡亲不会允许，当地官吏也不会允许。

    这些学子不管男女，脸上的神情都如出一辙，忐忑不安，期待重进，好奇新奇，兴奋愉悦，外加一点小心翼翼。

    种种情绪都在一张脸上显现而出，不过大多数人脸上最多的还是期待憧憬。

    这让成嶠想起了第一世读书的日子，跟当初去大学报道，基本上没什么区别，那逐渐远去模糊的记忆渐渐清晰起来。

    不知道过了多久，成嶠清醒过来顿时看见了让他不爽的一幕，眉头皱了起来。

    提早入学，已经换上统一服装的贵族弟子们正在大门口，大广场四周对着新入学，还没有换上统一服装的寒门学子指指点点，有的还在大声调笑着什么。

    这让寒门学子们各个脸上只剩下忐忑不安，小心翼翼，甚至眼尖的成嶠还发现一些学子脸上满脸通红，羞愧不已。

    成嶠顿时火冒三丈，脸色阴沉的沉声喝道：“派人去将已经入学的贵族弟子全部集合起来，不管来没来这里的，全部围绕学宫奔跑，本侯说停下才能停下。”

    “擅自停下的饿两天，不服者直接逐出学宫，并让他们父母来本侯府上领人。”

    “很闲是吧，本侯叫你们闲！”

    “喏。”

    待在成嶠身后的官吏哪敢说半个“不”字，听见成嶠严厉的语气，爆发的气势，身体都有些发抖了。

    不提其他身份，就学宫祭酒的身份就足以压制他们了，加上成嶠其他身份，求情的话都不敢说一个字，只能严格执行，否则铁定完蛋。

    成嶠一声令下，很快整个学宫就鸡飞狗跳起来，不管是待在哪里，哪怕是宿舍厕所的贵族弟子全部被拉出来，陪着来到大门和广场上的弟子跑圈。

    这一下角色转换，贵族弟子成了被围观，指点的对象了，算是好好体验了一番滋味。

    寰宇学宫目前占地一千五百亩，跑一圈就足够让一些身体素质本就不行或者被酒色掏空的贵族弟子哭爹喊娘了。

    偏偏这些人还只能咬牙死撑着，真要被逐出学宫，还要让他们父母去成嶠府邸上领人，他们估计自己回家活多半活不了。

    就算勉强能活，肯定也会揍个半死，家族的继承权绝对跟他们无缘，损失简直不可计量，搞不好家族还会被牵连。

    以成嶠的身份地位完全可以轻易压制那些贵族弟子，别说他们了，就算他们背后的大人见到成嶠，轻则恭恭敬敬，重则战战兢兢。

    都是一群弟弟，完全不是一个层次的人！

    最倒霉的自然是被牵连的贵族弟子，真是人在家中坐，祸从天上来，气得不行。

    都已经打算好了，等惩罚结束打听清楚惹事的那群人，没有机会，创造机会也要教训一番！

