    贪婪之神，的确在升级，这一点，在融念冰点明之后，众神也都意识到了，之前大家联手驱散星际物质，已经有了合作的经验，这时候也开始竭尽全力的积攒能量释放超级大招。

    升级之前的贪婪之神，都是靠着情绪之神千辛万苦才压制住，如果不在他升级的瞬间，将其秒杀。那么他们恐怕就再也没有丝毫机会了。

    众神还是拥有联合在一起使用的大招的，曾经就有过一群低级神联手，和情绪之神加上七位主神，抵消了全部能量的战绩。

    低级神之间有这样的合击之术，主神们也同样如此。所以说他们的身体限制了他们输出的极限，能量体的能量密度最高也就只能达到至高神的程度了。

    但他们可以运用超凡之力，神界的灵气并没有因为之前的超新星爆炸而溃散。他们依就可以抽取使用。

    这让他们能发挥出远比他们自身能量总量更多的威力，众神就站在神界，通往斗罗的门口。疯狂的抽取内部的能量。

    这种时候，情绪之神和郁金香有染已经不重要了，干掉贪婪之神才是当务之急！

    神界庞大的能量被疯狂抽取。众神联手的攻击竟然有将神界之中超凡能量抽空的趋势。

    这一次，众神空前的团结。将自己掌控的能量全都注入给情绪之神。也只有这位才是他们现在最强的战斗力了。

    情绪之神也是来者不拒，他自己的身体并不能掌控这么多的能量。但不代表他带来的宇航兵器也做不到。

    虽然没有机甲，但如果单纯的只是操控温驯的能量的话，情绪之神，身上的几件宇航兵器已经够用了。

    之前他能够操控昊天锤的庞大能量，也是靠的这些东西。否则的话，凭什么当初的银龙王拿着七杀剑，却只能发挥出一剑十几个大伊万的可怜威力。

    接收了这些能量。让情绪之神蓄力的攻击更加完备，他第一时间改变了自己攻击的能量结构。将众神传递过来的超凡之力输入进去。让攻击的威力继续膨胀。

    之前的威力最多能膨胀到他全力一击的十倍，配合上众神的力量的话，打到二十倍都是有可能的。

    这已经非常恐怖了，虽然和贪婪之神之前使用过的五百倍攻击还有巨大差距。但如果没有重生十字章的话，也足够秒杀掉之前的情绪之神了。

    贪婪之神的战斗力还要更弱上一些，如果升级之后没有变强的太过夸张的话，有很大概率是可以秒杀的。

    诸神这个时候也在竭尽全力的输入能量。他们能够感觉到自己输入的能量越多，融念冰的攻击力就越强。事关生死，没有人敢不努力。

    达到了二十倍的攻击之后，这一击的威力还在继续膨胀。

    眼看攻击力已经膨胀到了最大输出的三十倍。贪婪之神终于完成了自己的升级过程，从那种不断从身体中诞生物质的状态中退了出来。

    这也就意味着他失去了系统的庇护，不再是无敌的状态。情绪之神没有丝毫的迟疑，就释放出了自己的攻击。几乎就在无敌消失的一瞬间。攻击就已经抵达了贪婪之神的身体，球形的巨大能量弹，内部压缩的是恐怖的高温，杀伤方式几乎和炼狱无双爆热波动炮相同，唯一的区别就是，达不到那么高的温度，但理论上也足以将之前的贪婪之神瞬间化为灰飞了。

    可怕的高温以辐射的形式扩散出来。就好像是宇宙之中多了一颗太阳一般。温度比起太阳内部还有恐怖。即便距离想的远的众生，也能感觉到身体上的灼痛。甚至很难想象身处在攻击的内部，贪婪之神究竟承受着怎样的伤害。

    “应该……死了吧！”善良之神忍不住擦了擦额头的冷汗。这攻击实在是太过可怕了，如果是换成他的话，恐怕只要靠近这攻击的范围，就会化为飞灰。

    如果说之前唐三的强大，强到了他们根本都看不懂的程度。那么眼前就两个人的强大，完全是他们可以理解的范畴。

    但可以理解，不代表可以做到，普通的地球人也可以理解。万吨巨力得破坏力，但不借助工具的话，根本没有人能做到。

    众神也是自从感觉，就好像是一个普通的地球人。看到有一天一个人随手扔出来，一个大伊万一样的攻击，就算他能够理解这个攻击的强大，也不代表能够理解是怎么做到的？

    唯一能够确定的一点就是被这样的攻击命中。绝对是死的，连渣都不剩了。

    众神也是这么想的。在这样可怕的攻击下，恐怕根本没什么能够幸存了，贪婪之神多半是连渣都剩不下了。

    就连情绪之神自己都松了一口气，他从自己的手感上来看，对手也应该已经灰飞烟灭了。面对这种强的可怕的敌人。情绪之神没有丝毫留手的意思，这种对手，一丝一毫的放松，都可能会丧命。

    而他的谨慎，也救了他一命，就在他的攻击即将消散的时候。一到高能射流从他的攻击之中发射出来，以接近光速的速度朝着他飞了过来。

    情绪之神当机立断。以自己最快的速度闪避。甚至引爆了部分身体，用来加速。同时开启刚刚学会的残次品，绝对防御。将自己的防御力提升到正常状态的十倍左右。

    恐怖的攻击瞬间就打碎了他的防御，轰碎了他半边身体，但他反应飞快的躲避，还是让他保住了小命。最重要的是手中的两把古代神器都没有遗失。依旧在他的掌控之中。这也就意味着还有翻盘的可能。

    “混蛋啊！差一点！就差一点就被你杀死了啊！你知不知道你在做什么？你刚刚差一点就毁掉了一个宇宙至强者。”

    剧烈燃烧后的灰烬中，贪婪之神浑身伤痕的出现在原地，之前的攻击的确伤到了他，但是他升级之后也获得了巨大的提升。这种程度的攻击还是勉强扛了下来，甚至还能够发动反击，而眼前的这一幕，落在众神眼中，则化为了最绝望的场面。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

