    恩比德盖了巴格利之后，不光他自己出了一口恶气。

    而且76人也气势高涨。

    再加上主场优势的加成，此时的76人可谓志得意满。

    反观国王队球员，则稍稍有点沉闷。

    王毅暗暗摇头。

    必须尽快将76人的气势压下去，否则国王队不好打啊。

    于是他故意靠近正在怒吼之中的恩比德，挑衅道：“我看你是欠盖啊。”

    恩比德猛然转头怒视着王毅：“有种你就再盖一个！”

    王毅笑了，微微摇摇头，没再理会恩比德。

    下一个回合，恩比德拿球之后打算在内线翻江倒海。

    然而遭遇了巴格利和巴恩斯两人的强硬包夹。

    不过他借着刚才那次封盖之势，打算强行扛开这两人，内线强起！

    然而就在此时，他看到王毅已经从底线溜了过来。

    恩比德心里不禁咯噔一声。

    连着被盖了三次，他心里早已有了阴影。

    看到王毅就觉得这家伙很可能会改掉自己。

    于是在把巴恩斯和巴格利两人扛开之后，他并没有立即出手。

    而是向上晃了一下，做了一个假动作。

    果然王毅被晃了起来，高高跃起，举起右手向着他的头顶封盖而来。

    恩比德心中一喜，将球收了回去。

    等到王毅从他面前飞过之后，才再次将球举起，打算扣篮。

    然而王毅横着从他面前飞过之后，右手虽然没能封盖到，但是在下落的时候，王毅的左手却也高高举起。

    恩比德显然对王毅的臂展估计不足。

    他觉得王毅已经被晃飞到这种地步，根本不可能盖到他，所以举起球来出手，结果却正好将球送到了王毅的左手。

    篮球碰到王毅的左手，顿时无力的坠落在地。

    第次次封盖恩比德！

    落地之后，王毅回过头来，向目瞪口呆的恩比德耸了耸肩。

    “如你所愿。”

    恩比德让他有种就再盖一次，他就如恩比德所愿。

    现场的76人球员都傻了。

    76人教练里弗斯也傻了。

    现场的2万多球迷也都傻了。

    现场的解说看到这里都有些傻了。

    “第4次，这家伙第4次封盖了恩比德。难以置信，这家伙到底是怎么做到的？”

    也难怪解说如此惊讶。

    一个1米92的球员，连着4次封盖了2米13的恩比德。

    这哪里是在打球，明明就是在玩2K啊。

    76人的其他几个球员看着恩比德时，都像见了鬼一样。

    老大，你这是在演我们吗？

    无间道吗？

    恩比德有些发懵。

    我他妈也很无语啊。

    明明已经从我面前飞过去了，结果他另一只手还能盖到，这家伙他妈到底是不是人？

    这一切说来话长，其实只在电光石火之间发生。

    国王队球员拿到球，第一时间发起反击。

    最终由米切尔上篮得手。

    回过头来，76人队继续进攻。

    这一次，恩比德已经要到了位置，也拿到了球。

    本来巴恩斯和巴格利包夹的时机并没有选择好。

    他拿球之后，第一时间应该能够杀入篮下扣篮。

    但是他杀入篮下之后却有些犹豫了。

    他总感觉只要他出手，背后就会飞出一个不明飞行物将球击落。

    他不由得向后看去。

    结果这么一看，巴恩斯和巴格利的包夹再次到来。

    恩比德便失去了出手的机会，只得将球传了出去。

    不光是这一次，接下来的又一次进攻，恩比德明明在篮下已经无人防守，但他还是犹豫了一下。

    结果这么一犹豫，防守就已经到来。

    这一幕让现场的解说员都看不下去了。

    他搔了搔他的光脑袋，将眼镜取下来，用眼镜布擦了擦，重新戴好。

    然后连连摇着脑袋：“噢，不，恩比德看起来已经被那个家伙盖到失去了信心，即便是篮下出空位，他也不敢出手。这让我想起去年季后赛时的西蒙斯。不，恩比德不应该是这样，jojo不慌，重新站起来吧……”

    不过虽然解说这样说，但他自己说到最后也没有底气了。

    别说是恩比德了，就算是詹姆斯，连着被盖4次，也会对自己产生怀疑。

    他不由得将目光落在场中的那个国王队0号身上。

    这家伙的身体到底是什么构造？

    场边的76人主帅里弗斯见状，只能请求换人，将恩比德拿了下来。

    一个失去自信的球员，你让他继续在场上呆着，根本无济于事。

    不过里弗斯并不着急。

    他早就已经熬好了鸡汤，等恩比德下来，干了这碗鸡汤，很快又会重新焕发战斗力。

    场边的那些观众们此时都稍稍有些沉闷。

    不过对于球队主将失去自信这件事，他们还都是很宽容的。

    当恩比德下场时，他们纷纷向恩比德叫着。

    “JOJO，我们相信你！”

    “那家伙只是运气好才盖了你几次，重新上场之后，你会让他知道什么叫攻防两端的大杀器。”

    “JOJO，无论什么时候，我们都是爱你的。待会上场之后，让那家伙见识一下你的厉害吧！”

    恩比德也是一个很情绪化的球员，被这么多球迷们鼓舞，他的情绪稍稍平静了一些。

    再加上主教练里弗斯开始给他灌鸡汤。

    干了这碗鸡汤之后，他的情绪更加平静，心中也暗暗为自己鼓劲。

    “乔尔·恩比德，你可以的！”

    “你是这个世界上最棒的球员。那家伙只不过是运气好。”

    “再次上场之后，你一定可以打爆他，打爆国王这支鱼腩球队！”

    与此同时，在场上。

    恩比德下场之后，本以为巴格利可以在内线翻江倒海。

    但是国王对球员今天就像中了邪一样，一个人手感不好，全队手感都不好。

    巴格利除了一个扣篮扣中之外，其他的两次投篮都弹框而出。

    现场的解说见了不禁松了一口气。

    “国王队的状态也不好，所以不慌，我们不慌，等jojo调整好状态，我们一定可以让他们哭着爬出这座球馆。”

    王毅见所有人手感都不好，他一咬牙。

    既然进攻端状态不好，那就从防守端做起。

    恩比德下场了，那么他的目标就换成了其他人。

    其他在场的每一个76人队球员。

    【今天跑了好几个律师事务所。早上一个字没写。就两更了。】

