    

    现在，每次养育女儿，女儿的反应时间都延长到一个小时开外，才会弹出文字泡进行自我安排，不然早应该在三天前就养育完成了。

    历时十天。

    最后的几个小时。

    过去了，女儿就要成长为大姑娘。

    过不去的话，女儿沉寂的时间可能会越来越长。

    “婷婷努力学习舞蹈，灵敏提升16。疲劳度增加5。”

    谁在聆听：“婷婷，今日天气晴好，我就带你去游历三界，了解一下仙族门派是如何修炼。”

    触发仙族门派心得了。

    仙族和人族门派心得，那可是稀有属性，给属性非常豪。

    当然，魔族门派心得也一样。

    只是，婷婷刻意控制着，魔族门派心得触发次数一只手数得过来。

    好像是不到五次。

    婷婷成年后的结局，应该不会是假无常结局。

    吴尘带着女儿游历仙族六大门派，同门派师父去打招呼。

    这十几天经常来，有时候一天都不止来一俩次。

    都老熟人了。

    “触发稀有奇遇：学习仙族门派修炼心得，根骨增加18。”

    养育金178疲劳188叛逆20

    最后的阶段，叛逆值始终都在20到70之间反复横跳。

    这都是因为婷婷经常多次学习一种，才导致叛逆值增长。

    疲劳也是居高不下。

    最后的这半年，婷婷在进行自我属性调整，疲劳只要不高过200，触发奇遇便都是增加属性。

    在吴尘看来已经相当高的属性，但是，婷婷似乎觉得还差些，一直在补充根骨、定力、灵敏三种属性。

    吴尘在等待着婷婷弹文字泡。

    可能会超过一个小时。

    那他也要守着电脑一直等着。

    不然，文字泡弹出来，他不在电脑跟前错过了，就不知道女儿该怎么养育了。

    最为重要的是，婷婷想要学习什么特殊技能。

    已经是最后一次养育，还没有让婷婷学习特殊技能。

    每个孩子，在六岁之前，都可以给予特殊技能书。

    当孩子第216次养育完成，也就是六岁的时候，将会因为这216次的奇遇不同，获得不同的结局。

    结局有了，六岁前给予的特殊技能书，便会获得相应的特殊技能。

    若是在成年获得结局以前没有给过特殊技能书的话，将不会有弥补的机会，就会比别的孩子少一个特殊技能。

    除非愿意重新养育，让孩子回到0岁0月，重新来一次。

    吴尘现在有一本还魂秘术。

    那是因为婷婷原本就学习的是还魂秘术，领养回来选择重新养育的时候，还魂秘术自动返还回来。

    吴尘一直带着。

    婷婷可能还是要学习还魂秘术。

    还魂秘术是四种特殊技能书中最贵的一种，750万。

    再说，无底洞孩子，都学习还魂秘术。

    成年以后，还魂秘术可以让婷婷学会还魂咒，能够就活死去的队友。

    再加上无底洞的门派技能地涌金莲，以及合适的六艺技能，完全就是一个合格的辅助。

    “爹爹，请给予我一本蚩尤武诀。”

    哎？

    什么东西？

    婷婷不到十分钟就弹出来文字泡吴尘是没想到，以为怎么都得要等一个多小时。

    但是，他更没有想到的是竟然会要蚩尤武诀。

    蚩尤武诀只有物理攻击系的孩子才会选择学习。

    “爹爹，请给予我一本蚩尤武诀。”

    婷婷再次弹出来文字泡。

    这段时间以来，婷婷弹过无数次文字泡。

    吴尘早已经摸清楚。

    一次以上重复弹文字泡，代表着婷婷的肯定以及坚决。

    根本不用试着给其它特殊技能书。

    必然是不会要。

    特殊技能书只有四种。

    在吴尘看来，最好的选择便是还魂秘术。

    但是婷婷没有选择。

    那么下一等的选择也应该是奇异果，成年后会领悟潜力激发，进入战斗后能够临时提升一定的伤害、防御、速度。

    最没用的便是黄帝内经和蚩尤武诀。

    黄帝内经成年后领悟治疗，可以主动给队友回血。

    婷婷已经有门派技能地涌金莲，同治疗一样，为队友回血，再学习治疗自然多余。

    最后便是蚩尤武诀，四种特殊技能书中最便宜。

    成年后领悟蚩尤之搏，攻击时将会忽视对方30%的防御。

    吴尘询问过梦幻精灵蚩尤之搏后，再看婷婷当下超高的面板属性。

    武力。

    这一项属性，对于无底洞的孩子原本是无效属性。

    可是，婷婷堆得贼高。

    快要比根骨、定力、念力、灵敏四种属性加起来都要高了。

    超高的武力属性，再加上特殊技能蚩尤之搏。

    婷婷这是不甘做辅助被动挨打，打算拿着锤子主动去锤敌人。

    这种行为真的被允许么？

    孩子可以上去平A对手么？

    可以这样玩么？

    从来没有过孩子。

    吴尘是真不知道啊。

    原本以为婷婷增长武力属性，只是为了让有效属性看起来正常点。

    没想到会在习武的路上越走越远。

    “不管了，婷婷都要学，那一定有用。”

    吴尘去直接飞去长寿，找童趣货商买了本蚩尤武诀。

    正常来说，可以从玩家的摊位买，会比童趣货商便宜不少。

    只是，吴尘可没有那时间去逛摊位。

    不差那几十万游戏币。

    “爹爹，未时安排我学习舞蹈。”

    最后一次的学习，婷婷选择的依然是舞蹈，最终养育完成会增加灵敏属性。

    月均54点多的属性。

    吴尘感觉，婷婷最终的属性，气血、速度、防御、法防以及伤害，都可能会超过一身无级别的天机城。

    他这个当爹的，终还是要不如女儿了？

    后浪推前浪，前浪深感忧虑啊。

    养育完女儿以后，吴尘便去看群里消息。

    赶巧，欢笑发了一张师门图。

    强颜欢笑：“从此拜入地府门下，以后以后入地府，记得抱我大民，咋和老钟馗熟，多给你们几只变异鬼。”

    这……

    不是说更想要入天宫，玩力天宫么。

    怎么就改拜地府了？

    谁在聆听：“什么情况，不说天宫能全面封法术、物理、法宝，还能降灵力么，怎么又变成玩地府了？”

    小鱼给吴尘解释道：“有蜗牛，还有你的盘丝，完全没有必要再多个封系。

    另外，天宫的天雷斩降灵力的同时也会降防御。

    当下，物理系点杀流强势的版本，没等降下对方的灵力，因为防御的降低就得先躺，完全不合适。

    地府就不一样了，大小死亡，加上幽冥鬼眼，还有夜晚高伤，配合点杀都再合适不过了。

    只是，我们正儿八经的物理系只有你一人，输出稍显不够。

    可能需要再找个物理系队友了。”

    再去搞个花果山号？

    可是，武器是难点。

    短时间内，很难搞到合适的高伤武器。

    看来，需要多留意各大X9团队的动向了。        

