    “赤阳宗的兄弟，这个……有些事的确是我做得不对。”

    余良哲想了想，觉得该说的话还是要和林宇说清楚。

    便把他拉到一边，抱拳道：“我之前觉得你实力低微，言语上多有冒犯，还请原谅则个。”

    “无妨。”林宇回道。

    自己混进这些修行者中，是为了利用他们寻找妖魔，试试阳性内功的威力。

    而这余良哲最开始之所以嫌弃自己，无非是觉得自己会拖他后腿，增加他的负担。

    都有自己的目的和利益，谁也不比谁高尚。

    相比之下，林宇倒是觉得和这些修行者相处还挺有意思。

    只要拳头大，实力强，就能获得认可，没有狗屁倒灶的麻烦事。

    “请问兄弟的尊姓大名。”余良哲问道。

    “我叫木阳。”

    林宇报了个假名字。

    自己姓林，取出一半就是木，加个阳字就成了木阳。

    不过取这么个假名还有另外一个原因，他在那两本阳性内功书籍上看到过一个“牧阳子”的名字。

    “木阳兄，多谢！”

    余良哲抱了抱拳，感谢林宇多次在危险中救下他们。

    说完，他跟其他弟子介绍了一下林宇的名字，众人纷纷对他表示感谢。

    “木阳兄，刚刚那团火，真的没事？”曹永安还是觉得有点奇怪，再次问道。

    “没事，那团怪火中间的漆黑物质是病源，我用阳性内气将其炼化，免得再伤人。”

    林宇胡诌了一个理由道。

    反正这些人对武者了解得不多，自己想怎么解释就怎么解释。

    余良哲和曹永安一听，若有所思地点点头。

    随后，曹永安抱拳谢道：“木阳兄高义，为了救我们不惜以身涉险。”

    余良哲则露出一副恍然大悟的表情道：“是我们不懂木阳兄的用意，搞得大惊小怪，让木阳兄见笑了。”

    随后，一群人挪到祠堂的另一间大屋中，重新升起火堆，围坐在一起。

    期间，曹永安和余良哲又给新人弟子们讲解了一些妖魔鬼怪的常识，林宇在一旁认真听着，受益匪浅。

    ……

    一夜迅速过去。

    第二天一早，众人聚在一起，商量接下来的行动计划。

    “我们先去大阵边缘，看看长老们有没有把大阵破开。”余良哲提议道。

    “嗯。”

    曹永安等人齐齐点头，没有异议。

    “余师兄，那要是大阵没破开呢？”有弟子问道。

    “没破开的话……”

    余良哲陷入沉思。

    林宇见状接话道：“如果没破开，那我们不能坐以待毙，得主动去找其他人，人多力量大，活下来的机会更多。”

    余良哲一听，立即想明白了其中的关键，猛地一拍大腿道：“对啊！木阳兄能辨认出怪异，知道谁真谁假！”

    现在最大的麻烦就是怪异会伪装成修行者的模样，难以辨别，不过有林宇在，这就不是问题了。

    曹永安和其他弟子也马上想明白了这点，连连表示林宇的提议不错。

    当然，他们不知道的是，林宇之所以提出这个建议，是觉得其他修行者肯定也有染上怪病的，可以趁机吸收一些先天之精。

    定下计划后，众人立即行动，熄灭火堆朝建阳城的方向狂奔。

    跑着跑着，突然嘭地一声。

    跑在最前面的余良哲又撞在了大阵晶壁上，反弹回来摔了个大跟头。

    “大阵没破开！”

    余良哲站起身，皱眉道。

    曹永安四处张望了一番，摸着下巴道：“依现在的位置来看，大阵一晚上收缩了近三十里，也不知道其中心位置哪，覆盖的范围到底有多大。”

    安静了片刻，余良哲说道：“算了，既然大阵没破开，我们就赶紧实施下一个计划吧，去找其他的师兄弟。”

    “嗯，只能这样了。”曹永安点头。

    一群人继续上路，沿着大阵晶壁绕圈。

    按理来说，其他修行者肯定也会跑到大阵边缘来看看情况，所以这样绕圈过去，应该比较容易找到自己人。

    急速飞奔了一阵后。

    余良哲突然手一挥，示意大家停下，“前面有九只妖物。”

    曹永安仔细打望了一阵，说道：“那几只妖物的伪装这么容易被识破，实力都不怎么样。”

    林宇没法靠目视分辨出邪物，就没有插话。

    “这几只妖物肯定是趁乱出来作祟的，结果大阵一起，都成了瓮中之鳖。”余良哲摸着下巴道：“放平时的话，肯定要全部杀掉，但现在还是留着些力气比较好。”

    曹永安非常赞同这个提议，说道：“嗯，我们就直接过去，当做没认出它们来，它们肯定不敢动手。”

    “等等，应该全部杀掉。”

    正当余良哲和曹永安等人准备继续前行的时候，林宇突然出声道。

    “木阳兄，怎么了？”余良哲问道。

    林宇故作沉思状，说道：“还是杀掉为妙，听我的。”

    都是元能啊，为什么不杀？

    当然这理由没法拿出来说，所以林宇只好装神秘。

    余良哲看着林宇的表情，像是明白了什么，转身对众人说道：“木阳兄自有其深意，我们就费点力气把那些妖物杀了吧。”

    曹永安等人互相看了看，没有提出异议。

    “上！”

    余良哲一声令下，镇妖宗和天元宗的弟子立即动手，朝远处的妖物杀去。

    他们对付怪异时束手束脚，怕东怕西，不过对上妖物，却是一个比一个生猛。

    仅一个照面就将那九只妖物全部拿下。

    林宇见状忙喊道：“等等，别急着动手，抓住它们别放，让我来杀。”

    这要是被他们杀了，岂不是白白浪费了元能？

    “为什么，你杀和我们杀还不一样么？”一个镇妖宗弟子满脸疑惑地问道。

    其他人也是，满脸不解，想不明白林宇的用意是什么。

    余良哲见状呵斥道：“就你问题多，木阳兄这么做自有其深意，你老老实实照做便是。”

    被他这么一说，众弟子都不再多问。

    老老实实抓着手中的妖物不放，让林宇挨个杀死。

    一切做完之后，众人再次上路。

    跑着跑着。

    突然……

    所有人都被一道无形之力给束缚住，动弹不得。

    PS：本书现在在首页的六频推荐位上，兄弟们有推荐票的尽管砸过来，拜谢！

