    为了达成这个目标，公孙广支持自己的弟弟公孙·文与吉州军做生意，达成了表面的平和之势，也让吉州人生出了对他们的好感，这般继续下去的话，未必就没有可能寻到合适的机会。

      然，这一切都因为义渠枭听信了贺遂欢的话，出兵镇县而功亏一篑。

      北狄突然出兵，还是一出就是十几万骑兵，若是吉王唐傲再无警觉的话，那他也就不配拥有现在的地盘和地位了。

      可以说，北狄出兵的事情完全打消了公孙广的计划，可他不是北狄王，偏偏还阻止不了。现在好了，眼看着唐傲反应了过来，带着大军杀来了，这一会才想起要如何对敌，终是太晚了。

      心中是有火气的，但现在他们是一条绳上的蚂蚱，一旦义渠枭不存在，公孙氏也一样不会存在。

      就算是为了自己的家族，公孙广这个时候也必须要完全的配合义渠枭，当看到他的目光向自己身上扫来的时候，他这便开口说道：“援军是不能派的，木吉城现在就是一个火药桶，派上多少人都是有去无回。他们的存在无非就是迟滞吉州军进攻的速度和时间而已。只要我们可以坚持到九月（全是农历算法），那个时候下了大雪，吉州军便不得不退兵。”

      “嗯。”义渠枭闻言也点了点头，这原本就是他们之前商量好的事情，自然是不会更改。这个贺遂氏不过就是他们扔出去的弃子罢了，死活无所谓，只要能多坚持一段时间便算是达成了目的。但他现在担心的是另外一件事情，那就是一旦木吉城顶不住了要怎么办。

      “我们可以不派援军，这样一来，木吉城怕就坚持不了多久了，到那个时候吉州军必须要北上，难道我们就要死守石勒城了吗？”

      义渠枭这般一说，公孙·文便连即摇头道：“不可以，我们绝对不能死守城池。木吉城的事情已经告诉了我们，吉州军的火炮威力很大，守城我们是占不到任何便宜的。”

      “不守城，难道要杀出去吗？”义渠枭有些不理解了。之前说先守木吉城，在守石勒城可是计划好的，现在突然间就要更改了，他也是有些不太理解。

      公孙·文更改了之前的计划，也是不得已而为之。他之前也没有想到吉州军的火炮会如此的厉害，原本以为只能打两三里，那样一来的话并没有什么可怕的，毕竟石勒城不同于其它的城池，这可都是由巨石堆彻起来的城墙，坚固性是没有问题的。

      但对方有空中部队就不一样了，随时可以空投天雷，扔入到城中，那可是让人受不了的存在。

      说起这件事情，公孙·文也是有些无语，这个吉王竟然可以驭鸟，这个本事是谁教的，这也太厉害一些了吧。

      当然，现在不是想这件事情的时候。公孙·文继续的说道：“对方有火炮，还有飞禽可以扔下天雷相助，守城的话，我们太吃亏了一些。所以计划必须要更改，我们要打出去，让吉州军的优势无法发挥才行。”

      “打出去。”果然是这个答案，义渠枭似乎明白了一些什么。

      “对，就是打出去。我们的优势就是骑兵多，且我们勇士的马术都是十分的娴熟，只要在空阔的地带，我们就可以发挥出最大的优势来。相反吉州军的火炮在这样的环境之中能发挥的威力就十分有限了。唯如此，我们才能重创敌人，才能让吉州军知道我们的厉害，才能坚持到大雪的到来，甚至时机合适的话，反败为胜也不是没有可能。”

      公孙·文用着肯定般的口气说着，随后还一指放在大殿中的一幅挂着的地图说道：“地点已经选好了，就在这里——阿拉山。这里地势开阔、平坦，且有河流穿过，水源丰富，正是大批骑兵驻扎的好地方。同时这里还是木吉城向我们石勒城的必经之处，守在这里，吉州军的大军便过不来，即便是有小股部队可以绕道，补给送不上去，也不用担心他们会对我们形成什么压力。”

      话落之后，大殿中的众人都走上前来，来到那地图之前，看着阿拉山的地势一个个品头论足起来。

      说起来，阿拉山大家都去过，对那里的地形自然是熟悉的。只是之前只是想着守城而已，便没有人去关注那里，现在即然要改变策略，这个阿拉山也就要被重视起来。

      众人又是一番商议之后，做了最终的决定，那就是把骑兵都派出去，石勒城中只需要留下一万步兵守城就行。随后全数都到阿拉山前摆开了阵势，无论如何也不能让吉州军杀到石勒城下，去发挥属于他们的火炮优势。

      至于说木吉城的请援，可以先答应他们，但就是不派军队，说到底就是给对方以希望，好让他们可以多坚持上一阵，这将会大大缓解主力骑兵的压力。

      殿前会议结束，义渠枭把那位请援的贺遂氏骑兵亲自叫来，向他们保证，援军很快就到，但在此之前要贺遂欢在坚持一段时间。

      目标达成，三名骑兵自是兴高采烈的离开。而随后不久，石勒城中果然有大批的骑兵出城而来。这一切都被龙牙和暗香的队员所看到，很快消息就送到了唐傲的手中。

      “北狄军终于要上钩了吗？很好，通知冯逊他们要做好准备，要一击重创北狄骑兵，为接下来攻打石勒城打下更好的基础。

      三名骑兵“安然”回到了木吉城中，把大王亲口所说之事讲了一遍，引得贺遂欢是欣喜不已。“好，好，只要有援军，接下来的事情就好办了。这样，马上把这个好消息告诉勇士们，还有今天要会餐，让勇士们吃个饱。”

      一听说要会餐，贺遂庆连忙靠上前来，“兄长，城内的食物很多被炸毁了，现在所剩已经不多，应该节省一些才是。”

      “节省什么，马上援军就来了，到时候他们一定会带来很多的食物，还有什么可担心的。好了，下去传令吧。” 看到兄长又一次“乾纲独断”，贺遂庆很想说，他是不看好大王会真的派援军的。当初让贺遂氏来守木吉城，他就有些不同意，这分明就是义渠氏、公孙氏和乘氏想要消耗贺遂氏，但只有自己的兄长还以为这是一个立大功的机会，抢着来了。

     事实已然证明，守木吉城果然就是不什么好事情。现在又说要派援军，贺遂庆心底里就不相信，只是他不敢说，因为一旦让大家知道没有了援军之后，怕是军心士气会大受打击，那会发生什么样的事情谁都不知道了。

      这一天，对于木吉城内的贺遂氏骑兵而言，自然是一个好日子，可以大吃一顿。一个个又得到了援军会来的消息，那都是兴高采烈。而在城外的吉州军主大营中，一众的参谋人员正在制定着各种伏击的计划，直到突然间又有一个消息传来，所有的参谋不由自主的停下了手中的动作。

      北狄人根本就没有要驰援木吉城的意思，相反就在石勒城外一百多里的阿拉山下扎了营，并摆开阵势。

      消息被龙牙送到了唐傲手中的时候，他正好就在参谋大帐里，自然大家都知晓了这个消息，一时间所有人都把目光放在阿拉山上，然后众人皆是若有所思之态。

      局势已然是明摆着，北狄根本就没有支援木吉城的意思，相反他们是准备在阿拉山下阻拦吉州军的步伐，想要完成拖延时间的目的，最终让吉州军无功而返。

      这也就是说，吉州军在再木吉城外已经没有了意义，便是在北城外的骑兵埋伏同样也失去了意义。

      战局突变之下，这是参谋部没有想到的。但不要紧，得到了消息之后，他们就可以马上制定新的策略。“看一下，如果于阿拉山下与人决战的话，我们有多少的胜率，又需要派出多少的人马，木吉城前留下多少人可以稳定这里的局势。”

      唐傲开口了，下面的一众参谋们便迅速的忙碌了起来。

      北狄这是要与自己展开野战了，避开了守战之城。如此一来的话，吉州军最大的依仗火炮便失去了作用。

      双方都是骑兵，都以速度快而著称。火炮的攻击距离有限这是一个短板，若是强行摆开的话，一旦面对着北狄骑兵的猛冲，怕是根本来不及撤退，那样一来损失一定很大。

      倘若是没有了火炮支持的话，仅是以骑兵和步兵对阵北狄，他们便不处于优势反而是在劣势之中了。

      仅仅是兵出一步，战局便向着不利于自己的方向发展着，这一刻唐傲的眉头也紧皱了到了一起，看来北狄还是有明白人的，接下来怕就是场血战了。

      参谋部的动作很快，仅仅是一个半时辰之后，便将所有的统计资料送到了唐傲的手中。

      现在来看，北狄除了木吉城内的十万骑兵，外加留在石勒中的一万兵士之外，能去往阿拉山的应该还有二十三万人，且很可能都是骑兵。

