        帝焰脸色如酱！

        他怒道：“萧易，你耍我？”

        萧易冷冷道：“我耍你，你应该高兴。因为只有这样，你才能多活一会。”

        嗡！

        萧易魂域一开，精纯庞大的魂力，瞬间将帝焰束缚起来！

        “谁去？”

        “我！”

        “我我我！”

        唰！

        白问心等人抢着应答的时候，林正锋已经冲了出去，手中剑光一闪，噗嗤一声，斩下了帝焰的右臂！

        “啊——”

        帝焰惨叫一声，却无法动弹，只能眼睁睁的看着自己肩头的伤口，不断的往外喷血。

        “哈哈哈！我砍掉了！我成功砍掉了！”林正锋狂喜的大叫道，犹如癫狂。

        萧默、司空翼等人脸色冰冷，哼了一声，对林正锋甚为不屑。

        “萧！易！”帝焰倒吸着凉气，咬牙切齿道：“你如此对我，不管是帝煞王朝，还是傀儡门都不会放过你的！”

        萧易冷沉道：“谁不放过我，我自会踏平他们所在之地！帝焰，你若再不说出当年的幕后真凶，你的左臂也会被砍掉！然后还有你的双腿！”

        嗡！

        萧易的魂力迅速涌上帝焰右臂的伤口，将血流堵住！

        如此，帝焰便不会因为失血过多而死。

        白问心、罗震等人，手里的刀剑都握紧了起来，心里都在祈祷着帝焰再坚持一下，不要说……

        帝焰紧咬着牙关，神色却开始犹豫了。

        他知道自己今天横竖都是死，但死法却可以不同！

        是被酷刑折磨而死，还是求个痛快？

        萧易不屑道：“看来，你很想让他们五人之中，再活下来一个啊！你既如此仁慈，那我就成全你。这样吧，这次砍你左臂的人，就由你来指定。你让谁砍，谁就可以活命！”

        萧易的话，让所有人的脸色一阵抽搐。

        帝焰怎么可能会想着让谁活下来！

        如果可以……他想自己砍断左臂，让自己活下来……

        可惜，这样的要求，萧易是不会答应的。

        “二皇子，求你选我吧！我剑法快！保证不会让你太痛苦的！”

        “二皇子，你别听罗震的话，他那蹩脚的剑技，根本不利落！还是让我的大斧来砍吧！”

        “二皇子，韩浩然的大斧太沉了，万一失了准头砍了你的脑袋就不好了！我的匕首削铁如泥，保证不会有一丝的失误！”

        罗震、韩浩然、郝腾空三人接连出声，争得脸红脖子粗的。

        帝焰一脸狰狞，恨不得咬死这三个混蛋！

        “好！我说！”帝焰忽然狞然大笑起来，“哈哈哈，你们五个混蛋，陪着本皇子一起死吧！哈哈哈！”

        萧易邪肆一笑。

        他就知道，帝焰即便再硬，也绝对不想看到剩下这五大家族的家主还能活下一人！

        罗震等人脸色一片惨白，颤声怒道：“二皇子，你怎么能这样就要说了！你反正是个死，就不能给我们一个活下去的机会吗？你还是不是人！”

        帝焰怒极而笑：“本皇子不是人，你们就配当人了？等到了下面，本皇子要将你们一个个的鬼魂捏爆！让你们连踏入轮回的资格都没有！”

        罗震、郝腾空等人一脸绝望！

        帝焰，断了他们活下去的唯一生机啊！

        林正锋暗自庆幸，幸好自己出手快，抢了先啊！

        萧易淡淡催问道：“既然你已经做出了决定，那就说吧！”

        帝焰眼眸冷眯道：“说了只怕你也没胆子替萧家报仇！”

        “再废话，我就割了你的舌头，让你写出来！”萧易目光一厉，冷声道。

        帝焰咬牙道：“是我师父！”

        萧默脸色大变，司空翼也是被吓得不轻！

        帝焰的师父，那幕后凶手，岂不是傀儡门门主？

        萧易冷笑道：“你说的都是真的？傀儡门门主，为何要灭萧家？”

        萧默怒视着帝焰吼道：“你最好给我们说清楚！”

        萧默甚至怀疑，这帝焰故意在污蔑他自己的师父！这样，仇人就强大到让他们无法去报仇了。而真正的凶手，就可以继续逍遥了。

        帝焰冷冷一笑：“你们是不信，还是不敢信？但幕后凶手，就是我师父！当年，我师父原本要娶柳仙妃，可惜，那个女人居然不答应！而且最后还嫁给了一个南域小家族的男人！这口恶气，以我师父的身份，如何咽得下？谁敢娶柳仙妃，我师父就灭谁满门！萧家……呵呵，就是这样被灭的。”

        “啧啧，萧家之祸，皆是因为柳仙妃这个女人，想来你们都没想到吧？”

        萧默目光赤红，颤怒道：“你们……你们竟然就因为这个原因，灭了我萧家满门！”

        帝焰冷哼道：“这本就是个弱肉强食的世界！怪只怪你们萧家不够强！若非是我实力不济，我岂会在此任你们鱼肉？”

        “你混蛋！”萧默大怒，灭人满门，还敢说出这种话来！

        萧易却是低沉道：“他说的没错。这本就是个弱肉强食的世界，萧家当年之难，虽是飞来横祸，但也是因为不够强大，方才无法自保。萧大哥，你要牢记住这句话！唯有足够强大，才能保护你自己和你的家人！”

        萧默咬了咬牙，低沉道：“我会努力的！可……”

        “你的天赋是可以的！不用怀疑自己。”萧易沉声道。

        萧默深吸一口气，郑重道：“我会尽力！”

        萧易点了点头，一脸淡漠的走到帝焰跟前：“选一种死法吧！”

        帝焰眼神一震，咬牙道：“我……我可以选择自然老死吗？”

        “……”萧易脸皮一抽。

        其他人也是一脸懵逼，这帝焰还真会选啊……也太不要脸了！

        “呵……可以。”萧易却是森然一笑。

        “欧阳前辈，他就交给你了。”萧易对着欧阳伍毒冷笑道。

        欧阳伍毒森冷一笑：“小子，你还真是选了一门好死法！”

        帝焰惊声道：“你……你要做什么！”

        欧阳伍毒邪邪一笑，豁然嘴巴一张，对着帝焰爆出一股吞扯之力！

        一股无形之力，从帝焰周身飞速散出，汇化为一道道白色气丝，朝着欧阳伍毒的口中汇聚而去！

        而帝焰的身体，却在急速之中，发生着可怕的变化！

        他的肌肤，一寸寸老化，变得松弛，又生出皱纹，一头黑发，也迅速的苍白起来……

