    此刻，霍烈荣斜睨了楚天一眼，嘴角勾起一抹不屑冷笑。

    “找死！”

    听到霍烈荣对自己的大肆讥讽，楚天瞬间怒火攻心，低吼一声，右手握紧，准备一拳狠狠地轰向霍烈荣的脑袋。

    但就在这时，一丝丝的冰凉之意陡然间从灰色蒲团之中产生，迅速进入了楚天的体内，如同一条涓涓溪流一般，很快涌入了楚天的大脑。

    嘶！

    楚天猛地打了个寒颤，微吸一口凉气。

    他的头脑一下子变得清醒无比，胸中燃烧的怒火更是顷刻间全部熄灭。

    “刚才真是太可怕了，我差点……”

    楚天面现一丝后怕之色，睁大眼睛看向了对面的九龙器碑，心中竟是产生了一丝的明悟。

    九龙器碑之上刻画着九条青龙，参悟难度远远地高于一般的纹路。

    要想参悟青龙，不仅仅需要具备足够的耐心，足够的悟性，更为关键的是，需要具备绝佳的心性！

    忽然间，楚天回想起了自己当初凭空创造《造化仙魂诀》时的心路历程。

    当时，他也是给自己设定了一个艰巨无比的目标，要在限定的时间，创造出一门不需要丹田的神奇功法。

    结果，他发现自己完全做不到，却还要强行去做，结果差点把自己搞的崩溃。

    后来，他果断放弃了自己的目标，以一种轻松自在的心态去尝试，结果最终却是成功实现了自己的目标！

    轻松自在？

    楚天咧嘴一笑，心中瞬间明了。

    “呼……”

    他长舒一口浊气，重新看向九龙器碑上的九条青龙。

    眼神之中的那种志在必得之意已经是彻底地消失不见。

    对他来说，即便是没有能够从九龙器碑上领悟出任何的东西，也不会影响他在整个南雄国炼器界的崇高地位！

    毕竟，近百年来，他是第一个真正炼制出天阶兵器的炼器大师！

    这一点，任何人都无法否认！

    渐渐地，楚天心中的焦躁之意也是伴随着眼中的焦躁之意消失不见。

    他的心灵一下子变得平静如水，映照日月，目视前方。

    脑海中所有的思维弧光，轻轻跳跃，如同一个个的精灵，组成了一股旖旎轻风，不断地盘旋上升。

    楚天静静地凝视着九龙器碑。

    这一次，他不再只是单独关注九条青龙，而是连同那些随意勾勒的纹路，放在一起观察。

    逐渐地，楚天感觉自己周围的一切正在缓慢地黯淡下来，而九龙器碑上的一切却是变得越来越清晰。

    轰！

    陡然间，一声闷响传出。

    楚天忽然发觉，四周的一切全部消失了。

    他的视线中，只剩下了一尊九龙器碑，孤零零地矗立在他的正前方。

    而此时，石碑之上，九条青龙以及那些一道道的纹路全都是活了过来。

    九条青龙不停地摇头摆尾，吞云吐雾，它们的身上放射出一道道的璀璨光芒，正是石碑之上的那些纹路。

    九条青龙中，有八条看上去明显是非常黯淡，死气沉沉，唯有一条看上去活灵活现，透露出一股强大的生命活力。

    “看来就是你了……”

    楚天心中无悲无喜，低声自语，开始重点关注唯一的这条带有强烈生命活力的青龙。

    渐渐地，楚天的整个心神完全与这条青龙融为一体，一幕幕的场景在眼前缓缓浮现而出。

    ……

    另一边。

    霍烈荣发现自己大肆讥讽田楚之后，田楚不仅没有发火，反而是渐渐地平静下来，不由地感到有些意外。

    “哼，乡巴佬，你若是能够在两个时辰内，领悟出一条天阶灵纹，我霍烈荣直接跟你姓！”

    霍烈荣冷哼一声，继续专心参悟。

    他已经领悟出了一道天阶灵纹，继续领悟第二道天阶灵纹，难度很大，不过对他来说，并不是不可能。

    毕竟，他的经验要远远地超出另外九人！

    时间一点一滴地流逝。

    吼！

    陡然间，一道龙吟之声凭空响起，一下子惊得不少人都是站了起来。

    “是明道大师！”

    有人抬手一指，口中大喝，脸上尽是兴奋。

    此时此刻，满头华发的老者明道浑身涌动着一缕缕青芒，和九龙器碑传出的龙吟之声两相呼应。

    “明道大师不愧是炼器界的老前辈，果然是宝刀不老，竟是第二个领悟出了天阶灵纹，仅晚于霍烈荣！”

    又有人低声赞叹。

    “好好好，没想到老夫的领悟能力并没有明显退化！”

    明道大师此刻仰头大笑一声，胸中陡然间升起了一股老骥伏枥，志在千里的强悍雄心。

    复赛之中，他只是夺得了第三！

    决赛考验的是领悟能力，他年岁已大，头脑退化，领悟能力明显是不如另外的九人，尤其是不如霍烈荣和田楚两个年轻人。

    现在，他竟是意外地领悟出一道天阶灵纹，自信心立刻暴涨，打算再领悟一道天阶灵纹，一举夺得决赛的头名！

    转眼间，又是一刻钟过去。

    现场的许多人都是紧紧地望着楚天，眸露一丝疑惑。

    复赛排名第二和第三的霍烈荣和明道两人都是已经各自领悟了一道天阶灵纹，而田楚作为复赛的第一名，到目前为止，竟还是没有领悟任何一道的天阶灵纹！

    “怎么回事？”

    赤月王眉头紧锁，低声开口。

    本来，他是很期待田楚能够在决赛中大放异彩的，没想到竟是完全哑火！

    此刻，已经过去了一个半时辰，距离限定的两个时辰，只剩下了半个时辰的时间！

    吼！

    就在这时，陡然间，又是一声龙吟之声响起。

    “怎么可能，是叶克！”

    看台上，叶茗竹猛地站了起来。

    旁边的叶鹏脸色难看无比。

    他怎么也想象不到！

    叛出叶家，并且只在复赛中夺得第十的叶克竟是领悟出了一道天阶灵纹！

    “哈哈哈，好！”

    看台上的沈鹏开怀大笑，得意无比。

    “嘿嘿，田楚，你这个小杂种，你以为你夺得了复赛第一，意外炼出了天阶兵器，就能够继续笑傲决赛，真是异想天开！”

    叶克此刻浑身冒出一缕缕青光，望着楚天的背影，暗暗讥笑不已。

    吼！

    仅仅几息之后，又是一声龙吟之声响起，现场的许多人一下子都是猛地站了起来，脸上瞬间浮现出不可思议的神情。

    短短时间，霍烈荣身上青光涌现，竟又是领悟了一种天阶灵纹！

    “不错！”

    赤月王微微颔首，面露赞赏。

    明道和叶克两人见霍烈荣又领悟出了一道天阶灵纹，不禁都是一怔，旋即集中所有的注意力，想要再领悟出一道天阶灵纹，追上霍烈荣。

    “呵呵，你们追得上我吗！”

    霍烈荣转头扫视两人一眼，冷笑着摇了摇头。

    至于楚天，他连看都懒得去看一眼。

    决赛的竞争，已经是彻底没有了楚天的份！

    眼看时间快速流逝，两个时辰即将完全耗尽，看台上叶家父女二人脸上的焦急之色越来越浓郁。

    至于赤月王，则是叹息一声，摇了摇头，对楚天彻底不再抱任何的希望。

    然而，就在这时！

    吼！

    一道龙吟之声突然间响起！

    又有人领悟出了天阶灵纹！

    现场众人顿时一怔，面露意外之色。

    吼！

    吼！

    ……

    然而，仅仅一息后之后，一道又一道的龙吟之声接连响起。

    短短时间，竟是连响九声！

    怎么可能！

    顷刻之间，众人都是完全地傻眼！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

