    第1252章 演唱会！

    其实，做方既明的歌迷真的很卑微。

    因为知道方既明的主业是当老板开公司，副业是拍电影，唱歌是兴趣爱好，所以方既明的歌迷们只求方既明发专辑就行了。哪怕是发专辑都不奢求，希望方既明能一年发一首歌止止渴，那就很好了。

    没想到, 方既明这一年，给了他的歌迷朋友这么大的惊喜。

    不仅准备出专辑，还要开演唱会？

    其实，世界上没有不透风的墙，特别是中国的狗仔队们，真的是消息灵通。

    于是，方既明要开演唱会的事，一时间甚嚣尘上。这一下, 弄得冯文耀都傻眼了：“怎么回事？谁走漏的风声？”

    “冯总，肯定不是我们公司内部的人啊！”公司的工作人员都否认，那就只有一个解释了，是有人去采购物资的时候，被人盯上了。是的，国内的狗仔队就是有这么个本事，基本上是无孔不入。

    一场演唱会，需要筹备太多东西了。

    别的不说，冯文耀要派人去盛海开设办事处，也是靠着好导航公司才落实了。更别说，这个办事处就是为了演唱会而设置。不仅要派驻人员，还要去洽谈音响、大屏幕设备、摄像团队、安保团队……还得去和体育场管理处洽谈。

    最关键是票务信息那里，一旦确定了，这个消息就捂不住了。

    好在，线上的票务信息，是由好评网一手包办的。

    而线下的票务信息，估计也就是靠着盛海本地的媒体公司, 帮忙去弄。

    总的就一句话, 一场演唱会，涉及的东西千千万万，不可能不走漏风声的。冯文耀也知道，以往都会出现这样的纰漏。不过呢，只要不承认，不表态，那就是不确定的信息，一切都能掩盖下来。

    “听说方既明要开演唱会了？”

    “你听谁说的，不是要发新专辑吗？主打歌都发了，淘宝上都标明了发售日期。”

    “是真的，我朋友的亲戚是做音响设备公司的，昨天磐石唱片的人找到他们公司谈设备的事情了。”

    “磐石唱片而已，说不定是超级女声的冠亚季军，准备歌迷见面会呢。”

    “不可能吧，这可是能开一场演唱会的设备啊？”

    “那说不定是超级女声的集体演唱会？你别说，磐石唱片还没赚到钱，这一波是完全有可能的。别的不管，先回回血再说。”

    “诶，你这么一说，我觉得比较符合逻辑。你们想想啊，方既明还在拍电影，拍完电影他又是导演，难道不剪辑吗？不做后期吗？这一来一去的，他能发新专辑，已经让我们很惊喜了好吧？哪里还有时间开什么演唱会。”

    “相比较方既明开演唱会，我希望他挤出时间来多写歌，多发专辑。实在不行，发一首单曲也行啊！”

    “是啊，听惯了方既明的歌，其他人的歌总觉得差点意思。”

    “你们没发现吗，乐坛自从多了方既明这个搅局者之后，很多曲风都变成R＆B的了。”

    “对啊，以前都是情情爱爱的，现在也有唱其他题材了，我觉得是一种进步。”

    “情情爱爱的歌曲，听一遍还好，听多了觉得千篇一律，实在没啥好听的。像方既明的第一张专辑，就有各种各样的题材，真的是强！”

    “别尬吹了，我听一些专业人士分析，方既明的作曲能力就那样。”

    “呵呵，那你这个专业人士，做出一首传唱全国的歌曲来啊？”

    “对啊，专业人士，你不知道近年来砖家都被方既明的飞讯网锤爆了吗？”

    “我是学音乐的，我听了方既明的歌，我是绝对的崇拜！太有才华了，不信你们看我扒谱的分析，链接是众寻网……”

    “楼上才是专业人士！我学过两年钢琴和吉他，他说的确实是这样！”

    “我是业余玩乐队的，但方既明的歌，绝对是高质量的。很多人不喜欢RAP，不喜欢嘻哈，但我要说，恰恰是这样的曲风，让方既明歌曲的音乐性拉满了。那个节奏，真的是……妙到巅毫！”

    “我总觉得，方既明的声音配不上这样的歌曲……别喷我，实话实说，你们去搜飞讯视频，里面一堆翻唱，都比方既明唱得好听。”

    “唉，这个是事实，方既明毕竟不是歌手出身，嗓音条件也不算很好。但问题是，那些歌手不会写歌啊，我们家小明，是全才，全才懂吗？”

    “我真心觉得，一个人有才华的话，他的颜值也会变得很帅的。我们似乎忽略了，方既明其实并不够帅的事实。”

    “是的，有才华的人都是闪闪发光的。”

    “那么，方既明到底会不会开演唱会啊？”

    “天知道……”

    “除非他不拍电影了。”

    “电影才是他的爱好吧，他之前不是接受过采访嘛，当初开公司，是为了能有钱支撑起他拍电影。至于音乐，方既明估计就是在玩票。”

    “真羡慕这些有才华的大佬们，随随便便就能弄出这么好的作品。我是学音乐的，我感觉自己根本没有灵感……而且，听多了方既明的歌，我觉得我的信心在崩溃，根本赶不上啊！”

    “你不是一个人，我也是这么觉得的。为什么方既明没有专业学过音乐，却能作出如此动听的曲子？”

    “而且神奇的是，词曲都是他自己写的，这就离谱啊！”

    ……

    冯文耀看了微博、众寻网上的讨论，自己都傻眼了。不用去澄清，网友们已经把这个消息列为了“假消息”。很简单，因为按照方既明的性格，他是不会开演唱会的。但是，歌迷们忘了一件事，就是方既明已经不是学生了。

    换而言之，方既明现在是自由的，想干什么就干什么。

    拍完电影了，后期怎么办？

    交给副导演先剪辑。

    什么？

    这不负责任？

    这是在锻炼新人！

    咳咳，等剪辑完了，方既明再看一遍，然后终剪就行。

    这段时间呢，方既明想做什么就做什么。

    写歌、拍MV、开演唱会、旅游……这些事情都可以做。

    享受人生，才是方既明要做的事。

    至于工作，那是顺带做的。不这样，方既明都觉得自己重生一次是亏大发了。

    (本章完)

