    一声轻喝，公冶班戟眼中运出锐利的精光，右手还未起势，身后已经浮现仙人天象，洛水方圆十余里已然黑了下来。

    右臂微微抬起，空气震颤发响，暴虐的气流朝着掌下汇聚。

    “呵——”微一轻喝，右掌推出，黑暗顷刻被掂量，耀眼的光芒刺得周围的人不得不闭上了眼睛。这片空间仿佛凝滞一般，风声不再，空气停止流动，连自身呼吸声都不可闻。

    魏湛见叶无量只知掐诀守正，却不施法出招，连一道护体真罡都不释放，直呼大事不妙。叶贤侄莫不是被公冶倔驴全力的一掌震撼傻了。

    能够接住公冶班戟两掌，洛州年轻一辈绝找不到一人。魏湛看不透叶无量，但直觉告诉他，即便叶无量有非常智能，也绝不可能创造奇迹。暗中捏起一道诀，向百里弘光看了一眼，示意准备出手。

    回头之际，叶无量已被掌力湮没，魏湛和百里弘光再也忍不住，同时催动身法，奔向叶无量。

    手刚一触及，便被一股强横的力量震得连退数步，魏湛和百里弘光均是一愣，脑海中闪过一个共同的念头：难道叶无量真能以一己之力抗下公冶班戟的全力一击？

    轰的一声响，叶无量所处之地，青光掌力吞噬的地方，由内而外迸发出骇人的气浪，仿佛气头的一端被针扎破，凌厉霸道的真气向着四处蔓延。

    叶无量的身形忽闪忽现，尤能瞧见叶无量的胸口有一个巴掌大小的太极，嗡嗡声中运出圈圈模糊不清的光芒。四处肆虐的气浪似是受到召唤，纷纷涌去，在那太极的背后，叶无量的身体就如一个无底洞，疯狂地吸收着公冶班戟拍出的掌力。

    江畔上两派弟子感觉不适感消失，接连睁开了眼睛。见掌力源源不断没进叶无量身体之中，齐声惊呼。知道叶无量定然全身骨骼粉碎，五脏尽毁，说不定要给这排山倒海般的一击将身子炸成数截。哪知数个喘息过去，叶无量竟好端端的站着。

    不知是谁发出一声惊呼“叶无量竟在吸收掌力”，人群一片哗然。

    方才这一掌可是用乃是玲珑堂的绝学，叫做“仙人抚顶”。任何掌法必定连绵成套，少则三五式，多则数百招，一招一式中必藏有变化，可是这“仙人抚顶”的掌法便只有一招，而且这一招毫无其他变化，一掌拍出，就如泰山压顶一般，招式平平淡淡，一成不变，但威力却是异常凶猛。

    世间多有传言，“仙人抚顶”这一招掌法，乃是玲珑堂创派老祖临临空飞升，俯视亲人弟子，借着依依不舍之情悟出的一招仙人绝学。一掌既出，敌人挡无可挡，避无可避。当今玲珑堂，也就半步大乘的公冶班戟能使出七八成的威力，再无他人会使。

    这小子身怀奇功，难怪敢接我三掌。公冶班戟看着叶无量，暗自讶异，想试试叶无量的功法高明，还是他的“仙人扶顶”更胜一筹。于是手掌一按，真气化作掌力浩浩汤汤地奔涌，掌力中竟还蕴含了丝丝大道法则，隐隐金光化作龙象。

    叶无量见得法则龙象，知公冶班戟不再藏有后手，这一掌非同小可。自己的生死存亡便居决于顷刻之间，哪敢有些微怠忽。在这一瞬间，他只记着“上善若水，水善利万物而不争。”这两句经文，绝不像如何出招抵御，但把一个真气提在胸口，全神贯注的运行太玄经，体会各种奥妙。

    “夫唯不争，故无有。”做人如此，临阵对敌亦如此。掌力被疯狂吸入体中，此刻叶无量犹如巍峨山岗，辽阔的大江，任由风吹月晒，他自一口真气足。

    不过公冶班戟打出的掌力蕴含大道法则，哪是那么容易承受的。金光龙象进入体内陡然迸发出骇人的力量，叶无量这幅法体双修的身躯，便是经受过多次天劫锤炼，雷灵珠和云梦川血湖洗伐，也只是勉强承受。

    怪诞的是，叶无量的太玄经能够吐纳天地灵气为己所用，却不能吸收公冶班戟的掌力。叶无量一时想不明个中奥理，或许是有大道法则的缘故吧，只可领悟，不可吞噬。

    只是坚持了一炷香时间，叶无量的五脏六腑开始发生移位，奇经八脉多出撑裂，全身的骨头便如铁锤敲打，出现细微的裂纹。

    “呵……不借用蚩尤真身还是不行啊。”

    叶无量喷出一口鲜血，再相持下去性命堪忧，为今之计，只能以身为媒介，将公冶班戟的掌力悉数转移出去。扭身探出一掌，与公冶班戟相对，胸前太极移至掌前，叶无量连退数步，方才止住颓势。

    旁边观众惊呼一声，此刻哪还分彼此，心都提到了嗓子眼。公冶班戟连“仙人抚顶”这一绝学都使出来了，叶无量不出招抵抗，仅凭肉身强度和内功硬抗，足矣让人心生佩服。且不说那玄门正宗的道家内功法门有多强悍，就说肉身恐怕如半步大乘的公冶班戟都未必有此强度。

    魏如萱满脸不可置信，拉了拉温良，吃惊道：“郎君，叶师弟到底是人是仙，竟这如此恐怖。”

    “师弟想要做的事，没有什么是他办不成的。”

    温良惨败的脸上终于露出了笑容，方才还真为叶无量捏了一把汗。当时脑海中只有一个想法，如果小师弟要是死于公冶班戟掌下，他也没脸活下去了。心里虽松了一口气，但温良还是替叶无量担忧，公冶班戟没有收掌，此事便不算结束。

    魏湛眯着眼睛注视着叶无量，心说这小子真不得了，以冲虚修为便能与半步大乘的公冶班戟比拼法力，假以时日，恐怕九州无人能制服得了他。暗自庆幸自己没有袖手旁观，玉虚山与天道宗结成姻亲，未来难以估量。

    他哪里知道，叶无量的真是修为。如果让他知晓叶无量身怀两件仙器，还有蚩尤真身倚仗，必对二十年前所做的事悔恨至死。现在恐怕就算魏如萱不肯嫁给温良，他也会以死相逼，逼迫魏如萱嫁给温良。

    毕竟与天道宗想比，玲珑堂又算得了什么。

    众人一眨不眨地看着叶无量，偷偷替叶无量鼓劲。

    叶无量爆喝一声，右掌推向洛水，浩瀚磅礴的掌力瞬间涌出。

    洛水之上，连爆数声巨响，掀起百尺高的巨浪，转眼大雨磅礴，江水涌向真空，惊涛滚滚。

    这小辈竟会移花接木的手段，将我的掌力转移至洛水，真是后生可畏啊！公冶班戟脸色微微一变，眼中浮现出惊讶之色，心道：“倒要看看你这小辈还能带来什么出人意料的惊喜。”

    只见他双手猛地一收，旋即两掌同时拍出，骇人的真气掌力中凝出一头金光龙象，直冲着叶无量而去。

    魏湛气得跳脚，怒声骂道：“公冶班戟，你还要不要脸了！”

    玉虚山弟子替叶无量不忿，公冶班戟贵为一派之主，说好的一掌，他连打出三掌，简直有失风度。玲珑堂弟子也是不解，在他们眼里，公冶班戟最是讲原则，今日对叶无量这个小辈怎会如此不守信用。

    叶无量想要骂人，但无奈公冶班戟拍来的一掌威力太过凶猛，压得他根本无法开口说话。厚实的金光龙象眨眼便至，叶无量来不及出招应对，仓促之下出掌相抗。

    金光龙象霎时将叶无量撞飞出去，浩瀚的掌力紧随而至，将叶无量吞没。

    一声惨叫响彻天际，叶无量如同一个轱辘在地上连滚了十余圈，随后浮在沙地中，一动不动。

    “叶师弟！”

    温良顾不得伤势，踏步奔去，心急之下，一口鲜血喷出，半空中人失去意识栽倒在地。

    “郎君——”魏如萱花容失色，接住温良，转脸冲着公冶班戟，咬牙切齿道：“公冶叔叔，你为何如此！为何如此啊！”

    百里弘光急忙检查温良的伤势，取出一粒疗伤丹药塞进温良口中，渡气催化药力，随后道：“萱儿莫急，温良无碍。”

    “公冶倔驴，看你做的好事！”

    魏湛气得牙直痒痒，狠狠地瞪了公冶班戟一眼，便朝着叶无量的飞去。

    人刚腾空，胡见一道身影冲天而起，寒霜雷翼如垂天之云，洛水上空火焰雷电泾渭分明。

    叶无量浑身浴血，面色狰狞如兽，眼中运出猩红嗜血的光芒，冷冷俯视着大地。

    众人抬头瞧去，顿时露出惊恐之色，犹如见到地狱恶魔一般，吓得连连后退。

    “老匹夫，你欺人太甚！”

    鲜血不断从口中溢出，叶无量强行压下，“九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    蓦地，黑暗中亮一起一缕耀眼青光，旋即雷动，点亮万里层云，仿佛九霄之外，诸天万界神仙大动干戈，惊天动地。

    转眼间，苍天染血，妖冶的红芒如洪水猛兽正俯视众生，无尽地威势压向大地。

    两派弟子何曾见过这等恐怖景象，双腿都弱筛糠，连抽凉气。

    倏地，四野八荒狂风造作，化作一股股惊悚的龙卷飓风，以摧枯拉朽之势肆虐大地。

    虚空中，叶无量怒目俯视，双手结印，滚滚雷云风暴之眼中，降下一柄紫光烁烁的长剑，剑身雷蛇游走，寂灭之气勃发。

    心跳声此起彼伏，恐惧袭上心头，两派弟子头目眩，只觉得生命正快速地流逝，脑海中只有一个念头，公冶班戟触怒了不该触怒的人，吾命休矣。

    一声振聋发聩的巨响，九天之上，无数神雷犹如银河倒挂，瀑流激荡。

    寒霜羽翼一振，叶无量剑指点上雷剑，俯身冲向公冶班戟，雷电火焰与他浑然一体，宛若一条神龙降世，触发罪恶之人。

    “住手！”

    公冶元明飞身挡在公冶班戟身前，冲着虚空吼道：“叶无量，请你放家父，我愿以命相偿。”

    雷剑止在公冶元明眉心三寸之处，然而雷罡已经刺破他的眉心，丝丝鲜血溢出。

    “半步大乘又当如何，我若拼命，谁敢与吾一战。”

    叶无量冷冷地扫视着众人，目光停留在公冶班戟身上，“公冶班戟，我以为你是个光明磊落的读书人，没想到你也是个喜欢耍弄阴谋诡计的小人。”

    “叶小友，你果然不简单。”

    公冶班戟脸上竟是露出了一抹让人难以理解的笑容，他推开公冶元明，对叶无量作揖行礼，说道：“方才老夫一时技痒，忍不住想要试试你的实力。违背诺言，老夫向你赔罪。”

    说着，公冶班戟递出一个锦盒，又道：“这是玲珑堂特制的疗伤圣药，虽不能完全修复小友的伤势，但修复个五六成应不再话下。”

    “不必了，丹药我天道宗有的是。”

    叶无量冷哼一声，收势振翼，与公冶班戟拉开了一段距离。忽的身子一怔，呕出一口鲜血，从空中跌落下来。

    “这么多人，欺负一个后生小辈，当真好不要脸。”

    这时，两道身影从天而降，一个灰袍老者接住叶无量，身旁跟着的是为火辣女子，即便面无表情的瞥向众人的那一眼，都教人魂不守舍。

    “九指老魔，你好大的胆子，竟敢闯进洛州境内。”

    公冶班戟一眼认出灰袍老者的身份，抬手便是一招“仙人抚顶”朝着九指老魔拍去。

    众人闻言，俱是一惊。

    魏湛和百里弘光同时出手，“九指老贼，受死！”

    “小姐，你先带他走，我来会会这几个老杂毛。”

    九指老魔将叶无量抛给了身旁的女子，飞身迎击。

    “放下叶无量！”

    “留下叶师弟！”

    玲珑堂和玉虚山弟子，焉能让魔教妖人带走叶无量，纷纷祭出法器准备迎击。

    “天魔音！”

    女子只是一声轻喝，一掌拍出一道天魔音墙，众弟子顿时头晕目眩，失去了攻击目标。

    女子瞧了一眼昏迷的叶无量，柳叶眉微微一皱，似是在做一个艰难的决定。

    “便宜这家伙了！”

    女子将叶无量背在身上，化作流星，向着西方掠去。

