
时间渐渐到了五月，两帝并立已经一个多月，尽管双方都不承认对方，但大宁王朝的民众和下层官员都已接受现实，将雍京称为西宁，将洛京称之为东宁。

随着两个大宁王朝都迅速稳住政权，争夺土地的战争便渐渐拉来了序幕，双方爆发的一个争夺，便是河东晋州。

五月初，申国舅平定蜀州返回雍京，被加封为尚书令、太尉、汉中郡王，实封五千户，这是大宁王朝有史以来的第一个异姓郡王，不仅统揽政权，也掌握着西宁王朝的三十万大军。

不过申国舅也有烦恼，那就是雍京内部也有矛盾，那就是申太后垂帘听政，她控制国玺，干预政治，不满申国舅的独揽大权，更重要是她手中始终握着部署在关内一带的二十万大军，她封原羽林军大将军罗挚玉为兵部尚书兼关内大元帅，替她统帅这二十万大军，所有的军队调动，必须由她的玉麟符来下令。

而刑部尚书兼大理寺卿白明凯又是申太后的心腹，他掌控着几十个重要职位，这样一来，西宁王朝内部实际上已分裂成两个政治集团，一个是申国舅的政治集团，而另一个是申太后的政治集团，他们时而合作，时而分歧，西宁皇帝皇甫恬则是这两个集团之间的纽带和润滑剂。

皇甫恬今年只有十三岁，他少年老成，城府颇深，平时话不多，由于没有到独立执政的年轻，他在宫中的大部分时间都在读书，查看从前的各种诏书、奏折，与此同时，他也在思考着大宁王朝的统一。

下午，皇甫恬坐在自己的小御书房内，和往常一样的读书思考，他的御书房位于平安宫的北极殿，平安宫也就是从前的大明宫，三十年前将晋安事变中几座被焚毁的宫殿进行修缮后，便改名为平安宫。

北极殿是内殿，是一座新修的小宫殿，是专供皇甫恬读书学习之所，皇甫恬每天的大部分时间都在这里渡过。

此时，皇甫恬正背着手凝视着墙上的大宁地图，地图已经被他用颜色笔勾勒，划出了大宁王朝的几大势力，他称之为集团，雍京集团、洛京集团、楚州集团、齐州集团和幽州集团。

凭他的直觉，这五大集团中实力最强的应该是楚州集团，但最不力的，也是楚州集团，两地分离，凝聚不成整体的力量，那雍州有没有可能先和楚州集团结盟，灭掉洛京集团呢？

“陛下，申相国来了！”一名宦官在门口禀报。

“请相国进来！”

片刻，申国舅走进御书房，笑呵呵行一礼，“老臣申溱参见陛下！”

“相国不必客气，请坐！”

申国舅在软墩上坐下，他欠身笑了笑道：“今天来找陛下，是有一件重大策略想和陛下商量。”

“和朕商量？”

皇甫恬微微一笑，他立刻猜到了申国舅的用意，“相国是想让母后配合你吧！”

曾几时，申国舅和申太后这一对亲兄妹变成了政敌，而皇帝皇甫恒则成为他们之间的纽带。

“正是如此，臣有一个双棋策略，希望能得到太后的支持。”

申国舅有些尴尬地笑了笑，申太后和他形成对抗局面，是他万万没有想到的，当时，皇上没有成年，选择权力模式就有三个方案，一个是皇叔摄政，一个是组建政事堂，另一个是太后听政，相国主政，前两个方案申国舅是不会答应，皇权不可分，摄政不绝对不行；相国不可分，组建政事堂也是不行，他选择了第三个模式，太后听政，由他申溱总揽政务。

他万万没有想到一向居于深宫的太后竟然如此厉害，笼络住大将军罗挚玉，掌控住当初皇甫玄德的二十万直辖军，又趁他去平定蜀中的机会，又建立以白明凯为首的文官势力，建立了一支强大的势力，足以和他抗衡。

更让申国舅想不到的是，小小年纪的皇帝竟然有帝王手段，在这两大集团左右逢源，又拉又敲，最后他成为了这两大集团的纽带，谁也离不开他，如果不通过他，那么两个势力集团提出的方案，肯定成功不了。

皇甫恬心中有数，申国舅返回雍京已经五天了，他却一直没有动静，他一定是在准备某项计划，现在他来了，那就是他计划露面的日子。

“双棋策略？嗯！有点意思，相国请尽管直言，朕很想听一听！”

“是这样，臣这段时间一直在注视楚州的动静，臣刚刚得到的洛京消息，皇甫恒派出的特使苏逊空手而归，没有得到一枚铜钱，也没有得到一粒粮食，连余杭郡杨廷安已运出海的钱粮也被皇甫无晋拦截，陛下，这可是一个很微妙的消息啊！”

“相国的意思是说，皇甫恒和皇甫无晋之间存在着很深的矛盾，是这样吧！”

“正是这样，我们应该想办法让他们之间的矛盾激化，他们不肯撕破脸皮，咱们帮他撕破！”

皇甫恬慢慢坐了下来，他沉思片刻道：“可是．．．．．咱们要怎样才能撕破他们的脸皮呢？”

申国舅笑了笑，他却不急回答这个问题，又把话题转到了另一件事情上，“陛下，这件事交给臣来办，需要用一点手段，等臣有眉目后再向陛下禀报，臣想再说说第二步棋。”

皇甫恬注视着申国舅，以他对申国舅的了解，申国舅必然已经有了方案，但他却不肯告诉自己，皇甫恬心中很有点不舒服，但皇甫恬心中已经有了城府，他也不多问，便点点头，“相国请说！”

申国舅走到地图前，用木杆指向晋州，“陛下，晋州是关中和河北之间的通道，是战略必争要地，也粮食的重要产地，如果我们能拿下晋州，这对我们战略扩张具有极其重要的意义，现在齐王在大举进攻河北，而皇甫恒也已经结束了对荆州的占领，接下来，他必然要进军晋州，陛下，这一场争夺晋州的战争虽然我也不希望它来得太早，但它已经不可避免。”

皇甫恬也走到地图前，凝视着被他画了红线的晋州，红线就意味着是优先考虑的战略重地。

“我同意相国的建议，但这一仗该怎么打？相国心中可有方案？”

“臣考虑分南北两路进攻！”

申国舅一指北面的延川县，“北线可从延川渡口过黄河，直取太原府，而南线则从韩城县渡河，抢占河东郡和绛郡，老臣估计皇甫恒的军队极可能已经进入了河内郡和长平郡，这样的话，一场激战在晋州南部不可避免，老臣希望北部军队能够南下，配合南线作战，全歼皇甫恒的军队，这样晋州就属于我们，拿下晋州，东结齐王，再成功挑拨皇甫恒和皇甫无晋的关系，这样一来，皇甫恒的灭亡指日可待。”

皇甫恬缓缓点了点头，他不得不承认申国舅很有战略眼光，尤其远交近攻，东结齐王，联合进攻豫州，这是良策。

“相国布局朕已经明白，朕会立刻拜会母后，说服她派兵从北部进入晋州，朕思量，母后一定很乐意。”

．．．．．．．．．

五月初八，一支六万人的大军出现在延川县古渡口，这支大军便是雍州北军，由皇太后申沁玉掌控，按照她和申国舅达成的协议，攻占晋州后，以太原府为界，包括太原府在内的晋州北部由她的军队来控制，而晋州南部由申国舅的军队控制，她的军队将配合申国舅与洛京伪帝的军队作战。

这支六万人大军由右武卫大将军赵瑄统帅，分为两万骑兵和四万步兵，另外又征用延安郡和上郡的十几万民夫为后勤支援，浩浩荡荡开往晋州。

延川县古渡口的对岸是永和关古渡河，这里是秦晋大峡谷的中南断，河床狭窄，水流湍急，渡河十分艰难，普通民众都使用羊皮筏子渡河，稍不留神便筏翻人亡。

而大宁王朝建国三百年来，重视造船业的发展，在百年前，几名京师造船工匠发明了一种平底龟船，外形似一只巨龟，长十五丈，宽十二丈，分上下两层，船壁厚实，船底阔而沉重，不宜被急流冲走，这种龟船行走缓慢，但极为适合在急流中渡河，于是这种龟船便在黄河两岸大力发展起来，已经有数千艘之多，成为黄河两岸最重要的交通工具。

码头上人山人海，六万大军和两万战马以及堆积如山的粮草辎重，将整个延川县古渡口都堵塞，码头不大，雍州军只征用了二十余艘龟船，一艘龟船一次可运送百人，开始昼夜不停向晋州东岸运送军队和物资。

与此同时，申国舅任命绣衣卫大将军邵景文为主将率八万大军向韩城方向开去，八万大军分为三队，在北起韩城、南到郃阳近百里长的地段开始渡河。

而豫州方面，皇甫恒任命兵部尚书杨晟为大元帅，任命梅花卫大将军李延和荥阳都督秦汉武为左右军统军大将，于五月初五出发，共率十五万大军分别从巩县和荥泽两县渡河进入了河内郡，他们将穿越太行山进入长平郡。

一场争夺晋州的战争渐渐拉开了序幕，这意味着逐鹿中原的战争正式开始。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475074"  chaptername="第二百三十六章  申国舅的双棋战略">加入书签</a>
</div>
