    “对，让他给方凯道歉！”

    走廊里，几个女同学扶着方凯，一边给给他擦拭脸上的血迹，一边对着谢芷秋和叶九州连声斥责：“大家同学一场，你们就是这么做人的？把方凯都打成什么样了？”

    “幸亏方凯宽宏大量，要是给刑捕司打电话，你们肯定坐牢！”

    谢芷秋俏脸一变再变，终于紧咬嘴唇，低声道：“不是你们想的那样，刚才，方凯想要……侵犯我，九州即使赶到，情急之下才打了他。”

    一大群老同学微微一愣，目光齐刷刷的落在方凯身上。

    “哎！”

    方凯装模作样，假惺惺的叹了口气：“我承认，上大学的时候就喜欢芷秋，刚才只是想弥补一下遗憾，和芷秋聊了几句，没想到……”

    说着，转头看了看叶九州，满脸悲痛：“没想到，叶先生不分青红皂白，冲过来就揍我！同学们，我委屈啊！”

    唰唰唰！

    同学们齐齐转头，目光全部汇聚在叶九州脸上，眼神说不出的愤怒，甚至还有鄙视！

    粗暴，粗鲁，蛮不讲理！

    当年的校花，性格温柔的谢芷秋，怎么找了个这么猖狂的老公？简直不可理喻！

    “同学们，不是这样的！”

    谢芷秋看着同学们的表情，急的脸都红了，眼角余光看到走廊上方的监控，目光顿时亮了：“我可以证明，方凯说谎！我……”

    话才说到一半，声音戛然而止！

    走廊尽头，两名保安显然是听到了这边的动静，手里拎着橡胶棍快步跑了过来，往众人身上扫了几眼，一声冷喝：“搞什么？不要打扰到其他客人！”

    “你们是哪个包间的？不唱歌就赶紧滚蛋！这里是皇冠一品，不是你们可以撒野的地方！”

    谢芷秋俏脸微微变，心头“噗通噗通”狂跳。

    皇冠一品！

    这里是洪爷的地盘，洪爷是滨海的地下皇帝！哪怕早已金盆洗手，在整个海东省，仍然流传着洪爷的传说！

    毫不夸张的说，胆敢在皇冠一品闹事，那就是招惹洪爷，就是自己找死！

    “两位兄弟。”

    这个时候，方凯已经可以勉强站稳身体，碎了牙齿的嘴里说话“嗤嗤”漏风。

    满脸恶毒的看了一眼叶九州，而后对着两名保安招了招手，眼里杀气腾腾：“我叫方凯，帝皇包厢就是我的！麻烦两位兄弟给我找一下赵经理，让他过来一趟！”

    帝皇包厢？

    两个保安对视一眼，心里“咯噔”一下！

    能够在帝皇包厢消费，绝对不是一般人，虽然背后站着洪爷，但他们不过是小保安，知道什么人可以招惹，更知道什么人不能得罪！

    “方先生。”

    其中一名保安犹豫一下，脸上挤出一丝笑容：“请问，您和赵经理是什么关系？今天赵经理值班，工作很忙……”

    “别他妈废话！”

    方凯本来就一肚子火，这个时候彻底忍不住了，伸手指着叶九州的鼻子，口中一声怒喝：“告诉赵经理，老子被人打了！”

    “让赵经理过来，给老子弄死他！”

