
　　杨天知道这时候耽误不得，如果真让倭国区那些王级武将打破了流风盟的防线，那么扚渔关卡也会陷入危险之中。更何况，在之前杨天就说过，倭国区的王级武将由自己接手。

　　当下杨天便交代了高顺几句，然后召唤出火鸟，朝着流风盟驻守的方向飞去。

　　火鸟的速度确实非常快，而它的硕大无比的体型也深深的震撼了战场上每一个人，特别是z国区那些玩家，他们都只听说过杨天拥有一只实力不弱的金雕，何时弄到了这么一只体型巨大的宠物？而且貌似这火红色的大鸟实力非常强悍。倒是倭国贼寇们对此还算镇定，毕竟杨天骑着火鸟在大海上骚扰了他们两天，说一点都不知道那根本就是不可能的。

　　数息之后，火鸟来到了流风盟驻守的地方，杨天发现，流风盟的盟主风流天下此时正率领着近百位王级武将拼死抵抗倭**队的进攻，不过在面对倭国区更加凶悍的进攻之下，他们也只有节节败退的份儿，在这里，足足聚集了倭国近五百位王级武将，要不是流风盟一方还有不少特级武将和八阶兵等精锐力量协助，流风盟这百位王级武将早就被对方包围截杀了。

　　不过杨天也看出来，倭**队中的那些王级武将单个实力比流风盟差了不少，看来这些人确实是在短时间内催生出来的，他们刚晋级王级没多久，还无法很好的掌握自己的力量，相应的技能熟练度也不是很高。与流风盟那些晋级王级有些时日的高手相比，他们有所差距也是在所难免的。但这些倭国武将很聪明，知道自己单打独斗不是别人的对手，全都三四个联合起来，流风盟的王级武将比对方也强不了多少，自然只有被压着打的份儿，现在战争还没爆发多久，他们几乎已经人人带伤，至于是否有死亡的，杨天暂时不知道，不过地上的尸体倒是很多。

　　现在可不是犹豫的时候，杨天立刻让火鸟弄出了一颗巨大的火球，朝着那不断向前推进的倭国战线砸去。那些倭国武将早已听说过这只火鸟的厉害，纷纷躲避开来。杨天没有丝毫停顿，立刻从火鸟背上跳下，手中惊神枪朝着一干倭国武将招呼过去。就连火鸟也没有闲着，在使用火球攻击的同时，还不断飞扑下来，用自己的利爪攻击下方的倭国武将。要知道这火鸟可是圣级实力，哪是倭国那些王级武将能够抗衡的，只要被火鸟逮着，便是非死即伤。

　　与此同时，杨天意念一动，从璇玑戒中放出了二百八十位铁鹰锐士在后方，这二百八十位铁鹰锐士也正是这两天一直跟随杨天骚扰倭国舰队的那些人。

　　不是杨天不想放出更多的人，而是璇玑戒的限制，他现在一分钟内最多也就能够放出二百八十位。不过杨天也不着急，有这将近三百位堪比武力值达到92点的普通武将的铁鹰锐士加入，倭国武将要想迅速攻破流风盟的阵线却也是不太可能了。

　　那将近三百位铁鹰锐士正好出现在风流浪子等人的身后，虽然对这些人出现的方式有些好奇，但风流浪子多少也能猜到一些，知道是杨天的手段，当下便让麾下武将收缩阵型，为铁鹰锐士让出来一条道路，可以让他们通过直击倭国贼寇。

　　流风盟的防线一收缩，顿时压力大减。

　　而那些倭国贼寇可不知道风流浪子等人身后出现了一批实力强劲的敌人，他们见流风盟的人居然收缩阵型，让出了一个很大的缺口，还以为他们已经顶不住压力了呢！顿时欣喜异常的向内冲去。

　　然而，他们的才刚刚起步，便看到一队穿着制式装备的士卒向他们冲了过来，虽然他们能够看出这些人的装备非常精锐，可心里却也不以为然，因为一般来说，制式装备只有士卒才会穿戴。而他们是什么？他们是武将！而且还是王级武将！谁看到一队王级武将害怕一群士卒的？

　　很快，双方撞在了一起，当先三个准备大开杀戒的倭国玩家武将奋力挥出自己的武器，其中一个更是朝着对手当头劈下，准备将眼前的敌人一刀劈成两半，这是他自成为王级武将以来最喜欢做的一件事情，似乎只有这样才能昭示他拥有强大的武力。可是，这次他却失算了，这一刀劈到半空中的时候，居然劈不下去了，原因就是被对方的一杆长槊给架住了。

　　这是什么状况？何时士卒有这样强悍的实力了？就算是晋级到九阶也不可能这么变态吧？

　　这是这位倭国玩家武将瞬间冒出的三个念头，但接下来他却是什么念头也没有了，对手身旁的两位士卒明显与同伴配合默契，在他武器被挡住之后，两柄长槊瞬间击出，一柄直击胸膛，一柄拦腰扫过，全都准确的命中了目标。

　　那玩家武将顿时倒飞而出，口中**出一股鲜血，甚至可以清楚的分辨出鲜血中带着一颗颗肉块，很明显这家伙的内脏已经被震碎。在这一刻，这玩家的眼神中还带着浓浓的震惊之色。还未等他掉到地上，便化作白光消失了。一道淡影从白光中飘出来，射向处于倭国武将包围中的杨天。不过这一情况却没有人发现。

　　这位最先死去的倭国玩家武将并不孤单，因为紧接着他，另外两个一头冲出去的武将很快也步上了他的后尘，被数位铁鹰锐士联手绞杀。

　　不得不说，士卒在配合方面有着武将不可比拟的优势，这也是为什么两三个铁鹰锐士联手之下能够迅速斩杀倭国贼寇的原因。

　　说起来这些倭国武将也够倒霉的，虽然前两天杨天一直带着这些铁鹰锐士在对方舰船上肆掠，可由于死在这些铁鹰锐士屠刀下的都是一些普通士卒或者武将，并没有实力达到王级的高手，再加上杨天的光芒太过于耀眼，同时还有属性值被消减这样揪心的事情，所以这些铁鹰锐士就被人给忽略了，最少很少有人去关注这些人的实力。

　　好在现在有了前车之鉴，后面跟上来的倭国武将可就没有那么冲动了，他们也知道这些人不好对付，因此都在心中多留了一个心眼。这样一来，双方倒也斗了个旗鼓相当，一分钟时间里，双方互有损伤。

　　倭国武将并没有惊慌，他们是进攻方，在杨天赶来之前，他们就已经将流风盟的阵线向后压缩了二十多米，这个距离虽然还算不上很宽广，但也足够后面的军队陆续爬上来了。只要他们守住了这个口子，并将其扩大，扚渔关卡的防御便不可能完美。而这时候，倭国最精锐的军队正在不断的从关卡下爬上来，并且不断向两边推进。与流风盟现在驻守在这里的军队相比，倭国爬来进攻的军队实力明显要更强一些。

　　可是在下一分钟，这些倭国武将就再也无法淡定了，因为在那些铁鹰锐士身后，突然又出现了近三百个穿着一模一样的士卒。

　　这次这些倭国武将可不认为对方只是些普通士卒了，但也正因为他们认为对方不是普通士卒，才开始觉得胆寒。他们不是不知道杨天麾下有一支九阶兵，可所有人都猜测这支九阶兵只有九阶一品的实力，因此这些王级武将并没有太过于放在心上，但现在看来，事情远不是这样的，他们现在敢打包票，这支军队中，绝对没有一个低于九阶二品的，恐怕就连九阶三品的士卒都有。

　　其实他们倒是多虑了，铁鹰锐士中用于九阶三品的士卒确实没错，但更多的却只是九阶一品的士卒，只不过现在这些人并没有被放出璇玑戒而已。

　　随着这支生力军的加入，这将近五百位的倭国王级武将感到了巨大的压力，随着身边的同伴伤亡逐渐扩大，他们越来越难以支撑。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　杨天现在可杀得够欢腾了，以他圣级武将的实力，加上还有一头圣级宠物的协助，杨天与这些王级武将相斗，都有一种欺负人的感觉。虽然在他身边有不下于十个人在不断的围攻，但每两三回合，杨天总能挑翻对方一人，不论是死是伤，对方反正是已经失去了战斗力。

　　不到片刻，杨天身边便已经出现了几句尸体，而这些尸体自然是倭国的npc武将的。虽然杨天在击杀倭国玩家武将是更有复仇的快感，但他却也知道，击杀npc武将能更大强度的削弱倭国区实力，毕竟玩家能够复活，而武将一般情况下是无法复活的。因此他对击杀敌军的npc武将更显热衷一些。

　　杨天倒是欢腾了，可是他的对手却是非常痛心，面对眼前这个敌人，他们有一种打boss的感觉，因为他们这么多人与对方斗了半天，没能给对方造成任何伤害，可自己这边的人只要给对方逮着，那绝对是非死即伤。这让他们心里怎么能平衡呢？但实力这东西是很现实的，你不行就是不行，撑是撑不起来的，因此这些倭国贼寇虽然费尽心机，却还是对杨天奈何不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十一章 高端的较量免费阅读。https://www.23sk.com 