    陆尘要将钱运到其他地方去，而朝廷又规定，要将保证金存入钱庄。

    一些人担心，赶紧取了出来。

    一些人矛盾中。

    所以，才有很多人，赶紧约见陆尘。

    然而，陆尘就是不见。

    已经夜里了，马周也只能第二天才将消息传出去。

    第二天一早，马周不敢耽误陆尘的大事，所以早早的就去安排。

    早上，有人敲门。

    “李现兄弟，早啊。”

    “现在城门刚开吧，你怎么那么快就到了。”

    开门，见到是李丽质，陆尘也是很诧异。

    “昨夜，我住公主府，昨日见陆村长正忙着，便没有打扰。”

    陆尘请她进去，然后说道：“公主府还住的习惯不？”

    李丽质说道：“陆村长的许多新设计，确实让人住的舒服多了。”

    陆尘没有仔细询问，明明知道人家是女孩子，还问太多不好。

    “李现兄弟，不知道找我可是有什么事情？”

    李丽质微微的点点头，然后说道：“朝廷已经在昨日正式颁布了长安到太原水泥路的招标细则。”

    “不知道，陆村长可愿意也去投标。”

    “这是细则。”

    李丽质将投标的最新标准拿给他看。

    陆尘看了一下，放到桌上，然后说道：“我就不去投标了，我好好的卖我的水泥跟车辆就好了。”

    “我现在五菱宏光，可要加大产量了，否则会耽误朝廷的事情。”

    李丽质好像一点都不意外。

    其实，她来的目的就不是为了这事。

    “陆村长，外面谣言较多，都担心陆村长将钱庄里的钱给运走，据为己有。”

    原来，李丽质是来打探消息的。

    “小事而已，很好解决。”

    陆尘很淡然的说道。

    李丽质没来由的松了一口气。

    之前她也十分的担心。

    现在，他就不担心了。

    “陆村长，就知道你有办法，这我也放心了。”

    “你等等，过会我让人送你几本书，你带回去。”

    陆尘让人去问了一下印刷厂那，连夜排版，印刷。

    现在，还在装订当中，过一会儿就能好。

    等书印好了，陆尘拿了几本。

    “这是大河村钱庄的一些基本状况，我将他公司化了，也就是商号化了。“

    李丽质翻了几页之后，惊讶的说道：“陆村长，你这岂不是将自己的家底都给抖落出来，谁都知道你有多少钱了。”

    陆尘点点头说道：“没错啊，我就是想让别人知道，这大河村钱庄有多少钱。”

    “这样，他们就会放心了，我将资产弄的很明白，以后做成报表，别人一看就十分的明白。”

    “我这对外披露商号的报表，我也可以不披露。”

    “钱庄的状况可以披露，但是我还有很多的商号，我可以建立皇家酒店，皇家贡酒，水泥钢铁茶叶，还有车辆。”

    “一个产业就是一个独立的商号。”

    “这些，我只要自己经营，自己知道状况就好了，无需披露出来。”

    李丽质明白了。

    陆尘这是要取信别人，让人知道钱庄很有钱，让他们放心。

    “陆村长，这一份东西，或许会让一些人安心不少，但不足以让他们完全放心。”

    陆尘点点头说道：“没错，所以我要拉盟友。”

    “我要将这钱庄给股份化了，让众人成为股东。”

    “他们成了股东之后，可以查内部的账目，可以了解钱庄的整个运作情况，如此他们就不担心了。”

    还能这样？

    李丽质问道：“我能入股吗？”

    陆尘笑了笑说道：“当然可以，但是就看你是个人入股，还是代表你们李家入股了。”

    这个问题，李丽质没有回答。

    陆尘也没有继续说下去。

    李丽质拿着几本书籍说道：“我先回去了，将这书籍拿给我父亲看。”

    当李丽质坐上车的时候，她就开始在那仔细的看书。

    翻看陆尘的书籍。

    一会儿后，她就对钱庄有了全面的了解。

    “咦，居然要每年给朝廷交税。”

    陆尘在最后介绍中，还要每年给朝廷交税。

    只是陆尘还没写具体的金额。

    交税是必须的。

    不交税，以后商业很难发展起来。

    士农工商的顺序还是根深蒂固的。

    想要让商的地位上来，那就要给朝廷送好处。

    给朝廷送钱，当商业税达到一定程度之后，朝廷也就不舍得打压这一部分人了。

    但，怎么收税，收多少，陆尘却难住了。

    不像后世，至少大部分财务往来，公司生产等等，都有数据。

    而古代可没有这些数据可以查。

    如果按照固定额度来收税，一些小商号要跟大集团收一样的税收，显然不公平。

    如果不用固定额度，中间可以操作的空间实在太大了。

    陆尘暂时不去管。

    长安城内的世家，现在还是人心惶惶的。

    许多人想要修路，但是资金上，有许多问题。

    现在，陆尘要运一百万贯到太原跟洛阳去，顿时让很多人担心了起来。

    不担心是假的。

    毕竟这钱庄是新事物。

    快到中午的时候，陆尘派人将书籍运到长安城，然后散了出去。

    他有地址，大部分的世家，不管大小，都送了一本。

    同时，在钱庄也放了一些。

    许多接到陆尘编写的书籍。

    一看之后，先是震惊。

    这钱庄居然有那么多钱。

    接着，他们看到了贷款。

    现在贷款出去，总共是三万多贯。

    年利率是7%，一年的收益是两千多贯，一个月的收益差不多有两百贯左右。

    对于这些贷款，他们是比较清楚的。

    这些贷款比较优质，因为都有抵押。

    地契跟房契都锁在地下金库的保险柜里面。

    所以，这些贷款，基本不会黄了。

    同时，新的业务，异地取款，比如你将长安的金票，拿到洛阳或者太原去取出来，也要收一笔手续费。

    而这笔手续费就是他们的收益。

    原来，这钱庄是赚钱的。

    一些人开始计算起来。

    发现，这钱庄如果开通这些业务每个月能赚很多钱。

    “这陆村长还真是个天才，这都能赚钱。”

    “难怪呢，陆村长如此做，好像真的不会将这些钱据为己有啊。”

    “好生意，自己的资本就有两百多万贯，才借出去三万多贯。”

    “这钱生钱的生意玩的好啊。”

    一些世家，拿着这书研究了起来。

    他们世家的钱，埋在地下，而陆尘的钱，也藏在地下，但是一个是死钱，一个是活钱。

    李世民那，收到这书之后，立即就将他的大臣给召集起来。

    一群人坐着看书。

