    就在这谷底的气氛即将到达诡异的高潮，外面又发生了什么呢？

    望月一木那波人自从被这突如其来的地震摇晃的七零八落之后，发现蜿蜒曲折的河流也已经走到了尽头，穿过一片乱石堆之后，他们也已经走出了右边的河道，幸运的是任何怪异的东西都没遇上，这也让望月对卓老汉的态度有所好转。

    周边竟是些合腰围般粗细的大树，漫天的藤萝把这些树木连接在了一起，各种叫不上名的奇花异草随处可见，除了脚下泥泞不堪的道路比较难受之外，最让他们纠结的不过是蚊虫的袭击。

    这儿的蚊子个头远小于外界，黄黄的身子，尖尖的屁股，却异响凶猛。见有人在此活动，一下子就涌上一大群，没一会儿四人就被叮的浑身是包。卓老汉那粗皮糙肉倒还好，只是可怜那对姐妹，本就有伤在身，哪还有力气驱赶蚊虫。

    纵使三柄神兵在手，可打蚊子用不上啊，望月一木明白要再不快点走出这片林子，迟早也得让这波蚊子给吸成人干，一边用袖子舞着，一边喊道：“我们得快点冲出去！”

    这森林的地面并不平坦，厚厚得一层落叶早已腐败，脚踩上去软绵绵的很是无力。由着卓老汉在前乱窜带路，望月一木搀着桃井姐妹在后。

    林子很茂密，遮天的树枝让光线都透不进来，这也让他们失去了方向的辨别，眼下只能像没头苍蝇那样到处乱窜，事实告诉我们，这种行为是非常危险的。

    被蚊子叮咬的实在难受的卓玉贵，只顾舞动双手狂奔，哪里还有心去看脚下的路，只依稀看见前方没有障碍物，便大步就冲。四人距离前后相隔不过半米，等到望月一木觉得脚下一空的时候，便已经来不及了。

    这儿原来应该有一个垂直向下的洞穴，只因洞口被些枯枝树叶所掩盖，跟周围那些并没有任何区别，四个人先后踏上便和中了陷阱的野兽一般，只听见桃井千雪喊了一声“啊！”，这波人便消失在了地面之上。

    背气，这是通常是高空跌落后人醒来的第一个反应，接着便是痛。卓老汉觉得自己这把老骨头现在都要散架了，不过好在这洞穴下方也铺着厚厚一层树叶，起了缓冲作用力，几人大口的喘着气，先后坐了起来，望月一木的脸都成了猪肝色，举起剑鞘就向卓老汉砸去。老汉见要被打，随手从地上抓起一东西放在身前一拦，准备抵挡。

    望月一木剑鞘已经抡在半空，现在却停了下来，双眼盯着卓老汉手上那个东西，脸上露出不可思议的表情，看样子这应该是一只布包。

    “给我！”望月一木一把抢过卓老汉手上那包，脸上的表情逐渐开始扭曲起来，颤抖的双手告诉他们应该是有什么重大发现。

    “家主，发生什么事了？”千雪经过这么一摔，内伤怕是更加严重了，苍白的脸毫无血色，但作为望月家的护卫，她不得不随时待命为家主分忧。

    “你们看，这是什么？”望月一木拿起布包，指着包右下角的一个金色花纹问道。

    这是一枚菊花！或许对于卓老汉来讲，这枚菊花不过是秀在包上好看的装饰，但是对于望月一木来讲，这里面意味着什么，他很清楚！因为这枚菊花印是一朵‘十六瓣八重表菊纹’！它可是大有来头，这枚图案原形是幕府时期的萨摩藩的菊纹家徽，在八世纪末，日本将都城移至平安京（现在的京都）。开始了在日本历史上具有转折意义的平安时代。在平安朝初年，皇室乃至公卿贵族和文人墨客都大力推崇菊花之美。中国每年的九月初九重阳节在日本又称菊节。在这一天，皇太子率诸公卿臣僚到紫宸殿拜谒天皇，君臣共赏金菊、共饮菊酒。10月，天皇再设残菊宴，邀群臣为菊花践行。也许日本皇族族徽上的菊花便是此时镌刻上去的。

    所以，这枚花瓣乃是日本皇室的家徽，也正是因此，日本的皇室亦被称为为“菊花王朝”！

    “你在哪里得到的这个包！”望月一木指着卓老汉吼道。

    老汉眼见逃过一劫，心中暗自庆幸，忙说道：“就在刚才胡乱在身后抓的，不知这包。。。。。。”

    望月一木一个纵身跃过，像拎小鸡一般提起卓老汉，给扔到了一旁；“你给我起开！”老汉不明白为何，只见望月跟疯狗一样扒拉着那堆枯树枝，结果还真让他给扒拉出了点东西来。

    三柄武士刀分别插在三具白骨腹部的位置，这三人依偎在了一起，面朝东方跪下，武士刀刀柄上的菊花纹戳得望月心里隐隐作痛，不用说他已经知道自己遇见什么了。当年祖父进山一行一共四人，最后只留下祖父一人受伤逃出，另外三人的下路，也没听他再提起过，想必是已经遇难。不想今日竟然在此地相遇。

    看着这些帝国先辈，望月一木第一个跪下，之后便是桃井姐妹，三人恭敬的朝着先人磕头，然后用日语叽里呱啦的念了一通，想必是悼念的意思。这么一阵子弄完之后，望月叫道：“卓先生，你负责把这三位帝国英雄埋葬起来，要有半点闪失，我要你小命！”

    卓老汉听说要自己埋死人，心中就咒骂道：你们这些小日本，跑到中国来捣乱，死在这里也是活该！

    不过虽然心中一万个不愿意，但是面对明晃晃的钢刀和望月那随时要杀人的臭脾气，他也只能照办，好在这儿枯枝烂叶得很厚实，就地用手扒拉出了一个大坑，又小心的把尸骨给搬了进去，就地掩埋了起来。

    “这些剑呢？”卓老汉问道。

    “你不准碰，这是日本皇室的东西，你这个低劣的中国猪，怎么可以拿，给我放到一边！”

    不拿就不拿么，还那么凶！老汉这是造了什么孽遇上这群日本人，早知今日，当年就不该带他们进村。想着这些，卓老汉看着离地足足有二十几米高的出口，这怎样才能出去？四周的石壁都是结满了苔藓，光溜溜的，想爬上去肯定比登天还难，要不然这群日本人也应该不会死在这儿了，难道自己一把老骨头了到头来给他们陪葬？

    望月在那包里找到一些东西，有一个尚未被打开罐头，一本笔记本，还有一个指南针以及一张严重泛黄的照片。照片上有四个中年男人，看背景应该是在富士山下拍的。其中一人跟他长的有几分相似，望月一眼就认出那人便是自己的祖父了。

    这群人应该都是家族里最顶尖的好手，才会一起参加这次行动，只是不明白为何祖父回去后一直闭口不提这次行动的遭遇，只是让他们学习中国道法。望月一木小心的把那张照片放进口袋里，这个他打算带回国去给亲人看看。

    至于那三柄剑，望月拿起分别插在了枯枝上，就当是给立了墓碑，心想将来有机会一定再来带走先人的遗骨。不过想归想，现实总是很残酷，他也注意到了自己现在的处境，试着去攀爬那石壁，发现根本没有着力点！

    望月一木这才明白为何包里还剩下一罐罐头没有起开，定是这些前辈发觉无路可走了，也无心再吃，人在绝望中死亡是唯一的解脱，他们也不列外，就是不知道这些人是不是也从上面跌落的，那当年的祖父呢？他是怎样出去的？

