    “其实有一件事你说的很对……”

    孙昭忽然开口，语气像是带了一丝嘲讽，淡淡道：“自始至终，你一直是个泥腿子，虽然你读过书，但是出身太差，而出身差的人，眼界不会太高，眼界既然不高，做事便会想当然尔！”

    他说着停了一停，忽然负手放在背后，悠悠然又道：“泥腿子，始终只是个泥腿子，以前你穷困潦倒的时候，见到孙氏只敢唯唯诺诺，现在你带了二十个兵卒，自以为有了强硬的底气，所以立马趾高气昂张牙舞爪，竟然利欲熏心想要招惹世家……”

    他又是一停，语气依旧悠然，再道：“但我很想问一问你，你想没想明白自己在干什么？你又知道不知道，招惹了世家会是什么样的后果？哪怕你说自己只能看到密云一个县，但是密云这个县的世家同样也是世家，你自以为带着二十个悍卒，就有力量能够招惹密云孙氏，可你知不知道这是惹了滔天大祸，惹下此祸之后说不定转眼便得去死……”

    连续三段长篇大论，语气一直悠然淡淡，直到说完三段长篇大论之后，语气才猛的变成了冷厉森寒。

    但听他陡然厉喝，一脸杀机问道：“顾天涯，我问你，凭你一个泥腿子，惹下滔天祸事，若是密云孙氏追究起来，你觉得娘子军愿不愿意站出来保你？”

    “娘子军会不会保我？”

    顾天涯像是呆了一呆。

    孙昭却以为顾天涯已经被他吓的胆寒，不由傲然又是一笑，森森然道：“土地，乃是世家传承的根本，孙氏，乃是笼罩一县的世家，你今日若只是求财，本县看在二十个兵卒的面子上可以赏赐一些给你，但你竟然贪婪孙氏的土地，这便是犯下了天大不韪，此举已经触及世家底线，娘子军岂会帮你一个小人物承受世家的怒火，顾天涯，你死到临头还不自知吗？”

    “说的好！”猛听大堂里有人出声，乃是县丞刘云鼓掌而赞。

    此时这人竟也站起身来，像是谆谆劝告般道：“顾天涯，退去吧。本官身为一县之丞，不忍见你无端招祸，今日之事我们只当你是一时冲动，你退去后保证不会事后追究……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“你能带着二十个兵卒帮你撑腰，显然是经过了一番努力和鼓动，所以呢，我们也不能让你空手而回，本县丞可以代为做主，赠送尔等二十贯铜钱，一人一贯，不算少了！”

    他说到此处似是迟疑一下，很快开口再道：“这笔钱不会由密云孙氏拿出，而是出自密云县衙的府库，毕竟你们乃是驻守驿站的驿卒，我们则是牧守一方的母官，虽然一个属于军伍一个属于地方，但是双方勉强可以称呼一成同僚，故而，这二十贯钱算是个见面礼，同僚之间初次相见，彼此攀一攀缘分可好？”

    这一手，不得不说很漂亮。

    先是劝说顾天涯离开，保证时候不会追究，紧跟着赠送一些钱财，花花轿子人抬人。

    表面上看似是在和稀泥，其实乃是以利进行挑拨，为什么说是挑拨呢？因为他只给出了二十贯钱的数字。

    而顾天涯这边来的却是二十一个人。

    二十贯钱如何分？

    倘若一个兵卒拿一贯，顾天涯肯定分不到钱。倘若顾天涯拿下一贯，肯定有个兵卒没法分。

    这不但是挑拨，而且还带着试探。

    如果二十贯钱全都被兵卒分了，那么孙昭和刘云立马会猜测顾天涯并未获得兵卒们的鼎力认可，一旦他们确立这个猜测，恐怕立马会展开报复。

    这一招，真的很不错。

    顾天涯笑了！

    他忽然转头看向二十个兵卒，像是有感而发道：“兄弟们，大家听到了么？二十贯钱，可不少啊。”

    兵卒们静静站在他身后不言不语。

    顾天涯忽然又把头转回来，看着孙昭和刘云道：“当今这个世道，尚未完全清平，河北道粮价甚高，一斗米需要十文……十斗乃是一石，十石乃是百斗，约为一千文钱，官价便是一贯。”

    他像是要给对方算个账目，所以说的十分清楚明白，满脸微笑道：“两位大人真是好大手笔，一出手就给了二十贯钱，这些钱若是拿去购买粮食，最少也能买到两百多石粮。”

    孙昭和刘云都有些意外，他俩想不明白顾天涯为何突然算起账来。

    却见顾天涯轻轻吐出一口气，像是更加有感而发道：“你们也许还不知道，我原本的初衷正是这个，我想弄到一些粮食，雇佣百姓建造驿站，既可以免去他们的徭役，又能让他们赚到一口吃喝，我甚至专门推算了粮食的耗损数字，精确到每一个人每天要吃多少粮，最后得出的结论，只需要一百五十石便可。”

    他说着再次看向孙昭和刘云，满脸带笑道：“雇佣百姓只需要一百五十石粮，两位大人却准备给我们二十贯钱，若是全都买成粮食，我们甚至能富余五十多石，这远远超过了我的初衷，按说我们已经达到了目的，但是……”

    他陡然吐气开声，像是想把长久的压抑爆发出来，猛然大声高呼道：“但是，我们不服啊。”

    我们不服啊。

    “凭什么，世家抢掠我们的土地？”

    “凭什么，我们要收下所谓的赠予？”

    “你们为了侵吞土地，勾结兵患祸乱了多少个村庄？”

    “你们要给的那二十贯钱，也许每一枚铜板都沾着百姓的血！”

    “我们要拿回属于自己的土地，而不是收点钱财攀一攀善缘，我们想要的并不是施舍，而是讨回世家欠下的无数血债！”

    这一刻，顾天涯仿佛爆发了。

    他神情像是疯癫，声音已是暴吼，他双目死死看着孙昭和刘云，大喝道：“刚才你俩曾经一脸嘲讽的问我，问我知不知道自己会惹下滔天大祸？好，我现在告诉你们，我告诉你们什么叫做所谓的滔天大祸……”

    他陡然转身，目光看向二十个兵卒，大声道：“兄弟们，咱们怎么做。”

    二十个悍卒齐声厉喝，赫然拔出了腰间横刀。

    刀光森森之间，顾天涯满脸决然，大声再道：“按照朝堂所定，驿站每隔三十设置其一，三十里之内，驿站庇护村民，别的驿站我们暂且管不到，但是顾家村驿站我们说了算，这三十里地之内，曾有十一个村庄，乱世遭遇兵劫，如今只剩八个，今天，我们便替八个村庄出头，拿回他们被人掠去的田亩，敢问孙昭县令，此事你决是不决？”

    敢问孙昭县令，此事你决是不决！

    孙昭岂能答应，满脸一片杀机，这人不愧是世家公子，面对二十个悍卒的刀兵昂然无惧，他陡然发出一声怒笑，森然喝道：“本县看你是想找死。”

    顾天涯同样不落下风，立时暴喝道：“那我这个泥腿子便拉着你一起去死。”

    轰的一声，二十个悍卒同时上前。

    但也就在这个时候，猛听县衙门外有人厉喝，但见百十个孙氏家丁手持武器，竟像是潮水一般冲了进来。

    转眼之间，便要展开一场厮杀。

    孙昭像是胸有成竹，仍旧傲然面对着悍卒们的刀兵，他把目光看向顾天涯，一脸嘲讽的道：“泥腿子的出身，永远只是个泥腿子，哪怕你已经成了驿卒，可你的眼界还是太浅，你恐怕永远都不会想到，我们世家发起狠来连兵也敢杀。”

    连兵也敢杀。

    二十个悍卒而已，就算人人配备横刀又如何，也许面对百姓可以二十打一百，但是孙家的家丁部曲全都经历过厮杀。

    孙家能够在乱世之中掠夺土地，并不是完全因为勾结兵匪，而是，自己就养着兵匪。

    这就是世家，这才是世家。

    只见孙昭一脸森然，突然对着顾天涯不屑一笑，语带深意道：“密云县天高，皇帝离的也很远，今天你们这二十个兵卒若是忽然死了，朝堂上得到的消息只会一纸奏报，密云县，有贼患，冲击顾家村，抢掠兵驿站，虽兵卒悍不畏死，然贼患实力强横，战至最后一刻，惜之全军覆没……”

    他说着停了一停，像是打趣般道：“你看，本县够大度吧。本县这么奏报上去之后，凸显了你们的英勇不屈，说不定朝堂衮衮诸公心感英武，会赐下一些赞誉作为表扬呢，哈哈哈，顾天涯你现在懂了吗，这就是泥腿子和世家的区别，我们三百年十几代人的努力，凭什么输给泥腿子一句我不服，我们比你们心狠，我们比你们有手段，所以，我们就可以一直喝你们的血，越来越肥。”

    图穷匕见。

    在他的嘲笑声中，孙氏一百多人缓缓逼近，人人手持长兵利器，眼见就要围杀兵卒。

    但是谁也没有想到，这时突然又有意外发生。

    只听大门之外突然几声长笑，听起来似乎是一些少年在笑，这些笑声全都带着变声期的刺耳，几乎都很兴奋大呼小叫，嗷嗷道：“竟然要干仗啊？竟然要在县衙里面干仗啊？这可有趣的很啊，为什么不喊上我们……”

    变声期的公鸭子嗓，笑声真的有些难听，忽见几个少年冲了进来，身后赫然也跟着一群家丁部曲，领头三个少年尤其的满脸兴奋，其中一人手里拎着一把大的不像样的斧头，咧嘴狂笑道：“打架这种事，岂能少了本县尉，来来来，吃我一斧头啊。”

    说着举起大斧，直接朝着一个孙家部曲砍去。

    这一招势大力沉，最主要的是所有人都没想到他真会出手，那孙氏家丁仅仅微微一个愣神的功夫，瞬间就被狂笑的少年砍翻在地。

    噗嗤一声，人成两半。

    孙昭心里一惊，随即满脸暴怒，旁边刘云却下意识后退半步，口中沉沉低声道：“李氏皇族宿卫制，天策府中子弟兵……”

    这突然出现的三个少年，赫然是前不久一起到任的三个官员，并且全都是武官职位，担任了县中的三个空缺，分别是县尉，司法佐，典狱。

    这三人突然出现，身后带着的家丁部曲同样过百，转眼之间，形势逆转，孙氏的一百多人再也没有优势，反而有着落入围剿的覆没可能。

    孙昭深深吸了一口气，猛然把目光看向顾天涯，冷笑说道：“你们今日，运气真好。”

    言下之意，不说自明。

    倘若没有县尉等人突然搅局，顾天涯和二十个悍卒绝对会被孙氏干掉。

    但是孙昭怎么也没有想到，顾天涯忽然也对着他冷冷一笑，同样道：“密云孙氏，运气真好。”

    这话让孙昭登时一怔，随即便以为这是泥腿子的口舌之争。

    哪知也就在这时，猛见大门口跑出来一人，这人正是那个衙役孙三，他几乎连滚带爬的跑进门里，满脸惊恐道：“大公子，大公子，咱家被兵围了，咱家被兵围了啊，最少得有几千大军，一样望去黑压压一片啊，领头的是个女将，自称叫做青将军，她专门把小人放了包围，让我给大公子带一个话，她让我问一问大公子，天下世家敢不敢为了一个密云孙氏和娘子军撕破脸，大公子，大公子，赶紧收手啊，这个顾天涯，他靠山真的太硬了啊。”

    孙昭只觉脑中轰然巨响。