
封前不久被王瞻抓进开封的唃厮罗嫡曾孙、木征之子陇拶为名副其实的吐蕃赞普！只要你能向我们大宋称臣、再替我们用“德”去感化溪巴温，那么整片熙河路的广大土地就全都是你的！另外，为了让你消气，我们大宋已把王瞻贬为昌化军节度使、王厚贬为贺州知州，回国反省…不过王瞻在去昌化军的半路上就自杀了，王厚则把这一大仇深深的记在了心里。等向太后去世、宋徽宗重启变法之时，他将回来报仇…这是后话，现在的陇拶则以趾高气扬的从俘虏变身英雄，和瞎征一起回到湟州邈川城。但溪巴温根本不买账，他和其子溪赊罗撒，密谋袭杀陇拶。陇拶奔河南。瞎征亦不自安，求内徙，诏居邓州。于是溪巴温父子占据了整片熙河路！当年老混蛋也没送成的土地就被向太后这样送了出去！让地下的王安石、王韶等人情何以堪啊！

可宋史记载：就这样，宋朝获得了河湟吐蕃部的“友谊”骗鬼去吧！在旧党人写成的史书里，这些都是沿司马相公走过的光明大路一脉相承的。谁敢说什么大逆不道的话吗？小心奸邪的帽子立即扣下来压死你！于是，河湟事件、王厚王瞻的处理决定，都被选择性地隐藏了，一切以和平稳定为主。在大力宣传中只有大宋天子的恢弘之气、吐蕃人民的友好之情，至于二王怎样、熙河路怎样？都被彻底忽略，一般史书里根本见不着！

4月1日，宋徽宗长子赵亶（未来的宋钦宗）出生。

1日，向太后下诏：把元祐大臣中仅活着的位顶级大佬——赦免苏轼，范纯仁，让他们从贬谪地北返！

这两个人是特殊的存在，在宋朝人心里，他们活着时，就已是超越政党之上的传奇人物。苏轼的文章近40年来独执天下之牛耳，是无可争议的文坛泰斗，中国人是敬重学者的，谁管他是新党还是旧党？他所到之处，人们毫无保留地接纳了他…范纯仁要更高一筹，作为一代名臣范仲淹的二公子，他没父亲的军事、文学才能，但继承了父亲最闪亮的光环——道德！范氏的道德不是空洞的口号，它处处闪耀着人性光辉，越是在混乱、肮脏，充斥着别有用心、赶尽杀绝等种种负面欲望的官场里，它越发显出自己的可贵，甚至是唯一！

自古道德胜于文章，这两人的遭遇，就先从范纯仁说起。

范纯仁倒霉纯粹是自找的，当初章惇把他贬出朝廷，是因要追究放弃西北4寨的责任。他和司马光、文彦博搅在一起，这是范纯仁一生仅有的污点。尽管如此，宋哲宗还是对他很例外，别人如刘挚、吕大防、梁焘、刘安世等人早就贬过了长江，范纯仁的贬地是在陈州，和开封近在咫尺，可说仍生活在经济文化中心地带…

这样的待遇，范纯仁心知肚明，可说是对他的爱护，让他老老实实呆在政治漩涡之外，等着哪天风平浪静了，他会有个不错的结果…

可他姓范！这姓氏从北宋开始，直到明朝末年，都笼罩着层圣洁、温暖、博爱的光环，历史证明：这不止是开创者范仲淹的一生努力，更有范纯仁的沉淀！主要就表现在这次的自找麻烦上：

在陈州的范纯仁听到了一消息，宋哲宗在郊祀大典上公开宣布：贬谪的大臣如吕大防等，终生永不录用！

这消息是空前可怕的，开了大宋朝先河！在这之前，哪怕旧党在元祐年间贬章惇、贬蔡确、贬所有新党中高层干部，也从没说对谁剥夺政治权利终身。哪怕蔡确死在了南方，也是由于他个人身体健康，国家可从没说过这种狠话！

现在矛盾升级，可预见以后的政治环境要变得更恶劣！这让以后大臣们怎么生存？怎样工作？最后致国家于何地？

这样浅显的问题谁都能看出来，可谁都不敢说什么！因章惇要一劳永逸！在他看来，解决问题只有一个办法。那就是把旧党人全弄死！死得干干净净了，自然以后就不会再有什么矛盾！这种情况下，谁敢顶风作案、反对章惇呢？

冠盖满京华，斯人敢独言！没人敢说，范纯仁敢！他是只平衡尺，在元祐时他阻止远贬蔡确、现在他反对永废吕大防。

范纯仁写了份奏章，恳请宋哲宗为吕大防等人留一线生机，为官场留一线回旋余地…

留一线余地…章惇很无语，本不想动你，你竟主动申请找抽！范君子，这是政治场，不是善堂！你定要往里挤，那么没办法了！贬范纯仁到随州，全家一起去，即日启程！

他终于到长江边，和吕大防他们扎堆去了。消息传来，一片悲哀，范家亲友都摇头叹息，范纯仁本人却很平淡…一直沉默明哲保身，这样就算躲过了政治风暴，他就会高兴吗？会像普通人那样庆幸吗？很显然他会自责，范家从来都是忧国忧民忧天下、心安乐才能身安乐的人，如想保平安，光是范仲淹的光环就足够他们当官享福…

那就走吧！范纯仁在之后三四年时光里平静品尝着自酿的苦果，一路南贬，陈州并不是终点站，在那之后还有永州，一路上不仅要乘车，更要坐船…

某天范家坐船在橘洲附近跋涉，突然间风浪大作，船眼看就要翻了，好容易到浅水处，全家湿淋淋上岸。其中范纯仁背着自己妻子，一步步走了上去。他周围是一片骂声，妻子儿女们异口同声痛骂章惇，其中以范夫人骂得最经典最有身份，8个字——“枉陷正人，使我至此”老太太说章惇陷害范纯仁这位正人君子，连累她饱受江湖之苦！

看着像没骂错，可范纯仁的回答让他家人很不解，让后来读史的人也不解。他说“船破，也是章惇的错吗”

范纯仁你搞什么？这当然是章惇的错！没他，范家老小怎会跑到长江里玩漂流？你范纯仁为什么不生气呢？就算不想报复，也没必要替敌人解释吧？

这样想就都错了！没理解到范纯仁的心理。像他妻子所说的“枉陷正人”，抛开新党旧党谁正谁邪，退一万步说，真就是陷害了正经人，又能怎样？正人就不是人吗？就有豁免权吗？这才是问题根本处！在宋朝士大夫阶层心里，正人君子是有特权的！只要自己是正人了，就能决定别人命运，往死里打压对手！至于自己，永远是安枕无忧，容不得别人碰一手指头的！多么可笑！君子之风在于包容，什么时候是杀人利器了？

在范纯仁心里，保持君子之风，正义理念，只是自己个人操守问题，并不是自己的什么免罪金牌！无论进还是退，他为的都只是自己的心安…

在永州的几年里，是范纯仁绽放心灵光芒的日子，世人见过太多走在阳光下的圣人，这时的他像是朵黑暗中的莲花，尽管没人看见，仍高洁清华…

做到这点很难，首先要耐得住寂寞。在宋朝，贬谪不意味着绝望，尤其范纯仁这种顶级高官加顶级名士的人。这类人走到哪都是社会中心，如刘挚、刘安世、梁焘、苏轼，无论官场还是民间，都有着巨大能量。可范纯仁主动放弃了这些。为安静，他没住官署、没买房，而是住进了寺庙。每天晨钟暮鼓，过着修行人的生活。

在这种生活里，也免不了争吵矛盾。某一次范家小孩子在庙里玩，犯了点小错。他们都是诗书传家的子弟，从小灵牙利齿，知识面很广，限于年龄，还不知收敛，随便说了几个笑话，把和尚惹火了。和尚们大怒，把这些落难的高干衙内们一通臭骂，捎带着也没放过范纯仁，言语间非常冒犯…范家人火了，抛开范纯仁的地位，他至少是范家此时尊长，当着人家子弟骂长辈，这在什么时代都是巨大挑衅！

冲突不可避免，和尚眼看着倒霉，范纯仁就算再衰，也轮不到几个秃驴欺负！什么追回度碟、没收庙产了，都是一句话的事…

可什么都没发生，范纯仁听着孩子们来告状时非常平静，一脸的从容。等到第二天和尚们来道歉时，范纯仁反过来安慰他们别在意…

流放的日子里，范纯仁用另一种方式激励自己和族人。每月初一、十五日，范家都要在正堂上陈列四朝(仁、神、英、哲)皇帝的手迹和赏赐之物，范纯仁率子孙更衣参拜，拜后收好，之后家中长幼互拜，喝茶后散开…他要让家人知道，无论顺逆，他都是宋朝的忠臣，永远不要因政治上遭遇逆反了心灵，违背范家族风！

赵佶登基后，范纯仁盼到了久违的诏书…诏书是以向太后口吻颁布的，给范纯仁光禄卿的官职、工作地点在河南的邓州。这就是说，范纯仁终于结束了南迁贬谪，回到了故乡北方…只是这时他身体糟糕透了，年过70、衰败不堪、连眼睛都失明了。他捧着诏书，看不见上面的字，激动得泣不成声“上果用我矣，死有余责”皇帝终于起用我了，哪怕我死了，也有责任没尽到…

心是这样想的，可他已没法做任何事了，连入朝谢恩都做不到。对此赵佶表现得很感人，他派人尽最快速度送去了茶、药、专门治眼科的御医，祝范纯仁身体早日康复，并说：当世大名士，久负天下盛望，只要能见上一面，朕就满足了…

这句话出自皇帝之口，足以让任何人荣耀终生。范纯仁就在这种荣耀里北返，边行边治，渐行渐远，终于在次年1月日，于睡梦中去世，年75…

纵观范纯仁一生，他不是位伟大政治家，也不懂军事，甚至还办过些错事。但这都不妨碍他成为宋朝首屈一指的道德丰碑…

他心灵不复杂，更不故作高深。一切的行为，都出自他自己的一句口头禅——我一生所学，不外乎个字“忠”“恕”

这个字很简单，但谁能做到呢？谁会像范纯仁这样，在元祐时阻挡旧党、在绍圣时阻挡皇帝？为的是什么，无非就是公平二字，外加连皇帝、首相都漠视的政治大局。这样的人，活在什么时代里都会很难、很惨，但同时也会赢得民众的敬意和历史的肯定。宋代及其它时代的范纯仁们，他们的路，可归为4个字——道德苦旅。

用他们自己的苦，保持住一民族的良知。这在当时来看没什么大不了的，可蓦然回首，如我们在一片打击报复赶尽杀绝的时代里，看不到半点温暖光明的人性之光，我们还会为自己民族而自豪吗？

如说范纯仁的贬谪之路是道德苦族，那么苏轼之路就是文化苦旅了。他在绍圣元年时被贬职，创造了两个纪录——最早被贬、贬得最远。

一路从定州贬到英州、从英州贬到惠州，到惠州后以为安全了，都到海边了。结果他老朋友章惇想了想：东坡兄，你字子瞻，何不到儋州一行呢？

儋州是今海南岛，苏轼是读过万卷书要行万里路了，他得飘洋过海。过海也就算了，刚登上海南岛，命令又来了——令苏轼到昌化军去报到！

昌化，在今海南詹县东北部，黎族聚居地，地处海南一隅，是天涯海角里的犄角旮旯，最偏僻不过的地方。这么说吧，幸亏当年赵匡胤、潘美一时发懒，没想着打下越南，不然苏轼非得出国不可！

面对这样的迫害，全天下都替苏轼不平。实在是欺负人嘛！苏轼只是个超级笔杆子，最多只是痛快痛快嘴，骂骂人而已，至于这样把人往死里整吗？简直是变着法、开着玩笑的去整人！

换个人都受不了，何况苏轼！大家都觉得像苏轼这样心高气傲，不向包括司马光在内的任何人低头的大才子，不累死也得气死！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908233"  chaptername="纯仁回朝篇">加入书签</a>
</div>
