    “他难道真的就是果尔芬特城堡的主人？”有人终于是发出了轻微的质疑声，虽然他们已经几乎都确信了下来，林浩就是果尔芬特的主人，但是还是忍不住发出质疑的声音，因为，这实在太震撼了。

    不敢相信！

    完全不敢相信！

    “应、应该是吧…”有一个结巴的声音回复道。她也不敢相信，那可是果尔芬特城堡啊，他们听说市政府想要规划果尔芬特城堡，都准备投资几十亿下来搞旅游，但是被城堡内的主人拒绝。

    虽然几十亿震撼，但是贵族之名。让他们又觉得情有可原。那可是高高在上的贵族啊，拒绝几十亿，不是很简单的嘛？任何一个贵族，都有几十亿资产……

    “好羡慕那个东方的女子啊。我要是有一个这样的老公，该有多少。”

    “呵呵。你以为人人都有这样的命吗？你也不拿镜子照照自己的长相，反正我是不敢做这样的梦，不现实，太不现实了。”

    “是啊，简直让人不敢相信。而且刚才你们有听见没有，我果尔芬特承包的主人是多么的爱护他的妻子。我刚才参观城堡的建议是她妻子的允许的。”金发碧眼的女子猜疑说道。

    “这话怎么说？”

    面对质疑，她回答道，“你们没有看见，果尔芬特城堡的主人在说出邀请大家参观城堡的之前，都有询问他妻子的模样吗？”

    “好像是诶。哇，那她也太幸福了吧？”

    ……

    米娜惊愕的愣在原地，不仅仅只是她。本沙明也是震惊的灵魂出窍，看着林浩。而且看他们一副要走进城堡的样子，好像这件事真的不能再真了。

    米娜反应过来，直接震怒，“总裁，这不会是在真的吧？”

    本沙明吃吃的看着米娜，摇了摇头，很是不确信。怎么说呢，果尔芬特的特殊就是在于它是如此的完整，同时又是那么的特殊，再加上它在不久之前易主，同时还发生了一件打脸盖特家族脸面的事件，这么多事情加在一起，这座城堡他认为不应该要发生这么大的活动。因为这活动一旦放大，那么盖特家族的脸面往哪里放？

    所以他觉得，这里面有虚假，非常的虚假。

    “我觉得不可信！”本沙明最后坚信说道。

    “任何一个人都不能够去踩着盖特家族的脸面耀武扬威，连史密斯家族都不行！更何况一个华夏人敢如此嚣张？所以他肯定是假的，目的就是为了欺骗那个漂亮的东方女人！”本沙明在怀疑林浩身份的时候，还不忘赞同了一下沈惜颜。

    在他的心里，沈惜颜太美了。他不愿意看到沈惜颜被一个如此虚伪的男人骗到手。这样简直太糟蹋这一件上帝都不敢如此雕琢出来的东方女士，她的美，就像是母神一样……

    米娜脸上满是怒意，这个本沙明果真是为了下半身活着的贵族，这个时候还忘不记那个女人。她都想指着本沙明的头骂道，你难道没有听见，她怀孕了吗？

    当然这个时候不是说这个的时候，而是上去打破这个华夏人的谎言的时候！

    同时她看见之前被她羞辱的赛娜正在得意朝着她挑衅，她简直咽不下这口气。她怎么可以被这个婊子给打脸呢？

    赛娜看到人群之中的米娜。她可不是吃素的主儿，也不是吃亏的主儿，怎么可能当时被米娜羞辱的想要钻地缝，如今就这么的放过她？

    “诶，赛娜，你要去干嘛？你难道不准备参观城堡吗？这是这辈子都找不到的一个机会，错过了就没有了。”有人看见赛娜往度假村那边走，焦急的呼喊。

    赛娜回复道，“我怎么可能放过这个机会，我现在只是去见一个朋友，哦不，准确的说是一个婊子，出卖身体的婊子。”西方人开放也在这里，他们并没有废物之类的，有的多时婊子碧池等等，而且不管是什么样的人，都会骂这样的话，比起华夏的‘卧槽’要低俗一百倍……

    “哦哦。那你不要耽误时间，马上就要开城门了。你可是我们的领队。”又有人提醒道。

    “放心，我可不会错过这么一个一百年都遇不到的机会。”赛娜说道。

    米娜看着赛娜往她这边走，嘴角露出冷笑，一丝怯场的意思都没有。有的只是愤怒。

    本沙明看着赛娜像一只得意的小花猫，无比的得意往这边走，有些想笑，她不真的听了这么一句话，就真的认为了果尔芬特城堡是这位华夏人的吧？

    就算这位华夏人跟果尔芬特城堡的主人认识，恐怕对方也不会让这么多进去参观这座城堡吧？

    毕竟给贫民参观城堡，可是跌份儿的！完全就是玷污贵族的身份，贵族是高高在上的存在，是凌驾于贫民之上的存在。

    “嘿，婊子。”赛娜离米娜不过三米远，她喊道，很露骨的喊道。

    “你！”米娜直接怒了，走上去颤着胸前的巨山就走上去，要跟赛娜扭打在一起。

    赛娜完全不虚米娜，已经撸起袖子，准备跟米娜扭打在一起，不过她的嘴可没有停止攻击，“我记得你可是说过，我要是能够进去，你给我舔脚的。如今我就要进去了，你可舔我的脚了。”

    米娜听完直接忍不住冷笑，“呵呵！”赛娜看着皱眉，米娜讥笑说道，“他说他可以进去，就真的可以进去吗？就真的可以让你们参观吗？那我还说我能够住在爱丽舍宫呢！你觉得我能够住的进去吗？那可是总统办公的地方！”

    赛娜愣了愣，又回头看着林浩方向，一时间有些骑虎难下。好像又回到了之前那个局面之中，被被认为土鳖的时刻，这让赛娜一时间不知道如何是好……

    本沙明也是摇了摇头，“女士。我作为图卢兹的贵族，可以准确的告诉你，这个时候谁敢大摇大摆的打开果尔芬特就是跟盖特家族作对！即使那个东方人认识盖特家族的前第一顺位继承人，但是他也不能后羞辱盖特家家族！盖特家族是整个图卢兹最恐怖的家族，没有人敢让他丢脸！”

    赛娜闻言，咬了咬牙，反驳说道，可是不知道为什么她的底气弱了很多，“我们总裁也是图卢兹的贵族！而且还是第一个华夏籍的贵族！就在昨晚他成为新晋贵族！”

    赛娜的语气坚定，但是底气却有些不足。

    本沙明不由得看向林浩，略微吃惊。华夏人成为了图卢兹的新晋贵族？而且还是即时成为的？这也太虚幻了吧？他怎么一点儿消息都没有呢？

    米娜笑了，“哈哈，我在贵族圈子里面混了那么久，可没有听说过有华夏籍的贵族出现！一点儿消息都没有！”

    本沙明点了点头，成为贵族可是需要十年之久的审核的，这些消息贫民永远也不会接触得到，毕竟像这种的东西，贫民怎么接触？他们一辈子都赚不到几百万，更何况是比几百万还要大数百倍的五十亿？那是他们从祖先工作到现在，可能都赚不到的钱。

    本沙明笑着说道，同时掏出自己的贵族勋章，他摇头说道，“女士，告诉你一个本来你一辈子都接触不到的秘密。当然这在贵族里面并不算是秘密，不过它会成为你往后吹嘘的本钱。成为贵族需要最低五十亿资产，并且在得到教会审核之后，要交十年之久的入会费。也就是说需要五个亿欧元，你没有听错，就是需要整整五个一欧元！”

    米娜等本沙明说完之后，高傲的抬起头颅鄙夷的说道，“土鳖，整整五个亿！要十年之久！你们总裁不会是在你们面前演了一个戏吧？噢，这也太夸张了，我相信连好莱坞都不会这么演……”

    赛娜被一顿嘲讽，底气越发的部族，但是她看到本沙明掏出的勋章之时，底气又足了起来。

