    灵韵山二层阁楼。

    叶琉璃是个念旧的人，这阁楼，款式和万年之前一模一样，或许她一直怀念以前的事，才会如此。

    秦沐来灵韵山，根本不用禀报，直接上了阁楼，外面候着的小弟子一见是秦沐，偷偷笑了一下，鞠躬退了下去。

    秦沐走进叶琉璃的房间，叶琉璃一身白裙，斜靠在床边，一条腿轻轻垂下，一条腿却弯成了一个弧度，几乎能看到裙底。

    她的脸型也稍微尖细一些，大眼睛丹凤眼，眼神之中带着妩媚，即便是一个眼神，也是满园春色。

    叶琉璃比白若云还要高一些，腿也显得更长，不得不说，叶琉璃的腿型，当真好看！白皙笔直，虽然圆润，却一点儿不显臃肿，如同艺术品一般，再配上那纤细的腰身，着实令秦沐心惊肉跳。

    虽然白若云的身材堪称完美，但太过完美，有种可远观不可亵玩焉的感觉，但叶琉璃确是不同，身材惹火，春意十足，这样的女子，却更能勾起男人的浴火。

    若是这样的一双腿生在白若云身上，说不定可以摸一摸，但生在叶琉璃身上，那便只能偷偷看上两眼。

    呸，想多了！

    秦沐将自己脑海之中的邪念驱退。

    白若云说得没错，秦沐就是那种拖拉矫情的性格，对于感情也是如此，对于身边这些女子，一直犹豫不决，也无法做出选择。

    对于叶琉璃同也是如此。

    叶琉璃的条件实在太好，容不得秦沐拒绝，也不敢拒绝。

    秦沐对于幼年的叶琉璃，还是很有好感，现在有时候，甚至忘了她是自己师叔，只是万年前那个可爱的小姑娘。

    但她那小脾气却让秦沐望而生畏，连北原王都敢打的人，岂是好惹的？

    往日秦沐前来，叶琉璃都会嘘寒问暖，极近讨好，今日却不同，叶琉璃只是白了秦沐一眼，都没有说话，明显是心中有气。

    怎么？一年没见了，就这态度？

    “叶琉璃，瞪我干嘛！”秦沐一屁股坐在桌旁，很没规矩地翘起二郎腿，给自己倒了一杯茶，这茶还是热的，刚刚泡好，好像在等着自己到来。

    “你不是不喜欢我这个老女人么？还来找我作甚？”叶琉璃转过头，不给秦沐好脸。

    原来，自己在妙峰山和南宫玉谈话，她都听见了！

    叶琉璃已经有万岁的年纪，在仙人之中算是年轻，但和秦沐差距实在太大了，她一直隐隐有些自卑，听到秦沐说自己老女人，心中不快可想而知。

    “原来你在偷听，真是没有规矩！可是你将小玉弄生气的，还敢怨我？”秦沐立刻开始埋怨起叶琉璃。

    “好，是我没规矩！没有不透风的墙，可你如此说我，就不顾我的感受么？我是女人，你知道你说人家老，有多伤人么？”叶琉璃眼泪在眼眶打转，她虽然有万岁年纪，可真仙的寿数，可是有百万年以上，这么算来，自己还很年轻好不。

    她天赋卓绝，修炼速度极快，因此这身体状态，只是二十岁左右，面相也很年轻，哪里称得上老？

    “这么小心眼！既然你不爱听，走了……”秦沐主动过来，却还被埋怨，心里很是不爽。

    刚哄好小的，大的还要哄，他可没有这个心情，因此将茶盏放下，转身要走。

    叶琉璃瞬间出现在秦沐面前，一把抓住了秦沐的手腕，将他硬拖到了床边坐下。

    “我就是这么一说，你这人真是，就不能哄哄我么？一句话的事儿，就那么难开口！我是女人嘛，多少你该让着点儿我。”叶琉璃毕竟和秦沐一年没见了，见秦沐有些不高兴，立刻软了下来。

    “你也真是，偷听我说话，还找我的毛病，没有你这样的！还让着你，我哪猜到你偷听，难道我见你就要道歉么？”

    秦沐不敢数落白若云，她性子耿直，内心脆弱，也不敢数落南宫玉，这小妞混起来，和当年的自己如出一辙，她也就敢对叶琉璃发火，因为他知道叶琉璃不会因这些小事真的生气。

    只要不触到她的底线，就不会有事。

    关键是秦沐刚刚给南宫玉赔礼道歉，毕竟是个男人，有些脾气，只能对着叶琉璃稍稍发泄。

    “好了，是我不好！书生哥哥，仙人哥哥，你就别生气了。”叶琉璃又露出了小女儿神色，装起嫩来。

    她悄悄去拉秦沐的手，被秦沐无情躲开。

    “咳，我也有些过分了……”秦沐有些受不了叶琉璃这个样子，立刻岔开话题，“对了，白若云去了哪里？我怎么到处找不到她！”

    “哦，你这人真是，竟是为了找她！”叶琉璃又露出了不满的神色，“你吃着碗里的，还想着锅里的！”

    秦沐瞪了叶琉璃一眼，“我什么时候吃过你，别乱说！还不是因为你，我上次将这两个人都得罪了，至少要知道她们安全吧！”

    叶琉璃眼珠转了转，说道：“这我就不知道了，我徒弟这么多，我也不可能每个人都看住了！她已经两个月没有出现了，现在大乾王朝正在针对我三圣宗，说不定她已经……”

    大乾王朝虽然没有正式对三圣宗宣战，但也已经开始了一些小动作，三圣宗外出历练的弟子，有些被大乾王朝派出的杀手袭杀了。

    毕竟大乾王朝的统治力，已经大不如前！想要对付三圣宗这样的庞然大物，可不是一朝一夕的事情，得慢慢蚕食，再纠集几个大势力一起动手，付出极大代价才能拿下。

    “这样啊，那就有些麻烦了……”秦沐眉头紧锁。

    白若云这样的女子，性子倔强，若是被人袭击，绝不会委屈偷生，说不定真的已经……

    秦沐的心咯噔了一下，不知不觉，白若云在他的心中，已经有些地位，虽然不是刻骨铭心的爱，却也隐隐有些喜欢了。

    若是白若云真的不幸，秦沐绝对会十分伤心。

    “可不是，如今我三圣宗弟子，大都留在山中！大乾王朝顶多派出一些入圣境杀手而已，我三圣宗已经派出了清缴队伍。若云已经是入圣境，说不定能够逃过一劫。”叶琉璃倒是说出了一个好消息。

    白若云已经在秦沐之前，到达了入圣境，有了一些自保能力。

    秦沐点点头，站起身，“知道了，我先回去了。”

    他想要占卜一番，或是通过天痕镜查探，确定白若云的情况，寻找一些信息。

    “站住！”叶琉璃立刻将秦沐阻止。

