    李岳坐在从系统空间里面拿出来的躺椅，靠在上面看着窗外。

    每年这个时候，自己都是跟着父亲母亲一起守岁，尽管每次到了凌晨之后，母亲就率先困了。

    但是父亲一般都会跟自己守岁到四五点钟，然后才回去睡一会儿。

    只是今年自己这边就剩下一个人了，这个习俗守不守都没有关系。

    一开始，李岳是这样想的，孤身一人，连个家都没有。

    但是仔细一想，还真的不会这样，李岳笑了笑，莫妮卡，小黑，小三，余诗蕾，乐瑶跟那一群饭店的二货。

    似乎自己也有了另一个家，一个相对很大的家庭，至少，现在的自己不再孤单了。

    “喵~”

    忽然，身后传来小黑的叫声，李岳回头看了一眼，小黑坐在桌子上注视着自己，眼神里面全都是好奇。

    李岳能够感受到她的疑问，笑了笑，回答道：“不是不睡觉，今天大年三十，按照惯例，一个家里面，得要有人守岁，是习俗，只不过现在只剩下我一个人了。”

    小黑听见这话，浑身一颤，似乎想要开口说些什么，但是很快又不好说什么，只是无奈叹了一口气。

    现在李岳跟小黑之间的感应真的不能说上很细腻，只能够大概感觉到一些情况。

    具体的感觉没有办法传递过来，所以小黑现在有点着急，想要安慰李岳，却又没有办法。

    李岳挥挥手，小黑立马跳到李岳的大腿上，后者摸着它的毛发，微笑说道：“我能够感觉到你明白我的意思，但是你放心，我现在并不难过。”

    曾经的他，确实以为这一天自己会很难受，毕竟这些年来，唯一跟父母一起待着时间最长的日子，就是大年三十守岁的时候。

    “谢谢你，小黑，你们一直陪着我。”

    李岳微微一笑，正准备将这些烦躁的念头给抛出去，就猛然听见自己的华丽传来了一声安慰。

    “主人，你放心，我们会一直陪着你的。”

    “卧槽！”

    被吓到的李岳直接猛然窜了起来，差点将小黑都给丢了出去，它急急忙忙跳到地上，张嘴就对着李岳解释。

    “主人，我不是故意吓你的，我很担心你，所以就忍不住开口了。”

    小黑以为李岳给吓到了，连忙口吐人言，想要解释一下。

    但是很快，李岳就恢复了正常，好奇的蹲下身子，仔细查看小黑。

    “哎呀，你还真的开口说话了，我就说，前段时间好像听到有谁在说话，以为是错觉，难道是你吗？”

    听见这话之后，小黑连忙解释道：“主人，那天我是忽然觉醒了说话的能力，一时惊喜这才说了比较多。”

    大约在一个月前的样子，具体是什么时候，李岳就真的记不清楚了。

    那天晚上睡着之后，迷迷糊糊好像听见有人在客厅说话，也就没有在意，以为是莫妮卡还没有睡觉。

    索性起床上个厕所，于是就直接走出去了，结果万万没想到，客厅里面谁都不在，这才以为是做梦了。

    万万没想到，还真的是小黑开口说话了。

    “不愧是SSS魔兽，还真的能够说话。”李岳惊叹了一声。

    自从系统出现之后，异世界也出现了，接下来精灵族也出现了，自己养的魔兽也能够说话也就没有什么大问题了。

    “主人……”

    “你能变身吗？”

    小黑似乎还想要说些什么，就被李岳给打断了，看见他兴致勃勃的样子，她只好点点头。

    “可以，跟着语言一起觉醒的能力。”

    说着，小黑身上闪烁着一阵黑光，跟着就变成了一个一米五左右的小萝莉。

    不过后面还有五条尾巴，脑袋上顶着个猫耳朵，但是看样子应该只是装饰品，人类的耳朵也有。

    身上居然穿着现代社会的洛丽塔服装，不过是纯黑色的。

    李岳有些意外，没有想到小黑还是一个二次元的爱好者。

    “小黑，你为什么穿着这样的衣服，难道你喜欢二次元？”

    小黑在这个社会生活了那么久，自然也是知道二次元是什么，连忙摇头解释道：“不是，只是上次看见一个动漫里面有这种衣服，还以为主人你很喜欢。”

    那个动漫李岳自然是记得，算是一个长篇连载的漫画了，以前喜欢，只是时隔多年才出了最新一季，为了回味童年，李岳也就去看了。

    只不过早就没有了当年的味道，看了十多集之后就没有看过了。

    萝莉猫耳娘，就是那个动漫里面的一个角色，没有想到小黑居然就记住了。

    “你以后想变成人类生活还是继续当一只猫呢？”

    李岳惊喜过后，问出来了一个比较现实的问题。

    小黑正准备开口安慰李岳，就准备说还是以小猫咪的样子生活。

    还没开口，就被李岳挥手制止，“不能说谎，一定要实话实说。”

    “我……”小黑扭捏一阵，然后苦笑一声，“还是想要变成人类，主人做的食物那么好吃，我想天天吃。”

    这个理由就足够了，李岳走到她的面前，居高临下，伸出巴掌揉了揉她的小脑袋，微笑说道：“这样就足够了，我来想办法，以前就想着有个妹妹，忽然就多出来了一个妹妹。”

    妹妹？小黑愣住了，还以为自己只是一个宠物，没有想到李岳居然是将自己当做妹妹。

    “这样……合适吗？”小黑呆呆问了一声。

    李岳摇摇头，认真说道：“确实不太合适，你的耳朵跟尾巴能够藏起来吗？”

    “可以！”小黑连忙点头，然后就直接将耳朵还有尾巴全都消失了。

    此时的小黑完全就是可爱的萝莉美少女，乖巧站在李岳面前。

    望着那么可爱的妹妹，李岳又是忍不住伸出手将她的秀发给揉成一窝杂草。

    李岳点点头，微笑说道：“行了，剩下来的问题就交给我了。”

    想到这里，李岳就坐回椅子上了，然后开始寻找系统。

    上次莫妮卡身份的问题就是系统出面解决的。

    现在想要它来帮忙解决一下小黑的问题，应该没有什么大问题吧。

