    -

    万花丛中，亭台流水，主人设宴，衣鬓香影。歌姬们拨动了琴弦，边舞边唱起来，歌声和着飘飞的花瓣，沁入士大夫们的心田。

    陈恪并未被眼前的鲜花美酒所迷醉，他没忘了自己此来的目的，然而对方却似乎没有与他深谈的兴趣。

    宾客们也隐隐察觉，文彦博似乎对这个不速之客有些疏离。陈恪几次想引起话头，都被他不着痕迹的避了过去。联想到两人昔日的龃龉，却也不足为奇。

    刚刚酒过三巡，文彦博的家人来报，说衙门里有公事，催相公赶紧回去。

    “老师，俗务缠身，难得半日之闲。”文彦博歉意的对龙昌期道：“学生先行告退了。”

    “扫兴扫兴。”龙昌期不悦道。

    “都是学生的不是，改日再向老师赔罪。”说着文彦博朝陈恪举起酒杯道：“仲方请便，务要尽兴。”

    “相公请便。”陈恪与他遥碰一杯，一饮而尽后，文彦博便匆匆去了。

    正主走了，陈恪和众宾客反倒放松下来，席间的气氛终于融洽起来。龙昌期频频举杯，诸位士大夫频频敬客，陈恪十分豪爽的一杯杯应下，又向主人们频频回敬致谢，一时间其乐融融，天籁祥和，真叫一个香醉忘忧。

    大抵到了黄昏，酒会结束时，歌舞家妓，列行送客，宾主相携，依依惜别。

    陈恪的马车驶过来，龙昌期拉着他的手，满脸苦涩道：“仲方对不起，这下却让你难堪了，须知我本意……”

    “老先生的好意，晚生感激不尽。”陈恪笑道：“再说能与文相公喝杯酒，我已经心满意足了，不能再要求更多。”只是他的笑，落在众人眼里，似乎蕴满了苦涩。

    “仲方多留些时日，老夫再安排一下。”龙昌期诚挚道。

    “晚生身负皇命，不敢久留，明日一早便要启程。”

    “这样啊……”龙昌期一脸失望之情：“那只能等下次了。”

    “嗯，下次吧。”陈恪深深一握龙昌期的手道：“老先生保重！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日一早，陈恪离洛返京，不出学生们所料，又是悄悄的上路，送行的欠奉……不少人不禁暗叹，唉，老师这是怎么混的？也忒惨了点吧。

    陈恪一路上心情却极好，快马加鞭，纵意驰骋，两日便返回了京城。

    次日上朝，陈恪起得有些晚，等赶到待漏院，官员们已经基本都到了。

    他进去时，官员们正凑在一起说长道短，什么‘热脸贴了冷屁股’、‘现在想临时抱佛脚了，也不想想，当初是谁害得人家这么惨。’‘就算不计前嫌，那样的聪明人，也不可能给他们陪葬。’

    但一察觉他进来，话题马上变为‘今天天气真不错’，‘是啊，回去得把被子晒晒……’浑然忘了外面天阴的快要滴下水来。

    陈恪若无其事的进来，吃了两口二米粥，便响起了上朝的钟声。

    列班上朝复旨，官家温言夸奖了一番，命有司议赏，便让陈恪退下了。

    许是因为西夏和交趾都消停了，黄河也修好了，君臣们很是轻松。没多会儿，早朝就散了。

    出了宣德门，陈恪走到自己的马车边，刚要上去，便见郏亶凑上来，笑道：“搭个顺风车。”

    “我这车可不稳当。”陈恪笑道。

    “颠断肠子我也认了。”郏亶说着，钻到车上去。

    陈恪摇摇头，心下却有些感动。当下的形势下，还敢上自己车的，那是真死党。

    坐上车来，郏亶脸上再没一丝笑意，写满愤怒道：“你知道那帮混账，早先在说什么？”

    “大抵是在说我的是非吧。”陈恪笑笑道：“否则我一进来，他们干嘛跟被掐着脖子的鹅似的？”

    “你倒是明白。”郏亶看着他道：“他们说你病急乱投医，在洛阳找邵雍算命，还想通过龙昌期，跟文彦博搭上线，结果热……讨了个没趣。”

    “消息倒是满灵通的。”陈恪有些意外道：“竟然比我还早到汴京一步。”

    “你的一举一动，早被盯得死死的了。”郏亶叹口气道：“哥，真如他们所说么？”

    “他们说是就是吧。”陈恪笑笑道：“能让大家一乐，我也算没白跑一趟。”

    “哥，你还没发现……”郏亶满面忧色道：“人心，彻底在那边了。”

    “你小子，专心搞你的水利吧，”陈恪笑骂一声道：“别整天咸吃萝卜淡操心。”

    “我是跟你一条道走到黑了。”郏亶又叹口气道：“可不是所有同年，都打算在一棵树上吊死，你得安下人心啊。”

    “你用过筛子筛粮食么？”陈恪却淡淡道：“你要是不震动，就筛不出沙子。所以多震震有好处啊。”

    “你到现在还有信心？”郏亶的注意力，却在他说这话时的自信上。

    “没信心我折腾啥？”陈恪白他一眼道：“莫非你真以为我是垂死挣扎。”

    “可是你也看到了，绝大多数大臣，都不站在咱们这边。”连郏亶这样对朝局很不敏感的技术性官员，都感到害怕了，可见事态之严重。

    “没什么大不了的。”陈恪笑道：“教你一个不能外传的理论，这世上，永远是半成的菁英，半成的败类，剩下的九成，是没主见的大多数。”

    “什么意思？”郏亶瞪大眼，这完全有悖于他所学的圣人之言。

    “意思是，不要被眼前的群情吓住。很多时候人心比黄金还珍贵，它又是最不值钱的。因为大多数人，都不过是见风使舵、随波逐流罢了。”陈恪淡淡道：“所以决定胜负的，还是站在顶端的极少数，胜者赢得一切，自然也包括人心。”

    “这，这是帝王术么？”郏亶竟被惊出一身冷汗。

    “呵呵……”陈恪不置可否的笑笑，其实这是苏联人的理论。

    “好像很厉害的样子……”郏亶想了想，挠挠头道：“算了，我果然不是这块料，还是搞我的水利去吧。”说着脸色一变道：“差点忘了正事儿，二股河要出大问题了！”

    “不会吧，”陈恪张大嘴道：“花了那么多钱，才刚修好……”

    “多方面原因造成的。”郏亶皱眉道：“一个是河堤设计时，采用了‘束水冲沙’的思路，因此河道偏窄。今春雨水多，水量又比往年大。另一个是，冬至后仍然赶工，结果开春化冻后，大堤上到处是裂纹，最宽的地方，能伸进拳头去。这些原因凑在一起，让河堤在桃花汛时，就险象环生。夏汛一旦到来，后果不堪想象……”

    听说这么严重，陈恪也惊呆了，瞪着他道：“你怎么不早说？”

    “当时也看不出啥毛病来。得出了问题，才能找到原因。”郏亶苦着脸道。

    “事后诸葛！”陈恪骂道：“你上报了吗？”

    “还没有。”郏亶道：“我刚巡视完河堤回来，报告还没写完呢。”说着试探的问道：“你不会想瞒下吧？”

    “我跟你有仇啊？”陈恪啐一口道：“汛情如军情，赶紧上报！”

    “知道了。”郏亶点点头。

    “还能不能补救？”沉思一会儿，陈恪问道。

    “尽人事听天命。”郏亶苦涩道：“老天爷要是看在春天下雨太多的份上，能夏天少下点，就还有救。”

    “嗯。”陈恪点点头。

    这时候马车停了，陈恪问道：“我走丈人家，你去不？”

    “不去不去。”郏亶掀开车帘，见是苏府，大摇其头道：“我是真怕苏老伯，还是回去写我的报告吧。”

    “把郏大人送回去。”陈恪吩咐一声，便进了苏府的大门。

    进这个门，陈恪真有些挠头，因为他的岳父大人愈发奇葩了。不过想想自己只需忍耐一时，苏家兄弟却要整日忍受，他的心态顿时好了很多。

    话说，从嘉佑四年，兄弟俩服阕返京，到现在已经快两年了，苏家兄弟竟然一直待在京里，并未出来当官。

    倒不是朝廷把他俩忘了，事实上，两人一回京，陈恪就给他们打点好了，苏轼被放为福昌县主簿，苏辙被任命为渑池县主簿。官不大，却是有实权的，比起当初先见习三年的同年来，已经很是幸福了。

    接到任命，兄弟二人倒没什么，准备收拾收拾上任去。苏老泉却不乐意了。他嫌主簿的官太小，不知何年何月，儿子才能飞黄腾达……其实主要是让陈恪比的，老苏总觉着自己的儿子，要比女婿优秀。岂能女婿都当上学士了，儿子才干主簿？

    于是他让二苏均辞不赴任，以各种理由赖在在京城。因为他从富相公那里，得到确切消息——朝廷很可能在一两年内，举行制科考试。

    这个制科考试，又叫大科，可比科举分量重多了。要是儿子们能考出个好名次来，日后定然平步青云！

    这叫磨刀不误砍柴工。

    ---------------------------分割-----------------------

    明天争取继续多写，前阵子不出活，都要羞愧死了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

