    “韩先生，我们在这儿等，吉米先进镇看看，确认目标在家再行动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好的，我们不下车。”韩博目送走匆匆跑过来的指挥官保罗赶紧把车窗摇上。

    旅游大巴一辆接着一辆擦肩而过，几辆车停在路边倒不会引起镇上居民怀疑，山腰上全是别墅，不知道余清芳住在哪一栋，众人只能坐在车里等消息。

    正值午饭时间，移民局探员全没吃饭。

    韩博掏出钱包，再次取出一叠现金，拍拍司机肩膀，黑人小伙子心领神会，朝慷慨大方的中国外交官笑了笑，起身数数车里有多少人，旋即戴上便帽，吹着口哨跳下车。

    镇上有一个小市，有两个餐厅，其中一个专门为过往的旅客服务。

    不一会儿，小伙子回来了，提着几个沉甸甸的大塑料袋，一辆车一辆车分，跟早餐差不多，只是多了几根热狗。

    刘心存吃了几口，突然问：“韩局，余清芳明明不需要那些假文件，却花大价钱人托人让约堡的假证贩子帮着伪造，甚至因此暴露躲在什么地方，您说她到底是怎么想的？”

    “会不会是一个烟雾弹，让魏珍通过霍根，再霍根的儿子搞这一出转移我们视线，其实她和魏珍不在一起，躲在另一个地方？”

    绝不能再有变故！

    赵经纬吃不下了，下意识看向韩博。

    “不太可能。”

    韩博喝了一小口咖啡，吃完嘴里的热狗，微笑着分析道：“余清芳显然知道她被通缉了，但不一定知道我们警务联络组会当回事，会像现在这样全力追捕。换位思考，她现在最担心的是南非警察和南非移民局，没有一个合法身份，随时随地都有被抓的可能，甚至可能进而暴露其通缉犯的身份。”

    “韩局分析得对，境外追逃没那么容易，她不一定会想到我们早在几个月前就开始想方设法寻找其下落。”曲盛微微点点头。

    “再就是安全，从她藏匿在约翰内斯堡唐人街期间的表现上看，她既多疑又胆小。这里是南非，犯罪率那么高，什么事都有可能生，在确认绝对安全之前，她不会甩开魏珍。虽然魏珍同样是一个女人，但两个人在一起至少能够壮胆。”

    “那她为什么让人伪造证明文件却不要？”

    “我分析有两种可能，一种是病急乱投医，急需一套证明文件去申请永久居留证，但不知道哪个假证贩子比较靠谱，所以多联系几个，多伪造几套。会不会上当受骗无所谓，关键是要有，而且看上去比较逼真。”

    “她已经有了，所以不需要今天上午缴获的这套？”

    “嗯。”

    韩博笑了笑，接着道：“第二种是她甚至霍根都不太清楚通过假结婚申请永久居留权的流程，移民局探员查过霍根的底细，他曾去过台湾，如果她是台湾人，那么她和霍根的婚姻就经得起审核官员的推敲。

    但她们对流程不太清楚，先用伪造的中国护照和霍根去内政部门登记结婚，拿到结婚证才知道还需要其它证明文件，哪些证明文件能够为申请永久居留证加分。这就存在一个矛盾，她不可能既是中国大6公民也是台湾人。”

    “自相矛盾，除非她先和霍根离婚，再用伪造的台湾护照和霍根结婚？”

    “正因为申请永久居留权麻烦，所以南非有许多专业的移民顾问，甚至有专业的移民律师。她不懂英语，魏珍不仅不懂英语而且没文化，霍根穷困潦倒一样不是很了解这些，走点弯路，弄巧成拙很正常。”

    赵经纬患得患失，刘心存忍不住补充道：“赵局，韩参赞关于弄巧成拙的分析很有道理，因为假结婚和滥签证，南非内政部尤其移民局，前段时间连续爆出几个丑闻，现在审核比以前严，余清芳完全有可能想通过伪造更漂亮的证明文件一次过关。”

    “韩局，曲处，我们人生地不熟，更不懂南非法律，有劲儿都使不上，任务又不能不完成，追逃追赃的事全靠您二位帮忙了。”

    “赵局放心，我们会尽力的，争取不让你们的经费白花。”

    话音刚落，前面的车摁了两声喇叭。

    这是行动信号，韩博欣喜若狂，拍拍赵经纬胳膊：“成了！如果不出意外，最多十分钟就能见到你的嫌犯。”

    “真的？”

    “如果见不到，我负责。”

    抓一个女嫌犯而已，韩博对移民局探员充满信心。

    车一辆一辆鱼贯驶进镇区，顺着山路缓缓开到一栋漂亮的欧式三层别墅前，保罗在前面车上指挥，只见十几个探员跳下车，亮出长枪短枪，迅对别墅进行包围。

    赵经纬激动不已，伸手就要拉门。

    余清芳和魏珍不是很危险，但霍根父子就难说了，国内同行既没穿防弹衣，手里又没枪，就这么跟着冲进去太危险，韩博一把握着他手腕，“赵局，再等等。”

    说话间，一个探员飞快地翻过栅栏，双手持枪瞄准一个刚跑出来的白人男子：“举起双手，不要动，我们是移民局探员！”

    “所有人听着，移民局突检，不要试图反抗，举起双手，举到我能看见的位置，站在原地不要动！”

    保罗穿着防弹背心，半弯着腰，同几个探员一起冲进客厅，只听见屋里传出一阵女人的惊叫。与此同时，在外面的白人男子已被三个身材魁梧的探员反铐上双手，把他按靠在墙上开始搜身。

    “客厅安全！”

    “厨房安全！”

    “卧室安全！”

    “二楼安全！”

    ……

    见保罗收起枪出现在门边，韩博露出会心的笑容，哗啦一声拉开侧门，带着众人跑进别墅。

    “韩先生，就是她，错不了。”

    保罗弯腰看看被责令蹲在地上的余清芳，再看看韩博昨天提供的照片，一脸得意地示意部下开始搜查“罪证”。

    一下子跑进来这么多黄色面孔，余清芳双腿一软，如丧考妣地瘫坐下来。魏珍吓得魂不守舍，浑身抖得跟筛糠一般。

    终于见着真人了，韩博却什么都不想问，回头使了个眼色，同曲盛、刘心存一起“协助”保罗及其部下工作。现金他们可以抄走，银行卡不行，不盯着谁也不放心。

    为了抓这个女人，费多大劲，不仅惊动了省厅，甚至惊动了公安部。

    赵经纬怒火中烧，紧盯着她呵斥道：“余清芳，知道我们从哪儿来的吗？”

    这么躲还是没能躲掉，可能提心吊胆太久，缓过神来的余清芳反而没刚才那么怕了，竟如释重负地说：“知道。”

    赵经纬从蒋建丽手里接过包，从包里取出国际刑警组织的红色通缉令，举到她面前：“仔细看看，这是国际刑警组织主席亲自签的全球通缉令。你不是会跑吗，跑啊，看你能跑到哪儿去！”

    说得是老家话，他们是从老家追过来的。

    中国和南非有引渡条约，来这么多“南非警察”足以说明一切，余清芳不再抱任何幻想，不无歉意的看了魏珍一眼，用蚊子般地声音说：“不跑了，我跟你们回去。”

    “想跑你也跑不掉！”

    当着这么多南非移民局探员面，有许多事不好问，谁也不知道他们中有没有人能听懂中文，赵经纬狠瞪了她一眼，接过曲盛递来的手机，第一时间走出客厅向国内的上级汇报。

    韩博这边也很顺利，为尽可能避免抛头露面，余清芳和魏珍在二楼房间的包里藏有六万多兰特现金。收获比预料中更多，保罗和他的部下们很满意，对韩博拿走十几张银行卡没表示反对。

    国际通缉犯中国警察要带走，其他人涉嫌协助他人非法滞留，涉嫌欺诈移民局，全部押上车带走，嫌犯的行李全打包塞进车，至于这栋租住的别墅，保罗还打算找房主，问问他为什么把房子租给非法人员。

    如果房主不识相，那么一个涉嫌窝藏罪犯的罪名估计跑不掉。

    行动比想象中更顺利，一路把人送到开普敦机场留置区，韩博终于松下口气，因为这里归移民局管，余清芳“不入境”南非警察部门对她就没有管辖权。

    “沙局，南非移民局很帮忙，行动完满成功，嫌犯刚关进移民局和海关设在机场的留置区，晋临市局赵经纬副局长和经侦支队民警蒋建丽同志也跟进去了，从现在开始他们两班倒，盯住嫌犯，寸步不离。”

    成功追捕到一个逃犯，对沙局而言真算不上什么，沙局更看重派驻在南非的同志借追捕逃犯的机会与南非政府执法部门建立的关系。

    凡事都有第一次，只要把关系巩固好，这次能走“简易程序”，下次遇到类似的事同样可以。

    沙局很高兴，热情洋溢地说：“韩博同志，你们又立了一功啊，相比协助国内公安部门抓获一名逃犯，要祝贺你们在南非真正站稳了脚跟，打开了局面。”

    “沙局，南非情况复杂，我们只能算勉强站稳了脚跟，想真正打开局面还需要做更多工作。”

    “不骄不躁，还是那样，能时刻保持清醒头脑是好事，但成绩就是成绩，谁也无法否认。遣返程序最快要到明天才能走完是吧，你们最好再辛苦一下，继续协调，继续协助，确保西山的同志把嫌犯押上飞机，押解回国。”

    “是，保证完成任务。”