    救人如救火，已经耽误了几天，萧清羽更要抓紧时间了，翌日就动身。

    梵天域人族居多，紫玄卿认为去梵天域打听到那人族男子的可能性比较大，所以萧清羽不费吹灰之力就说动了他。

    余下众人在乱空城，萧清羽还算放心，毕竟乱空城现在以影冽的天狼妖势力为首，有他照拂盯着，应该不会出事。

    临走前，萧清羽还送走了兔妖族的阿古力等人。

    本来还寄希望于萧清羽，希望她帮兔妖族解决隐患，但阿古力他们等了很久，好容易才盼到萧清羽回来，哪知她又要离开。

    心知无望，阿古力等人只能带着爱丽儿的魂魄返回兔妖族了。

    十二没有走，依旧回到了苍穹戒空间。

    看着十二落寞的眼神，萧清羽很想知道她离开的这段时间，十二究竟和族人以及爱丽儿之间发生了什么，或者它是不是想通了？

    不过算了，她也不好多问。

    午后，萧清羽和紫玄卿出了城，在城外开启了飞行画舫。

    画舫升向天空，船舱里，萧清羽拿出了域星盘查看路线。

    这是她第一次前往梵天域，又无人带路，只能靠自己辨别方向了。

    灵力输入域星盘中，立即投射出一道半透明的虚影，周围的景物一一呈现，比普通的地图更加直观。

    萧清羽加大灵力输入，虚影上的景象开始缩小，逐渐呈现出高空俯瞰的画面。河流、山脉、森林……清晰可见地出现在虚影中。

    “梵天域在域星盘的东北方向，虽然地域太大，域星盘显示不出来，但只要朝着东北方向飞就行了。”萧清羽没有回头，一边告诉紫玄卿，一边调整飞行画舫的方向。

    有了之前去黑冥域来回两趟的经验，操控这飞行灵器她已经算很熟悉了。

    紫玄卿在船舱里喝茶，看着萧清羽的背影，紫眸中泛着一丝光彩。

    少女的身材窈窕婀娜，犹如春日的杨柳，看起来那么柔软。

    比起他九尾狐族的女子而言，这丫头瘦弱多了。

    光看表面，弱不禁风的样子，若非她有那两只神兽，还有个奇怪的护卫，嗯，还有两件神器……光凭自身力量，也不知经不经得起他一个手指头。

    萧清羽一转头，正好对上紫玄卿的目光，他飞快地转头，犹如偷看被抓个正着一样，借故喝茶掩饰，耳根却泛起一抹浅浅的粉红。

    “紫玄卿！”

    萧清羽顿时不满起来：“我在辛辛苦苦地开船，你倒优哉游哉地在喝茶。”

    紫玄卿轻嗅茶水，若无其事地道：“不就调整个方向吗？只要灵石充足，画舫会自己飞，你有什么辛苦的？”

    “说得这么轻巧！”

    萧清羽走过去坐在他对面，抓起茶壶也给自己倒了一杯。

    再不喝，一壶灵茶就被他抢完了。

    “船上就我们两个，沿途这么多天，全都得靠我盯着。还要注意天气变化，万一碰到雷击云或者飓风，得及时调整方向，你懂什么？害我都没时间修炼了。”

    浑然没放在心上，紫玄卿放下茶杯道：“算了算了，就当本帝辛苦一次，这次我来驾船，让你有时间修炼，省得说我占你便宜。”

    萧清羽撇撇嘴：“你？算了吧，路痴一个。”

    仿佛受到了奇耻大辱，紫玄卿一拍桌子：“臭丫头，你再说一句！”

    帝君尊严，不容挑衅，紫玄卿哼了一声道：“把域星盘拿来，我就不信还驾不会这灵船了。这次本帝开船，抵扣饭钱，省得你又狮子大开口。”

    既然他非要学，萧清羽乐得轻松一点，拿出域星盘放在桌上。

    紫玄卿输入妖力，果然半空中又出现了一幅虚影图像。

    萧清羽指着域星盘上方，告诉他一个简单的口诀：“记住，上北下南，左西右东，很简单的。左上夹角是西北方向，这就是东北方向，朝着这个方向飞就行了……”

    紫玄卿看懂了，很简单嘛！

    “这是东南对吧，这是西南？”他又指着域星盘问道。

    “对，简单吧？”

    萧清羽带着紫玄卿来到甲板上，教他操控怎么调整飞行灵船的方向。还有添加灵石，必须在灵力消耗完毕之前更换，不然会导致灵船坠落……

    各种情况都说了一遍，包括留意前方天气等，紫玄卿表示懂了。

    “那你试试？”萧清羽看着他。

    接下来的一段路程，萧清羽坐在船舱中休息，紫玄卿在甲板上操控灵船。

    飞行了三个时辰，一切平稳，没有意外。

    紫玄卿更换了一批灵石后，走进船舱休息，优雅地坐在萧清羽对面，微微一笑。

    “学得挺快啊。”萧清羽放心了，这货哪里是路痴？分明是懒。

    “行了，剩下的路程就靠本帝来吧，你可以去修炼了。”紫玄卿淡淡的道，眉宇间却闪过一抹自得。

    这下让臭丫头刮目相看了，堂堂妖帝可不是路痴！

    萧清羽好一阵子没修炼了，这次去梵天域，路上少说也得大半月，既然紫玄卿驾船，她正好抓紧时间突破瓶颈。

    ……

    一个普通的小城，在太阴域多如繁星，毫不显眼。

    楚怀殇和姜兰怡已经将木沉沉的遗体送到树妖族安葬了，今天才来到临近一座小城，趁着吃饭的时间，母子二人商量接下来的打算。

    “母妃，我想下界一趟。”

    楚怀殇停下了筷子，仿佛下定了决心：“我答应了清羽，少则三月，多则半年，一定回去接她的，如今都半年期过了，我怕她担心。”

    姜兰怡一顿，也想起了那个阔别已久的男人，轻声道：“娘亲也想你父皇了。”

    她一笑，看着楚怀殇：“行，咱娘俩一起回去，反正现在没什么要紧事了，回去让娘看看清羽媳妇，正好把你们婚事……”

    话没说完，旁边传来了一阵说话声。

    “听说了吗？梵天域出大事了。”

    邻桌几个吃饭的男人在说话，显然是才得知的重要消息：“梵天域姜家，快要灭族了！四大神隐世家其三，联合起来偷袭姜家，姜家家主重伤，听说要死了……”

    姜兰怡和楚怀殇一顿，脸色大变。

    怎么会这样！？

    “不会吧？姜家不是坐镇域主府，姜家老祖还是域主吗，怎么可能要灭族了？”

    那说话的男子毫不避讳，说得仿佛自己亲眼所见似的：“消息绝对正确，我刚从梵天域跑了一趟货回来，这事已经传扬开了。”

    “听说是姜家大小姐在和轩辕世家大公子成亲的当天悔婚，气得轩辕大公子走火入魔，如今修为尽废，惹怒了轩辕家主。”

    “轩辕世家气不过，联合姬家、姚家联手偷袭姜家。你们想，三家联手，姜家哪里敌得过？何况姜家老祖闭关数百年，估计早就死了，如今啊，姜家只怕完蛋了！”

    姜兰怡手中的碗跌在桌上，整个人都呆滞了。

