    火离转过头，眼神一瞟，就见一个面容憨厚的中年修士，竟挣脱了他的控制，面带乞求的看向他。

    不过，此人满头的黑发正在急速变白，想来是使用了某种消耗寿元的秘法，才得以挣脱火离的束缚。

    那中年修士一挣脱控制，也不敢逃跑，他双腿一曲，跪在了虚空之中。

    乞求道：“前辈，我等不该枉顾公主之言在先，不敬宗旗在后，前辈施以惩戒，我等不该有怨言。”

    “然，上天有好生之德，如今大变在即，还请前辈高抬贵手，饶过我等，留下残躯，日后大战来临，我等必定悍不畏死，以报天地！”

    这中年修士面容急切，说出来的话也铿锵有力。

    连在场许多大妖都暂时忘了自身的性命之忧，目露激动之色。

    葫芦娃到底单纯了些，听了此话已是有些意动，他看向火离，等待他来做决定。

    火离目光奇异的看了那中年修士一眼，拢在袖袍内的手指开始掐诀。

    片刻后，他停下手中的动作，看着那中年修士，心道，这可真是得来全不费工夫。

    他目中精光一闪，点头道：“既然尔来求情，想必也愿承担因果，尔等若愿发下心魔大誓，日后听我仙宗之令，倒也能免去死劫，日后自有超脱之日！”

    火离却是深谙打一棒子给个甜枣，给了这些修士一点希望，否则日后半点自由也无，不如就此转修算了。

    在场的修士与妖兽加起来，没有一千也有五百。

    此时听了火离的话，诸修的眼中均迸射出强烈的光茫，以此来表达自身的求生意志。

    毕竟好死不如赖活着，活着才有希望！

    见此，火离心中哂笑，这一下，两个水府的护卫都找齐了，班底极大的增加，比那些虾兵蟹将可厉害的多，也有用的多。

    感受着空气中弥漫的意志之力越来越浓，火离袖袍一挥，场中诸修顿时一动，全都扑漱漱的落到江面之上。

    众修猛地脱离了掌控，却也不敢出尔反尔，反倒是一个个的跪在水上，发下心魔大誓，日后必听仙宗之令，永不背叛！

    说来，这些发誓的修士中，不管是人是妖，倒还真有一些心甘情愿发誓的。

    特别是那些散修或势单力薄的妖兽，发下心魔大誓后，竟面带喜悦的站了起来，目光热切的看着火离。

    葫芦娃不可思议的看着这些人，有些摸不着头脑，这世上竟有被人逼着发誓还挺开心之人，且这人数还不少！

    说来，他一降生就是纯阳法宝，哪里知晓这底层修士的艰辛与残酷。

    这些修士与妖兽都是无甚家底的，否则哪里能在此地一守就是几年，只为了争夺一些修炼的资源。

    虽说火离强迫着他们立下誓言，却也叫他们脱离了原先的处境。

    日后，他们也是有组织的人了，再也不是无根的浮萍！

    想来，对于这些免费的打手，仙宗也愿意稍稍施舍一番，拉拨一把的罢？

    就是不知，之前四公主所言，一人一件宝贝的资格还有没有了？

    看着众修火热期盼的眼神，火离的嘴角一抽，淡淡的道：“既然挂在我仙宗的门下，却也不好叫尔等空手而归，就按之前所言，尔等静候就是。”

    说罢，火离一指点在那藏宝洞口，顿时就见那洞内光芒耀眼，一件宝贝迅速地飞了出来。

    这是一把青光湛湛的扫把，乃是一把法宝，这扫把一出，众修的呼吸顿时停了一瞬，面色古怪了起来，不知这件法宝会花落谁家。

    众修的眼神跟着那扫把在场中绕了一个圈，眼睁睁地看着它落入那中年修士的手里。

    不过，这一回倒是无一人嫉妒。

    一是这扫把拿在手中，也太过古怪了些。

    二来嘛，毕竟若不是这位求情，众修现在不知还能剩下几个。

    要知道火离身为纯阳法宝，哪怕他再是个人样，却也没有血肉之躯，难以体会生命的珍贵，对生灵天生有一种漠视，此乃每个法宝元灵的特性，难以强求。

    这中年修士名唤关烟云，憨厚中又带着几分精明，很是有些朋友，都称他为老关。

    他的资质虽说不算差，机缘却是稀薄，磕磕碰碰的人到中年才结丹。

    原以为他结丹之后机缘会强一些，哪知道竟比先前还惨些。

    别人到了金丹期，再差手中也有个灵器啥的，只有他还惨兮兮的用着法器。

    到后来，他干脆法器都不用了，只凭一双肉掌战斗。

    待他历经磨难终于修到了化神之境时，听说青江水府遗宝将开，遂急忙到此候了十年，想碰些运气。

    然而，这一来，竟将自个都搭了进去。

    但，老关看着静静的躺在他一双粗粝的大手中的青光扫把，心里的激动之情难以言表。

    这一刻，他也不知，这到底是他的磨难，还是机缘。

    火离的双手一挥，那藏宝洞内顿时飞出一群各种法宝来，霎时间，场中就被各色宝光淹没。

    这些宝贝中有法宝也有道器，还夹杂了些灵器。

    宝物有灵，感受着场中诸修的气息，纷纷选择了自家的主人。

    到了最后，场中诸修人人有份，手中捧着宝贝急忙认主。

    只有那藏宝洞口，还有一件法宝探头探脑，它转了一圈，未见到气息相合之人，准备回转藏宝洞内，继续趴着去了。

    葫芦娃看着那甚有灵性的黝黑大棒，想到那兔子精还未得到宝物，遂将手一招，那黑黢黢的棒子立时就出现在他的手中。

    玄天冰玉辇内，兔子精正可怜巴巴地看着玉辇外的众人分宝，却又不敢下去。

    不大一会儿，它红色的兔眼内，就泪水蔓延，吧嗒吧嗒地往下掉，可怜极了。

    敖琳看得嘴角一抽了，刚想随意掏出个宝贝来扔给它，就见葫芦娃拎着个大棒子走来。

    “这是？”

    敖琳有些迟疑的道。

    葫芦娃笑眯眯地道：“主母有所不知，那飞出来的宝贝都已择了主，只有这棒子却未寻到主人，正准备逃回去哩！”

