    “走吧。”

    哲也对着一旁终于对挖东西没什么兴趣的电龙说道。

    电龙连连点头。

    半分钟之后。

    “扑”

    一道人影自瀑布内部突然冲出带起一片水花。

    就在人影马上就要自最高点下落的一刻，波克基斯稳稳的来到了下方接住了他。

    “恰可恰可~”

    波克基斯炫耀般的邀着功。

    “干得漂亮。”

    背上的哲也笑眯眯的拍了拍小家伙的背。

    一旁蜷缩着的君主蛇也展开了自己的身体注视着瀑布前的训练家。

    波克基斯很快落在了岸边将哲也放下。

    “辛苦你们了。”

    哲也朝着两只精灵点了点头。

    随后，他的眼神望向了另一个藏宝地——超音蝠一族的生活区域。

    要不然怎么说训练家是个投入大收入高的职业呢。

    像这种任务，训练家只要完成了目标，过程中所有的物品都可以自己收入囊中。

    很多时候不是任务赚钱，而是做任务过程中获得的东西值钱。

    当然，像是精灵这种不能交易的对象不在其中，哲也刚刚收服所使用的精灵球也是缘田集团提供的，从实质上来讲那些精灵目前已经变成了缘田集团的员工。

    几百万换两只准天王精灵，只能说可能你赚了，但是这些企业永远不亏。

    哲也很是慎重的从空间背包里掏出一个防毒面具带上。

    一方面防止中毒，一方面他对野生精灵生活住所的卫生情况不作任何的希望。

    十分钟后，两手空空的哲也再次走出。

    蘑菇、贝壳、羽毛、弹珠、弹簧，他真不知道这帮超音蝠为什么对这些没用的东西感兴趣，就不能搜集点对自己有效果的值钱的东西吗。

    不过，也不是毫无收获，就是对他来说没什么用处和意义。

    “走吧，回去了。”

    哲也对着一旁正在嬉戏的君主蛇和波克基斯喊了一声，征得它们同意之后便把它们收了回去。

    脚步声在空旷的洞穴中渐行渐远。

    一只浑身长满白色毛发的精灵不知什么时候静悄悄的出现在了河流边上，它头右边类似于镰刀的角好似和洞穴的黑暗融为了一体。

    看上去异常凶狠的红色双眸紧盯着哲也离开的方向，这只突然出现的精灵默不作声并没有被哲也发现。

    不断靠近出口的哲也怎么也想不到有只精灵出现在了刚才自己战斗的区域，此时他已经能看见外界太阳照射的耀眼的白光了。

    “哔——”

    清脆而又响亮的鸟鸣声在这一片森林当中响起。

    比雕第一时间发现了哲也的出现。

    听见比雕叫声的负责人还有安保队长还以为发生了什么突发情况，急匆匆的从营地里跑了出来。

    见到哲也的时候，他们的脸上不由得出现了一丝错愕。

    “您这是。。忘带东西了？”

    负责人小心翼翼的询问道。

    不由得他们不这么问，刚刚的战斗和搜寻看似漫长，实际上距离哲也进去到现在不过一个多小时，任凭谁也很难想象能够这么快结束战斗。

    “没，解决了。”

    哲也简单的说了一句后就把装满了精灵球的袋子递给了负责人。

    “里面准天王级别的两只精灵的精灵球我都做了标记你们可以看一下。”

    负责人木木的接过袋子有些不敢相信。

    但是精灵是作不了假的，哲也没来之前也不知道里面是什么情况，不可能事先准备好两只准天王的精灵来蒙混过关。

    “您稍等，我去核验一下。”

    负责人突然觉得哲也的实力可能真的比他想的要强的多，态度比之刚才更加恭敬了。

    哲也随意的点了点头。

    就在负责人转身准备离去的前一刻，哲也又突然开口了：“对了，我从里面还找到了一个蛋，应该是超音蝠的，按照规矩这也是你们的。”

    说着，他从空间背包里掏出来了一颗表面深蓝与浅紫色交织的精灵蛋。

    这就是他刚刚在超音蝠族群生活区域里找到的东西。

    要是放在以前，这精灵蛋铁定是他自己拿走带到黑市换成钱卖掉。

    不过现在的他完全没必要做出这种事情来。

    当然，最主要的原因还是因为这蛋根据零号检测显示只有精英级别的潜力，要是换做什么天王级冠军级他铁定自己留下来，叉字蝠也是很强力的。

    负责人示意旁边的安保队长帮忙接一下蛋，哲也也就顺手塞到了对方的怀里。

    “那么我就在这等你的消息好了。”

    哲也一边说着，一边走向了比雕所呆的树下。

    “好的，辛苦您了，还请您稍等一会。”

    没去管背后负责人的话语，来到树荫底下的哲也直接背靠着树干坐在了地上。

    树上比雕巨大的身躯将阳光遮的严严实实的，舒适的风让哲也不由自主的眯起了眼睛。

    很快，施工的负责人就返回了。

    “哲也大人，这次的任务酬劳已经打到您的账户了，请您查收一下。”

    听闻这话，原本没什么精神的哲也立刻睁开了眼睛滑动着腕表。

    确实是到账了，甚至还比一开始谈好的高了50w。

    “这是公司总部那边对您这么快完成任务的额外报酬。”

    迎着哲也有些疑惑的目光，负责人解释了一下。

    不愧是大公司啊，哲也默默的感叹了一声，然后笑着说道：“谢谢了，没什么事我就先走了。”

    这是他应得的，节省下来的时间足以替缘田集团省下不知道多少个50w。

    “辛苦您了。”

    负责人再次鞠了个躬。

    至于说这里荒郊野岭距离最近的城市有一段很长的距离而现在天色又不早，负责人表示他不瞎，树上那只比雕他看的还是很清楚的。

    哲也吹了个口哨。

    巨大的风突然在这片不大的树林间刮起，比雕扇着翅膀降落在了地上。

    习惯性的一个翻身，哲也很快就坐到了比雕的背上。

    “有缘再见。”

    他客套的说了一句，最好下次见面的时候和现在的情况一样，都是送钱。

    下一刻，比雕带着哲也冲天而起。

    以赚钱的一天开始新地区的旅行还真是幸福啊，不知道是风太大还是笑的太开心，哲也的眼睛都眯成了一条线。

    “城都，可真是一个不错的地方呢~”

