    经过反复的审问，最终确认，绑架胡燕蝶，还真的极有可能是李佳伦自作主张的结果。

    这家伙之所以要这么做，纯粹就是想要表现一下，要给胡铭晨一个教训，他是以此来讨好李明辉，从而提升在家族中的地位与作用。

    李佳伦说李然豪是他的伯父，实际并不然，就是堂伯父而已，两家有亲戚关系，但是两家的实力相差不是一般的远。

    甚至于，李佳伦家所赚的钱，就是靠李然豪那边漏一点点出来，然后他们家就过上相对富足的生活，他也得以到美国去留学。

    李佳伦去芝加哥上大学，确实是李然豪的建议，李然豪作为家族的大家长，他也希望后辈多一些青年才俊。

    风水轮流转，三十年河东三十年河西，谁也不知道几十年以后会怎么样。后辈多一点有本事的，说不准到时候还会反过来帮助他自己的子孙也未可知。

    中国几千年以来，几乎每一个家族都是这么考虑和延续的。就算到了现代，这种思想也依然存在。

    由于年纪相差不是那么太大，李佳伦平时与李明辉往来较多，同时李明辉花花公子的作风也让李佳伦钦佩和羡慕。

    在一次与李明辉的相处过程中，李佳伦无意中得知了李明辉在朗州的吃瘪，同时也晓得李佳伦怨恨胡家。那次应该是李佳伦与蒋永通通电话，被边上的李佳伦听到。

    后来李佳伦就刻意收集消息，当得知胡燕蝶正好去了芝加哥上学之后，李佳伦就着手要帮李明辉出这口气。就这一点，与安德鲁他们最开始提供的信息是有些出入的。

    李佳伦要讨好李明辉，还有一个因素，就是李佳伦觉得李明辉会接李然豪的班。虽然李然豪的子女中，每个人都有机会，可李佳伦就觉得李明辉的机会大，他主观上也希望李明辉上位。

    只要李明辉上了位，到时候他家就能够从李氏集团获得更多的扶持。

    “你干的这个事，你的意思是，不但李然豪不知情，就连李明辉都是蒙在鼓里的？”胡铭晨不悲不喜的问道。

    听了李佳伦的那么多解释，胡铭晨已经不那么暴怒了。他现在已经冷静下来，所以声音就显得平淡。

    “是的，他们都不知道，全部不知道，就是我自己干的......因为失败了，我更不可能告诉他们。”李佳伦答道。

    “觉得失败了没脸？”

    “谁干事失败了谁会脸上有光啊？”

    “听你的语气，你还有些惋惜？还有些不甘心？是不是打算再来一次呢？”胡铭晨沉声问道。

    “我......也没什么惋惜和不甘心的......事情都做了，还能有什么说的。我也没想到你们的实力这么强，居然当地黑帮都干不过......”李佳伦斜睨了胡铭晨一眼道，“这事就是我一人做的，一人做事一人当，不关旁人的事。”

    “你倒是挺有义气，一个人全部担了，只是你觉得你能担得下来吗？嗯？因为你的居心叵测和胡作非为，死了那么多人，你打算怎么当？你想一人当，你告诉我，你怎么当？”胡铭晨轻蔑的道。

    一人做事一人当，话到是说得容易，可是真正兑现，就不是那么三言两语的问题了。

    “我.......”李佳伦顿时就语塞，不知道该怎么回答了。

    “怎么？觉得不容易当了？要不这样，你给他们抵命得了。”胡铭晨拍了拍裤子上的灰尘，轻描淡写的道。

    “不，不，不，我不能抵命.......”李佳伦一下子就急了。

    “凭什么你就不能？你的命是命，别人的命就不是命？或者你觉得你的命金贵得多？呵呵，我看也不见得嘛。”胡铭晨冷笑道。

    “关键是你弄死我，他们也不能复活，何况，胡燕蝶也没有事了不是......黑帮那边我都是用钱解决了的，你们.......”

    “我们你也打算用钱？可是你出不起价啊。”胡铭晨粗暴的打断李佳伦的话道。

    “那我......”李佳伦又不知道该怎么为自己开脱了。

    胡铭晨从凳子上站了起来，与李佳伦之间，胡铭晨觉得没什么好说的了，说下去，也是废话。

    “喂......你别走啊，放了我好不好，求你放了我......大不了我求我伯父给你们更多的好处......他喜欢我的，我求他，一定能行的.......”见胡铭晨要走，李佳伦还真的怕胡铭晨走了，他自己就被解决掉，急忙哀求道。

    刚才胡铭晨可是说了要让他抵命的，而且这些又是狠人，那种事情也未必就不会发生。

    胡铭晨停顿了以下，可是没有什么言语，眼睛也没有看向李佳伦，像是在想什么事情。

    见胡铭晨停下了要走的举动，李佳伦还以为是自己的说辞起到了作用，急忙更进一步道：“世间万物都是一个利字，无非就是利益嘛，你说是吧？你家也是做生意的，应该能够理解，没有必要弄个鱼死网破，那对谁都不是好事。”

    胡铭晨寒着脸转过头来：“在利字之前，我更看重一个情字，所以，别用你的肮脏来揣度我，为了亲情，我是会鱼死网破的。更何况，你还没那么锋利，也许鱼死了，网依然不会破。”

    胡铭晨丢下这么一段话之后，抬腿就走了。

    “喂.......别啊，求你啊，放过我吧，对不起，对不起了，我再也不敢了.......你就放我一马吧......”

    任凭李佳伦怎么哀嚎和恳求，胡铭晨都不为所动，径直从集装箱里面出来，压根不给李佳伦一个回应。

    李佳伦刚刚放下的心，随着胡铭晨这遽然的离开，又变得恐惧和忐忑起来，他再傻也感觉得到，自己接下来的处境有些不妙。

    胡铭晨走出来，方国平和裴强也跟着，就只有王世民留下来处理李佳伦，至少不能让他继续喊叫下去。

    港口货场区虽然偏僻，也不会有什么人，但是也不能让他闹出什么动静来。

    “小晨......难道真弄死他？”裴强跟在胡铭晨的身后，小心的问道。

    “像他这种小瘪三，弄死他干嘛。他倒是死不足惜，但是我不能让你们在国内变成罪犯，还有他现阶段还有些作用......就是他或许真的可以换来一些利益，这叫废物利用......”胡铭晨沉吟着道。

    胡铭晨虽然说他会为了亲情鱼死网破，利益不是他最看重的。但是胡燕蝶毕竟平安无事，再不让裴强他们为难的情况下，要是能换来利益，何乐而不为。

    裴强会那么问，实际上就已经反应了他的内心。他愿意赴汤蹈火，但是，并不愿意凶残的在国内作案杀人。这与被逼无奈的出手是完全不同的两个概念，起码心理上就是这样的。

    “那对他就这样放过了？”方国平问道。

    “放过？他想得美，既然敢做，那就要相应承担后果。死罪可免，活罪难饶......他得为他的愚蠢错误行为付出相应的代价。”胡铭晨眼里寒芒一闪而逝道。

    “强哥，想办法将他弄到境外去，留在鹏城还是不安全。”回答完方国平之后，胡铭晨给裴强道，“那混蛋当了一会绑匪，那就让他享受一次人质的待遇。”

    “我也觉得长时间留在鹏城不是办法，可是境外......弄去哪里？”裴强点点头道。

    只要胡铭晨不是让自己在这里结果了李佳伦，那其他的条件裴强都能接受。

    “与我们相近的东南亚吧，老挝，缅甸，柬埔寨都可以，你觉得呢？”胡铭晨随口道。

    “倒是行，那边的环境我们也熟悉，有些事情，还可以假借当地人的手来做。”裴强认可道。

    “那行，你们就准备一下，弄过去吧，需要什么就说，不管是钱，是人还是交通工具，都可以。”

    “需要什么我们会说的，现在也晚了，那你就先走吧，这里就交给我，我能搞定。”

    还是从那个铁丝网破洞出来，胡铭晨和方国平上车离开。

    “方哥，刚才与那小子的对话有录音吧？”在车上，胡铭晨问道。

    “有。”方国平开着车肯定道。

    “那就剪辑一下，这么好的礼物，怎么不给李家送一份呢？我很想看一看，李佳伦是不是像他自己所说的那么重要，看李然豪是不是真的喜欢他。”胡铭晨看着车窗外的朦胧路灯道。

    “这个没有问题，我知道怎么做。”

    “不过在送礼物之前，我得先把潘龙找来，李佳伦那混蛋的话，我要核实一下。”胡铭晨交代道。

    潘龙上回也被在鹏城弄过一回，最终成了胡铭晨安插在李明辉那边的楔子。

    为了不让潘龙引起注意，胡铭晨已经有好长时间没有与他直接打过交道了。现在胡铭晨要利用李佳伦演一出戏，保险起见，胡铭晨得见潘龙一次。

    “好点，那我就这几天将他招来鹏城，再过几天你就要回去了，到时候就不是那么方便。”方国平应道。

