    这会儿院门被敲响了，裴绣奇怪，他们在这也没什么熟人，今天谁会上门啊？

    张大娘在收拾屋子，李嫂在厨房忙活。老三自告奋勇的说他去开门。

    “爹娘，是吴队长跟司农官大人来了。”他朝屋里叫唤了一声。

    周成他们上前迎接了一下。

    “恭贺周大人千金满月。”吴队长跟司农官异口同声的说道，并送上了满月礼。

    “欢迎欢迎，真是蓬荜生辉啊，我们本想就自家人吃个便饭的，没想到二位如此客气。农庄简陋，恕在下招待不周了。”周成很高兴他们居然也来了。

    吴队长笑着说道：“哈哈，不妨事，我们又不是为了来吃饭的。上午刚好可以偷个懒，不用上工了。”

    一下子多了几个人，裴绣怕准备不妥当，招呼不周惹人笑话。见状就让周成招呼他们进去坐，她去厨房看看李嫂准备了什么菜色，看看还需不需要再多添几个。

    这一大早张大娘就去张家村集市买了。她听裴绣的，不要在意银钱，什么东西好就买什么。

    闺女满月可就这一回，等下回再庆贺的话就要等周岁了。洗三已经省了，满月她不想委屈她再省掉，即使只有自家人，她也希望准备的好一点的。

    看着厨房里，鸡鸭鱼肉羊肉，连虾蟹都有，这可让她惊喜了，虾蟹羊肉可不是天天都能买到的。张大娘今天买的菜品可真不错，运气挺好的。

    她满意的点点头，这样的菜品也可以了，不算失礼，毕竟身在乡下农庄，能有这些已经很好了。

    听到孩子哭了，她赶紧出去堂屋把孩子接手过来。

    “她尿了一点。”周成手心都湿了，幸好没有尿他衣服上，他失陪了一会儿，先去洗手。

    裴绣摸了摸她屁股，就抱她回屋了。

    几个小子见妹妹被抱走了，除了虎子跟老大，其他几人都尾随她身后，跟进房间里看她换尿布。

    老大这段时间懂事了很多，周成手把手教导着，他也明白自己是长子，以后必须担起这个家的责任。

    现在有客人，就必须得跟在他爹身旁，学着如何待客。而不是像以前一样，带着弟弟们一起胡闹，人影都跑没了。

    虎子也是一样，他已经收拾好行李了，今天义父走时会带他一起去东安城，把他接去邱府。

    以后他也是邱府的一份子，要与邱府荣辱与共。

    喜宴是办在中午，方便他们回去继续当差。也方便了自家不用天黑了还得收拾，今天张大娘跟李嫂还有很多活要做。

    热闹了一番，宾主尽欢后，吴队长跟司农官就回去继续当差，邱白泽也打算带着虎子告辞了。

    小子们依依惜别，同吃同睡，同玩同乐，相处了这么长时间，他们可不舍了。

    邱白泽哭笑不得，“搞的我是坏人一样，两家就离了一条街而已，需要这么依依不舍吗，虎子就比你们早一天走，明天你们不也搬去东安城了，天天见都不是事。至于这样吗？”

    “是啊，明天我就去你们家门口接你们。”虎子咧着嘴说道。

    周勇跟他关系最好，也是最不舍的，松开拉着他包袱的手，说道：“好吧，那你明天记得去我们新家接我们啊。”

    邱白泽带着虎子上马后，朝他们挥了挥手就离去了。

    “哎，咱们这两年好像一直在跟小伙伴离别。”老大看着他们骑马离去，惆怅的说道。

    他们深有同感的点点头。

    夫妻俩也不管他们的感慨，人生不就是这样吗？生命中总会有很多人来来去去的。

    两人抱着孩子就进屋了。今天特殊日子，明天就要离开了，就给他们放一天假，让他们休息，爱干嘛干嘛！

    他们在门口发了一会儿呆，转头发现爹娘都不管他们，已经进屋去了，更想叹气。

    “走吧，咱们去跑会儿马吧，我都好久没有骑小黑了，不知道他有没有忘了我。”

    老大自从受伤后就没骑过马了，伤好后跟着他爹一天到晚的习武，都抽不出空去骑马。

    现在想起来真的好久，都快有一个月了，有点心痒难耐。

    “咱们去东安城了是不是也没机会骑了啊，城里没场地应该不允许跑马吧？”周善不确定的说道。

    “肯定的啊，城里都是店铺，人来人往的，要骑马肯定得去郊外才行。”老大肯定的说。

    老三也心痒难耐，“那咱们今天就跑马吧，等搬去了城里就不知道什么时候能骑了。”

    “走吧，走吧。”一群人推推搡搡的就去了马棚。

    老二看着马就心有余悸，警告的看了眼他大哥说道：“大哥，你可不准再乱来了啊，我小命可只有一条。”

    老三跟周善忍俊不禁的笑了。

    老大尴尬的摇摇头，心虚的说：“不会了，我不会乱来，你放心吧。我把小黑让你先骑。”

    “那我就不客气了。”老二开心的给小黑喂了把豆子，就牵它出去了。

    老大在身后眼馋的看着，老二牵小黑，老三牵小白。周善向来有自知之明，不争不抢，轮到他了，他才上。

    听着院子里的动静，知道他们都跑出去了，夫妻俩也不在意。

    他们正在收拾箱笼，不整理不知道，这一收拾发现他们的家当还不少的。

    赏赐的贵重物品装了一箱，她顺便把放房契卖身契的盒子一起放里面锁起来。

    两人跟闺女的衣物也装了一个箱子。还有一些布料，日用品，装了一箱，厚被褥也装了一箱笼。

    想起其他几个屋的被子，明天也得装一箱。

    “咱们东西是不是有点多了？两个车够装吗？”裴绣看着这一堆的东西，怀疑的说道。

    “可以的，有一辆专门运货的板车，堆叠起来绑紧了就可以。”

    “那好吧，厨房里一些带不了的东西，就送张大娘好了。等下午就给张大娘把工钱结了。”她又去有锁的箱笼里翻找银钱。

    两人在屋里一收拾就忙活了一下午，都忘了时辰，直到院子里又传来小子们回来的声音，这才发现太阳都西斜了。

    小麦中午这一觉也睡的特别香甜，一下午都没醒，只扭了扭身子。

