    石城。
    薛华衣看着昭儿认真的说道：“你到了长安之后好好学习，暂时不要有任何杂念，你和甄儿互相照应......这个时间去稍稍有些晚了，但还来得及，你们的户籍都在西蜀道，我当年在西蜀道的时候给你们改了，为的就是万一有一天如果我出了什么事你们也能和我撇清关系。”
    “这次刚好用得上，你们两个蜀话说的都不错，记住，到了长安之后尽量不要用湖见道的方言。”
    甄儿问道：“大人，我们两个一直都跟在你身边，万一被人认出来呢？”
    “你们并没有抛头露面，行事低调一些就好。”
    薛华衣道：“书院每年都有几次假期，你们若是想念我就回来石城。”
    “是。”
    甄儿和昭儿同时点头：“我们会好好在书院读书。”
    薛华衣笑了笑道：“去吧，去收拾东西。”
    等两个孩子走了之后，薛华衣长长的吐出一口气，自言自语的说道：“不是我非要逼着你们两个离开，你们总得有自己的人生......在书院读书三年之后，要么我事成，要么我事败，事成之后自然有你们两个好归宿，事败的话.....”
    薛华衣闭上眼睛靠坐在椅子上，想着万一自己大事不成，这两个孩子还得活下去。
    甄儿比昭儿心细，所以知道很多关于他的事，但即便如此薛华衣还是没打算把两个孩子牵扯进来。
    甄儿曾经问他，三年不联系那些藏在暗处的人还有没有用，那些人可能早就已经不再听从调遣了。
    薛华衣起身，回到自己的书房里，拉开抽屉看了看里边那个小木盒，他沉默片刻之后将木盒取出来。
    这是薛城留给他的最有价值的东西，只要这个东西在手里，别说三年，五年也无妨。
    这可能是薛城做过的最正确的一个决定，始终都没有把这个盒子里的东西交给别人，而在廷尉府和沈冷开始查京畿道之后，薛城就有了预感自己可能会死，于是他派人秘密把这个盒子送往湖见道交给薛华衣。
    也许连薛城自己都没有想明白，为什么在那时候他没有选择把这个盒子里的秘密交给宇文小策，又或者是跟了他多年的老兄弟。
    在湖见道的薛华衣拿到这个盒子之后就明白，薛城已经做好了死的准备，他只是没有想到薛城会以那样一个方式告别历史舞台。
    如果他不死的话，三年后大事一旦成了，那么薛城也将是青史留名的大人物，将会成为一代枭雄。
    禁军大将军之职，非他莫属。
    薛华衣将盒子慢慢打开，这盒子里是厚厚的一沓牛皮纸，保存的几位完好没有一丝破损。
    他将牛皮纸都取出来，最上面的是大概十几张用皮绳穿起来的册子，打开册子，第一页上只有六个字。
    同生死，共进退。
    而这六个字不是薛城写的，是前皇后写的。
    这十几页牛皮纸上写着当初杨皇后给他们的交代，如果皇帝死了，如果太子死了，那么这个东西虽然已经名不正言不顺，可是却依然有让人信服的力量。
    前皇后在这些牛皮纸上写的是......
    大宁的皇帝陛下李承唐被奸人所骗，除了大皇子李长泽之外，剩下的两个儿子都非亲生。
    薛华衣看着这上面的字都是一股深深的恶意，这样的文字就算是昭告天下也没人信，可那是不到时候，如果在一个特定的时间，这封信里的恶毒就会变成证据。
    前皇后说，众人都怀疑沈冷是陛下的儿子，当年被杨皇后偷出去，但实际上当年另有隐情，是珍妃说了谎，而且一直在说谎。
    至于二皇子李长烨，前皇后在纸上写的是，那是懿妃和被人偷情所生的杂种，根本就不是皇帝的血脉，薛华衣对第一点深信不疑，因为杨皇后给出了前因后果，且有证据，所以他觉得杨皇后在沈冷不是皇帝儿子这件事上没有说谎。
    恶意就来自对二皇子和懿妃的污蔑，虽然薛华衣常年不在长安远在南疆，可是他也不相信二皇子不是陛下的孩子，这当然是杨皇后为了捧他的儿子而编造的谎言。
    然而这样的谎言，在长安无主的情况下拿出来，还是能有一些作用的，因为那时候满朝文武没得选，只能选哪个废太子李长泽。
    薛华衣把这本册子放在一边，册子里的内容他已经看过很多遍，可现在看依然能感觉到杨皇后是一个多恶毒的女人。
    第二本册子的牛皮纸要多不少，有二十几张，打开这本册子，第一页还是那六个字，从第二页开始就是密密麻麻的人名，每一个人名上都有指印。
    每一张牛皮纸上都有三十个人名，二十几页牛皮纸，这上面的人就都如同签下了生死状。
    这就是薛华衣的本钱，也是薛城的本钱。
    这些人按了手印留下了名字，而且第三本册子就是他们的所谓宣言，这份宣言上他们一样都留下了签名和手印。
    有了这三本东西，薛华衣什么都不担心。
    当年在这本册子上留下了名字和指印的那些人相当于把自己的人命都交给前皇后了，除非这本册子毁了，不然的话他们什么时候都会听命于人。
    这本册子上的每一个人一旦被朝廷查到的话，都是诛九族的谋逆大罪，他们输不起。
    所以薛华衣很清楚，三年后的那场豪赌，赌的是这些人的身家性命和九族安全。
    赢了，他们荣华富贵，输了，他们满门抄斩。
    薛华衣把册子放回到木盒里，这东西的重要不言而喻。
    之前他冒险杀了宇文小策之后，想着廷尉府那边一定会盯着自己，但是廷尉府又不敢太过分，所以常规的手段对他没有意义。
    “甄儿。”
    薛华衣喊了一声。
    在侧间收拾东西的甄儿连忙出来：“什么事大人？”
    “薛华衣道：“你有过目不忘的本领，记东西很快，你把这份名单背下来，一个都能遗漏。”
    他把盒子递给甄儿：“你和昭儿去长安的时候带上这个盒子，分开带，你带两本册子，昭儿身上带一本，我会安排一支商队和你们一起走，保证这个册子不会被查出来，到了长安之后你们把册子藏在书院里。”
    甄儿点了点头：“放心吧大人。”
    薛华衣嗯了一声，沉默了片刻后说道：“我其实不担心你们两个生活，这些年来都是你们两个照顾我的饮食起居，所以你们生活也不会太苦难，所需的银子我已经给你们存进了朝廷办的钱庄里，你们在长安里不要太铺张浪费。”
    “是。”
    甄儿的眼睛微微发红，看得出来她是真的不舍，可是大人说，未来他们能帮到大人，所以他们就必须离开大人身边。
    他们真的真的很想帮大人做一些什么，一直都想。
    薛华衣抬起手在甄儿的脑袋上轻轻拍了拍：“如果不出意外的话，三年后我给你们两个主婚，如果出了什么意外......”
    “不会的！”
    甄儿使劲儿摇了摇头：“大人妙算无双怎么可能会有意外，三年后我们在长安城里等大人入主内阁。”
    薛华衣笑了笑：“会的，去吧，去继续收拾东西吧。”
    甄儿嗯了一声，眼神里的不舍越来越浓。
    薛华衣起身：“我今日要早些休息，明天一早就要赶去安城县巡查，你们两个明日动身的话不用等我回来......你们，保重。”
    甄儿再次点头，眼睛里已经湿了起来。
    长安城。
    陛下看了看正在批阅奏折的二皇子李长烨，那孩子越来越像他，想想看，沈冷像极了年轻时候的皇帝，不管是行事作风还是性格都像，怎么看怎么像，连老院长都说像是一个模子里拖出来的。
    而长烨像是做了皇帝之后的他，坐在那认真批阅奏折的样子，皇帝看他就像是在看着自己，而且随着年纪越来越大起来，二皇子和皇帝也越来越像，就算是不认识他们的人若是第一眼看到也能看出来他们是父子。
    “长烨。”
    “父皇。”
    李长烨连忙起身。
    “坐着吧。”
    皇帝笑了笑说道：“你就要去东疆了，看看还有什么需要的告诉朕，朕让人去安排。”
    “都齐全了。”
    李长烨道：“内务府各部都在准备着，所有的东西都准备妥当了，不过......儿臣想着，能不能从东宫带几个人？都是年轻人，带他们去见识一下世面，不然还以为他们自己都很了不起呢。”
    “你自己决定就是了。”
    皇帝笑着点了点头：“到了东疆之后切记你是代表朕去的，行事要有气度，不要任性也不要太容易被左右了想法，你是太子，你得有太子的威严。”
    “是，儿臣记下了。”
    “还有就是，如果沈冷得胜回来，你可以提前告诉他准备让他接任禁军大将军的事......这件事你来告诉他比较好。”
    “是，儿臣明白。”
    李长烨立刻就开心起来，涉及到了沈冷的事他都很关心，只要是对沈冷好的事情他就恨不得长个翅膀飞过去先告诉沈冷。
    “还有一件事朕本来不打算提前告诉你，但是改变主意了，沈冷打完了桑国之后，朕还要御驾亲征去打黑武，到时候你就要一个人留守长安，包括沈冷朕也会带着他去北疆，你提前做准备也好。”
    李长烨心里一震，虽然他隐隐约约的猜到了父皇会这样，可是却没有想到父皇居然告诉他了。
    “儿臣知道了，儿臣会尽力而为。”
    “嗯。”
    皇帝起身：“陪朕出去走走。”
    两个人一前一后出了肆茅斋，在夜色中缓步而行。
    “长烨。”
    “儿臣在。”
    “以后要待沈冷的两个孩子好一些。”
    “是，儿臣会的。”
    李长烨听到这句话就笑起来，他当然会的。
    “沈冷已经位极人臣了，前阵子他和朕闲聊的时候，朕曾问过他，最喜欢大宁历史上的哪个人，他的回答是......唐匹敌。”
    李长烨一怔。
    然后忽然间就懂了。
    ......
    ......
    【回老家办点事，这章还是没修，对不起.....】
