    “什么事？”秦怡冰脸色苍白，神色非常难看的坐在座位上，正陷于痛苦之中。

    “秦董，叶先生上楼找您去了。”前台连忙说道。

    “叶晨来了？”秦怡冰腾地站起身。

    吱呀！

    房门被推开，叶晨走进来。

    秦怡冰连忙挂断电话，看向叶晨，眼中都是复杂。

    尤其是想到叶晨张口闭口骂她是要死的病秧子，感觉自尊心都受到奇耻大辱。

    “你果真就是滨海酒店经理。”叶晨淡淡说道。

    “怎么的？你想要？我给你！”秦怡冰不带任何感情色彩说道。

    “我不感兴趣！”

    叶晨说道。

    “呵！你对什么感兴趣？要是对我身体感兴趣，我现在也可以给你！”秦怡冰说完，直接将自己的羽绒服拉开，露出里面叶晨昨天送的白色香奈儿裙子。

    之前穿在身上，觉得是幸福。

    现在感觉是耻辱。

    叶晨依旧是非常平淡，“我对你身体更不感兴趣！我老婆比你漂亮。”

    秦怡冰胸口就像是塞了一团棉花，差点儿憋死过去，还没见过这样打击人刺激人的。“有事就说吧！”

    “你是个聪明女人！”叶晨走到窗户边，看向窗外，“外面世界很好！你的这个世界很肮脏！”

    “闭嘴！你没有资格评价我！”秦怡冰怒声反驳。

    她那张病态的脸，更加惨白，身体都气得高低起伏。

    叶晨的这个肮脏形容，让她真的非常刺激。

    她这些年，虽然生病，但绝对是一个干净女人，纯洁女人。

    叶晨是唯一一个让她心动的男人。

    结果，就是这个男人，先骂她是病秧子，接着说她肮脏，简直就是奇耻大辱。

    叶晨淡漠看向秦怡冰，“你身体里面都是毒，难道不肮脏吗？”

    “我……”秦怡冰直接气结！

    她怎么都没想到叶晨会是说中毒。

    这让她尴尬了。

    弄误会了。

    想到这些年吃的各种药物，的确就是肮脏。

    盯着叶晨，却彻底搞不懂什么意思？

    刚刚在泰和药业门口，真的是丝毫不留情面的打脸，更是嘲讽。

    现在来这里，怎么又像是调情？

    可是，让她恼火的是，自己的情绪很容易就被叶晨给带走，很轻易的就进入了他的节奏中。

    叶晨看向发傻的秦怡冰，嘴角弯起弧度，显得高傲而又邪魅。

    这个表情，看在秦怡冰眼中，竟有种迷恋，甚至有种莫名冲动。

    但她想到叶晨与秦家仇恨，还是连忙压下，冷冷的回望叶晨。

    “你生病了，寿命不长，但你真的没有看淡生死，遗憾啊！”叶晨忍不住摇头叹息，脸上都是嘲讽。

    “叶晨，你到底想干什么？”秦怡冰被叶晨一再羞辱激怒。

    “你想知道我要干什么对吗？”叶晨问道。

    “对！要是没事，你就给我滚蛋！”

    秦怡冰压下对叶晨的情愫说道。

    “我虽然不喜欢林黛玉，更不是贾宝玉，但我看到你，突然觉得你很有价值。”叶晨却饶有兴趣的说道。

    秦怡冰心情烦乱问道：“什么价值？”

    “你的命，我可以让你长或者短，有没有兴趣做个交易？”叶晨笑问。

    秦怡冰听到这句话，美眸露出一抹欣喜，她也希望能够治愈。

    但很快就暗淡下来，看向叶晨，“你帮我治愈，无非就是想让我看到你是如何报复秦家和其他两家，让我承受更多痛苦而已，那我还不如死了更好。”

    叶晨摇头，“你想多了！我是给你一个机会。”

    “什么机会？”秦怡冰越发好奇。

    叶晨：“今天在公司门口，我说过一百亿一条命，你还记得吧？”

    秦怡冰点头，“当然记得！”

    “从现在开始，你要是帮我赚钱，我不仅可以让你不死，而且只要你赚够一百亿，我就让你们秦家多活下来一个人。”叶晨淡淡说道。

    “你……”秦怡冰想到那种赚钱方法，“我就算是死！也不会做那种女人。”

    “什么女人？”叶晨反而愣住。

    “你不是说让我去做赚钱的女人吗？”秦怡冰看向叶晨冷笑失望。

    噗嗤！

    叶晨被逗笑，“你要多金贵，能靠出卖身体赚来上百亿？”

    “我，我……”秦怡冰知道自己误会了，羞愤难当，险爆粗口。

    “你利用泰和药业牌子，帮我在滨海市商场收购企业，如何？”叶晨看向秦怡冰问道。

    秦怡冰脸红的要滴水。“你确定真的是赚一百亿就可以救一个秦家人？”

    “当然！我叶晨不会骗你一个女人。”

    “好！我答应你！但我告诉你，你要是欺骗了我，我会与你拼命的。”秦怡冰看向叶晨坚持道。

    “这个你放心。”叶晨爽快答应，接着说道：“我现在帮你治疗一下，让你少些痛苦，否则那么完美的身体，包在羽绒服里，都浪费了美丽的裙子。”

    秦怡冰闻听，脸更红，但看着此刻身上的裙子，的确非常美丽，但现在她冷的肌肤都发木。

    要不是想要诱惑叶晨，她早就坚持不住，套上羽绒服了。

    “我需要脱光吗？”秦怡冰故意大胆诱惑。

    “不用了！你的尺码我都知道，有什么好看的？”叶晨回答的很无情直白。

    这让秦怡冰再次被深深刺激。

    “趴到沙发上，我帮你按摩针灸。”

    叶晨命令道。

    秦怡冰心跳有些紧张，但还是照做。

    趴在上面，她连忙扯了扯裙子，遮住自己纤细美腿，害怕走光。

    只是很可惜，叶晨根本没看，就像是毫无兴趣，这让秦怡冰内心很失望——自己难道就那么不如萧梦雪？

    叶晨的手在她身体穴位轻轻按上，秦怡冰感觉自己冰封般的身体，就像是出现裂纹，钻心疼痛，但很快就有种舒服感涌来。

    叶晨的手开始加快速度和力度，秦怡冰的身体变得越来越舒服，这是她从小到大都没有过的舒服。

    叶晨按摩了十几分钟后，又给她针灸，忙活了小一个小时，才结束。

    他也累的额头见汗。

    秦怡冰的身体很虚弱，关键是经脉不通，这种治标不治本，更是累人。

    秦怡冰感觉身体仿佛卸下了几百斤，欣喜的看向叶晨。

    “别多想！你就是我的打工妹！”叶晨说的很冷酷。

    秦怡冰内心喜悦瞬间消失，接着变成恼怒幽怨。

    叶晨站起身，“记得开始帮我收购滨海市产业。”

    开门离开。

    他在滨海市的确没有可用之人。

    还有就是，现在滨海市三大家族的震慑之下，真正能帮助他的人太少了。

    昨天李清菡那些女人吓跑后，回去都退群了，里面就剩下他、萧梦雪和张馨然三个人，很是嘲讽。

    今天他也是灵机一动，让秦怡冰帮助“打工”。

    一是有秦家的势可以借，二是也可以让秦家引起赵家和孟家不满，让内部合作开始瓦解，更重要的是，让他们三大家族引起其他人的恐慌，结果自然就会让滨海市商场分崩离析，最后让三大家族土崩瓦解。

    秦怡冰，就是非常巧妙的棋子。

    他没有想到，秦怡冰竟然成为了他完美的打工妹。

    叶晨返回萧氏集团，去找张馨然……

