
圆宝方才全神贯注的偷看自家老父亲和老母亲，因此并未注意到身后来人了。

而且这人故意屏息凝神、脚步放轻。

因此圆宝一时不察，摔了个面朝黄土背朝天……

“圆宝哥，对，对不起！”

听到这一声“圆宝哥”，被摔得懒洋洋的圆宝，立刻一骨碌从地上爬起来，不敢置信的看着面前的黑娃。

“黑！有！为？！”

他惊讶的目瞪口呆，“你怎么来了？！”

“你你你你，你不是在博源县吗？！”

平日里口齿伶俐的圆宝，这会子也震惊的说不出话。

黑有为显然没想到，在他心里如高山一般巍峨的圆宝哥，方才能被他轻轻一拍给拍向地面……

他看了看自己的手心。

“圆宝哥，我要来京城生活了。”

他眨了眨眼，又被重逢的欢喜取代，脸上笑容灿烂极了！

没关系！

圆宝哥在他心里，永远都是一座高山！

黑有为露出一口白牙，“我跟甜甜他们来了京城，以后就在甜甜家住下了，甜甜的爹爹会照顾我！”

圆宝扶额：“甜甜的爹爹？那是你大姐夫！”

只要一想到黑有为居然比他和周甜甜还要长一辈，圆宝就感到好笑。

不过他也为黑有为感到高兴。

原他还担心，黑有为留在太守府会无人照拂。

如今他跟着周长风他们进京，今后能在周家住下，一定会得到妥善照顾！

他们也能经常在一起玩啦！

“你怎么进的明王府？”

圆宝好奇的看向他身后，“甜甜呢？”

若没有周甜甜带路，黑有为能畅通无阻的进明王府？

还能准确无误的找到清影院来？！

黑有为这才后知后觉的看向身后，“甜甜呢？”

“对了，圆宝哥，甜甜说她还在生气呢！你若不赶紧去哄哄她，以后就哄不好了！”

传话筒·黑有为挠头，赶紧说道。

如此说来，黑有为的确是跟甜甜一起来的。

只是周甜甜没有出现，还在生气呢。

圆宝知道，肯定是因为那一日从太守府离开匆忙，他没有去向周甜甜辞别。所以这小丫头，生气了！

不过那一日事出有因。

他若去向周甜甜辞行，这小丫头一定不会放他走。

他掸了掸身上的灰尘，“还等什么？咱们去找甜甜吧！”

跑了几步，圆宝又冲回来，冲云绾宁喊道，“娘亲，给我一点银子！”

他栖梧阁私房钱多得是，但这会子不想浪费时间回去取了。

“做什么？”

云绾宁问道。

见黑有为也来了，她也感到惊喜，“黑有为，你这是？”

“娘亲，这件事说来话长等会……”

圆宝话还没说完，墨晔就轻轻弹了一下他的额头，“说来话长？本王方才分明听到，你们三言两语就说清楚了。”

“你这小子，如今是有了媳妇忘了你娘？”

一心着急去见周甜甜，竟如此糊弄他的老母亲？

墨晔都看不下去了！

圆宝嘿嘿一笑，“娘亲，这件事等我回来再跟你解释！给我一点银子，我去买甜甜最喜欢吃的点心！”

一听是要去见周甜甜……

云绾宁无奈，取了银子给他，又吩咐暗卫暗中保护。

目送圆宝和黑有为欢天喜地的跑出去，墨晔笑道，“这小子，果然是有了媳妇忘了娘！”

说罢，他眼角余光看向云绾宁，语气别有深意，“宁儿。”

“你可曾听说过一句话？”

“嗯？”

“都说儿孙自有儿孙福，能陪着你一辈子的人，只有你的另一半了。”

墨晔话外有话，“所以啊，只有本王对你才是掏心掏肺的呢！”

云绾宁听明白他的话外之音。

她轻轻一拳头捶过去，“去你的！你居然还挑拨你儿子和我的关系。信不信我给你纳几个妾，让你没心思挑拨离间？”

墨晔顿时怕了。

“不要，本王只要你一人足矣。”

他的心很大，大到能将云绾宁有关的一切，都塞得满满的；

但他的心又很小，小到只能容纳云绾宁一人……

云绾宁轻哼一声，“故作深沉，多愁善感！”

“我要进宫一趟。”

她推开墨晔。

方才还一脸深沉的墨晔，立刻追上，“不行！你身子还未痊愈呢，怎能这时候进宫？赶紧回去躺着！”

他不知道这小女人到底用了什么药。

竟能在短短两日内就能下地活动，身上的伤口瞧着也好转的差不多了……

这真不是什么妖法吗？！

但想着她有个所谓的“万能空间”，他便收起自己不切实际的想法。

“本王陪你去。”

见云绾宁正要拒绝，他板着脸道，“宁儿，这是我的底线了！”

要么，他陪着她一起进宫；

要么，这小女人今儿别想出门！

无奈之下，云绾宁只好带着墨晔一同进宫了。

御书房。

墨宗然头疼的按着太阳穴，“什么事都要来过问朕的意见，朕养这一群废物是做什么的？！”

“就不知道去问问太后？问问皇后、问问德妃？”

见他动怒，苏炳善忙劝道，“皇上龙体要紧！明日便是万寿节，宫里许久未举办万寿节宫宴了。”

“而且此次北郡等都派了使臣前来，所以他们拿不定主意也情有可原。”

“原个屁！”

墨宗然没忍住，痛快的爆了一句粗口。

梁小公公急匆匆敲门进来，“皇上，皇上，明王妃来了！”

一听云绾宁来了，墨宗然下意识站起身，目光四下寻找窗口打算逃走，“这丫头怎么来了？快，快关门！”

看着自家主子惶恐不安的样子，苏炳善深知这是明王妃给他留下了心理阴影。

谁家皇帝，像他们家皇上这般窝囊？

居然会被儿媳妇给吓得想要遁地逃走？！

他好笑的看着墨宗然，“皇上，明王妃都许久未进宫了，想必今儿也不是来惹皇上生气的！”

关门？

已经来不及了！

云绾宁和墨晔的身影出现在门口。

瞧着两人面带微笑的样子，墨宗然心里开始打突突了，“绾宁，老七啊，你们怎么进宫了？”

“朕不是听说，绾宁受伤需要静养一段时日吗？”

这才静养了几日？！

这臭丫头进宫准没好事！

瞧着他眼神闪躲的样子，云绾宁微微一笑，“父皇，儿媳有话直说了，我要见陈安怀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560036"  chaptername="第724章  有了媳妇忘了娘">加入书签</a>
</div>
