    第438章烂桃花本王掐了

    “风廷沐世子乃是襄王的儿子，襄王则是父皇的叔叔，如今年事已高，已不怎么管事，风廷沐世子与父皇同辈，但无论是才干，还是其他方面，都很平庸，一直以来，也没什么建树，所以，你对他不熟悉，也没什么奇怪！”风祇沉声道。

    夜锦汐瞬间了然。

    难怪……

    好像没听说过此人！

    “爱妃！烂桃花本王已经掐了，可以原谅本王了吗？”风祇话锋蓦然一转，问道。

    夜锦汐望了他一眼：“看在王爷如此自觉的份上，就原谅你吧！”

    “谢爱妃的大人大量！”风祇在她脸颊上，亲了下：“走！我们回府！”

    “好！”夜锦汐唇角微勾道。

    ——

    次日。

    大年初一。

    刚欢欢喜喜用过早膳，府上门卫便来通报，风景川世子前来求见。

    风祇对此并不意外，显然昨日在宴席上已见过他。

    直接命门卫，将他带去前厅。

    “王爷！是你约他入府的？”夜锦汐好奇询问。

    风祇望了她一眼：“没有！”

    “……”夜锦汐。

    难不成，是她昨日相约，他今日就来赴约了？

    可这才大年初一，是不是太急了点？

    风祇显然注意到她的神色变化，眉宇微蹙：“人是你约的？”

    “应该……算是吧！”夜锦汐将昨晚之事，大概说了下。

    风祇眉宇蹙的更深：“你确定，没有看错？”

    “没有！”夜锦汐很确定，当时悄摸摸离开之人，正是风潇的正妃何小婉：“你说，他们俩一个在京城，一个远在律洲，怎会有所交集？难不成，他们曾经是青梅竹马？或者是远方亲戚？”

    “无论是青梅竹马，还是远方亲戚，但显然私下里，他很有可能与二皇兄有所交集！”风祇估摸着道。

    夜锦汐心头一跳：“律洲的兵马不少，若是庆安王支持二皇子，他岂不是又多了几分胜算！”

    “本王先去回回他！”话音落，风祇起身。

    夜锦汐下意识，尾随他起身。

    风祇不由分说，将她按回椅子之上：“爱妃还是听太医的话，多休息，少活动，见人这种事，交给本王就行！”

    “……”夜锦汐。

    “芸儿！看好王妃！”风祇交代一声，迈步，行出厢房。

    “……”夜锦汐无语的望着他离去背影。

    怎么着，人也算是她约入府中，她不出面，真的好吗？

    “小姐！奴婢觉得，王爷这是吃醋了！”芸儿笑嘻嘻道。

    “贫嘴！”夜锦汐好笑的望了她一眼。

    大冰块哪里会这么容易吃醋？

    “小姐别不信，当初在锦德县时，王爷见到小姐与世子说话，就醋意十足，如今自然不会让小姐去见他！”芸儿道出自己的一番见解。

    “……”夜锦汐闻言，单手支着下颚。

    难道……

    大冰块真的小气到了这种程度？

    “小姐！你是不是也意识到，王爷是在吃醋，所以才不让你去见世子？”芸儿八卦意味十足问道。

    夜锦汐淡定的瞥了她一眼：“这大年初一，你不在府中陪相公，陪公婆，跑祇王府来做什么？”

    (本章完)

