    第277章打不过就认输

    林羡也不打算与修炼修得脑子有问题的老头多言，就这等心性，难怪多年不见长进。

    她将无磬视为反面教材，低头叮嘱半妖幼崽，道：“顾彦，修炼不是一蹴而就的事，而心性尤为重要，千万不要因此而走了岔路。”

    半妖幼崽绷着一张可爱的脸，深以为然。

    而原地上的无磬长老被这么阴阳怪气了一番，直接气血翻涌，一挥袖便走了。

    他倒要看这个林羡到底能笑到什么时候！

    林羡牵着半妖幼崽的手到了擂台台下，找到了三个徒弟所在的地方。

    虞幼清幽幽的目光落在师尊与顾彦牵着的手上，嘴里泛酸，“师尊，为何您只牵小师弟？”

    “啪哒”的一声，不知何处出现的纸扇拍打在虞幼清脑袋上，“虞幼清，你小师弟多大，你多大，跟小孩争风吃醋，真有你的。”

    虞幼清捂着自己的脑袋，委屈地看了林羡一眼，随后就站到沈宵身后去了。

    沈宵：“？”

    林羡正欲说句什么，结果被小徒弟扯了一下袖子，她低头，对上半妖幼崽圆溜溜的眼睛。

    幼崽问：“师尊，我长大您就不牵我了吗？”

    稚子稚语，林羡哂笑一声，“是你长大就不要师尊牵了。”

    顾彦闻言，蹙了一下眉，似乎没听懂林羡的话。

    他怎么会不要师尊牵？

    身旁的师兄师姐他们，明明很羡慕他。

    如今最后的擂台赛还未开始，燕景川也还未去裁判席上，他有些话要嘱咐夕遥宗的弟子们。

    “……等下发觉自己实在打不过对手，还是及早认输为好，勿要受伤了。”燕景川前面道了几句话铺垫了一下，最后又来了一句总结。

    夕遥宗弟子们：“……”

    燕景川之后，林羡作为三个徒弟都要上场的人，也强调了一句：“打不过就认输吧，不丢人。”

    这下子不仅仅是夕遥宗的弟子，就连旁边其他门派的弟子都看不懂夕遥宗这操作了。

    长老们是一点胜负欲都没有。

    往年为了防止各门派为了争夺比赛的奖品而不择手段，决赛当日才会公布擂台赛的奖励。

    在决赛之前，最有看头的，自然就是奖励的公布。

    林羡也很期待，破天荒地没有牵着自己的小徒弟，而是搓搓手，一双漂亮的眼睛往空中看去。

    她身旁围绕着的一圈夕遥宗的弟子，包括要参加决赛的或者不参加决赛的，也有不少站在原地搓搓手的。

    夕遥宗传统：搓手是看热闹专属手势。

    半妖幼崽不理解大人的期待，但他总归也是第一次看见这样的热闹，难免有些心生向往。

    “师尊。”开口的人是沈宵。

    小少爷模样俊俏，笑着抬眸看他的师尊，有些好看。

    “怎么了？”林羡心里还挂念着即将揭晓的奖励，因此声音有些漫不经心。

    沈宵道：“师尊待会儿看见想要的，弟子替您赢回来！”

    二徒弟说话总是悦耳动听，林羡欣慰地低头看向沈宵，轻声笑了：“第一名的奖励你也能赢回来啊？”

    (本章完)

