    第791章

    洛清渊快步追到窗口，那后头是一片黑的伸手不见五指的树林，她停住了脚步。

    洛情，那竟然是洛情！

    她何时来的天阙国。

    洛清渊心情复杂的来到了床边，看着面无表情的傅尘寰，她不禁握紧了手中的弯月匕。

    洛情说得对，她若不杀傅尘寰，傅尘寰出去了必定会杀他！因为洛情已经用锁心蛊控制他了。

    洛情让傅尘寰杀她，傅尘寰不会有丝毫的犹豫。

    她在床边站了一会。

    忽然外头传来了银铃声，随即外头便传来了杂乱的脚步声，洛清渊眉心一跳，那些村民......

    洛清渊暗道不好，没有犹豫，她扶起床上的傅尘寰，便立刻带着他离开。

    刚走出房门，却猛然院门外已经走来了不少村民，他们张牙舞爪的，姿态僵硬。

    洛清渊心中一紧，立刻带着傅尘寰翻了院墙出去，但院墙外也全是村民。

    听见他们的声音，嗅着气味便立刻朝这边来了。

    洛清渊拉着傅尘寰就立刻狂奔起来。

    身后传来一片片哀嚎，追赶声迫在眉睫，洛清渊心急如焚的带着傅尘寰跑。

    翻墙逃出宅院，本以为外头没有多少人。

    然而看到空旷地面上到处都是身影时，她惊住了，怀中的罗盘剧烈颤抖了起来，这动静，这儿起码是遍布着村民！

    他们很快发现了洛清渊，立刻嘶喊着，张牙舞爪的朝他们扑来。

    洛清渊一手拿着弯月匕横扫而去，一边拽着傅尘寰飞快的跑。

    这里的村民都已经不是人了，浑身浓郁的药气，应该已经成了药人怪物，被铃声控制着。

    他们不知疼痛，只知道攻击。

    且对声音和气味极度敏.感，一路对洛清渊和傅尘寰穷追不舍。

    洛清渊带着傅尘寰本想直接逃离村子，但谁知道村口更是人山人海，完全无路可逃！

    身后的药人也追来了，前后夹击，洛清渊只能拉着傅尘寰立刻躲进了一个宅子里。

    谁料宅子里也有几个药人，洛清渊弯月匕手起刀落杀死几个，立刻躲进了后厨的柴房里。

    这柴房里有很浓郁的药味，干草底下全是罐子，洛清渊踢翻了一个，里面都是药渣泡着的酒。

    这跟那些药人身上的气味一模一样，她立刻抓了一把抹在自己的手上和身上。

    也给傅尘寰身上抹了一点。

    看着傅尘寰那双目无神的样子，洛清渊心情就沉重起来。

    杀了傅尘寰，她或许就解脱了，也不会有人威胁到她的性命。

    可是她下不去手。

    也没理由下手。

    外头声音嘈杂，那些药人已经最近了这个宅子里。

    洛清渊把药一并抹到了脸上，让药味掩盖住她身上的味道。

    随即便独自出了柴房，想试试这样能不能让药人不攻击她。

    起初她小心翼翼的经过两个药人身边，那药人闻着气味，并没有攻击她。

    洛清渊便试图去到药人更多的地方。

    起初那些药人没有发现她，只是嗅着气味，洛清渊眼看着都快经过了，那个药人却猛地转过头，死死的盯着她。

    嘶吼一声，朝着她扑来。

    而周围的药人像是也能听懂一样，齐齐朝她围攻而来。

    洛清渊立刻挥起弯月匕躲避攻击。

    一片激烈厮杀中，她的身后突然出现一个身影，立刻冲上前，一把捂住了洛清渊的嘴，将她抓走。

