    “要塞已经攻下，那这边也要加快速度。”

    李辉大肆狩猎引起森林中的生物围攻，一场小规模的战斗爆发。

    一大群奇形怪状的远古生物朝着机械士兵冲过来，李辉利用火力远程压制，还没靠近就死伤近半。

    虽然远古生物来势凶猛，却方便李辉获得潜能点。

    “吼！”

    一群恐爪龙冲过来，这些恐爪龙身材比其它恐龙要小一些，但速度更快更灵活，两根前爪锋利如刀，轻松切碎机械士兵的身躯。

    李辉亲自加入战斗，双手重构变成两把电磁切割刀，在双脚重构出两个小型动力引擎，速度获得飞跃提升，飞速穿梭在战场。

    李辉突发奇想，将动力引擎重构在电磁切割刀上，释放能量推动电磁切割刀向前斩击，轻轻松松就将恐爪龙斩杀。

    他整个人变成一道旋风，冲入兽潮中不停收割。

    【潜能点+4，+4……】

    潜能点快速增加，狩猎的数量虽然远远比不上战场上摧毁的机械士兵，但单个生物提供的潜能点是机械士兵的数倍。

    一天后，狩猎获得的潜能点跟战场上的收获持平，潜能点数量突破九千，向着一万靠近。

    终于，脑海里突然传来提示。

    【潜能点达到当前上限，请尽快升级！】

    “升级。”

    【升级成功，机械主网、动力引擎……升级为C级，技能武装魔导、机械重构、熔炼升级为B级。获得C级天赋：机战无限。全部基础属性+10，获得自由属性+60。】

    【机战无限】：C级，战斗过程中能自动恢复损失耐久，同时源能恢复速度提升60%，持久作战能力增强。

    终于成为3阶了。

    加上之前属性卡获得的100自由属性，现在共有160自由属性。

    魅力不加点，力量加五十，精神二十，防御，敏捷，耐久各三十，也不留存全部用上。

    有夭夭在，不必亲自上场操控机械士兵，因此精神可以少加一点。

    他个人实力就要相应提高，五十加在力量上。

    升级后状态如下。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主

    【种族】：无

    【精神】：110

    【力量】：98

    【敏捷】：90

    【防御】：89

    【耐久】：88

    【魅力】：35

    【等阶】：3阶（0/100000）

    【天赋】：机战无限（C级）

    【技能】：机械主网（C级）、动力引擎（C级）、意识分身（C级）、数据之瞳（C级）、特战程序（C级）、武装魔导（B级）、魔法-火雨漫天（C级）、魔法-冰霜冻土（C级）、机械重构（B级）、熔炼（B级）

    【武器】：无

    【道具】：种族之心、进阶之星、源石探测器、星矿探测器、替身卡、复活卡、英雄试炼卡、高阶英魂召唤卷轴

    【资源】：源石×104000，星矿×380000，晶币×426000

    虽然刚成为3阶，他现在的属性比得上一些3阶巅峰的生物。

    【宿主已成为3阶，获得进阶路线】

    【普通人类形态】：消耗1颗进阶之星升级为4阶普通机械人，潜力上限6阶。

    【机械兽形态】：消耗5颗进阶之星升级为4阶机械兽，潜力上限传奇7～9阶不等。

    【机甲形态】：消耗5颗进阶之星升级为4阶机甲，潜力上限7～9阶不等。

    【战舰形态】：消耗5颗进阶之星升级为4阶战舰，潜力上限7～9阶不等。

    【隐藏传奇形态】：消耗10颗进阶之星升级为4阶非固定形态机械个体，潜力上限突破10阶。

    什么鬼？

    机械兽，战舰和机甲都来了，这是让他在非人的道路上越走越远。

    原本就是人类的他，更倾向于人类形态，不过潜力不到传奇的人类形态还是算了。

    还好，有个隐藏传奇形态，形体不固定意味着他可以用一直人类身躯活动。

    而且这种进阶方式是潜力最好的，看了看需要的十颗进阶之星，李辉头疼起来，本以为获得一颗已经可以高枕无忧，现在看来还差得远。

    进阶之星很难得到，现在着急也没办法，只能走一步看一步，先集齐潜能点再说。

    “夭夭，你知道怎么获得进阶之星吗？”

    [进阶之星是宇宙秘宝，纳塔斯帝国就有进阶之星，据我所知，其中一座钢铁要塞就有收集到的进阶之星，还没来得及运到帝国本土星球战争就爆发。]

    “是吗，那就更有理由进攻钢铁要塞了。”

    李辉心中一笑，看来自己运气还不错。

    目前机械士兵还剩七八百，战力还算充足，李辉打算继续狩猎。

    意识分身这个能力就是方便，有子意识在要塞主持局面，清点战利品，而他自己则在外面升级，时间得到充分利用。

    [master，再继续前进下去就会是众神文明的势力范围。]

    夭夭提醒道。

    “星球上众神文明的实力怎么样？”

    李辉之前一直将注意力放在钢铁要塞上面，忽略了众神文明的势力，现在经夭夭提醒才想起来。

    “实力很强，不弱于所有要塞联合起来。”

    又是一个大麻烦。

    既然如此，那就只能朝其他方向前进，他现在还不想和众神文明的势力对上，也不是时候。

    “夭夭，如果我要在三个月内征服这颗星球，经你分析后觉得成功几率有多大？”

    [master，建议让我检测一遍您的大脑有没有出现故障。]

    李辉：“……”

    之前没看出来，夭夭还有毒舌的天分。

    “我是认真的。”

    [成功率1%不到。]

    “这么低？”

    [这颗星球很危险，就算您攻下所有钢铁要塞，依旧是这个成功率。]

    “是因为星球上众神文明的实力很强吗？”

    [这只是一部分原因，众神文明的势力和纳塔斯帝国势力一样，都跟高层失去联系，并不排除他们重新建立联系的可能性。]

    [最主要的原因是因为这颗星球的本土生物很危险。]

    “继续说。”

    [master你了解这颗迪凯瑞古星吗？]

    “不怎么了解。”

    [迪凯瑞古星以一条大型山脉为分界线分为东西两面，我们现在所处的这一面是东面，拥有完整的自然生态，具备让生物生存的条件。

    就在与我们相对的那一面，全天被黑色的迷雾笼罩，阳光被迷雾吸收，整天都处于黑暗中。]

    [这种黑色的迷雾拥有诡异的能量，与源能不同，我们称之为异能量。异能量能让生物在缺乏光热的情况下生存下来，并对生物身躯进行改造，产生进化或变异。

    因此黑雾里面的生物都非常强大，基本都是4阶，5、6阶的生物不在少数，甚至有接近7阶的恐怖生物在沉睡。]

    李辉沉思起来，夭夭说的这些是纳塔斯帝国查探出来的情报，应该不会有假。

    这样看来，他征服星球的成功率确实1%不到，不过夭夭没有将系统的因素算在里面，所以未来并不确定。

    但是，这无疑让他的任务难度提升一个档次。

    纳塔斯帝国势力、众神文明势力、还有星球上的本土生物，哪一方都不是现在的他能对付的。

    李辉心中变得紧迫起来，得到钢铁要塞后他隐隐变得有些骄傲，如果不注意，这份骄傲会毁掉他现在拥有的一切，必须更加谨慎才行。

