    第298章 不确定

    温石看出了目标所在。

    不过他并没有直接指出来。

    “杰克先生，这藏宝图的一些方位是按照八卦来定的，根据藏宝图的情况，我觉得宝藏藏在这两个小岛的可能性很大啊。”

    温石指了指那两个小岛，其中一个小岛叫做白沙岛，另外一个小岛叫做青檬岛。

    两个小岛距离不算很远，但也不是很近，大概有几十海里的样子，用最快的船行驶的话，可能需要半个小时才能从一个小岛赶到另外的一个小岛上去。

    杰克听完温石的话后，仔细的看了一下，不过他也不是很懂什么八卦

    “真的？”

    “我的命都在你手里，我会偏你吗？”

    杰克想了想，觉得也是，温石只要不想死，就得乖乖听话啊。

    只是如今有两个目标，那就有点难办了。

    “温先生是有大智慧的人，这么快就找到了目标啊，虽然只有两个，但也缩小了我们的范围，不知道温先生觉得现如今应该怎么办才好？”

    温石道：“我觉得不宜轻举妄动，先想办法弄清楚这两个岛上的情况再说，看看岛上有没有海盗之类的，然后，我们再逐一排查就行了，按照这个藏宝图的记载来看，宝藏应该藏在岛上的西北方六十五度。”

    杰克见温石说的头头是道，心里大喜。

    “好，我这就派人去调查一下这两个小岛的情况，到时候调查清楚了，再商议接下来的情况。”

    这样说完，杰克就让温石去休息了，不过，把温石的通讯设备给扣押了。

    如今温石知道了这么重要的东西，他岂能让温石有跟外界联系的设备？

    不仅没有设备，就是温石卧室四周，他也会派人弄一些干扰装置的，免得温石身上有什么高科技是他们不知道的。

    有了这些干扰设备，温石也就无法把消息传递出去了吧？

    温石离开后，杰克的秘书立马就开口道：“杰克先生，你相信温石的话，他真能这么快就看出藏宝的地方？”

    杰克道：“只信了一半，你去找一个懂八卦的人来，让他也看看藏宝图的情况，是不是真如温石说的那样，等他看完之后，给我解决了他。”

    藏宝图是不能被其他没有用的人看的，看过的话，那就只能死了。

    温石现在之所以没有死，只是因为他还有被利用的价值罢了。

    杰克吩咐之后，他的秘书很快就去办了，只用了很短的时间，他就找到了懂八卦的人来。

    “看看吧，根据八卦的情况，宝藏有可能藏在那个岛上？”

    这个懂八卦的人一开始并没有担心自己的生命，因为杰克的秘书说是要指定下一届的全球挑战大赛，所以想弄个藏宝图玩玩，让他来破解一下。

    杰克的全球挑战大赛很出名的，这个人哪里会怀疑，当然，杰克的人给他的报酬也很多，就凭这些报酬，他都没有心思去想其他的了。

    盯着那个藏宝图看了很久，这个人来回不停的演算，最终，确定了两个小岛。

    “是这两个小岛，白沙岛以及青檬岛。”

    得知是这个结果，杰克的秘书满意的点了点头，这个温石果然没有骗他们啊。

    “好，你也累了，在这里吃完饭再走吧。”

    “好，好，我也的确有点饿了。”

    这个人很快就把饭菜好酒什么的给吃喝完了，只是等他吃喝完后，突然觉得腹内绞痛，紧接着就一命呜呼了。

    看到这个人死了，杰克的秘书急匆匆跑来寻找杰克，把情况跟杰克说了一下。

    “这么说来，温石说的都是真的了，宝藏可能就在这两个岛上之一。”

    “杰克先生，很有可能是这样的，这个温石性命被咱们控制，他不敢耍什么花样的。”

    杰克点点头：“不错，不错，那就等我们的人调查清楚消息后，再决定怎么做吧，这段时间，我们就静观其变，什么都不用做。”

    “对了，温石也要给我盯紧了，看看他有没有什么异样。”

    “杰克先生放心好了，我已经安排下去了。”

    温石的卧室是很豪华的，就是有点无聊，因为他现在连手机都没有了。

    屋子里除了有一些书外，就没有什么了，温石闲的无聊，就只能坐在屋里看书了。

    至于外面的情况，他多少也能猜测一些。

    那个杰克是个十分警惕的人，而且疑心病很重，自己说的那番话杰克不一定相信啊，他料定杰克肯定会找人来确定的。

    不过，不管杰克找多少人，结果都是一样的。

    他在看懂那藏宝图后，就选中了这两个小岛，这两个小岛，有一个是真的有宝藏，另外一个是假的，这种事情，假假真真，才能够骗过杰克，如果两个都是假的，就有可能露出破绽来的，有一个是真的，就算被杰克发现有假的，他也有说词。

    两个小岛，其中风沙岛有宝藏，青檬岛没有，温石要做的，就是想办法把这个消息传递出去，至于具体怎么做，他也没有想好，只能到时候再说了。

    当然，现在的问题是，他连把这个消息传递出去的可能都没有啊，就算陆白的人已经做好了准备，那也是白搭啊。

    不知不觉，两天就过去了。

    “这两天温石都在做什么？”

    “杰克先生，温石就只是在房间里看书，除此之外并没有什么异样。”

    杰克点点头，温石很安分，这让他很是满意，如果温石有什么异样的话，他会毫不犹豫的杀掉温石，如今的他已经知道了这两个小岛，那温石的作用虽然也有，但其实已经没有之前那样大了，留着他，就是怕出现了什么意外，到时候还需要温石。

    当然，温石掌握着大量的财富，控制了温石，就等于是控制了那么多财富，这也是杰克没有急着杀掉温石的原因。

    等他拿到了宝藏，就会逼迫温石把财产陆续转入他的名下的，那个时候的他，将是世界上最富有的人，他富可敌国，谁都不可将他怎么样。

    到了那个时候，他想做什么就能做什么。

    钱多了，不就是可以为所欲为了吗？

    想到这里，杰克都忍不住想要哈哈大笑了。

    (本章完)

