    酆都殿之外，范无救听到其内杨玄的声音，大步进入大殿。

    大殿恢弘，庄严浩瀚，其内阴气腾腾，一根根巨大的柱子之上鬼气缭绕。

    其上有神秘的恶鬼刻画，在阴气的辉映下狰狞可怖。

    杨玄自后殿走出，随后示意范无救坐下。

    “八爷，今日怎么有空来我这酆都殿坐坐？”杨玄身形一闪，坐于范无救对面。

    此时，有侍者送来酒水，为两人斟上。

    “杨玄兄弟，实不相瞒，今日来此是有求于你。”范无救仰头将手中酒盅一饮而尽，开口道。

    “八爷太客气了，犹记得当年，八爷曾多次舍命相救，今日八爷有难，我自当帮忙。”杨玄笑道。

    “哈哈，我就说杨玄兄弟敞亮，指定不会袖手旁观的。”

    范无救大笑，随后望向杨玄，缓缓道：“杨玄兄弟，最近地仙界东胜神洲出了一妖猴。”

    杨玄神色一变，他猛然望向范无救，低沉道：“是花果山的妖猴吗？”

    “杨玄兄弟你知道？”范无救惊讶道。

    闻言，杨玄心中微微激动。

    他一直在等待这一天，等待着妖猴出世。

    据他所知，那妖猴的出世，乃是西方佛门整出的一个大劫。

    意在发扬佛门，向着东胜神洲传教。

    乃是佛门的一个阴谋。

    对于佛门，杨玄断然不喜，但对于天庭，杨玄也不喜。

    这是佛门算计天庭道门的一个阴谋。

    若因为自己对于佛门的不喜而打乱了他这个计划，似乎又便宜了天庭。

    但若是放任不管，又太便宜佛门了。

    所以，杨玄早就已经决定了，若等到佛门开启西游大劫之时，一定要阻止他们。

    然后让道门与佛门起争执，最好打起来。

    “八爷，那妖猴是不是阳寿尽了，需要将其魂魄勾进地府。”此时，杨玄双目中有一丝激动，望向范无救。

    他之前就已经想好了，那猴子是一定要勾进地府的。

    因为只有到了地府，自己才能与他密谋一些事情。

    那猴子也不傻，只要自己将其中的厉害说清楚，他定能知道自己是被人当猴耍了。

    “杨玄兄弟，你怎么什么都知道？”范无救对杨玄已经佩服的五体投地。

    他一直在闭关，怎么什么都知道？

    就算是他，在没有见到谢必安之前，根本就不知道那强大的妖猴阳寿竟然已经耗尽了。

    “八爷，我们走吧。”杨玄并没有回答范无救，而是开口道。

    “走？去……去哪？”范无救问道。

    “东胜神洲，勾那猴子魂魄。”杨玄说道。

    “可……我我还没说呢。”范无救凌乱了。

    自己连口都还没开呢，杨玄兄弟就知道自己想要请他出关帮他勾魂？

    这也太神通广大了吧？

    难道杨玄兄弟成圣了？

    范无救思来想去也想不明白，杨玄到底是怎么猜透他的心理的。

    此时，杨玄已经出了大殿，范无救甩了甩头，赶紧跟上。

    “杨玄兄弟，你怎么知道我来是想让你帮我勾魂的？”范无救一路小跑追上了杨玄。

    “猜的。”杨玄神秘兮兮道。

    范无救撇嘴，这话鬼都不信。

    此时，勾魂司内，谢必安焦急地等待着。

    毕竟如今的杨玄身份惊人，十殿阎王都对他毕恭毕敬，他不知道范无救能不能请他出关。

    因此，心中一直忐忑。

    就在此时，大殿外两道身影走了进来，正是脸色平静的杨玄，以及面露激动的范无救。

    “七哥，杨玄兄弟来帮我们了。”刚进入大殿，范无救便激动的开口。

    谢必安面色一喜，望向杨玄，低沉道：“杨玄兄弟，多谢了。”

    “七爷客气了。”

    随后，三人一起向着酆都城之外走去。

    桃芷山鬼门关，三人径直而出，负责镇守鬼门关的鬼将看到三人，皆脸色一变，赶紧行礼。

    三人点头，出了鬼门关之后，急速而去，瞬间便消失了踪影。

    水帘洞，位于东胜神洲花果山之内。

    此地景色宜人，灵气充足，乃是一群猴子的乐园。

    这里的猴子很有灵性，大部分都通了灵。

    而后又被妖猴传授了修行法门，皆很不凡。

    此时，水帘洞之内，众多猴子在猴王的率领下正在畅饮。

    其内还有几只来自花果山方圆千里的妖精。

    “猴王，如今天庭都奈何不了你，看来您距离成圣不远了。”此时，一只黑熊怪端起酒杯，恭维道。

    “哈哈，俺老孙上天入地，谁能奈何得了俺？”那猴王身穿金色战甲，头戴翎羽，威武不凡。

    “猴王千秋万代，无敌天下。”

    众多精怪畅饮，皆醉意熏天。

    不知不觉都喝醉了，东倒西歪的躺在水帘洞之内。

    此时，阵阵阴风吹过，荡起了水帘洞内丝丝尘土。

    杨玄三人的身影出现在水帘洞之内。

    他们扫视一番，皆将目光落在那身披战甲的妖猴身上。

    “这便是那妖猴孙悟空了。”谢必安开口道。

    杨玄点头，为穿越前，他可是没少听到这猴子的传说。

    没想到今日竟然要被自己亲手勾进地府。

    他打量了一下，水帘洞内除了猴王一位大罗金仙之外，其他猴子皆没成仙。

    而那几只精怪，也才堪堪达到金仙层次。

    “七哥，没想到他竟然喝醉了。”黑无常嘿嘿笑道。

    “不可鲁莽，虽然他醉了，但若是勾他魂魄，他很可能醒过来。”

    “那也得勾！”说着，范无救祭出勾魂索，向着猴王祭去。

    翁！

    一阵黑芒闪烁，一道灵魂自猴子身上飞出，正是猴王的魂魄。

    随着魂魄被勾出，妖猴悠悠醒来，他双眼朦胧，望了一眼黑白无常，随后又闭上眼睛。

    突然，妖猴元神猛然睁开双眼，两道光束激射而出。

    “尔等何人？胆敢勾俺老孙魂魄？”猴王猛然惊醒，大喝道。

    “孙悟空，你阳寿已尽，快快随我等进入地府。”谢必安低沉道。

    “地府？尔等是地府小鬼？”猴王甩了甩头，瞬间便清醒了。

    “俺老孙曾棒打南天门，岂会怕尔等小鬼？”猴王怒喝。

    “快快给俺老孙松绑。”猴王怒喝道。

    “跟我们走吧，这是你的命数。”

    “呔……狗屁的命数，俺老孙长生不死，哪来的命数？”

