    雾影雷鸣满脸狞笑，他也觉得，吴倩死定了。

    这种情况之下，没有人能救得了吴倩。

    他的笑容很快僵在了脸上，因为他的双刀斩落，却空无一物。

    刚才还在他刀下的吴倩，瞬间消失不见。

    两道剑气，在地上斩出两道十来米长的痕迹，却没有伤到吴倩。

    人呢？

    雾影雷鸣豁然转身，他看到了自己侧面，不知道什么时候出现了一个青年，吴倩正被他抱在怀中。

    秦明一脸嫌弃的望着吴倩，说道：“幸好我不相信你们的能力，所以过来看了一眼，不然的话，你们这些人一个都活不了。”

    吴倩一脸羞愧，低下头不敢说话。

    江龙神色微变，他骇然的说道：“天龙王。”

    那十个天龙殿的高手，却是眼睛一亮。

    当代天龙王来了，他们心中顿时生出了一股希望。

    上一任天龙王，在他们的心中，宛若神明一般的存在。

    这一任天龙王是上一任天龙王的弟子，相信实力不会太差的。

    他既然敢出手，就说明不怕雾影雷鸣，他们有救了。

    雾影雷鸣也听到了江龙的话，他眼神炙热，盯着秦明，心中很是兴奋。

    当代天龙王，简直太好了。

    若是能斩杀这一任的天龙王，他就是大功一件，且能名动天下。

    雾影雷鸣对自己很自信，他觉得以秦明的年纪，实力就算是再强，最多也不过先天。

    而先天之中，自己敢称作无敌，少有对手。

    “你就是新任的天龙王，杀了你，我就是东瀛的英雄。”雾影雷鸣大笑道。

    “这煞笔是谁？”秦明看也不看雾影雷鸣一眼，反而向吴倩问了一句。

    吴倩神色凝重，说道：“你千万不要大意，他叫做雾影雷鸣，是雾影家族的有名的双手剑圣，绝招日月照山河。”

    “东瀛弹丸之地，也有剑圣？”秦明一脸好笑。

    他对东瀛是彻底的看不上，完全没有放在心上。

    雾影雷鸣脸色一黑，他冷笑道：“好大的口气，小辈，我这就让你知道我双手剑圣的雾影雷鸣的厉害。”

    “不要大意。”江龙提醒。

    雾影雷鸣心中不屑，他杀了过去。

    手中的东洋刀斩落，双刀划过两道可怕的痕迹，要斩杀秦明。

    “滚。”

    秦明转身，一拳轰出去。

    他居然以拳头硬撼两把东洋刀，双面璀璨的刀光都被震碎了。

    至于雾影雷鸣，更是不停地倒退，脚步踉跄，差一点摔倒在地上。

    他难以置信的望着秦明，对方实力居然那么强大。

    但是，他分明感应到，秦明也只是先天境界，但实力却比自己强太多了。

    最主要是秦明的肉身之力简直堪称可怕。

    刚才他竟然用拳头震碎自己的刀光，这种表现，简直超出了先天的范畴。

    “你是金丹？”雾影雷鸣难以置信地说道。

    他不相信一个先天能这么强大，认为秦明肯定是一个金丹。

    秦明耸了耸肩，说道：“金丹不至于，和你一样，先天巅峰，虚丹已经开始凝聚，等虚丹凝实，就是金丹。”

    雾影雷鸣深深地吸了一口气，他不得不接受秦明和自己一个境界的事实。

    只是，对方的实力未免强得有点过分了吧。

    江龙想走，他感觉到了危险。

    雾影雷鸣很可能不是这个新任天龙王的对手，他再留在这里，会很危险。

    江龙这个念头刚生出来，他脚步刚一动，一道银光闪过，直接没入了他的身体之中。

    江龙骇然的发现，自己不能动了，被定在了这里。

    “叛徒还是别着急走了，我还有些问题想要问你。”秦明淡淡的说道。

    江龙心中苦涩，自己连逃走的机会都没有。

    新天龙王的实力，远超他们想象的可怕。

    雾影雷鸣心中骇然，就是这一手，他都未必能躲过去。

    他盯着秦明，眼中寒光闪烁着。

    是战是留，雾影雷鸣心中犹豫。

    若是留在这里，他觉得自己很可能不是秦明的对手。

    但，在对方的手中，自己真的能逃脱吗？

    人生之中第一次，雾影雷鸣连逃走的自信都没有了。

    秦明看了他一眼，淡淡的说道：“出手吧，这样我的话，你死的还能有尊严一点。”

    雾影雷鸣脸色一黑，他冷哼了一声，终于动手，向秦明杀了过去。

    逃走，也许死得更快。

    他就不相信了，自己也是先天巅峰，会不是秦明的对手。

    “日月照山河。”

    雾影雷鸣怒吼道，日月齐现，璀璨的刀光向秦明压落，

    面对他强横的一击，秦明很从容，他直接以手抓了过去。

    在雾影雷鸣骇然的眼神之中，秦明一把抓住了他的双刀，然后猛地一捏，双刀爆碎。

    雾影雷鸣也被一股巨大的力量击中，横飞出去，狠狠地摔在地上。

    这一击，让在场的人鸦雀无声。

    他们骇然地盯着秦明，心中震惊到了极点。

    一击之下，重创雾影雷鸣。

    他真的是先天武者吗？

    而天龙殿的十人，则是满脸狂喜。

    他们露出骄傲的神色，这就是他们的王，新一任的天龙王，也是他们的骄傲。

    “太弱。”

    秦明摇头，有些疑惑。

    先天武者就这种实力？和他想象中的完全不一样。

    如果雾影雷鸣这种实力，在先天之中都属于佼佼者，自己的实力岂不是可以撼动金丹初期的强者了？

    雾影雷鸣张口吐出一口鲜血，他脸色灰白，刚才秦明那一击，已经重创了他，甚至让他失去了行动能力。

    他也听到了秦明的话，心中充满了愤怒。

    不是因为他太弱，而是因为秦明太强了。

    吴倩也是满脸震惊，这就是秦明的实力吗？她终于明白，为何副殿主极力主张秦明成为殿主了。

    天龙殿殿主，不需要会运筹帷幄，他们需要的无敌的实力。

    而秦明虽然没有踏入金丹，但已经有这种苗头了。

    以他现在的表现，一旦进入金丹，就可以超越大部分的金丹武者。

    “我已经废掉了他的武功，你们将他带回去吧，我给你们两天时间，问出叛徒的身份。”秦明淡淡的说道。

    “属下遵命。”

    吴倩恭敬的说道，这一次完全对秦明心服口服了。

    至于剩下的二十多个东瀛武者，秦明没有留下他们的打算。

    他甩出一道银针，以真气操纵，连续洞穿了那些人的眉心。

    反正这些家伙只是一些喽啰，没有必要留下。

    有一个狗屁双手剑圣，就已经足够了。

    “属下拜见天龙王。”

    十个天龙殿的强者满脸崇拜，跪在了秦明的面前。

    他们打心眼里面认可了秦明。

