    第三个小周期，就在一片暗流涌动中结束了。

    同时，宇宙万族做出的决定，也在经过了轩然大波之后归于平静，除了那几个拥有绝对权力的大族，其余的种族都在各自思量着应对的办法，或者直接开始着手布置。

    同时，他们也更加关注这一次的新手战场。

    当第三个小周期结束后，他们看着每一个排行榜上那一个个的数字，全都对着与众不同的一届有了更加深刻的认识。

    这次的新手战场是参加人数最多的一届，超过上万人的规模，让竞争无比的激烈。

    人数多，伤亡自然会大，这是每个种族都有心理准备的，可是时间刚刚过去了一半不到，现在人数就剩下不到两万五了，特别是这一次，直接抹掉了最后的百分之十，快三千人了。

    很多族里派去的人已经死光了，这意味着积分都会被清零，那么最后哪怕派去三名战士又能如何？

    他们不得不开始考虑后路。

    而那些积分在前面的，这更加开始深入的研究其以前不太在意的各种排行榜，不再单单只盯着总积分榜和个人积分榜两项。

    于是这一次新手战场中一些风云人物开始走进了大家的视野。

    放在以往，这些新手哪怕是第一名，宇宙万族的人也不会太在意，终究只是新手，实力再强也是在新手当中，对于很多成熟的战士不值一提。但这一次实在是不同，关乎的事情和利益太多了。

    新手中的风光人物一个个的被他们扒出来，之后开始研究他们能够获得排名高位的原因。

    其中有积分榜上的，有效率榜上的等等。

    叶钟鸣自然也不例外，被很多人关注着。调出他的发展曲线一对比，大家惊叹的发现，嚯，好家伙，这小子杀人成瘾啊，不到十天的时间，已经弄死这么多人了！大部分积分都是这么来的。

    不研究还好，一研究就发现，这一次的新手战场规则，这么鼓励互相攻击的吗？

    以前的新手战场虽然也会有些刺激政策，可没有这一次的直接和残酷，多是允许在最后一天的时候可以互相杀戮罢了，那已经是顶疯狂顶疯狂的了。

    可是这一次，杀一个人得百分三分之一的积分，那随着战场时间的增加，谁还去猎杀寄生虫啊，都去杀人了！

    当然，这其中同样涉及到了一些选择，比如说在大家疯狂的杀戮的时候，可以躲避之后悄然猎杀寄生虫，这样至少能够活着，最后的积分在幸存者所剩不多的情况下名次也不会低。

    还有，杀人终究风险很大，也会有人纠集一群实力不错的人在一起狩猎，利用另外的加分规则来应对杀戮狂潮，因为人多，也不会有人轻易招惹他们。

    经过分析，这一次的新手战场出路其实就那么两条，要么，集体狩猎，要么，杀人夺分，没有第三条路可走，只是什么个体实力强的人单独猎杀这种，听起来好像也可以，但其实压根就是伪命题，因为这种人要么是猎杀寄生虫获得了高积分然后被人围攻致死，要么就是自己干脆去猎杀其他新手赚取高积分。

    而无论是哪两种方式，最后都会变成两种集团的对抗。狩猎集团和红名集团。

    在这一点上，赫斯基曾经看了个大概，纪睿广是真正看透的，他能找到叶钟鸣，提出大国区计划，只是在这种趋势的基础上，用一种利益形态给行为‘冠名’了。

    看着这些风云人物的高额积分，想到他们会利用这个间歇期越发的强大，最后变成几乎无敌的状态，很多种族就坐不住了。

    之前的两个周期是没太在意，没多想，或者想到了也没有重视，想先看看情况再说，看了没想到这一批的新手之中强手太多，和普通新手之间实力差距巨大，造成了严重的两级分化。

    最后的结果非常可能就是新手的人数会在接下来的几个周期中大幅度的锐减，形成数个大型的战团，数量不定，可能够完成考验的人数估计不会超过一万人。

    并且除了几个超级大族选送的战士外，这次的风云人物中大部分都是小门小族的，这是要翻天啊。

    不仅仅是普通的种族对此没有太多的准备，连很多强族也是一样。

    等到可以派处战士进去了，可自家的人已经死光了，那这一次的新手战场对他们来说还有什么意义？的确，你排除的战士强，可能三个人机会能够干掉不少人，可是人家也要是派人进去的啊，比你弱也只是会弱一点点，到时候怎么办？

    焦急和不满，开始在这一刻从很多宇宙万族成员身上发出，在数个幸存者堡垒中不断的滋生和蔓延，最后形成了一股巨大的风潮。

    几个超级大族措手不及。

    他们处于统治地位这没错，可是其他种族只是团结在他们周围，并不是他们的署民甚至奴隶，单独几个种族他们一点不怕，大不了找个理由给弄灭族就是了。可是一旦超过半数的种族联合在一起向他们发出诉求，他们也不得不重视，甚至……不得不答应。

    这就是逼宫，超级大族选择了妥协。

    当叶钟鸣等人利用这十二个小时的期间不断武装自己和充实自己的时候，一场临时会议在宇宙万族之间召开，经过了长达数个小时激烈的明里暗里都有的交锋，一个决议逐渐成型。

    而滋滋卡巴飞上天空，面对下面的新手要宣布第四个小周期正式开始的时候，他第一次没有抱着双臂，也没有了之前让人厌恶的笑容。

    “现在，我宣布第四个小周期的更改规则。”

    一句话，让下面的新手们全部都愣了。

    又改规则？这是要提高商店的价格还是什么？增加末尾淘汰的人数？

    很多排在后面的新手脸色立刻就不好了。

    “第一条，采取分区制度，按照个人积分排名，每个阶段的新手只能进入相应的区域！狩猎区域，增加到五十。”

    这是一句话，让下面顿时炸锅了。

    “都闭嘴，再喧哗者，直接杀掉！”

    滋滋卡巴用他的权利强压了下面一下后继续道：“下面公布一下对应区域。排在末位五千名以内的，可选区域为第一到第十五区。一万五千前名以后末位五千名之前的，可选区域为第十五区到地二十区……”

