    第十五章恐怖的光人

    :现在是双倍期间，朋友们，您投出一张就是两张，请帮忙支持一下射破!谢谢了!

    钢铁管道里面，李逸率领的只剩下312人了，光明护身符全部用光。

    这些人看着在前方游dàng的五颜六sè光人，皆是一筹莫展，想不出法子应对。

    误导加假死都不行，还有什么方法可以杀？

    李逸想的脑壳都痛了，也没回忆出杀光人的攻略，这东西的打法，在倩儿写的那篇攻略里面根本没有提及，上面详细记载的只有《荣耀》里面5个b的打法。

    光人的血量李逸用‘神窥镜’照了一下，每只300万血，精英级别，杀一只没问题，但面对一百多只光人，只是这么点人根本不够。

    如果硬拼，没有5000人以上很难。

    “会长，您真想不出啥好主意了？”

    小醉猫公会第一冰法师旺旺馒头还在期望李逸呢。

    “要不我在误导下试试？”

    “可别……”

    “别别……”

    李逸一句话，顿时引起一群人摆手，刚刚他那神乎其技的‘假死’，让全团都跟着死了，这样的代价，他们可不想再来一次了。

    团队成员们愁，李逸也愁，倩儿写的那篇攻略半个字没提这群光人，只介绍b打法，而其它有关《荣耀》副本的攻略，他看都没有看过。

    李逸摆了摆手：“你们先退一下，我再试一下。”

    团队里面，目前只有李逸身上还有一张‘圣光护身符’，其它人都用了。

    花kù衩带人退后，李逸摇身变成电光豹，潜行悄悄向前靠近。

    光人们来回游dàng，似乎没有发现李逸，李逸前前后后试了半天，才放下心来，快速向前跑去。

    兽hún共享状态可持续时间太短了，就算他现在点满了20级，也只能持续2分钟。

    “有入侵者!”

    “谁敢打扰尤格大人的休息？死!”

    “死!”

    李逸从第一个光人身边经过时，被发现了，这些光人‘感知’无比强大，利用潜行都无法通过它们。

    jī光射了过来，李逸解除变身，开启‘神人模式’‘暴熊守护’，对第一个光人连续使用灭杀……

    光人射出来的jī光又快又狠，除非在jī光还没有发出来的时候预判躲避，否则根本躲不开。

    李逸一边射击一边斜线后退，闪开绝大多数的光束，猛打那只光人。

    啪!啪!啪!啪!啪!

    灭杀箭属于范围技能，是蓄力箭的加强版，一射就是一串，李逸的伤害力非常高，光人头上的血量全是3万起线往外飘。

    只不过光人的300万血，还是太多了……

    李逸10万血量根本没抗多久，勉强把一串光人射掉一半血，数百道jī光差不多同时轰在他身上，当场被轰得灰飞烟灭……

    毫无悬念的挂了。

    白光升起，李逸使用‘圣光护身符’，退后三十米复活了。

    硬拼人不多，潜行行不通，这回可头疼了。

    李逸无奈摇头。

    “会长，要不我试一下吧？”

    心情不错走了过来，身后跟着9000万血的宝宝，圣甲虫之王。

    李逸点了点头，虽然他一点也不看好心情不错，但现在也只能通过不断和光人交战，吸取经验了。

    “阿甲，上!”

    心情不错命令圣甲虫之王向前爬行，而他则躲在后面。

    吱吱!吱吱!

    圣甲虫之王欢叫着，向前一步，停一下，向前一步，停一下，慢的好像蜗牛。

    没办法，圣甲虫之王实际上就是个瞎子，除非猎物闯入它的感知范围，否则它移动起来，比蜗牛还真快不了多少。

    经过这些日子的练习，心情不错学聪明了，让圣甲虫之王走在前面，他老老实实站在二十米外的极限距离，让自己受到的危险降到最低。

    吱吱!吱吱!

    差不多一分钟过去了，圣甲虫之王才爬行不到三十米……

    好不容易等到它爬到光人的攻击范围，一大群光人立刻围了上来。

    “有入侵者!”

    “谁敢打扰尤格大人的休息？死!”

    “死!”

    十几道jī光射了过来，圣甲虫之王吱吱叫了两声，身体变成透明化，自动解散了。

    光人的攻击直接冲心情不错去了，理都没理这只虫子。

    “会长，试验结果，圣甲虫之王无用。”心情不错躺在地上发来消息。

    李逸手捂前额，对这个结果，他早就预料到了，圣甲虫之王这种宝宝，的时候占不到便宜，差不多每种职业都有一招技能，能够对付这种血牛宝宝，只有打某些喜欢发傻的b，它才能发挥出应有的威力。

    “我去试试!”

    糊涂狐狸自告奋勇，李逸点了点头，这老哥也上去了。

    “闪现!”

    糊涂狐狸直接冲到了光人堆里，法杖高举，发动‘冰冻新星’，不过结果让他崩溃，光人对冰冻新星免疫，一个也没有冻上。

    无效!

    “冰箱!”糊涂狐狸用出法师保命的技能，类似召唤师的‘幻影mí踪’，不过‘冰箱’技能是把自己冻在冰中，所以技能发动期间，使用者不能动。

    12秒过后，冰箱效果消失，糊涂狐狸躺地上了。

    “兄弟……”

    “什么都不用说了，您安心的去吧。”

    “哎，哎……”

    糊涂狐狸的尸体消失了。

    “我来试试!”

    花kù衩也忍不住了。

    “谁想试，一个一个来，不急!”

    不管谁想试，李逸全点头，眼下也没别的方法了，必须先搞明白这些光人的弱点，否则就算全不死又能怎样？全坐在这？有用吗？

    还不如尝试呢。

    团队成员一个接着一个上场，职业不同，过程也不同，不过结果全一样，都趴地上了。

    312人，到了最后，又只剩下一个李逸活着了，全试死了。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱吱哧——

    李逸站在百米开外，释放蓄力箭，准确的打在一只光人身上。

    “杀死入侵者!”

    一道光束打了过来，还好李逸反应快，就地一滚，躲了过去。

    光人的攻击射程和李逸一样恐怖，百米开外就能攻击了。

    李逸转身就往回跑。

    “胆敢闯入尤格大人的领地，就算是神，也必须要死!”

    一群光人一边追，一边发射jī光猛打李逸。

    暴熊守护用上了，神人模式也用了，李逸连跑带飞才逃出管道，回到钢铁要塞。

    “勇士，您怎么回来了？”那个给李逸他们讲解古代文明遗迹历史的n圣骑士跑了过来。

    “闯入者，死!”

    一道jī光打了过来，李逸躲开了，n圣骑士却没躲开，被jī光当xiōng穿透。

    啪!

    -1211

    这个n圣骑士，防御力很猛啊!

    “圣光赐我力量!”

    还没等李逸感叹完呢，n圣骑士怒了，高举长剑冲了过去……

    “圣光裁决!圣光审判!”

    -633223

    -564675

    金光闪烁，十几只光人根本不是n圣骑士的对手，眨眼工夫，全死光了……

    这方法给力呀!

    李逸乐了。

    ……ro@。

