    秦蓁重新整理好了仪容，在颜语的搀扶下走了出来。

    她这次走的很慢，怕摔倒，每一步都走的很小心。

    但是到底是有些生疏，姿势看起来怪怪的。

    一直等着的高成连忙迎上去扶住秦蓁的另一边，低声提醒：“郡主小心。”

    秦蓁略一点头，嗯了一声。

    好不容易走到人群之中站定，秦蓁这才像是松了口气。

    抬头，对上众人打量的视线，秦蓁深吸一口气，说了一句：“欢迎大家来赏花会。”

    这话一出，人群静了一瞬，随后传来一声不冷不热的嘲讽：“这赏花会是陛下所办，不知这位姑娘是何人，竟是把自己当成主人了不成？”

    高成正要说话，却被秦蓁按住了手腕。

    秦蓁看向说话那人，笑着问：“敢问这位公子是？”

    “我？”那男子手里拿着把折扇，啪的一声打开来，有些得意的说：“我是唐清正，我爹乃是户部侍郎，正四品。”

    秦蓁觉得新鲜，自我介绍还带父母官衔品级的？

    不过，秦蓁才不管他爹到底是几品官呢。

    秦蓁只侧头，对高成说：“高公公，把这个唐……唐清蒸还是唐红烧的，我不想看见他，把他给我扔出去。”

    高成一愣，有些为难：“这、这不好吧？”

    秦蓁皱眉：“怎么？这赏花会不是父皇为我办的吗，我还不能做主？”

    高成立刻点头：“是是是，奴才这就去办。”

    说罢，连忙派了人去请唐清正离开。

    唐清正有些傻眼，怒道：“你凭什么赶我走？赏花会乃是陛下所办，也是陛下让我等前来，你凭什么……”

    “唐公子，赶紧走吧！”前来拉他的小太监压低声音说：“想想这位的出身，那可不是好惹的。惹恼了他，吃苦头的是你。”

    唐清正的叫嚣瞬间压在了喉咙里。

    他怎么忘了，这个安顺郡主那是土匪出身。

    难怪如此骄横跋扈不讲道理。

    众人眼睁睁的看着唐清正被请了出去，人群一下子安静了许多，众人看秦蓁的眼神除了打量之外，还多了点别的什么。

    秦蓁神色未变，笑看众人：“诸位对这个赏花会还有什么疑问吗？”

    刚刚，她和高成的对话众人听的一清二楚。再加上秦蓁跋扈的作风，众人纵然心有不快也不敢说出来。

    高成轻咳一声打破沉默，站在秦蓁身边朗声介绍：“这位，便是陛下义女，安顺郡主。郡主出来京城，与诸位都不熟悉。今日这赏花会，便是让大家聚在一起交个朋友。”

    他笑眯眯的看了眼旁边的秦蓁，又说：“陛下说，坊间有传闻，谁能请到安顺郡主露面就给他白银千两。如今陛下办了这赏花会，不收你们钱，让你们免费看。”

    众人听得这话，一时之间神情各异。

    这赏花会，还真是陛下为了秦蓁所办的。

    看来，陛下对这位安顺郡主的疼爱做不得假。

    当下就有心思活泛的人有了行动。

    “安顺郡主进京月余，谁都没请到，还是陛下面子大，办了这赏花会，不然咱们还见不到郡主呢。”其中一个女子上前，亲热的挽着秦蓁的胳膊，说：“闻名不如见面，郡主果真与众不同。”

    有了第一个，就有第二个。

    那些聪明脑子转的快的，纷纷上前跟秦蓁套近乎，一个个的亲热的好似秦蓁失散多年的姐妹。

    不一会儿，秦蓁身边就围满了人，叽叽喳喳的好不热闹。

    高成见此，乐呵呵的往后退了几步。

    这一退，就直接撞到了人。

    高成回头一看，见撞着的人是太子，顿时吓了一跳，连忙要往地上跪。

    “奴才瞎了眼，冲撞了太子殿下，还请太子殿下恕罪！”

    萧玦一把拉住高成的胳膊没让他跪下去，淡淡的说：“不怪你。”

    高成连连道谢：“多谢太子殿下。”

    高成抹了把汗，这才发现，萧玦的身边还跟着三皇子萧衍。

    他连忙行礼：“见过三殿下。”

    楼衍略一抬手算作答复，一张冷冰冰的脸，半个字都欠奉。

    高成显然是习惯了，也没放在心上。

    萧玦的视线落在人群中的秦蓁身上，问高成：“这赏花会，真是父皇为了她办的？”

    高成不敢隐瞒，说：“陛下觉着郡主在京城没个朋友，一个人闷在家里不成，就办了这个赏花会，让郡主结交一些朋友。”

    萧玦：“难怪来的都是与她年纪相仿的年轻人。”

    高成：“是是是。”

    萧玦看着秦蓁，想着父皇对她还真是疼爱，竟然为了她办赏花会。

    想到这里，萧玦抬脚朝着秦蓁走过去。

    太子一来，周遭的人连忙行礼。

    萧玦脸上挂着笑，风度翩翩，微微抬手，说：“今日赏花会，大家只管开心，不必拘礼。”

    说罢，人已到了秦蓁面前，笑着说了句：“许久不见你，倒是变了许多。”

    秦蓁面上的神色淡淡的，不咸不淡的应了一句：“是吗？人总是会变得。”

    “变好看了，”萧玦自顾自的道：“这京城的水养人。”

    秦蓁心中已有不耐烦，没接这话。

    尤其是在看到萧玦身后的楼衍时，这不耐烦就加剧了。

    她想问问楼衍，楼淑兰到底是怎么回事，她现在过的好不好？

    可萧玦似乎并不打算轻易放过她，而是低声问：“我们能聊聊吗？”

    秦蓁：“聊什么？”

    “这里不方便，”萧玦指了指不远处的一片假山林，说：“我们去那边？”

    秦蓁犹豫了一下，还是点了头。

    她弯腰将自己的裙摆团成一团抱在怀里，迈开步子跟着萧玦往那边走。

    萧玦看她一眼，忍了一会儿没忍住，说：“裙摆不能这样拎起来，你得……”

    “不拎起来我走不了路，”秦蓁淡淡的说：“太子殿下不想看我当着众人的面再摔一跤吧？”

    萧玦：“……”

    算了，以后的日子还长着，可以慢慢教。

    两人到了家山林，周边没了别人，秦蓁将裙摆一扔，随意的往石头上一靠，问：“太子殿下想跟我聊什么？”

    萧玦定定的看着秦蓁，深情款款的说：“蓁蓁，我很想你，你难道就不想我？”

