    寒氏踌躇极了，低声：“这样子……似乎不怎么好。”

    翟欣儿瞪眼反问：“哪里不好了？妈，你是三房的大儿媳妇，你在家里就是长媳。你的话，爷爷还是得顾虑的。”

    “就是就是！”林岚激动道：“爷爷一病再病，也不知道啥时候是个头。老人家岁数大了，多多少少会有一些老糊涂。脑袋一犯糊涂，就容易让人家给忽悠了去。妈，我们要趁着爷爷还清醒些，麻利将这件事给板正回来。”

    寒氏为难看着一左一右的儿媳妇，心里七上八下的。

    “你们进家门晚……好多事你们不懂。爷爷处事从来不肯让其他人乱掺和，而且这件事你们公公也一直三缄其口。他不说，我这个当儿媳妇的反而去说。这样子说不过去呀！”

    林岚恨铁不成钢盯着她看，低声：“妈，那幅画的价格非常非常高，高得你都想象不到。如果那幅画回来，咱们分家的时候至少能分多几十万。妈，咱爸的工资在帝都数一数二，也就一千多顶天了。几十万哎！够咱们这些小辈赚多少年，您知道不？”

    寒氏眼神躲闪，支吾：“分家的事还没确定下来，你们怎么确定咱们就不能分一些？这些年我们在公中拿钱花钱不少，生活也无忧，何须再计较那么多。”

    “妈！”翟欣儿气呼呼：“怎么到了现在您还是不肯相信肖公馆真的没什么钱了？！账目都已经算好了，所剩无多呀！真的！”

    “我……我不相信。”寒氏眼底带着一丝慌乱，低声：“还没分家，谁的话都不好信。不是我不相信你们，是我觉得肖公馆不至于差成那样子。瘦死的骆驼比马大。肖家历史悠久，足有几百年的基业。就算这些年生意不怎么如意，也不至于连一些钱也分不出来。而且，老字号和店面、还有商城也都还在。那些也都是值钱的。”

    林岚撇撇嘴，冷哼：“二房那么多人，三房的人也不少，加起来足足四十多户。店面再多，商铺再多，分仔细下来就不多了。”

    “是呀！”翟欣儿分析道：“就算我们一户能分几个店面，自己做生意要本钱要经营，万一亏损了咋办？就算不经营出租，一个月顶多几十块钱铺租，好些的多十几二十块，满打满算也就几百块。妈，我有两个儿子要养，要上学要留学，还有一辆车要保养要油费……哪些不花钱？几百块要凑多少个月，多少年，才能有几十万？您想想！您倒是算一算呀！”

    寒氏为难极了，低声：“我……我如果去说，你公公知道了会不高兴的。而且，名哥现在一直都在爸的身边伺候照顾着。我们跟他家的关系向来不错，让我如何能当着他的面说出来？”

    “哼！”林岚冷笑连连：“他家的人都居心不轨，故意讨好忽悠爷爷，趁着老人家生病犯糊涂，悄悄将那幅价值连城的画给骗了去！这样的人，犯不着给他什么脸面！”

    翟欣儿忙附和点头：“是！那样的小人不骂惨他已经够好了！还想怎么样？啊？给他面子，他能将画还给我们不？那幅画明明就是我们三房的！凭什么让大房拿了去？明明早就已经说好了，这次的分家就我们二房三房，啥时候都没他们大房的份儿！谁知他们竟狼子野心，把咱爷爷身边最贵重的画作捞了去！嘴上说啥都跟他们没关系，清高得跟什么似的。万万没想到最没品最没道德的就是他们！这样子的人不报警抓了去，已经给足了他们大房十二分面子！”

    寒氏眼睛飘忽，轻轻摇头。

    “不……你们可能误会什么了。大房的名哥和嫂子都是极温文尔雅的人，不会做出那样的事情来的。而且，之前你们爷爷也跟我们几个解释过，那幅画本来是你们太奶奶要分给大房的，他只是还给大房而已。另外，他说我们二房三房都没有擅长丹青的人，名哥和肖颖都是丹青好手，给他们护着保养着，画作才可能永久保存。”

    “指不定他们一转身就给卖了！”林岚冷笑呵呵：“那幅画价值连城，值钱得要命。这世上谁不要钱？他们如果不爱钱，整天贴着爷爷做什么？老子住进来，美其名说要照顾爷爷，女儿和女婿也整天往肖公馆钻。司马昭之心，路人皆知。妈，也就你天真以为他们一家子是好人。等有一天他们的真面目暴露了，到时您铁定后悔万分！”

    翟欣儿翻了翻白眼，冷哼：“最怕的是后悔的时候已经来不及了，到时画没了，钱也没了。人家大房的人转身大富大贵去，只剩我们在帝都守着几间老铺穷得叮当响！”

    寒氏为难长长“唉！”一声，支吾：“现在来说这些未免言之过早……你们别嚷嚷，事情要好好商量，别总来这边闹事。要不这样吧，我先进去看看有没有机会……悄悄跟爸说上几句。”

    “马上进去吧！”林岚催促。

    翟欣儿则是将婆婆半推半扶，只差没直接将人塞去老爷子的房里。

    “慢着！”倏地，一道嗓音拦下她们。

    寒氏三人扭过头去，看到肖颖慧靠在门栏上，也不知道在外头听了多久，此时正一脸冷漠不屑盯着她们看。

    额？

    翟欣儿和林岚眼神躲闪，松开了推婆婆的手，往寒氏的背后缩了缩。

    肖颖慧“呵！”了一声冷笑：“外公还病着，家庭医生还在里头。你们想要进去干什么？”

    寒氏略有些心虚，扯了一个尴尬笑容。

    “……看病。”翟欣儿怕婆婆说出什么来，扯谎：“我们听说爷爷病了，特意来看望他老人家。”

    “是啊是啊！”林岚慌忙附和：“天气闷热……听说爷爷的胃口不怎么好。我还特意带了一些开胃的陈皮过来给爷爷吃。”

    肖颖慧翻了翻白眼，冷笑：“算了吧，你们能少烦一下外公，他铁定能有好胃口，病也能快些好起来。”

    翟欣儿和林岚的脸一阵红一阵白，满是尴尬。

    “颖慧，你……胡说什么呢！我们还不是为了爷爷好。听说昨天大房的那个乡下女婿来了，而且是带着病过来的。他刚来，爷爷就跟着病倒了，八成是被他给传染了。爷爷前一阵子身体蛮好的，突然就这么病了，肯定是一些杂七杂八的人太多，扎堆往肖公馆钻，才会害得爷爷跟着病倒。”

    肖颖慧瞪着她们，没好气问：“外公这几年总是隔三差五病，难不成都是人家袁博的错？！你们三天两头来这里一哭二闹三上吊，老人家能好吗？我要是外公，早让老刘找保安将你们用扫帚打出去了！”

