 最终也没能说服李潇潇的方志强，只好是无奈的答应了下来，心里还想着到了北都该怎么把李潇潇给安顿下来。

可事实上，李潇潇的心里早就已经下定决心，当方志强遇到困难和麻烦的时候，自己如果一直都是这样静静旁观的话，连自己都于心不忍！所以这一次，不管能够做些什么，李潇潇都不会安安静静的在家里待着，那是一种最无能的表现。

既然做了方志强的女人，就不能这样无能！商定了之后，时间是不能耽误的，方志强毫不迟疑，带上李潇潇跟爸妈告别之后，就开始前往北都。

而这个时候，悦听传媒的现场依然是一片混乱，面对黄婉婷的追问，那个年轻人始终都没有说出自己的身份，只是坚持说自己是代老板来参加的，老板是谁也不说，哪个公司也不说。

按理来说这样可疑的人物身份，不应该这么轻易的放过，黄婉婷自然也是抓住了这一点。

可是，越说的久，那几个老前辈就越是不耐烦，他们对于这样的小细节显然是不关注的，他们所关注的，就是悦听传媒今天到底要怎么解决这个看起来完全处理不了的场面。

就在黄婉婷依然在和那个年轻人争执不休的时候，小曼再度站了出来，目光并没有看向那个年轻人。

小曼对他其实并没有多大兴趣，因为小曼还没有想到张天华这一层上，所以她和黄婉婷在意的点并不一样。

小曼依然目不转睛的盯着那几个老前辈，在她的眼里，今天的事情能不能顺利解决，还是要看着几位老前辈是什么态度。

“既然各位不愿意给我们这个面子，那我们只好动粗了。”

小曼的声音并不大，只是眼神却异常坚定的盯着那几个老前辈，声音通过扩音器传入他们众人耳中的时候，所有人都满脸诧异，包括那几个老前辈。

他们的确没有想到，区区张小曼，居然会有这么大的魄力！在他们几个人面前说动粗，这么多年来，他们已经很久都没有听到过这样的话了。

“小丫头，你倒是说说你打算怎么动粗啊？”

老前辈中，其中一个颇感好奇的看着张小曼，开口问道。

小曼并没有回答他的问题，只是对着那三十几个人使了一个眼色。

众人看到小曼的眼神，顿时就明白了什么意思，一个个主动上前，围在了几个老前辈周围。

这场面，让现场顿时更加混乱起来。

这被围的几个老前辈，是今天在场所有人当中，最有头有脸的人物，说句不好听的，悦听传媒甚至连巴结他们的资格都没有！可是，小曼这做法，确实出乎了所有人的意料，包括之前那个年轻人，也是一脸的诧异。

他原本是想让悦听传媒今天下不来台，就这样一直僵持下去，到最后闹个不欢而散，这对于他来说，就已经算是非常不错的结果了。

可是没想到，张小曼居然能把事情做到这一步！这样一来，最后的结果可就不仅仅是不欢而散了！这一下，事情可就大了！黄婉婷也慌了，她只是一不留神，谁知道小曼居然说出这样的话来，让她一下子手足无措起来。

“小曼，你做什么？”

黄婉婷顿时就看着小曼问道。

“青青姐，你不用管，我来处理。”

小曼侧头看了一眼黄婉婷，轻轻道。

说完之后，她再度看向那几个满脸错愕的老前辈，再度开口道：“各位，今天很荣幸，能够让我有这个护送你们的机会，这些人也都不是什么专业打手，无非只是经过一些特殊训练罢了，但我觉得，保护你们应该没什么问题，所以，还请大家尽管放心，他们一定会把你们安全送达目的地！”

小曼这话说的很有深意，几个久经沙场的老家伙自然听得出来小曼话里的意思。

小曼这话不仅仅是一种威胁，换一个角度来说，又变成了给他们老几个的台阶，如果他们就此下台，今天这事儿就算是不了了之了，可如果他们不下来的话，那就像小曼刚才所说的，这些人看起来一个个体格壮硕的，他们今天带来的几个保镖，还真不一定是他们的对手。

虽然说起来，以他们的身份，张小曼应该不敢动，可如果真把人逼急了，今天就破罐子破摔了，那对于他们几个老家伙来说，可不是一笔划算的买卖。

上了年纪的人，最看重的就是身体，以及余生，因为这些鸡毛蒜皮的小事儿，如果伤了身子，那可就真是得不偿失了。

几个老家伙彼此面面相觑，想了好一阵子之后，其中一个人终于是笑了笑开口道：“呵呵，多谢张总有心了，不过不需要了，我们几个虽然年纪大了，但是基本的行动能力还是有的，而且我们自己带的也有几个人，今天这事儿闹得有点不愉快，我作为你们的前辈，也不妨多说一句，现在这时代，不以一时成败论英雄，未来谁辉煌，还是指不定的事儿，做什么事都给自己留一线，不是什么坏处。”

“就这样，我们老几个就先走了，剩下的，你们自己看着来吧。”

几个老家伙说完之后，就在自己手下的簇拥下，离开了现场，不而张小曼看到这一幕，脸上也终于浮现出一抹笑容。

这自然是最好的结果，甚至好的已经出乎了张小曼的预料。

就连一旁的黄婉婷也是有些不可思议的看着那几个已经离开的老家伙，她原本以为，小曼把话说到这个份儿上，今天这个事儿就真的闹大了，可没想到，最后居然是这样一个结果。

其实，她们不知道的是，刚刚那几个老家伙，心里还有话没说出来。

他们话虽然说得好听，可如果真的毫无顾虑的话，他们今天自然不会丢这个面子。

之前那个年轻人说的固然不错，一个公司还没开业就遭受到这样的变故，以后的问题也不会少到哪里去，甚至能不能营业下去都是一个问题。

可是，悦听传媒他们不放在眼里，明达集团他们现在还不想得罪。

虽然现在的明达集团问题重重，跟聚英也是针尖对麦芒，可毕竟人家的企业规模在那里放着，即便他们个个都是位高权重的商界大佬，可大家毕竟都是在商界混的，以后指不定有谁需要谁的时候，如果撕破了脸，到那个时候，事情也就不好办了。

总而言之，他们还是权衡利弊得失许久，选择了一个最简单的方法来处理这件事而已。

以付出最小的代价，却换来最大的好处，这种划算的买卖，他们自然是不会拒绝的。

而那个年轻人看到最后是这样的结果，顿时也是一脸的阴沉，他的目的完全没有达到不说，反而是让这几个老家伙卖给了悦听传媒这么大一个面子。

说出去，这对于悦听传媒来说，可是只有好处没有坏处的。

而且还是一个刚刚起步的公司，能够让几个位高权重的老家伙卖这么大一个面子，对于他们来说，已经是出道即巅峰了。

“大家还有谁有问题？”

张小曼看着几个老家伙彻底离开之后，目光终于再度落在那个年轻人身上，此刻的小曼，心情已经轻松许多了，最后能够得到这样一个结果，已经是她所能想到的最好的一个结果了。

那年轻人嘴里嘟嘟囔囔不知道说了些什么，就在张小曼准备再度问他的时候，他终于是灰溜溜的转过身，在众人一道道目光的注视下，离开了。

虽然是灰溜溜的离开，可是他的任务也已经完成，至少今天悦听传媒并没有顺利开业，只要乖乖回去把这个问题汇报给上边，他依然是有功劳的。

开业虽然已经终止，可方志强的年关之行，才刚刚开始。

 