    其实何止是阎皇子，所有人都十分震惊，都知道魔海的异象一定是有重宝要降世，但是没有任何人想到会是这样的重宝。

    如果真的是法则树，那这件事就没有那么简单了，这可是就算大帝都渴望的至宝，触及了道之意。

    虽然依旧是法则力量，法则树上，有法则果，蕴含世间万法。

    但是法则树的根源可是大道之树，自然也存在道意！

    而道，可是成圣的契机，唯有领悟了道，才能碰触那虚无缥缈的境界。

    这出声之人，是魔山魔使，到也算是提醒了阎皇子，要是继续与萧辰争斗下去，哪怕最终获胜的是他，但法则树的争夺阎皇子就已经落入了下风。

    阎皇子的气息没有减弱，身上森罗万象不断变化，不仅没有减弱，反而越来越强。

    在他对付萧辰的时候，依旧没有施展全力，当然了，这种战斗，身为绝癫一境的佼佼者，又怎么会真的与中位神之境的萧辰用出他的最强战力。

    但是如今不同了，虽然不知道这魔海之中若隐若现的巨大古树，是否真的为法则树，但无论是不是，它都是至宝，值得他不惜代价的去争夺。

    而其他的绝癫强者，也一定是与他一个想法，另外四个人可不是萧辰，所以阎皇子当然不会像之前一样随意。

    并且他知道，因为他的霸道还有实力，说不定一些人会一起联手对付自己，所以他的处境，在这法则树降临的时候，就有些尴尬。

    毕竟他太过于霸道，就算真的有人觉得一个人吞不下这等神物而寻求合作，找他的概率也很小。

    现在，虽然这神物还没有彻底降临下来，但是阎皇子显然不会继续对萧辰出手了，正如尤霆霖所说，其余几个人可不会等他解决这里的事情。

    而萧辰不得不说，确实十分的难缠，并且最主要的是，谁也不知道这神物何时会降临。

    在场所有人的气息都在攀升，随时做好的出手的准备，他们现在只能是等待。

    在下方许多人也是一样，哪怕有这五位绝癫强者在这里，但是他们依旧没有离开。

    一是好奇究竟是和神物，二就是想看看自己是否也有机会。

    而当看到这神物极有可能是法则树的时候，这些人就更加不想只当一个旁观者，所有人哪怕是要付出一些代价和危险，他们也要试一试。

    “我们尽可能的帮助萧辰。”索心蕊开口。

    这一次的魔潮，还真的是在预料之外，各种意外频频发生。

    而这法则树，索心蕊也是很动心，不过这真的会是从大道之树上，脱落下来的那颗吗？

    索心蕊并不觉得会是真的，毕竟那种神物，怎么会出现在神域下界？

    不过出现在这里的，哪怕不是真正的法则树，就算只是一根树枝所形成的，都是值得他们去争抢的。

    之前对萧辰有所意见的人，现在也都点点头，苏皓阳也是一样。

    他们自问，要是换做自己，是不可能站在阎皇子面前，承受那样的攻击的。

    在天空的六人，气势都十分恐怖，哪怕是中位神的萧辰也是一样。

    萧辰看向魔使，其实他完全不用出声提醒阎皇子的，因为这对他来说，并没有什么好处。

    虽然这或许不会耽误阎皇子，不过万一在他们两个人争斗的时候，法则树出现，那阎皇子绝对会落入下风。

    那怕以他强大的实力，也很难再他们四个人手中逃到好处。

    所以这一提醒，可以说是对他们几个不利的。

    尤霆霖看到萧辰的目光，对其点点头，他确实有意帮助萧辰，毕竟只是一句话而已。

    萧辰也是对尤霆霖表示感谢，虽然是一句话，但要是真的要和阎皇子战斗，哪怕最后可以离开，但这一次的机缘注定与自己无关了。

    而且之前在对付腾华君的时候，此人也出现了，承认自己是杀了腾达的那个人。

    虽然两次都只是简单的话语，但也真的是帮到了自己。

    “此事结束之前，你最好做出选择，否则这魔都你就永远留在这里吧，希望你可以选择一个明智的决定，毕竟要是死了，你修行至今，只是一场空而已，哪怕拥有强大的天赋。”

    当着魔海之中，出现法则树的影子，眼看马上就要出现，阎皇子的声音依旧十分霸道，他的目光始终停留在法则树之上，甚至都没有在看萧辰一眼。

    自然也是因为这法则树的分量，可比萧辰强上太多了，但是之前他也出手了，既然出手，那这件事就必须要有一个结果，而这个结果自然也是要与自己的想法一样。

    明显就是要这魔潮真正结束之后，让萧辰做出决定。

    “你还是管好你自己吧，或许这法则树你都无法得手。”萧辰也一样，目光没有在阎皇子身上。

    不过这样的回答，也算是意料之中，要是要答应，也无需反抗到现在了。

    但是诸人也知道，现在这个情况，两人也不会在打起来了，一切都等着法则树出现，并且被人得到之后才会继续。

    当然，如果真的是法则树，哪怕不是真的从大道之树上脱落出的那颗树，也一定会引发强大的战斗，到时候等一切都结束了，谁也不知道会是一个什么情况。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，本是漆黑无比的魔海，出现万丈光芒，这些光芒呈现多重光芒，每一个光芒都有着不同的法则气息弥漫。

    一颗散发着神华的古树，从魔海之中逐渐出现，在这颗树上，还有这许多果实。

    这些光芒就是从果实上散发而出的。

    而从这颗树上散发而出的气息，让众人感觉到一股天威，那是属于大道的气息，真神武者在这颗树面前，感觉是那么的渺小。

    “这似乎不是那颗法则树，不过对于我们来说，到也是至宝了。”魔使尤霆霖微微皱眉，他倒是显得有些平静，看着法则树，眼睛有着光芒释放，仿佛要将这树的本质看穿。