    对司马季来说，境内的胡人当然是可以造反的，因为晋人同样有造反的权利，但他的立场就是把造反的人杀掉，至于谁有道理，活不下去造反有道理，把造反的人杀了同样有道理。

    把柳叶带到了燕山里的温泉当中，燕王准备好好招待一下这位扶南女王，就这么短的时间他已经发现，还是要对柳叶进行一番突击训练，有些话柳叶在扶南国内说谁也管不着，可在大晋的土地上说就很犯忌讳。

    要是碰上类似隋炀帝那样的皇帝，说不定就是一场风波，贾南风虽然不是隋炀帝，但在废太子这件事上面看来，也差不多快了。

    还有就是聊聊中南半岛的事情，向北打主要是只要北方的资源，从来不指望北方的土地能承载多少人口，除非他放个屁能引起地球气候变迁，把西伯利亚气候变成温带。不然去多少人都没有用，超过当地土地的承载力，多出来的人就是死，剩下的人就会变成游牧、渔猎，因为那里根本不能种地。

    以晋朝的人口基础，虽说纵向对比不能算是人口大国，可安定时间长了，人口爆发向来都是很恐怖的，两代人三十年使劲生就能到达汉朝的人口，拿幽州来说，普通百姓生孩子一般会生到不能生，或者生到养不起。这样人口爆发，南方人口迟早会超过北方，到时候也必须向南迁徙人口。

    现有的南方疆域充其量能顶二百年，要是还想继续不内乱，南方的边界还要继续往下推，中南半岛一定要吞下来，南方可没有西伯利亚寒流阻止他。

    司马季在外面自酌自饮，这一次他没有开机关偷看柳叶洗澡，这种事老做就没意思了。过了一会儿，头发还挂着水珠的柳叶从里面出来，大惊小怪的道，“水是热的，这是怎么回事？”

    “温泉嘛，扶南没有么？”司马季倒了一杯茶，示意柳叶坐下慢吞吞的问道。

    “没有，大王的封国是一个好地方。”柳叶很是赞叹的道，湿漉漉的头发挂在身后，胸前已经颇具规模的山峦一览无余，整个人都充满了青春气息。

    真是长大了，司马季偷瞄了两眼暗叹，因为最近一直都吃西餐，燕王对这种幽幽双峰之景色有了可怕的免疫力，才没露出急色的模样，没有丢失大晋王侯的脸面。

    “真腊没有在找麻烦么？”抿了一口茶，司马季便开口问道，他记得有一段时间柳叶在信中一直在抱怨，扶南的属国真腊一直心怀不轨，后来就没在从信中见到。

    “这几年真腊一直派遣使团朝贡，并没有刚开始的敌意，我也很不解。后来专门去查过一次，似乎是真腊西边有些不稳。”柳叶浅笑一声，学着司马季抿了一口茶一五一十的道，“那些部落吸引了真腊的注意力，所以还算安分。”

    “这和指望老天保佑有什么区别？还是要扶南自己能站住脚才行。听闻国都龙川现在十分繁华，想来本王也很长时间没去看看了。”说到这司马季停顿了一下，又扯回了刚刚的话题问道，“给真腊造成困扰的部落叫什么名字。”

    “其中两个一个叫骠人、一个叫掸人，两个部落关系似乎不太好，其中骠人袭击了真腊的城镇。”柳叶一边回想一边道，“大王对这两个部落有了解么？”

    “好像在哪见过！”司马季回头对着护卫道，“梁成，去史图馆把西南夷的书拿过来。”

    “知道了，殿下！”梁成闻言立刻下去拿书，燕王这几年一直就在编书，其中除了地理志，还有涉及到历史和部落的书籍，编书的目的当然是不单纯的，乾隆编书是为了消除反清思想，燕王也差不多，为了自古以来。

    闲着没事，司马季有时候无聊也会拿着史图馆的书自己解闷，好像记得有这两个部落。这座山庄是燕王经常白日宣淫的地方，自然也有一座楼阁放着书籍。

    距离不远，梁成很快便回来了，拿出了一本书放在这，然后站在一边看燕王翻越。

    《南中八郡志》记载，骠国范围北抵宁州，东接真腊、西接朱罗、南至海，掸国在骠国北面，与南部的骠国开始发生冲突，当时骠国不断对掸国进行侵扰。东北有强大的汉帝国，南面有骠国侵扰，受到两面夹击的掸国，选择了向更加强大的汉帝国靠拢。

    为平定叛乱和抵御骠国进犯，贡玛法继承王位后，对内开始一系列改革，对外积极抵御骠国，掸国国力大增，南夷校尉李毅禀报，掸国和骠国关系不睦时常冲突。

    司马季又想起来了一些东西，骠国似乎是缅甸人的祖先，掸国是谁的祖先倒是一直没想起来，不过也没关系，反正注定都是配角。骠国似乎最后覆灭在了南邵的手里。

    这两个部落肯定原来是在中国境内的部落，说不定以前就在宁州生活，中南半岛很多的部落都是原来从中国迁徙过去的，算一算似乎也只有扶南算是中南半岛的原住民。

    这不好，其实都是一家人，怎么还迁徙出去分家过日子呢？作为一个统一多民族国家的王侯，司马季就一直认为，这些迁徙到中南半岛的部落还是晋人，现在生活的土地，理所当然也是晋朝的疆域，只不过洛阳太忙目前没空去接管。

    “大王想什么呢，这两个部落到底是怎么回事？”柳叶等了半天终于忍不住开口问道。

    “哦，没什么。是宁州的两个部落离开了管辖！”司马季不着痕迹的把书合上，轻松的道，“都是一家人，这些部落的首领也不让人省心，以后有时间本王会通知南夷校尉府管教一下的。”

    “那就好了，我还以为是仇人。”柳叶点点头道，“原来都是一家人。”

    “当然了，自古以来我们就是一家人，兄弟不睦就要分家过日子，这不好。”司马季开启自我催眠模式，下一次南征的借口已经找到了。