
　　“我说怎么看不到你呢，原来你到这里来躲清闲了呀？”周静婉从众多小姐身边脱身出来，就到处找稻花了。

　　稻花笑道：“我又不是主人家，不用待客，自然清闲了。”

　　周静婉走到稻花身边：“还是你会享受，船舱里太吵了，搞得我现在耳边还嗡嗡作响。”

　　稻花笑了笑没有接话。

　　一旁，颜怡欢总算找到了插话的机会，笑着说道：“周姑娘，你的皮肤好像变好了。”

　　听到这话，周静婉顿时笑眯了眼，拉着稻花的手：“你给我的润肤膏实在太好用了，你快摸摸，我的脸是不是又滑又嫩？”

　　稻花很给力的吃了一把豆腐：“嗯，太滑了，活像是刚剥了壳的水煮鸡蛋。”

　　周静婉美滋滋的捧着脸颊，虽然她的皮肤还不像稻花的那种白里透红、宛如凝脂，可也比之前好很多了，继续保养下去，肯定会越来越好的。

　　颜怡欢看了看两人，问道：“什么润肤膏呀？”

　　稻花淡淡道：“就是我亲手做的，给你们，你们不要的那个。”

　　有一次她在老太太院子里制作润肤膏，颜怡欢三个过来请安，刚好看到，她随手给了三人一人一盒。

　　可惜，人家看不上。

　　颜怡欢脸上一僵，这事她记得，当时她也觉得，擦在脸上的东西不能随便乱用，所以没有拿。

　　“走，我们到三楼甲板上去，站在上面看得更高一些。”

　　周静婉觉得二楼甲板视线不是很好，就要拉着稻花上三楼。

　　“你慢点！”

　　稻花连忙对颜怡欢招手，示意她赶快跟上。

　　很快，三人很快就上到了三楼甲板上。

　　游船上，一楼是各家夫人说笑的地方，二楼小姑娘们呆着，三楼的人最少，整个甲板上，只有稻花三个。23sK.com

　　“怎么样，这里的视线是不是更好一些？”周静婉在甲板上转了一个圈，看上去十分的高兴。

　　稻花也非常高兴，因为周围没人，也少了一些拘束，站在甲板最前头，直接张开了双臂，闭着眼睛，任由带着水汽的清风吹拂在脸上、身上。

　　周静婉见她这样，立马来了兴致，也学着稻花的样子做了起来。

　　一旁的颜怡欢也一脸意动，可是出门在外，她有些放不开，没敢张开双臂，只抓着护栏不放手，就可是这样，她也很高兴了。

　　登高望远，果然让人心情舒畅。

　　与此同时，千米之外，一艘更加气派豪华的游船也在大运河上行驶着。

　　三楼甲板上，萧烨阳拿着望远镜正在四处观看美景。

　　“咦？”

　　萧烨阳突然发出一声惊叹，放下望远镜，用肉眼看了看远处，然后又拿起望远镜观看，等镜筒中再次出现那抹熟悉的绿色，嘴角顿时一勾。

　　“颜文凯，你妹妹今天也出来游玩了？”

　　正在和苏弘信绑手腕的颜文凯听到话愣了一下，苏弘信趁机一使劲，直接把他的手臂给压了下去。

　　“我赢了！”

　　若是平时，不服输的颜文凯免不得要再来上个几个回合，可这次，他却快步离开了。

　　“真的？在哪里？给我也看看！”

　　萧烨阳将望远镜递给了颜文凯，并给他指了指方向。

　　今天是重阳节，大运河上可不止一两艘游船。

　　“真的耶，是稻花！大哥，三哥，你们快来看，稻花就在后面的游船上。”

　　颜文修和颜文涛听到动静，也走了过去。

　　颜文凯又看向周承业：“好像还有你们家的姑娘，你快来看看是不是？”周家姑娘他看过一次，现在有些记不清了。

　　周承业急忙凑了过去，颜文凯将望远镜递给他，示意他快看。

　　“是，是我们家的静婉。”

　　周承业放下望远镜，麻利的还给了萧烨阳，他可没有颜文凯那么粗大的神经，可以自来熟的使用小王爷的东西。

　　“那是我家的游船，应该是家母邀请各家游玩。”周承业对着萧烨阳解释了一句。

　　萧烨阳点了点头，继续拿着望远镜观看。

　　看着张开双臂的稻花，一脸惬意享受的样子，脸上就忍不住露出笑意。

　　可惜，镜筒中，没过多久就出现了一个丫鬟，把人给叫走了。

　　想了想，萧烨阳看向周承业：“你去打听一下，问问你母亲有什么打算安排？”

　　周承业立马退了下去，没过多久，就回来禀告：“家母组织各家女眷到香霞山登高望远。”

　　闻言，萧烨阳神色动了动：“听说香霞山秋季的红枫叶是出了名的好看，既然这样，我们也去看看吧。”

　　负责行程的董元轩立马着手去安排。

　　......

　　香霞山。

　　周家游船到的时候，山脚下已经停靠了不少游船了。

　　“哇，那艘游船比周家的还要气派，莫不是有什么贵人来了？”

　　各家女眷低声议论着。

　　下船的时候，周家夫人回头环看了一下，见自己女儿和颜家大姑娘拉着手亲密的说着话，脸上顿时露出了笑容，越过众人，朝着李夫人走去。

　　“我家这疯丫头，没给你添麻烦吧？”

　　李夫人心中诧异周夫人的热情，不过面上不显，笑道：“周小姐聪明伶俐，很是惹人喜欢，哪里会添麻烦呢？”

　　周夫人拉上李夫人的手朝船下走去：“这就好，我家这丫头，你不知道，很是让我头疼......”

　　身后，稻花诧异的看着并肩下船的两人，周静婉也有些意外。

　　很快，两人就知道原因了。

　　下船后，她们看到了等候在山脚下的周承业和颜文修。

　　“大哥！”

　　稻花和周静婉面色一喜，拉着手就跑了过去。

　　“你们怎么在这里？”

　　颜文修笑了笑：“小王爷外出游玩，我们跟着他一起来的。”

　　稻花双眼一亮：“萧......小王爷也来了？他人呢？”

　　周承业接过话：“刚刚你四哥提议进行爬山比赛，现在估摸着已经快到山腰了吧。”

　　稻花眼珠转了转，捂着嘴，笑了笑。

　　“你笑什么？”周承业好奇的问道。

　　稻花一脸自信：“我能猜到谁得第一！”

　　闻言，周静婉立马瞪大了双眼：“你怎么猜的？我们可是连有哪些人参加了比赛都不知道！”

　　周承业有些没眼看自己有些憨傻的妹妹。

　　谁得第一？

　　当然是小王爷了！

　　谁还会在这上头跟他抢不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第115章，再次相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 