    叶少阳简单讲了经过，这时候上方传来打斗的声音，两人刚要上去看，身后突然传来一阵哗哗的响声，仿佛什么东西挤开了岩石爬行着。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    叶少阳的心，一下子跳到了嗓子眼。

    能弄出那么大的动静，只有一种可能……化蛇！

    这畜生果然未死！

    这念头刚产生，就听到一声巨响，那些堵住岩洞的石块哗啦啦落了一地，有些直接碎成齑粉。

    一股腥臭到极点的风，从洞穴深处吹来，不用说也知道是化蛇身上的味道。

    这时，一道人影穿过岩石而来，乃是美华。

    “老大，化蛇活了！”美华慌慌张张的喊道。

    “我知道了，它怎么样？”

    “它受伤了，可能伤得还不轻，撞开这些岩石之后，它潜到深井下面去了，估计是去养伤。”

    叶少阳一听，顿时惊道：“那四宝呢！”

    “四宝禅师已经游到下游，那地下河是有出口的，他已经出去了。”

    叶少阳一听放心了。

    林三生沉吟道：“我就说化蛇没这么容易死吧，估计受伤也不是很严重。”

    叶少阳瞪了他一眼道：“你现在还说这个，快想想办法。如果放任化蛇逃走，咱们这所做的一切都白费了，那些人也白死了。”

    林三生道：“那你说怎么办，就咱们这点人，去了还不够塞牙缝。”

    他这话倒是没说错。

    叶少阳心里比他还要清楚：之前那么多血巫和大巫一起对付化蛇，这些可谓是巫师中的精英，结果不过是去送人头……

    上古异兽的强大，果然几乎不是人力可以对付的，化蛇的可怕……叶少阳算是见识到了，与九尾天狐在一个水平上。

    上次对付九尾天狐，法术界出动了至少三分之一，提前布阵，还有道风、杨宫梓等人相助，最后才勉强将其收进山河社稷图。

    这一次，就凭自己一个人两个鬼小青小白还在上面不知道跟谁战斗，想要打败化蛇，简直天方夜谭。

    难道真没有办法了？

    叶少阳的心一点点沉下去。

    “少阳，我有个办法！”林三生指着面前的洞穴，说道：“这洞穴的大小，正好适合用山河社稷图，只要化蛇冲过来，很容易撞进图里。”

    叶少阳想了一下，摇头道：“化蛇应该没这么白痴。”

    化蛇是异兽，智力低下，但不代表没有智力，至少不会比一般的动物差。

    “一旦红了眼，冲动起来，什么都顾不上了。”

    叶少阳道：“怎么让它冲动起来，人家现在回去疗伤了，根本就不会出来，我们要是打上门去，那就是个死。”

    林三生摇着一把折扇，笑道：“我有办法让它主动来找，而且必定会冲动。”

    叶少阳听出他话中有话，瞪眼说道：“你要是有办法就说，再卖关子我砍死你啊！”

    林三生指着洞穴一面墙上的壁洞，说道：“你想到什么？”

    “想你妹，说说说！”叶少阳简直快要疯了。

    林三生道：“洞里有棺材，里面有化蛇的幼崽，动物都有护崽本能，我们只要伤害幼崽，让它知道，它肯定要跟我们拼命……”

    叶少阳听到这里，总算彻底明白了他的计划，在脑海中简单思索了一下，这计划靠谱！

    化蛇一直盘踞在这山洞里不走，说到底还是为了这些幼崽，这种动物的本能，在它身上也能体现出来，一旦幼崽受伤，甚至是受到虐待，它一定会被激怒。

    在最关键的时刻，自己打开山河社稷图，让它撞进去……

    “我可以先进去，通知我师父和琳琳，到时候只要化蛇把头伸进去，让我师父在里面作法，以他的法力，不怕弄不进去它……”

    “这听上去很危险呢……”美华有些担心的说道。

    叶少阳点点头，这件事是很危险，只要中途出现一点意外，化蛇没被山河社稷图收进去，那……一头了狂的化蛇，有多恐怖，叶少阳只是想一下，就觉得后背凉。

    到时候，他们几个一个都活不成。

    不过，这也是对付化蛇的唯一的机会。

    叶少阳看看林三生，又看看美华，深吸一口气说道：“干了！”

    “不过这个计划要改一下，我想过了，想要让化蛇上钩，最稳妥的办法，是以我自己为诱饵……”

    当即简单说出自己的计划。

    林三生和美华听完，目瞪口呆。

    “这太危险了。”林三生喃喃道。

    “高付出，高回报。想要万无一失，就得这样！”

    林三生点点头，“你以天下为己任，你要是牺牲了，你放心，我一定将你的事迹通知法术界，写进道宗，万古流传……”

    “你滚！”

    叶少阳怒道，“别咒我，我还没娶老婆呢，我不要死！”

    听见洞穴上方的打斗声越来越远，叶少阳不愿再耽误时间，立刻钻到旁边一个壁洞里，在上下四周贴上灵符，然后在地上下钉，拉出一根根红线，缠绕起来，接着拿出一只海碗，往里面倒入两瓶纯净水，化成符水，掺入石灰和雄黄。

    接着从背包里拿出一捆黄裱纸

    为了今天的行动，他背了一个登山包，装了足够多的法器和法药。

    一切布置完毕，叶少阳摸出了两个玻璃瓶，里面装着黄色的液体，打开一个，倒在面前的棺材上。

    “这是什么？”林三生问。

    “汽油。”叶少阳怕他不懂，简单解释了一下。

    林三生道：“你怎么会带这个在身上？”

    “本来打算封印了化蛇之后，用汽油把这些棺材里的余孽全烧死的。正好派上用场了。”

    叶少阳说完，点燃了棺材。

    铁桦木虽然坚硬如钢，但毕竟是木头，在烈火焚烧之下，很快也就成了一堆朽木。

    叶少阳等棺材烧个差不多，跳进壁洞，用勾魂索砸开棺盖，一看里面，只有一对黑色的人骨，好像被啃完了的鸡爪子一样。

    骨头上的黑色，是附着在骨头上的尸毒。

    这僵尸已经被啃完了，化蛇的幼虫也不见了。

    白布置一场。叶少阳只好继续去试附近的棺材，总算找到一个里面有幼崽的，布置好之后，浇上汽油烧了起来。