
    第1665章谁说没人信？

    司仪心下暗忖：“我记得上一届卖出去的那个不明来历的石碑，最终都炒到了一千万斤上品灵石的天价。”

    “怎么到我这，连内含地阶功法残卷的陨石都只能卖区区一百万斤上品灵石？啊啊啊啊我还指望用它创造出不菲的业绩呢！”

    正当此时，一道怪笑声、自其中一间至尊阁传来：“呱咔咔咔咔！千煞，还记得在进入拍卖会场前，本座遇见你时所说的话吗？”

    “只要是你这小畜生看上眼的东西，老子保证让你得不到！”

    “既然你看上了这块破石头，那么……本座出一百零五万斤上品灵石。”

    至尊阁，只有达到五星玄宗境的强者，才有资格入内。

    熟悉的声音萦绕耳畔，千煞不禁心下一沉：“咯……靳风华这老王八蛋，果真又出手了啊！”

    面上，这半铁遮面的青年却故意扬了扬嘴角：“嘿嘿，好啊，那你这老混蛋可得跟我死磕到底才是，千万别中途疲软啊！”

    说罢，他毫不犹豫的扬手，弹出两根指头：“我出两百万斤上品灵石！”

    “嘻嘻嘻，这才对嘛～”司仪美眉心下暗喜，面上始终是一副置身事外的无辜相。

    别看千煞叫价极为豪气，可实际上，他现在总共也只有四百万斤的上品灵石而已。

    他之所以如此疯狂的加价，就是想反其道而行，让靳风华产生一种“对方虚抬高价、打算坑老子”的错觉，从而放弃竞价。

    只可惜，短短半息的沉默后，那戏谑的、伴随着怪笑的话语声，再度响起：“呱咔咔咔，想吓唬老子？你还差得远呢！”

    “二百零五万斤上品灵石。”

    千煞眉头都没有皱一下，紧接着嚎道：“我出三百万斤！”

    “哦哦哦，飚起来了啊！”

    “哈哈哈，拍卖会就是要这么玩才有趣～”

    “这铁面人我认得，是药神擂的大斗星之一，号称秒杀之王的存在啊。”

    “嗯，此子九十九场连胜，的确赚了不少灵石。不过，至尊阁里的那位也不是泛泛之辈呢。”

    “你怎么知道？”

    “废话，我是亲眼看到那老者步入其中的，他名叫……哦对，靳风华。”

    “哦？难道是风雷宗太上长老之首的靳风华？”

    “不错，就是他！”

    “唔……听说风雷宗的掌教至尊，是一名货真价实的六星玄宗吧？”

    “嗯。放眼整个修界，风雷宗的整体实力，都能排进地阶宗门前十。”

    “那完了，千煞的资财再怎么雄厚，也干不过身后依托有风雷宗的靳风华啊。”

    ……

    众宾客纷纷议论之际，靳风华已再度开口：“三百零五万斤上品灵石。”

    “可恶！”

    千煞心头暗骂一语，面上仍不动声色：“我出四百万！”

    “靳老怪，你好歹也是风雷宗的首席太上长老，风雷罗刹派你前来，肯定也给足了灵石吧？”

    “所以你能不能别这么小家子气？五万五万的加，哼，简直笑死人了！”

    他说的轻巧，可实际上，四百万斤上品灵石，已经到千煞所能承受的极限了。

    这小青年口中所说的风雷罗刹，则是对历届风雷宗掌教至尊的统称。

    千煞故意以言辞相激，就是想让靳风华知难而退。

    果然，那家伙所在的至尊阁，突然沉默了。

    “难道他真在故意坑我？”

    靳风华比起双眼，缓缓抚动着白色长须，似在衡量利弊。

    “四百万斤上品灵石一次。”

    “四百万斤上品灵石，两次。”

    突兀地，靳风华猛地睁开双眼：“决定了！追价到五百万斤。”

    “倘若那小子还敢加价，老夫就再陪他玩个两三手再放弃，反坑他一场！”

    想毕，这老头赶在司仪落锤定音前，赫然开口：“等等！我出五百万斤上品灵石。”

    “小畜生，既然你想玩，本座就陪你玩到底！”

    司仪小姐明眸一亮，高高举起的檀木小锤又放回了远处，笑妍嘻嘻的问：“五百万斤上品灵石了呦，还有人会继续加价吗？”

    千煞嘴角伪装而出的从容笑意，立时消散无形：“这个老混账……”

    除了那柄血冥断剑外，此时的千煞，已别无长物。

    可是，那柄血冥剑是他复仇的重要依仗。

    对千煞而言，重塑血冥之身的断剑、与《天星炼体诀》的残卷，缺一不可！

    “怎么？萎了？”

    靳风华大肆怪笑道：“呱咔咔咔咔，你这叛门的孽畜，也就只有这种程度而已啊！”

    “也不知方才是谁跟老子叫嚣来着？”

    千煞眉头一皱，猛然起身，周身上下煞气磅礴。

    “怎么？还想对老夫动武不成？”

    靳风华哂然道：“哼！若不是因为你这些年都龟缩在自由之城，你这叛门之徒、怕是早就被我风雷宗高手千刀万剐了！”

    “岂能容你蹦跶到今日？”

    “我？叛门之徒？哈哈哈哈……”

    千煞仰头大笑，笑声中，暗含一股凄凉与怨恨：“我千煞敢指天跪地立誓，绝不曾做过半点对不起风雷宗的事。”

    “靳老狗，你可敢也指天立誓，说你和掌教至尊，从未冤害过我和我的族人？”

    对方沉默了一下，继而再度开口：“哼，无聊。”

    “就凭你，也配命令老夫立下血誓？你以为你是谁？”

    “若拿不出灵石竞拍，你就趁早滚蛋吧，少在这里丢人现眼！”

    千煞满口银牙咬得嘎嘎直响，旋即猛一抱拳，面向四面八方作揖后，当即咬破食指，指天立誓：“吾名千煞，在此向诸位拜借灵石。”

    “有谁能帮我拍下这件天外奇陨的，十年内，我必将借来的灵石双倍奉还。”

    “待我大仇得报后，必将追随借助灵石者百载，以偿此恩！”

    “倘若无法做到，我的肉身甘受天打五雷轰；我的神魂，将殁于阿鼻地狱、饱受煎熬，永世不得超生！”

    血誓立毕，靳风华猖声怪笑：“呱咔咔咔咔……竟然有人会想到在拍卖会场借钱？笑、笑死本座了！”

    “你以为谁傻啊？会相信你的鬼话？”

    “还什么大仇得报，哼，不怕告诉你，只要你敢踏出自由之城半步，老子必让你死无全尸！”

    “司仪，赶紧敲锤定音吧，省得让那小畜生浪费大家的时间。”

    正当此时，一道懒洋洋的话语声从另一间至尊阁内飘出：“谁说没人信？”
