    “凡人，你渴望力量吗？”

    正在给珊妮讲故事的狗哥顿时一紧，诡异的望了过去，待看到那皱巴巴的卷轴直接跳上一个大石块对着自己说这话的时候，狗哥整个人都感觉不好了。

    还特么可以这样的？画风毁了呀喂.....

    还有，为什么换人了呀？

    “凡人，回答我.....”

    见那泰坦呆呆的模样，卷轴里的女声更加严厉了，声音里带着一种来自高层生物的威压，让整个音线更加的魔幻，如果是普通土著此时可能到头就拜了，但狗哥此时脑壳里却是另外一幅画面。

    一群人坐在电话前，前一个男销售打电话推销被对面嘲讽一波后，旁边另外一个女销售便立刻一把拉开他道：“你辣鸡，让开，看我来！！”

    “我.....不渴望力量，我渴望**！”狗哥说起了曾经有只哈士奇的至理名言。

    卷轴另一头的玛雅闻言眼皮一抽，气笑的对着女骑士道：“这小子个子不小，狗胆看来也不小嘛！”

    女骑士淡淡道：“胆色过人，可造之材！！”

    玛雅：“.......”

    合着只要是你泰坦系的都是优点呗.....

    “不过看这样子他是不想合作了.....”女骑士松了松筋骨：“我强行进入吧......”

    “这.....”玛雅皱眉：“你确定？这星球元素强度未明，不经召唤逆向过去风险很大的！”

    “没事.....”女骑士卸下铠甲，露出一身完美得让星光都有些黯淡的肌肉：“我的肌体能承受十九级的空间强度撕裂，这个星球绝对不可能有这种强度！”

    “嗯.....也是没办法了.....”玛雅低下头想了想，随即道：“不过动静不能过大，否则会引起另外一个领主的注意，这卷轴是有主人的，我们本来就是盗用，倘若动静过大被对方知道你的存在会很麻烦。”

    女骑士闻言皱眉：“这卷轴是有主人的？我还以为就是土著炼金师搞出来的召唤卷轴，如果是这样，这个通道刚才没有被人用过吗？”

    玛雅摇了摇头：“没有，或许是还没来得及吧.....”

    “这样呀.....”女骑士眯眼道：“那我该怎么做？”

    玛雅：“我可以用控惑术催眠空间元素，让那里的法则尽量忽略你，而你则尽量克制自己的力量，就算遇到一些空间拉扯也以防御为主不要轻易用暴力破坏，这样我有把握将你无声无息送进去。”

    “好......”女骑士点了点头。

    “那便开始吧.....”玛雅微微笑了下，手指轻轻在虚空点了一下，就见一道裂缝缓缓张开，而女骑士则是看清，那被强行撕裂的空间竟像水流一般向两边卸开。

    而空间内部原本因为空间撕裂产生的巨大风暴也在玛雅的操控下开始变得柔和。

    这让女骑士微微眯了眯眼，神级控惑术能催眠元素物质，让火认为自己是水、让流动的风认为自己是不动的大山，简直就是BUG一般的存在。

    这种对手很难缠，所以顶尖幻术师一直是她最讨厌对战的麻烦之一，不过好在现在这种存在是站在自己这一边的。

    想到此女骑士深吸一口气缓缓的踏入了空间内部，进入之后她突然发现自己身体肉眼可见的再变小。

    从拥有一身完美肌体的星级泰坦开始变成一个人畜无害的小女孩。

    女骑士眉头紧皱，空间内立刻传来玛雅的声音：“不要惊讶，这只是物质被催眠后的反射而已，你看到的也是光影反射出来的假象！”

    女骑士闻言微微释然，幻术师骗了元素，光元素反射出来的东西自然就是元素被催眠后认为的东西，这样说来自己变成这般模样倒是可以解释得通了。

    随后，就在女骑士这般想间，突然一股巨大的空间撕裂感袭来，一瞬间女骑士差点有种身体要被撕碎的感觉。

    强度比想象中要大呢.....

    女骑士微微皱眉，深吸一口气后继续往前方混乱的空间风暴内走去，可越往里面走身体越小，到最后居然直接成了一个婴儿般大小。

    这柔弱的模样让女骑士颇为不适应，直接皱眉道：“还没好吗？”

    另外一头，玛雅则是脸色古怪，喃喃道：“不愧是曾经泰坦王牌军里出来的军团长，好可怕的肉体力量，被封印了九成居然还能抵抗星级风暴！！”

    想到此玛雅双手快速结印，空间链接点外一个无比复杂的炼阵浮现，如果懂行的人看到一定能认出，这是精灵一族的皇家秘术：零印！

    是宇宙中顶尖的封印术，曾被精灵皇室用来封印七层空间跑出来的七尊魔神！

    ---------------------------

    另一边，狗哥和珊妮则是看到卷轴凭空浮起，随后卷轴所在的空间竟像玻璃般碎裂开来，碎裂的缝隙那边，狗哥能感觉到无比恐怖的能量。

    “咆哮大叔......”珊妮像小猫一样缩在了狗哥身后。

    “别怕！”狗哥深吸一口气，心中突然极度后悔昨天没有把这玩意给直接烧掉，果然自己还是太没危机意识了！

    想到此他从空间包里拿出自己的精品长枪，扎稳马步，将浑身精气神集中到了极点！

    下一秒，砰的一声空间碎开，一道粉嫩的声音扑通一下落地，狗哥看也不看便厉喝一声提枪朝着那掉出来的东西刺去！

    珊妮看到那玩意后直接尖叫道：“不要！！”

    “动作不错！！”

    掉出来的一团粉嫩小肉团自然就是女骑士了，此时的她作为一个婴儿形态却非常平静的望着狗哥刺出的这一枪。

    隔近看了女骑士看得更加清楚，这个后辈肉体打磨得确实非常不错，力道也很足，是一个难得的后辈，就是发力技巧一般，教导枪术的师傅应该是一个泛泛之辈.....

    以对方这种微小的力量当然不可能伤到她，不过自己还是指点一下这后生好了。

    想到此女骑士粉嫩的手掌动了动，想要用手指接住对方的长枪，然后调整一下对方的姿势，指点一下他该如何出枪。

    可一瞬间，她突然发现自己的身体跟不上自己的意识，自己的意识此时已经应该接住了长枪，但手上的动作却只能轻轻的抬了一丢丢，变得无比艰难！！

    什么情况？

    这一刻女骑士才反应过来，不对呀，自己这幅婴儿形态按理来说是因为扭曲空间的光影被催眠才会映射这种形态，出了那片空间后自己应该恢复原样才对！

    -------------------------

    远处，望着长枪对着女骑士刺过去的玛雅微微冷笑：“到此为止了，泰坦军团的最后一位军团长哟.....”

