    第225章我们在水中，亲密如斯

    裴姝儿的腿型很好，湿衣服很快将她的腿型勾勒了出来，又直又长，给人一种腰以下都是腿的感觉。

    胸部已经鼓鼓囊囊的了，露出的皮肤白皙细嫩，腰肢不盈一握。

    脸颊红扑扑的，眼中还带着水光，桃花眼含羞带怒的看着他。

    他的喉结滚动，眼眸暗沉，现在处于两个头一个大的尴尬中，不由地背过身去。

    裴姝儿被唐瓒这么一看，瞬间脸红，连忙也转过身去。

    一时间气氛有些尴尬起来。

    而且唐瓒充满磁性的喘息，都像是一种暧昧的丝线一样，将两个人缠绕在一起。

    裴姝儿的耳根越来越红。

    他深吸一口气，勉强压下了心中的燥热，这才说起了自己的打算。

    “反正我今天带你来，也只是想让你泡一下温泉的，我知道你这几天挺累的。”

    “至于衣服，现在阳光这么烈，你将衣服脱下，晒在岸边即可。”

    裴姝儿过了半晌，这才转头看向唐瓒。

    “我们俩要怎么泡温泉？”

    唐瓒笑道：“我们一个池子啊，毕竟是夫妻，难道你还想跟我分那么清吗？”

    裴姝儿咬牙：“还是分开泡吧？男女授受不亲，我们这样不合适。”

    即便唐瓒也是这么想的，但还是难免被裴姝儿果断的拒绝弄得烦躁。

    他阴沉着脸靠近裴姝儿，挑起裴姝儿的下巴，他凑近裴姝儿，手指轻点着裴姝儿的唇。

    微微带着薄茧的指尖扫过她唇时，带来了一阵细密的痒意。

    他声音中带着愉悦，磁性地嗓音像是惑人的海妖一样。

    “你忘了，我们俩刚才在水里，亲密如斯。”

    裴姝儿脸颊微红，她摇头。

    “我知道你也是为了救人,情急之下出此下策。”

    唐瓒靠在了岸边,看着裴姝儿清明的眼,那眼眸中哪里有半点情动。

    “呵，随你。”

    说实话，要是现代的话,那么穿着泳衣去泡温泉也不是不行。

    可是现在，这可是古代啊。

    即便知道唐瓒对自己没有图谋,她也做不出来这种事情。

    她要是真的这么做了,这些古人该以为她自轻自贱了。

    她指了指后面的一个池子。

    “这石头背后还有一个温泉,你去那里泡吧。”

    唐瓒看了看裴姝儿，点了点头。

    果真站了起来,朝着另一个池子去了。

    待唐瓒走了后，裴姝儿这才将一身的湿衣服脱了，只留了亵衣。

    然后又在亵衣里面,加了一套连体的白色泳衣。

    她便舒舒服服地坐在温泉中泡温泉了。

    这里的风光大好,又可以泡温泉。

    裴姝儿觉得十分惬意,一路赶路的疲惫也都消散一空。

    或许是太舒服了,裴姝儿泡着泡着就睡着了。

    唐瓒在那边叫了裴姝儿几声，裴姝儿都没有答应,他有些心慌，连忙站起来查看。

    等到唐瓒过来的时候，看到裴姝儿脑袋已经埋进去一半了,正呼噜呼噜的喝着温泉水。

    唐瓒不由的好笑，朝着裴姝儿走了过来,将她从池子中提溜了起来。

    裴姝儿此刻因为呛水太多，整个人已经丧失了意识了。

    唐瓒将裴姝儿放在了台子上,然后给她渡气。

    裴姝儿一直没有动静，到了后面,唐瓒也急了。

    他一遍遍的按压着裴姝儿的胸腔,然后又一遍遍给她渡气。

    他皱眉：“裴姝儿，你可不能有事,你快点醒来。”

    “我告诉你，你要是死了,别怪我对你京城的家人不客气。”

    在唐瓒急的脸色苍白的时候。

    裴姝儿总算是吐出了一口水,猛烈的呛咳了起来。

    唐瓒苍白的脸色好转。

    他深吸一口气，刚才的焦急失态仿佛是错觉一般，他有些气急败坏。

    “裴姝儿,你就那么渴吗？”

    裴姝儿干咳一声,脸颊有些红。

    她刚才是真的太累了，然后又因为泡的时间有点长,有些头晕,意识也有些迷糊，然后就往下滑了。

    幸好唐瓒救了她。

    而且唐瓒今天可是已经救了她两次了，她都有些不好意思了。

    她刚想开口说话，就看到了两人奇怪的体位。

    她平躺在地上，而唐瓒正双手杵着地面，整个人都在她上方。

    她睁大眼，眨巴了一下。

    然后视线落在了唐瓒的脸颊上。

    唐瓒的眼眸深了一些。

    裴姝儿察觉到，唐瓒似乎是离自己近了一些，呼吸离自己越来越近。

    她道：“谢谢你救了我。”

    “你若是再如此，我铁定不管你了。”

    唐瓒又气又恼，从裴姝儿的身上起来，十分凶狠的放狠话。

    他实在看不得裴姝儿这样不在乎自己的身子，泡着温泉受不了了,叫他一声也就是了。

    还自己忍着,现在泡晕了。

    裴姝儿倒也没意识到自己现在有多不妥，唐瓒却是红着脸将视线转开。

    “裴姝儿，你能不能将衣服穿起来。”

    那身材，实在是......

    因为她已经湿透了，所以湿了的衣服贴在了自己的身上，曼妙的身材一览无余。

    还好她穿了泳衣，不然只怕更加尴尬。

    唐瓒觉得自己的自制力，其实也没有那么的好。

    裴姝儿看了看石头上还没有干的衣服，一副欲言又止。

    而唐瓒也只穿着一条亵裤。

    今天，这两个在旁人眼中十分威严的人，在彼此面前，十分的狼狈。

    唐瓒中途还去给裴姝儿编了一顶草帽戴着，她那么细嫩的皮肤，可不能晒黑了。

    而唐瓒则晒在了太阳下。

    很快，又到了吃晚饭的时间了。

    这次裴姝儿没有力气，也不想动弹，这些天以来她太累了。

    她就在大石头上靠着靠着，就迷迷糊糊睡了过去。

    唐瓒自己去捕猎了，可他也不敢走的太远。怕走的远了，裴姝儿被野兽给伤了。

    他不过打了一只野兔便回来了，看到裴姝儿还没有醒。

    再看了看她眼下的乌青，心中升起了一抹怜惜，并没有叫醒她。

    等到裴姝儿醒的时候，烤兔子已经做好了。

    裴姝儿吃着觉得味道还行，唐瓒似乎在这附近找到了一些野生的调料。

    两个人吃完之后，他们的衣服也算是干了。

    裴姝儿背对着唐瓒将衣服穿好。

    因为这山谷中气温较其他地方要暖一些，野果也要多一些，裴姝儿便拉着唐瓒采摘了一些野果，装在了带来的包裹中。

    裴姝儿采摘的时候尝了一口，酸酸甜甜的味道十分不错。

    也有一些是酸的，这要是困倦的时候吃上一颗，肯定立马清醒过来了。

    待采摘的差不多后，裴姝儿便和唐瓒一起离开了，依旧是共乘一匹马。

    (本章完)

