    幽冥军这边。

    阿瓦咒术师的身躯越来越小，这是燃烧幽冥之力，生命消耗带来的最直观表现。

    它四周的那些跪着的两百多个幽冥骑士，此刻情况也和阿瓦咒术师差不多。

    甚至，已经有一些实力比较弱的幽冥军躯体化作了灰烬，只留下一个影子。

    只是……

    阿瓦咒术师还没有来得及高兴，就察觉到了对面【英语老师】逐渐提升的气势。

    它瞬间就呆住了，若是有表情的话，可以看出它是多么的震惊。

    “不可能……”

    “燃烧了幽冥之力还能挡得住，怎么做到的？”

    懵了！

    阿瓦咒术师完全懵了！

    眼眶之中本来竖直向上的火焰，此刻歪成了四十五度，身躯都在颤抖。

    它聚集了如此多的幽冥军，竟然还不是一个人族信徒的对手，这对它的心理打击太大了。

    感受到了压力逐渐减小的玩家们此刻也一脸震惊地盯着【英语老师】。

    反败为胜！

    竟然在如此短的时间内反败为胜了！

    “卧槽，这大力丸见效这么快？”

    “神药啊！”

    “胃哥，你有这玩意不早点拿出来，藏私是吧，你故意的是吧，整我们是吧，回去我一定告诉晓神，让晓神制裁你……”

    “……”

    胃哥：“……”

    人在家里坐，锅从天上来是吧。

    “这是我家兄弟吕大根，呸，吕大树研究出来的……”

    “这是根据快乐肥宅水的制造基础，进行了一系列的改良调整后得到的东西。”

    【大胃王】赶紧给大家伙解释道。

    “艹，别哔哔了，英语老师又不行了。”

    有玩家发现【英语老师】脸色憋得通红。

    “大根，赶紧再给英语老师喂一颗……”

    胃哥急忙提醒道。

    几分钟后。

    【英语老师】在秘制大力丸的辅助之下，逐渐稳固住了局面。

    又过了几分钟。

    对面的阿瓦咒术师和幽冥军燃烧的幽冥之力也渐渐变弱，【英语老师】开始取得上风。

    “吃了多少？”

    【超级农场主】将【大胃王】和【吕大树】拉到了一旁，小声的嘀咕着。

    【吕大树】伸出了一个手指。

    “一斤？”【超级农场主】皱眉道。

    【吕大树】点了点头。

    “啊啊，竟然吃了我一斤腐骨泥，啊啊，心痛死我了。”

    “不对，这是提炼后的精华，按照原料提纯率来计算，至少也是……”

    【超级农场主】扳起了手指计算，得出了一个答案。

    “五百斤！”

    “卧槽，他竟然吃了我五百斤腐骨泥，我好心痛！”

    【超级农场主】绝对自己快要呼吸不过来。

    嗯，是心痛的感觉！

    “啊啊啊，英语老师，你太流弊了，你就是我的偶像。”

    “英语老师，没想到你一个学英语的也能这么牛叉，我爱死你了。”

    “兄弟们，准备出击！”

    “……”

    玩家们蓄势待发，准备趁此机会压制。

    轰！

    也就在这时，对面的阿瓦咒术师自爆了。

    不仅仅是它，就连那两百多个燃烧的幽冥军也自爆掉。

    自爆换来了最后的猛烈一击，直接将【英语老师】碾压，将玩家们镇压。

    噗……

    【英语老师】直接吐出了一口鲜血，倒在了地上气若游丝。

    “哈哈哈，死，我死你也要跟着死……”

    在意识消失的最后刹那，阿瓦咒术师发出了最后一声狰狞的笑。

    能够将地方一个咒术师拉下马来，它死也算瞑目了。

    “啊，英语老师你死得好惨啊，你能不能死得再惨一点。”

    “你又死了，待会千万别复活，不然我特么又少吃一个烤串！”

    “老师，我赐你一刀吧，赶紧回来，不然我们要被压着打了。”

    “……”

    幽冥军大统领：“？？？”

    这些人族信徒，死了同胞竟然还如此高兴，真是无情。

    “杀，为阿瓦咒术师报仇。”

    幽冥军大统领率先朝着玩家们冲杀过来。

    与此同时。

    玩家们的后方，一道光芒突然浮现，【英语老师】再一次出现在了后方。

    “幸亏科学家大佬给神朝布置了不少的传送阵，否则我还无法这么快赶来战场。”

    “兄弟们，我又回来了！”

    “快，咩咩奶给我来一口，止血臭豆腐，秘制大力丸……”

    【英语老师】一边赶往战场，一边吆喝着。

    现在玩家们复活，灵魂受损都比较严重，再者实力也会在短期内急剧下降，所以能不死那是最好的。

    幸好有这些辅助物品，可以帮助他缓解一下。

    接过了东西，【英语老师】疯狂的往嘴里塞。

    “波若波罗密……”

    一个个金色的符文从【英语老师】的嘴里飞出，宛如机关枪一般。

    阿瓦咒术师最后一击带给玩家们的负面影响在这一刻被清除得干干净净。

    玩家们感觉一下子就舒服了。

    与此同时，【英语老师】吐血发功，金色的符文笼罩幽冥军的上方，一瞬间对其造成巨大的压制力。

    这些幽冥军当场就懵了。

    尤其是冲在最前方的大统领。

    眼中的绿色火苗凸出三尺长！

    这特么……

    什么鬼？

    这家伙不是死了吗？

    它明明记得这家伙刚刚死了啊，亲眼所见，难道它眼花了？

    “寒冰烈焰拳！”

    此时，幽冥军大统领来不及多想，因为【第一狠人大帝】妹子的拳头已经朝着它轰来。

    玩家们并没有被压制，反而是幽冥军被压制，连一开始被黑色木雕提升的实力也消失不见，巨大的差距一下子就体现出来。

    这个之前还能和【第一狠人大帝】妹子过过招的统领，此刻直接被一拳轰飞，胸膛都给打烂了。

    “致命三连发！”

    唰唰！

    数个玩家，拉弓开射，密集的箭雨落在了幽冥军之中，造成了恐怖的伤害。

    哒哒哒……

    轰轰轰……

    加特林，火箭炮齐发，密集火力交织的战场，一个个的幽冥军倒在了血泊之中……

    完完全全的碾压姿态。

    不过三分钟的时间，所有幽冥军被玩家们搞定。

    轰！

    玩家们还没有来得及高兴，突然之间就听见远处一阵巨大的爆炸声传来。

    整个天际，被无尽的火焰所覆盖，连绵不绝。

