    在承影成功击杀亚当后的很长一段时间内，他都没有受到过第二次的刺杀，一切都显得非常平静。就好像主神已经忘记了抹除他这个奇怪的家伙。

    只是这平静的表象下，隐藏着的却是暗流汹涌。刘天心之前已经透露过了，眼前的多元宇宙世界观与承影曾经所处的那个有很大的区别。宇宙只围绕着文明为核心而存在。

    通俗的讲，只有有剧情的地方，才是真正的宇宙，没有的地方，就是星空上的贴图而已，就像是斗罗星，本质上就是一颗星球外面。包括了一层投影着星空的壳。月球轨道之外。什么都没有，那你就是宇宙的边界了。

    承影现在身处的这个世界也是这样，只不过因为这个世界的剧情比较宏大，所以大概银河系都是真实存在的，暂时还没有被他们找到边界。

    而有关主神的剧情，则涉及了诸多的世界，这也意味着有许多大小不一的宇宙和主神空间密切相关，彼此间是紧密联系着的，用较为简单温和的手段就可以穿梭其间。

    而在这些大小不一的宇宙中，也存在着唯一一个最大的宇宙，也是主神系宇宙剧情展开的核心，名为洪荒大陆。

    那里天圆地方，大地几乎无限广大，一座山峰的体积，可能就堪比现实中的星球，简而言之就是一个战斗力，异常离谱的世界。

    只是这里虽然名为洪荒，却和异兽互相吞噬，养出尸鲲的那个截然不同，相比之下要秩序的太多。人类掌握了这片大陆的控制权，在这里建立了诸多的城市。

    修真者们建立起繁华的文明，社会地位也不是有权势所决定，而是个人的天赋与努力相结合。即便是大家族，也不敢随意打压正在学院中进修的凡人，因为没人敢肯定，他就不是下一个绝世强者。

    这里距离承影构想中，完美的文明，也相差不远了，唯一的缺点大概就是，所有人都迷信于伟力归于自身，而对后天制造的工具嗤之以鼻，有一种人体才是最完美的工具的认知，使得即使是修真，也显得略有偏科。

    而这里的人类所能获得的最高的称号，就是圣人，也就是在主神一系的多元宇宙法则中留下自己的痕迹，从此之后不死不灭。

    不过所谓的不死不灭也是相对的，遇到更强的对手或者拥有特殊手段的敌人，依旧可能让他们彻底陨落。

    而这样的圣人陨落，整个洪荒大陆都能感应的到，在一些地区，甚至会出现天地异象。比如天降血雨，天降悲歌。

    这一天整个洪荒大陆面对从天而降的血雨，都陷入了不知所措之中，不知道已经多少年没有圣人陨落了，今天竟然就有了这么一个，而且是连圣道都被彻底抹灭。彻底灰飞烟灭，在这世界上留下一丝痕迹。

    “怎么会这样？快去请导师！”

    无数的培养修真者的学院中，都有学生如此呼喊，这已经不是千年的遇到问题了，自从洪荒天庭建立，已经不知道有多少年没有圣人陨落了。

    ……

    相比于洪荒大陆的混乱，郁金香的飞升者们依旧有条不紊的进行着曲速引擎的开发，承影则盘膝而坐，感受着那匣子一样的先天灵宝，似乎与其找到了一些共鸣，但又好像被什么东西阻隔了？

    一般都是只有先天灵宝的主人才会有这种共鸣一般的感觉，但如果正常情况的话，先天灵宝，应该直接认主了才对，不会像眼前这么傲娇。

    承影将骨灰盒一样的先天灵宝贴在自己的后脑勺上：“我觉得在这个位置的时候，我们之间的共鸣最为明显，话说他为什么这么青睐我的后脑勺？”

    刘天心摇头：“我怎么知道？你这里几千万人，只有你与这个小盒子产生了共鸣。我怎么可能知道为什么它会青睐你的后脑勺？说不定这东西本来是你的脑洞，后来掉出来了，你脑子上的洞就没了。”

    承影：“……”

    真就蓝白三部曲呗？是不是还要再来个主角，外挂是可以变成各种非人类的生命球？

    “话说你为什么显得这么焦虑？这个世界有你想的，这么危险吗？天神队都被干掉了，以你这段时间的技术突破，就算再次面对亚当，不用我帮忙也有把握把它封印吧？”刘天心对于承影的焦虑无法理解。

    这家伙就像是被鬼撵一样，不止是自己，几乎一天24小时不离科研岗位，不是在为郁金香的医学等诸多技术添砖加瓦，就是在鼓捣先天灵宝，仿佛只要停下来，就会被什么神秘力量抹杀一样。

    承影叹了口气，无奈的道：“你穿越的比我早，所以你可能不知道，主神，空间相关的剧情，其实远不止无限恐怖这本书，坑爹的作者又写了一本洪荒历，把这个世界的战斗力彻底拉到了洪荒的高度。

    对，就是那个鸿钧合天道的洪荒级别，放在科幻世界观下，起码是掌握了数学率武器，因果律武器，可以随意篡改宇宙规则，仅次于手搓收容物的程度。希灵帝国的世界观大概也就这种程度了。”

    刘天心挠挠头：“有你说的这么夸张吗？你这设定整得跟上层叙事者似的。”

    “我就最简单的概括一下这个世界剧情，你就懂了。”承影耸了耸肩：“这个世界一共分成两个阶段，第一个阶段是正常的洪荒，就和主流设定差不多，正常情况下，会诞生六个圣人，然后靠着他们的力量，完成世界的晋升。

    然而这个世界的鸿钧是个邪魔外道，为了成就自己，吃了俩圣人，导致世界晋升失败，于是制造了封神榜，拖延了晋升失败后的毁灭，就到了我们现在这个阶段。

    不过到了现在这个阶段，依旧是苟延残喘，世界的上限因为失去了俩圣人，有死了一个，而降低，最多能诞生仨圣人，以至于宇宙的毁灭几乎是注定的，这里的圣人不是咱们打死的那个垃圾，那玩意连圣人的腿毛都算不上，现在你明白了吧……咱们现在就生活在一个设定如此坑爹的世界里，战斗力上限丝毫不比完美世界，一世之尊什么的低，不紧抓发展，鬼知道哪天就跟着这个倒霉蛋宇宙一起破灭了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

