    秦钟看着宋健的模样，分明一副很想要的样子，不由哈哈大笑起来，将**液塞进了宋健手中笑道：“这**液并不算多么了不起的宝物，在宗门的秘境中，类似的宝物还有很多，比这个好的，也不计其数，只要运气好，都可以找到。”

    实际上，秦钟拿出这份**液时，心里也在滴血，这样的宝物，即使身为荡剑宗长老的他，也是非常宝贵的，他看起来虽然只有四十多岁，但实际上已经年过六十，虽然修炼有成，并不像普通人那样只有百岁寿元，但就像之前说的那样，谁会嫌自己命太长呢？

    这样一份**液，也是他好不容易才兑换出来的。

    宗门秘境里，虽然宝物很多，但危险也是重重，光这一份**液，就折损了三名荡剑宗的内门子弟，现在拿出来做见面礼，秦钟心中自然也是万分不舍。

    但是对于一名即将成为御剑宗弟子的人，秦钟自然是不惜舍弃一切，也要和对方搞好关系的，一旦能够通过他和御剑宗扯上关系，到时候什么样的宝物获得不了？

    荡剑宗和御剑宗虽然都是传承了上古剑宗，但秦钟心里自然清楚，两者之间的差距到底有多大，就好像一个只是普通的武林门派，而另一个，则是能够修仙成神的修真门派，两者根本不是一个级别的。

    “既然如此，那就多谢秦长老了，如果在下真的能够成为御剑宗弟子，一定前往荡剑宗和长老一晤！”宋健恭敬的将**液接了过来说道。

    “好，好！”秦钟抚着长须，好似看自家后辈般望着宋健说道：“这次去东海蜃市，如果遇到什么麻烦，尽可报老夫名号，在蜃市中，老夫还是有几分薄面的。”

    “多谢长老了！”宋健谢道。

    两人又闲聊了一阵后，彼此分开，秦钟重新回到了荡剑宗所在的营地里，而宋健，则是有些迫不及待的将**液灌入到口中。

    全属性增加三点，相当于十几枚属性果实，即使在现在，属性果实的价格也是居高不下，不是普通玩家可以随意享用的，现在宋健直接增加了三点所有属性，如果让其他玩家知道，恐怕会羡慕的眼珠子都红了。

    一股淡淡的苦涩味道，在口腔中散开，有点像苦杏仁的味道，清凉的**液，一进入口中，就好像有自我意识般，朝着食道流了进去，一丝一毫都没有浪费，进入到胃里，宋健能够感觉到一股柔和的暖意从胃里扩散开来，朝着身体四肢百骸流去，不一会的功夫，整个人都变得神采奕奕，海上连续飞行造成的疲惫，竟然一扫而空，属性也随着慢慢增长起来。

    韧性是和意志，知识一样，属于副属性，能够全方位的增强身体素质，同时降低受到暴击伤害的几率，算是副属性中对于战斗来说，效果最明显的一个属性，这样的属性越高越好。

    至于寿命，更是不用说了，宋健不是那种能够活数千年，上万年的长生种，对于寿命的追求，是印刻在每一颗细胞中的。

    暖洋洋的感觉，持续了一刻钟后，才慢慢消失。

    “没想到，**液的药性，竟然如此平和，竟然没有一点不适的感觉。”宋健有些惊奇道，要知道，就算是属性果实，服用时也会有一种撕心裂肺般的疼痛感，就好像将所有细胞撕裂后又重组一般。

    但是服用**液后，却非常平和，没有一点不适的感觉。

    服用完后，宋健又回到了瀚海宗弟子的营地里，此时，越来越多的人来到了这处小岛，短短两天时间，小岛上的人数就超过了三百人。

    宋健甚至看到几艘大船，出现在周围，一些服饰华贵的人，坐在大船上谈笑风生，看起来就好像出来游玩一般。

    又过了一天后，正午时分，天空中突然响起了一阵乐曲之声，舒缓的曲子让人有一种飘飘欲仙的感觉，所有人都激动的站起身来，朝着乐曲传过来的方向望去。

    很快，大海之上，云雾之中，一座若隐若现的城市，出现在人们眼前，看起来就和现实世界中的海市蜃楼一模一样。

    郭明站起身来，对其他人说道：“诸位师弟，将天心令拿出来，握在手中，如果没有天心令，是无法进入到蜃市之中的。”

    很快，宋健看到海中的大船上，还有他所在的小岛上，不断有人朝着云雾之中的城市飞去。

    荡剑宗的秦钟长老朝着宋健拱了拱手，右手一扬，一枚巴掌大小的玉舟出现在掌心之中，朝着空中一扔，瞬间变成了一艘五米多长的小船，停在了空中，荡剑宗三人跳上小船，玉舟快速的朝着空中飞去。

    “诸位师弟，宋兄弟，我们也去吧，只有一刻钟的时间，可要抓紧。”郭明笑道。

    “多谢郭兄一路照顾！”宋健拱手笑道。

    郭明哈哈大笑，朝着宋健点了点头，率先朝着东海蜃市飞去，其他瀚海宗师弟也都朝着宋健行了一礼后，紧紧跟在郭明身后。

    宋健也不敢耽误，取出天心令握在手中，心念一动，钢铁羽翼展开，双翅一抖，身影如闪电般，朝着远处云雾中的东海蜃市飞去。

    不一会的功夫，宋健就飞入到薄薄的云层之中，前方的蜃市有些模糊，就好像隔着一层纱雾一般，此时，握在手中的天心令，突然绽放出光芒，宋健感觉，自己的身体，就好像被一股吸力吸着往前飞去。

    宋健放开控制，任凭这股吸力带着自己的身体朝前飞去，不一会的功夫，宋健感觉自己穿过了一层湿漉漉的薄膜，瞬间来到了另外一处地方。

    当宋健脚下踩到实地后，这才发现，自己竟然已经站在了一条五米多宽的街道上，两旁全都是各种各样的商铺。

    “这里就是东海蜃市吗？”宋健望着眼前一副繁华景象，不由喃喃自语道。

    就在这时，宋健突然感觉到包裹栏中传来了一阵悸动，打开包裹栏一看，那枚能够感应到剑仙套装的锋锐之石，突然剧烈颤动起来。

    ……

    