    自从燕国昭王伐齐之后，虽有所得，但后来田单反扑，燕国反而被攻城掠地，其后燕国惠王、武成王、孝王时期，更是屡屡攻赵不顺，损兵折将超过二十万以上。

    时值燕王喜继位，更是攻赵大败，大将剧辛被杀，军心涣散，朝纲不济，再加上太子丹不在国内，一时间，军政更为不稳。

    数年来，燕王喜秉承先祖召公无为而治，多闲游杂耍行宫之内，不理政务多矣，是故，百年来，一直盘踞在北方的东胡人崛起，不断侵扰右北平与辽西、辽东等地。

    近两年，更是胆大南下侵扰庶民，千里区域，恍若平地，骑乘寒风之驹，来去自如，官府虽无力，却有悬赏在上，杀一位东胡人，奖赏十金，是故，民间多有杀伐决断游侠之人。

    按照官府定下的价格，三十一颗东胡贼人头颅当有三百金，寒风之驹同样是上佳好马，一匹五金当为合适的价格，掌事环顾一周，躬身拱手一礼。

    除去东胡人，对于自己这个酒肆来说，也是一大好事，免得民众畏惧东胡而不出，那么，自己的酒肆也就没人前来了。

    “甚好！”

    “甚好！”

    “……”

    听掌事之言，厅内诸人都没有任何意义，此般更好，燕国秉承周朝王道，德政连绵，此等事情虽没有下书语，但也盛却万言。

    旋即，一众人连通两位大侠，汇聚一处，先自行宴饮起来，好不热闹。

    “是他！”

    “他竟然来到了燕国？”

    于厅内的周清三人来说，与另一边所发生的种种倒是没有太大兴趣，不过能够自发为乡里铲除东胡人，也算是不错的侠义行为。

    比起那位伪善的墨家弟子，好上不少，灵觉扩散，随后，周清眉目一怔，头颅微转，在那韩姓男子的身上多看了两眼，眼眸深处，浅浅的紫色玄光为之闪烁。

    “师叔，您认识他们两个？”

    “那二人都是先天武者，不过那韩姓之人的修为似乎还要超出我与妹妹一筹，剑气内敛，攻伐之力甚强！”

    厅内火炉一旁的条案旁，近距离之下，小灵闻声，亦是与妹妹好奇的看将过去，灵觉一闪，那斩杀东胡人的两位侠士，的确不俗，修为都不差。

    更何况，师叔好像还认识他们中的一位，甚至是两位。

    “算是认识，只是想不到他竟然会出现在燕国。”

    韩申！

    当初自己曾经在公孙丽，也就如今的骊姬身边多次见到之人，其人也是早已被自己镇杀的荆轲师兄，三人一同学艺于卫国大将公孙羽麾下。

    濮阳城破，卫国国祚虽存，但实则已亡，荆轲被杀，便只剩下韩申与公孙丽二人待在一起，还在咸阳的时候，也曾看到对方数次，紧紧跟随在公孙丽身边，未曾离去。

    但万万想不到，本该在咸阳的韩申会出现在这里，而且一身的修为也已经达到先天绝巅，体内奇特的玄功运转，锋芒剑气内敛，所修应为顶级功法。

    至于他身边的另外一人，周清倒不太认识。

    “小灵，既然这里便是有寒风之驹，你且去买上三匹，也省却一番麻烦。”

    无论对方因何出现在燕国，都和自己没有什么关系，先前听言，二人缴获了不少东胡人的马匹，正合自己所用，挥手间，便是一个盛装金饼的锦带递给小灵。

    “是，师叔！”

    小灵同样想到了这一点，耳力之下，听着门外那一匹匹马匹嘶吼之音，行走在诸夏，这等代步之物可是少不了，对着师叔一礼，拿过钱袋，便走了过去。

    “小衣，身体可还有异样？”

    一侧，那静怡的紫衣少女正轻轻的持水壶，斟倒滚热茶水，一遍而过，挥手间，浅紫色的玄光掠过，一道道水韵消失不见。

    复归其上，在徐徐将三只茶碗秀手推至三人的位置之前，一语不发，一语不落，就那般静静的跪坐在条案旁，明眸灵动闪烁，静观世间万物。

    “前辈，并无大碍。”

    天籁传音，空灵脆语，纯白的面纱遮掩容颜，下山几近两载，尽管经历红尘，但身姿也伸展开来，天地元气冲刷，整个人越发亭立起来，一身修为也在逐步进展。

    这般修炼下去，五年之内，破入化神有不小的希望。

    “你所修为《九宫万化》，乃生机勃发之道，而燕国此时乃万物凋零之气充斥，于你本源，颇有不合，但若是你能够妙悟阴阳，同化天地，当有大进步。”

    对于小灵与小衣，一路之上，自己都是一般的用心教导，并未拔苗助长，一切都是二人参悟玄妙提升修为所得，屈指一点，便是一道阴阳变化之妙化作玄光没入其身。

    “多谢前辈。”

    曼妙的身躯为之一颤，通体隐约的浅紫色玄光笼罩，一闪即逝，恢复原样，感受心间深处多出来的信息，连忙阴阳道礼。

    “三位客官，你们要的燕国烈酒来了，还有本店特色的肥羊烤肉，请！”

    正待小衣慢慢消化所得之时，那皂衣小厮终于再次近前，手中端着一个宽大的托盘，一个承载酒水的陶罐坛子，一直正冒着热气的闷香烤肉与佐酒上佳之物。

    麻利的将酒水与菜肴放置在条案上，旋即，躬身而退。另一边，小灵还在和那些人交流，略微听之，并不困难。

    “前辈，请！”

    烈酒上前，小衣将心间沉浮的种种玄妙信息收拢，挺立身姿，挥手一招，那那个坛子入手，劲力所至，塞子吞吐而出，旋即，便是一道略显浑浊的水流入碗中。

    期间夹杂一顾浓郁的酒香，虽不似齐国天上人间那些真正的美酒醇香，但在此处寒冬雪日，嗅入鼻息之间，颇有一股别样的暖意。

    双手将这碗燕国之酒递给玄清子前辈，记忆中，前辈的身边总是有女子伺候的，那些人不在，自己伺候一二，也当无妨。

    “你也尝尝看！”

    任凭小衣忙来忙去，其人虽不多言，但心中之言怕是超越小灵多矣，对着小衣颔首而笑，伸手接过酒碗，看着其复归原样，兴趣之下，屈指一点，同样一道酒水从坛中流出，盛装入碗。

    “这……，是，前辈。”

    酒水的话，小衣自然是喝过，不过那是在天上人间，而且多为果酿之酒，并无烈酒，如今猛听前辈之言，秀丽的容颜为之一愣，灵动的双眸更是紫光闪烁。

    看了玄清子前辈一言，想了想，倒也是双手端起酒碗，又看了前辈一言，在前辈的注视下，一手轻轻掀起面纱，红唇轻抿了一口。

    “咳咳…，咳咳……，前辈，这酒太苦太辣了！”

    刹那间，在那碗中酒水入口的瞬间，小衣的那双灵动之眸瞪得混圆，掀起的面纱未曾落下，肉眼可见，便是一股别样的红润之意顿生。

    随后，便是一阵轻咳，连忙放下手中酒碗，秀手轻怕着胸口，体表玄光涌动，熟悉之后，才缓缓恢复原样，再看向面前的酒水，避之不及。

    “哈哈哈……。”

    周清朗声而笑，一口饮尽手中烈酒，虽是烈酒，但实则其内似乎夹杂着其它的东西，并非纯正的酒水，入口苦涩与辛辣并存。

    若是普通人喝下，想来胸腹之内，烈焰顿生，足以短时间抵挡外界寒风。

    “师叔，那掌事有言，待会我们离开的时候，随意挑选三匹就可以了。”

    “嗯，妹妹，你怎么了？”

    刚喝下手中烈酒，小灵已经将事情办妥了，简单而语，鼻息间嗅着条案上的热腾美食，顿时心有意动，忽而，又听妹妹轻咳之音，顿时，奇异道。

    “这酒太苦太辣了。”

    白皙的秀手指着面前的那只酒碗，其内几乎没有损失，还是满的，脆语空灵，酒水入喉，血气上涌之下，尚未完全平复。

    “燕国烈酒？”

    “师叔，请！

    自顾自的拿起坛子，倒了一碗，迎着妹妹颇为忐忑看过来的目光，先是轻抿了一口，的确苦涩与辛辣，但当初在楚国与魏国，也喝过类似的酒。

    数息之后，全部入腹，顿时，一股股火焰般的感觉顿生，估计是妹妹不常饮酒，以至于忍受不了这等烈焰的口味。

    没有多言，又连忙给师叔满上一碗。

    “小衣，要不要再尝尝？”

    一个静悄悄的小丫头，亭立无双，比起焰灵姬与白芊红的外显妩媚与活泼，其人更加内敛，闲暇无聊，多有挑趣之心。

    “前辈！”

    一语出，令得小衣周身又是淡紫色的光芒一闪，双手连忙不住摆动，空灵之音落，满是浅浅的拒绝与避退之心，观此，周清又是轻笑之声不绝。

    “妹妹，师叔和你玩笑呢，无须如此。”

    小灵见状，先是有些惊愕，随即似乎明悟了什么，不由也是笑意绽放，摇摇头，对着妹妹轻语一声，与师叔再次饮下烈酒。

    小半个时辰之后。

    三人在酒肆之中酒足饭饱完毕，略作修整，便是走出酒肆。厅内另一侧，韩申等人仍旧在不住宴饮，哗闹之音不绝，观诸人神色，皆有醉意。

    知会了掌事一声，从厅外牵走了三匹全副装备的寒风之驹，皮袍裹身，翻身上马，迎着仍旧未停的雨雪，向着西北方向的孤竹之城奔去。