    “公子飔道友，这里的情况，恐怕就是真正的红伞也无法镇压的！”

    李墨对着公子飔抱拳道。

    “何以见得？”

    公子飔看向李墨。

    “这里的水之中，蕴含着一种具有腐蚀性的雾气，这雾气对于任何东西都有效果，这红伞就算是能力再强，可以短暂的镇压，但很快还是会被腐蚀的！”

    李墨道。

    “是吗？”

    公子飔闻言，降下|身躯，也观察了起来。

    而北川宗的众人，听见李墨的话，全部看向了灰毛鸡。

    李墨道友可是对那人喊了公子飔的，那么他旁边的自称公子飔的拿着红伞的到底是谁？

    这竟然真的是假的？

    自己被一个假的公子飔耍的团团转？

    所有北川宗修士，全部一脸怒气的看着灰毛鸡，这眼神让灰毛鸡也忍不住后退了起来。

    同时，一脸愤恨的看着墨小子。

    该死的墨小子，真是啥用都没，只知道抢老祖的储物袋，现在竟然学会揭穿老祖了，老祖与你势不两立！公子飔站在了水面之上，红伞伸到了水中。

    然后观察了起来。

    片刻之后，他的眉头也皱了起来，“的确是有一种我看不到的力量，竟然能够将我的红伞也略微的腐蚀，如果这些水继续这样蔓延下去的话，北川域的修士也会有严重的影响的，修为弱些的修士，恐怕会遭遇很严重的伤势，甚至危害！”

    “不错！”

    李墨点头，这灰色雾气虽然少，但却不容小觑。

    “这红伞若是没有被动的话，虽然的确是无法镇压很久，但镇压一两年时间还是可以的，到时候还可以继续想办法，但现在，这红伞连一月都镇压不住了！”

    公子飔抬头看向了灰毛鸡。

    老祖立刻抬头，看起了星星。

    “这件事是我们不对，为了弥补，我们会尽力帮忙的！”

    李墨点头道，。

    “真不明白你这样的修士，为何会与那样的修士一起修行？”

    公子飔看了看灰毛鸡，用很难理解的眼神看着李墨，。

    “它是我的家人！”

    李墨笑着道。

    “管你屁事，少在这里给老祖挑拨离间？”

    老祖既然被揭穿了，所幸也不装了，摘下面具便朝着公子飔扔去。

    “好吧！”

    公子飔无奈的耸耸肩，“现在，得下去看看了！”

    “正有此意！”

    李墨点头道，随后对着北川宗宗主道：“宗主，我等下去看看，灰毛鸡，你在这里和宗主他们一起，尽全力阻止流水，能挡住多少是多少，就当做是赔罪！”

    “切！”

    老祖切了一声，根本就不以为然。

    “既然你这么喜欢红伞，就送你了，顺便附上使用之法！”

    公子飔看着灰毛鸡，再次将红伞扔过去，红伞之上字迹闪烁，正是使用之法。

    而后，李墨与公子飔，纵身落入深渊之中。

    公子飔的速度极快，如同陨石一般，疯狂的朝着下方坠落。

    公子飔的实力，是比李墨强很多的，而且境界也高，又是极为出色的天骄，能够跨越大境界对战的，他的速度，非常恐怖。

    落下的瞬间，便将李墨拉开了。

    但李墨也不慢，他脚踏九星步，修为之力与肉身之力，一起爆发，速度也是达到了极致。

    比公子飔慢不了多少。

    看到这一幕，公子飔也是颇为惊讶的，在北川域之中，竟然隐隐有能够追上自己的年轻一代？

    虽然他还没有使用全力，但也是非常不可思议的。

    毕竟连混沌域主，他都是不放在眼里的。

    或许这修士，专修速度这方面吧。

    “还不知道友名字？”

    公子飔开口道。

    “李墨，上次的时候抱歉了！”

    李墨露出一抹歉意的微笑。

    “小事而已，而且我竟然被人偷袭了，醒来后，我是感到非常惊讶的，这世间还有这种修士，也是令我没有想到的，极大的丰富了我的经历！”

    公子飔道。

    李墨看了公子飔一眼，发现他是真的不在意，不由得感叹，不愧是天骄啊，这份心态当真是好。

    随后，两人便继续朝着下方飞去。

    这一次，他们决定要一查究竟。

    一晃，便是一月时间过去了。

    两人已经飞行了极远的距离，而下方的确是压力越来越大了。

    压力大了后，两人的速度便降低了一些。

    如此，又飞行了三个月。

    上下皆是一片漆黑，唯有一阵阵的哗哗水流声，若是一般人，在这种环境下，早就感觉非常的压抑了。

    但这两人，都不是普通的修士，自然对于心态没有什么影响的。

    “我们已经跨越了几个域的距离了，这么深的？

    我即便是在青州都没有听过！”

    公子飔眉头微微一皱。

    “公子飔可知，混沌大陆有多深？”

    李墨问道。

    “不知，这件事从未有人知晓过，不过我倒是听说过，有人曾经在知道自己实力无法突破后，便不去修行了，而是朝着下方挖去，想要看看混沌大陆深处到底有什么？

    会不会有另外一片世界？

    或者说有别的东西？

    但这些事最后都不了了之了！”

    公子飔沉声道，“哪怕是那些恐怖的大能，也都是没有做过这种事情，不知道是什么原因，依照常理，他们应该是有这里实力的！”

    “对了，还有一则传闻？”

    “什么？”

    李墨问道。

    “掌控着蛮神族的那位绝代大能，曾经让蛮神族朝着下方挖过，蛮神族的肉身与实力，那是非常的强大，日夜不休之下，据说挖了很久很久，后来也忽然停止了，据说是发现了什么不得了的事情，但却从未有任何一丝消息传出来过！”

    公子飔道。

    “这个窟窿，如果还没有到底的话，我们说不定真的能够看到混沌大陆的下方有什么？”

    李墨喃喃道。

    “那就去看看！”

    公子飔的眼眸之中，也露出了一抹好奇之色。

    一晃。

    便是半年过去了。

    李墨与公子飔赫然是在这地底深处，朝着下方飞行了半年的时间，但却依旧没有任何看到尽头的迹象。

    无边无际的深渊，让两位天骄，也是感到了心惊。

    

