    “怎么可能，道仙你胡说什么？”

    韩东不相信。

    张道明瞥了他一眼，不爽的说道：“爱信不信。”

    张道明拿起一本小说，躺在床上看，不再理他，他对这个室友印象本来就不好，没想到还质疑他的话。

    游戏角色死了，韩东也不管了，拿出手机打了一个电话：“涛哥，比赛打完了吗？”

    “是啊，打完了，咱们系赢了，陆阳要请我们去吃饭，不说了。”

    赢了？

    真的赢了。

    韩东拿起手机，久久都没有放下。

    这特么怎么可能！

    洗过澡。

    陆阳和刘磊一起去了西门，碰到了陈秋月，她也非要跟着。

    “你来做什么？”

    陆阳看着她。

    陈秋月甜甜一笑，说道：“我来看着你啊，万一你喝醉了，被人占便宜了怎么办？”

    “你不会想要监守自盗吧。”

    陆阳有些怀疑的看着她。

    他怀疑陈秋月想对他图谋不轨，但是没有证据。

    陈秋月要一起，陆阳也没有拦着，虽然其他人都是男生，但都是一个专业的，也没有什么外人。

    酒桌上。

    两三杯酒下肚，一群人也都放开了不少。

    吕峰端着杯子笑着说道：“嫂子，第一次开班会那天，我就说你和陆哥是天造地设的一队，丁超强那贱人还不相信。”

    陈秋月似笑非笑的看着陆阳，似乎在说，看吧，并不只是我一个人这样想。

    “不要乱说，我和你们班长之间清清白白。”

    陆阳打断他。

    “是啊，清清白白。”

    吕峰表示很认同。

    但怎么听着其中都不是这个意思。

    赢了球都很高兴，一顿饭开了五瓶白酒，喝了两个小时……临走的时候，基本上都是互相搀扶着。

    还好。

    没有人喝到不省人事。

    陆阳很克制，没有劝酒，要不然，这些家伙没有一个能够站着回去，多年在酒桌上历练的技能，可不是吹牛的。

    期间。

    陈秋月帮陆阳挡了两杯酒。

    她酒量不错，可两杯白酒下肚，也是面红耳赤，走路都有些飘飘然，只能靠在陆阳怀中。

    陆阳看着怀中的人。

    青春中有几分成熟。

    好像是天使和魔鬼的化身，年纪不大，却有几分妩媚的气息，看的陆阳有些神魂不定。

    “送你回去吧。”

    陆阳吸了口气。

    他知道，要是找个酒店，估摸着陈秋月也不会拒绝，毕竟她真的已经喝醉了。

    “去走走。”

    陈秋月迷迷糊糊的说道。

    回到学校，二人沿着学校操场走着。

    寒风吹过。

    陈秋月打了一个哆嗦，也清醒了一些。

    陆阳将袄子脱下来，披在她的身上说道：“你说你喝那么多干什么，他们根本不是我对手。”

    “你还管我喝酒？”

    陈秋月心中有些甜蜜。

    陆阳严肃的说道：“当然要管，我是你男人不管你谁管？”

    “刚才某人好像说，我们之间清清白白。”

    陈秋月心中有一股醋意，在那么多同学面前，陆阳好像并没有承认她的身份。

    “是清清白白，咱们先亲亲，下次在洗白白……”

    陆阳左右看了看，操场上根本没有人，他伸手抱住陈秋月，嘴巴贴在她的红唇上。

    呜呜。

    虽然满是酒气，但陈秋月还是很配合。

    陆阳发现。

    陈秋月虽然理论知识很强，但实际上，也不过是新手司机。

    “你干嘛。”

    陈秋月发现一双冰冷的手从后背的衣摆下钻了进去。

    陆阳恬不知耻的说道：“太冷了，帮我暖暖手。”

    “暖手为什么还乱动。”

    “我的手有自己的想法。”

    在酒精的作用下，陈秋月本来就有些意乱情迷，再被一撩拨，心中更是产生了羞耻的冲动。

    “要不我们去酒店吧。”

    陈秋月小声的说道。

    “不着急，很快就可以买房子了。”

    “嗯。”

    陈秋月点了点头。

    这一刻，陆阳竟然有种迫切需要一个家的感觉。

    “很难受吧。”

    陈秋月很温柔，前所未有的温柔，没有等陆阳回应，她身体向前，悄悄凑到陆阳的耳边，小声的说道：“我帮你。”

    ……

    回到宿舍，丁超强依旧在玩游戏，看到旁边的盒饭，应该是已经吃过了。

    刘磊已经睡了，今天他喝的最多，回来之后已经晕头转向了。

    “超哥，来我们一起玩。”

    陆阳拿出自己的电脑，也下载了CF。

    丁超强有些惊讶的看了看陆阳，说道：“陆哥，你今个怎么了，平时都不玩游戏的。”

    “心情好，带带你。”

    网速不错，游戏下载的很快。

    下载好游戏之后，陪着丁超强玩了一个小时，在丁超强牛掰，666，太强了，的称赞中，才结束掉战斗。

    晚上十点多。

    陆阳躺在床上，心无杂念，进入了贤者时间，他重新规划了自己创业的道路。

    优势，知道未来的发展趋势，有一定本钱，有较强的文字功底，略懂一些经济学知识，有卢小鱼这个厉害的帮手。

    劣势，没有背景，现在的身份只是一个大一学生。

    创业规划。

    服装店，目前只有一家，可以开成连锁，尽量趁着房价没有涨之前买商铺，用自己的商铺开店，节省房租，哪怕面对电商的冲击，也不用担心被压垮掉。

    公司，目前公司只有小鱼工作室一个部门，漫画要尽快做出来，现在行情大好，是发展的黄金时期，多收购小说漫画版权，明年收购影视版权，有声版权，创建技术部门，搭建属于自己的平台。

    微博号要继续运营，提供流量基础，公众号出来之后，可以将重心放在那里，日后将这些流量导入自己的平台，有平台有流量，按照企鹅的发展历程来看，绝对是最稳妥的一种发展方式了。

    第二天。

    陆阳醒来已经是日照当午。

    和前几天阴沉沉的天气不一样，今天阳光很好。

    因为是周末，丁超强窝在宿舍一边打游戏。

    李明博在书桌上找了几本书，应该是要出门去。

    刘磊不在宿舍。

    下去洗了把脸。

    陆阳问：“明博，去哪啊。”

    “去图书馆复习，快到期末考试了，要是挂科就麻烦了。”李明博回头说道。

    陆阳刷着牙，说道：“等我一下，我要去吃饭，咱们一起出门。”

