    知道了屠村的真相，姬元也不打算继续停留。

    将所有的流寇以及栖霞教李平灭杀，姬元便离开了刘家寨，离开了刘家寨，姬元便径直往栖霞教而去。

    栖霞教，与姬元所在位置的距离不过几万里，对于姬元而言, 这个距离并不算远。

    没过多久，姬元便来到了栖霞教山门不远处。

    栖霞教，在一片山峦间，到处都是火红的樱霞树，如无尽的火烧云一样，教名与环境倒很契合。

    环境美，教名也不差, 可惜的是，教中修士的德行却配不上这个环境，这个教名。

    甚至可以说，简直侮辱了这个环境，这个教名。

    来到了栖霞教山门不远，姬元并没有立即闯了进去。

    虽然，对于他而言，栖霞教的修士不值一提。

    但是他也要预防栖霞教修士不敌，将他们掳来的灵童击杀了。

    所有他打算先潜入栖霞教，找到被掳来的灵童再说。

    姬元修为强横，悄无声息潜入一个连化龙秘境都没有的栖霞教，自然不在话下。

    起初，搜索了栖霞教前面的部分，姬元并没有任何发现。

    不过姬元也不着急，对李平搜魂了的他，自然知晓这些孩童都在后山。

    将前面也搜索一下，也不过是为了保险而已。

    搜索到了后山时，姬元精神一振，见到了二十几个孩童, 最大的不过五岁, 最小的只有两岁，各个都粉雕玉琢。

    查探了一下他们的资质，发现他们资质潜力都不差，若是有一部不差的经文，一定的资源，也应该能够修炼到四极秘境，甚至是化龙秘境。

    找到了要找的人，不过姬元并没有立即动手。

    因为姬元知晓，除了这二十几个之外，还有数位资质潜力更强的孩童，他们与这些孩童的住所不同。

    穿过一座座富丽堂皇的宅院，几乎来到了尽头时，姬元又找到了几个孩童，他们一个个都穿着亮丽的新衣，看起来都很娇贵。

    查探了一下，发现这些孩童资质潜力更高，若是尽心尽力培养, 不说成就大能，修炼到仙台秘境，还是有很大希望的。

    “都快过来, 该吃灵药了。”

    一个中年女子走来，手中的托盘上放着五六个小碗，有阵阵芬芳飘出，沁人心脾，显然是名副其实的灵药。

    阴阳教对这些天才孩童倒是很舍得，从小就要为他们打牢基础，都是以名贵珍药熬炼成的。

    听到中年女子的话，所有的孩童都跑了过来，端着小碗慢慢喝下灵药，其中有的孩童很顽皮，不喜欢这种味道，偷偷倒掉了。

    见此，姬元也不打算继续隐匿了。

    显现出行迹，带着六个幼童与其他二十几个幼童会和。

    “你……你到底是谁，竟然敢闯入这里？”照顾二十几个孩童的几个中年女子吃惊。

    此时，又有数名四极秘境修士冲入这个院中，皆大声呵斥：“你是何人？竟敢擅创此地？”

    “不知死活！”姬元眼中利芒一闪，伸指一点。

    “噗”

    血光迸溅，冲过来几人都被斩杀。

    “何人敢冒犯我阴阳教？”同一时间，有人森然开口，几名化龙秘境的老者飞来，寒声道：

    “难道你活腻歪了吗？竟敢冒犯我阴阳教？”

    “是你们活得不耐烦了！”姬元冷笑，一拳轰出，将立在空中的数位化龙秘境老者轰爆，化作血雾洒落。

    顿时，庭院之中，被一层血色覆盖。

    看到数位化龙秘境长老被一拳轰杀，后方跟着前来的的八九名年轻人，以及其余几位刚刚到达的阴阳教化龙秘境长老脸色脸色大变。

    数位化龙秘境的长老被一拳轰杀，他们对上了，恐怕也不会有丝毫例外。

    惊惧之余，又是疑惑，他们何时惹到了这等强大的修士？

    “你到底是谁？为何要对我阴阳教出手？”老人十分疑惑。

    “你真的不知道阴阳教吗？”

    又有一位年轻人，似是有点不相信，阴阳教为中州无上大教，没有几人敢招惹，他还以为姬元不知晓阴阳教的势力。

    这时，听到了几个阴阳教修士的话语，姬元也懒得与他们说什么废话了。

    到了现在，居然还不知道姬元为何要对他们出手。

    难道他们不知道自己干了什么事吗？

    为了获得天才幼童，策划流寇屠村，难道不该死吗？

    而且居然还想搬出阴阳教来压他，当真不自量力。

    “你们该杀！”姬元冷笑，挥拳便要将所有修士轰杀。

    不过拳头轰出的刹那，还是收了点力。

    他不打算将这些人都灭杀了！若是这些人都被镇杀了，他又如何去问询他想知道的？

    见此，老者面沉如水：“你敢如此，不怕我阴阳教报复吗？”

    随即轰的一声，头上悬浮起一口大钟，紫气迷蒙，欲要与其他几位化龙秘境长老联手，挡住姬元的攻击。

    然而，他们不过化龙秘境，纵然只是姬元随意一击，纵然姬元收了力气，也不是他们能够抵挡得住的。

    一击过后，他们的器都被打成碎片，四分五裂，甚至灰飞烟灭。

    至于他们这些人更为凄惨，八九位年轻人都化作血泥，已经死透了，数位化龙秘境长老也不好受，离死不远了。

    姬元打出一道道神芒，将数位苟且活着的阴阳教化龙秘境修士修为封印，随即便开始搜魂。

    没过多久，姬元便从他们神识之中，得到了他想要知道的消息。

    这个时候，姬元心中的怒气更甚。

    栖霞教是阴阳教扶植的一个势力，但是却不是唯一一个。

    若是仅仅依靠栖霞教这个修为最高不过四极秘境的教派，也不可能收集到这么多资质不差的幼童。

    栖霞教这里，拥有这么多资质不错的幼童，是因为阴阳教扶植的其他教派，收集到天赋不差的幼童之后，会送到栖霞教来。

    等到这些幼童的数量达到一定程度，就会开启域门，将这些幼童送到阴阳教。

    而且姬元还知道了不少阴阳教扶持的教派的信息。

    搜完了魂，将其人道毁灭，又将栖霞教所有的修士灭杀，姬元方才带着数十个幼童离开栖霞教。

