    入夜，张青云幻化分身做了饭。

    吃过饭之后，张青云控制着鱼钩，落在了王梓家的别墅外。

    “老王...小梓最近对我意见有些大啊，怎么办呢？”

    鱼钩刚刚垂落王梓窗户外，远处一个窗户，传来一道女人幽怨的声音：“我把小梓当成亲生的养，他刚出生，妈妈就不在了，这些年我养着他，真的倾尽了心思，他对我还是...”

    女人有些伤怀：“孩子长大了，知道亲疏，知道我不是亲妈，就疏远我吗？”

    “阿芬...你想多了，这小子最近就是练武成痴，没看到对我，对爸妈也是爱理不搭？”

    一个男人声音传来，安慰着女人：“这小子虽然沉默寡言，不善表达，我们都看得出来，你也应该感受的出来，也没把你当后妈。”

    “哎...”

    女人叹息一声：“都怪我，不能生孩子，也不能为老王家开枝散叶。小梓最近老爱打架，这样也不好。这孩子到了叛逆年纪了，不约束就会走歧途。”

    “唔...放心吧，这小子就是欠收拾。这不老爷子请了一位古武大师，六合门掌门，过几天就到了。”

    男人也很无奈：“这位冯大师可了不得，国内有名的古武大师。等到见了面，小梓见证了差距，知晓了厉害，就会收敛，就算是他要练武，冯大师也可以教授他武德。”

    “冯大师？你是说...那个被打劫之后，挨揍很惨的冯大师？”

    “别瞎说...”

    男人苦笑：“冯大师的古武拳术，出招必杀人，怕闹出人命，才没出手反抗的。”

    女人笑道：“我还是第一次听说，怕把打劫自己的人打伤打死，宁愿挨揍，昏迷半个月的人。老王，可别上当了...再说，真有古武？就算是有，真这么厉害？这个冯大师的弟子，被吹嘘多厉害，上了擂台，一个回合没打满，就被人家KO了...我听说，那个对擂的拳手，还是一个没真正打过职业赛的业余选手...”

    “阿芬，这个世界你不懂，赛后冯大师也接受了采访，那是害怕他的弟子真气外放，伤了对手，没有使用真气...”

    阿芬幽幽一叹：“你还真相信？我真的难以理解，这就是武德？老王，可别被忽悠了。”

    “我总有一种感觉，这个冯大师，会被小梓揍一顿。小梓打架还挺厉害，在学校把那几个扶桑学生...哎...这次希望他能接受教育，不要再打架了。”

    古武？

    张青云听着这个女人对于这位大师的描述，也感觉这位大师挺不靠谱。

    啥武德，能让人面对生死，被打劫的时候，宁愿挨揍也不出手？

    出手，就必须要杀人？

    就不能控制力量，把人打伤？

    怕打死人，就要被打劫威胁，还差点死掉？

    这是武德？

    这是傻子吧...或者说，这个大师就是忽悠人的。

    再或者，真有这种人。

    张青云也对这个古武大师有了兴趣：“到时候过来看看...”

    控制鱼钩，到了王梓窗外。

    房间内一片黑暗，王梓正盘膝而坐搬运周天：“还行，稳固了功法第一重...”

    王梓修炼的功法是简化版，《造化真经》入门太难。简化版的功法，修炼入门修炼的是内气，不是真气。

    “简化版本修炼到极致，也只相当于《造化真经》第五重。”

    张青云略微沉吟，简化版本的功法，就好比武林功法，入门，并不是走炼精化气这条路。而修道功法，第一步，就是炼精化气。

    王梓修炼的功法，突破第四重，才算是迈入炼精化气，不过，与真正意义上的炼精化气，又有所区别。

    简化版本，修炼到了极致，或许能够把内气转化为真气。

    “唔...以后卖功法，就卖简化版本的，修道功法入门太难，就算是卖出去，无法修炼，别人也会认为贫道是骗子。”

    “张道一那边，看看能不能忽悠一下，改修简化版本的功法？”

    这时王梓已经缓缓收功，打了一套拳，洗了澡睡觉。

    鱼钩上，一枚符纸化为灰烬，一道黄色光芒，没入王梓眉心。

    王梓梦境中，还在修炼。

    这是一片群山之中，王梓从山顶一跃而下，如一只大鸟，飞越十几里距离，落在了另一座山头。

    一脚踢出，一道巨大脚印，落在了远处山头。

    “轰...”

    飞沙走石，山头被炸飞，整座山，三分之一被削去。

    “哎...傻孩子，贫道教你的功法，就算是修炼到极致，也没有这种威力，贫道现在阴神境界，都没有这种手段...”

    简化版本的功法，修炼到极致，拍碎一块石头能做到，把一座小山炸飞三分之一。

    或许，只有凝聚了元神，才能做到。

    忽然，景色一变，王梓梦境发生了变化。

    在一个黑布隆冬的小巷子，几个青年，正在非礼一位女孩。

    梦境转换很突兀，张青云都没反应过来。

    女孩身材不错，比较娇小，但是面目，因为王梓梦境显化，不是很清楚。

    人做梦，是看不清梦境中的人的模样的，只是心里想象着，这就是某人。

    所以，出现在王梓梦境中的女孩，面部模糊。

    王梓如一只雄鹰，从远处高楼一跃而下，飞掠数里距离，又如一片落叶轻飘飘落在地面，伸手一指：“放开那个女孩！”

    “啧啧...”

    张青云啧啧称奇，他竟然也曾经做过这样的梦：“中二年纪，都会有这种英雄救美的梦境吧，或者是幻想...”

    张青云一怔：“时间太久远，当初贫道幻想着救的女孩是谁？”

    当初，道观西边不远，就是一个村子，还不是高楼大厦。

    村里有一位姑娘...

    这么一愣神，那几个青年都倒在了地上打滚，哀嚎不已。

    而王梓...

    一只手撑着墙面，女孩后背贴着墙面，王梓深情款款：“不要怕，我会保护你的...”

    两个脑袋越靠越近，张青云看不下去了。

    这是要壁咚？

    这孩子，内心也不纯洁。

    继续发展下去，很明显就是与赵奇的梦境一样，这就是青春期生理反应，最为明显的一种体现。

    春梦！

    “青春期的孩子，做这种梦也不奇怪。”

    张青云能够理解，一挥手，眼前景色消失。

    王梓一愣，面前的女孩消失了，他差点一嘴啃到墙上。

    一扭头，看到张青云的时候，王梓兴奋了：“前辈...”

    “嗯...修武首重武德，不能仗着自己的本事比别人强，就要欺负别人。”

    王梓爱打架，这是一种不好得表现，必须要把武德这两个字，让他深入内心：“修炼，就是为了强身健体，受到欺负的时候，能够自保，而需要行侠仗义的时候，能够出手。”

    王梓低下头，有些小心翼翼的说道：“我...就是看不惯。不就是几个外国人，凭啥那么受追捧？女学生一个个的都恨不得自荐枕席...他么还还那么嚣张，经常欺负人。这里是什么地方，这里是华夏，岂能容他们放肆？”

    这少年，还有如此心境！

    张青云点头，这种人的确该揍...这都啥年代了？

    张青云眉头忽然一皱，王梓的梦境壁垒，莫名荡起一阵涟漪，一个女子穿着一身睡衣，突兀的闯入了王梓的梦境。

    张青云一愣，大感惊异：“梦闯梦？”

