    南极仙翁的态度不对。

    他不是应该生气吗？怎么反而笑眯眯的安抚起外人来了，搞得受害者好似姜尘一般。

    明明白鹤童子才是最大的受害者，一身法宝被姜尘洗劫干净不说，命还差点丢掉，可算是倒了八辈子血霉了。

    按理来说，面对罪魁祸首姜尘，南极仙翁就算不怪罪于他，也不会对他有什么好脸色才对。

    可如今南极仙翁现在这态度，着实让姜尘有些摸不着头脑。他，到底有没有把白鹤童子的事放在心上？

    悄悄的瞄了南极仙翁一眼，见其脸上依然挂着和煦的微笑，姜尘心中一寒，动了离去之念。

    事出反常必有妖。

    南极仙翁表面上笑眯眯的，谁知道他心里怎么想？

    表面笑眯眯，心里MMP，这种事太多了，姜尘可没兴趣用自己的性命，去赌南极仙翁的心情。

    所以，他决定离开了。只要离开这里前往龙宫，那无论南极仙翁如何想，都是奈何不得他了。

    想到这里，姜尘抬头说道：“仙翁大气，小子佩服。既然仙翁没什么事了，那小子就先告辞离开了。”

    说完，姜尘先是对南极仙翁行了一礼，然后转身就走。

    吟～～

    龙吟声中，道道游龙之气在姜尘脚下浮现，托举着他，向远方疾驰而去。

    此为神通八荒游龙，乃是姬家的家传神通，一经施展，游龙相随，踏遍八荒。

    这个时候，姜尘仍是没有忘记自己姬家人的人设，施展的神通，也都是姬家的。

    上古初期，根本就没什么姬家姜家之分，大家都是人族，所有的神通都是共用的。

    所以，姜家的藏书阁里记载了不少的姬家的神通。同理，姬家那里，也有不少姜家的神通。

    其余的人族大族，亦是如此。

    不过，也就上古时期如此，上古之后，夏启改公天下为家天下，大家的传承便各自分开了，不再共享。

    这也是姜尘为什么会这么多姬家神通的原因。

    ……

    八荒游龙一开，姜尘好似化身一条游龙，刷的一声，便窜向了远方，就要消失在众人的眼前。

    姜尘想要离开的想法很好，可南极仙翁又怎会让他如愿。

    也不见他有什么动作，只是轻轻一甩手中的拂尘。刷的一声，便有一道白色匹炼飞出，以一种超乎想象的速度追上姜尘，将他卷了回来。

    远方，正在疾驰的姜尘，忽感一阵天旋地转，被一股巨力裹挟着，以一种比来时更快的速度，倒退回去。

    看着倒退而回的姜尘，南极仙翁笑道：“小友的速度倒是挺快。”

    站直身体，姜尘讪讪的笑了笑，问道：“仙翁叫小子回来，可是有什么事要吩咐？”

    “无事。”摇了摇头，南极仙翁解释道：“贫道叫小友回来，是让小友回来参加此次仙枣宴的。”

    “这宴会还未开始，小友反倒是先离开了，是在嫌弃贫道这个做主人的，招待不周吗？”

    好家伙，这事果然没完，这是要在宴会上对他动手吗？

    听完南极仙翁的话后，深受阴谋论毒害的姜尘，已经在脑补出了种种阴谋诡计。

    就比如，他在宴会上酒后失状，与某位大人物起了冲突，被别人随手拍死。

    又或者是他莫名发疯，搅和了宴会……

    以南极仙翁的实力，决定能将他的死亡，安排的合情合理，让人挑不出毛病来。

    念及至此，姜尘心中直冒寒意，就要找个理由拒绝。

    可就在这个，忽见一身披金袍的中年男子从人群中走出，径直来到姜尘身前：

    “仙翁亲自邀请你参加宴会，你不立即答应下来也就算了，竟然还敢犹豫，真把自己当根葱了？”

    说着，那人举起手臂，对着姜尘的后脑勺就是一拍。

    “哎呦！”姜尘吃痛，就欲发火，可忽然的，他竟是从这名中年男子的身上，感受到了一股同根同源的气息。

    那是血脉间的共鸣。

    不是炎帝血脉，而是轩辕血脉。

    眼前出手打他后脑勺的人，赫然便是轩辕后裔。

    想到这里，姜尘因挨打产生的怒火，瞬间消失的一干二净，转而一副犯了错误般的表情，说道：“是，老祖，我知道错了。”

    姬家的高人，姜尘叫一声老祖也是应有之义，毕竟，两族是真的血脉同源，皆是出自太古燧皇。

    炎帝、黄帝，都是人祖燧人氏的后人。

    “仙翁息怒，我这后辈被家里人宠坏了，不想竟是冲撞了仙翁，龙烨在这里代他向你赔罪了。”将姜尘拉到身边，龙烨说道。

    “不妨事，不妨事，年轻人有冲劲也是好的。”摆了摆手，南极仙翁示意自己并未将此事放在心上。

    ……

    姓龙？

    那应该是龙氏一脉的老祖了。

    听到龙烨的姓名，姜尘大致已经猜出了他的来历。

    姓龙，而非是姬，说明此人的先祖，是黄帝与龙女生下的。

    龙氏之人出现在东海，并不会让人觉得奇怪，因为，这一脉的先祖，便是受轩辕黄帝之命，镇守东海的。

    这个时候，姜尘也终于想通了南极仙翁为何会对他如此客气了。

    敢情是因为有姬家高人在这里。

    顾忌到龙烨的存在，南极仙翁倒是不好怪罪姜尘，毕竟，谁让这事白鹤童子不占理呢。

    背景相差巨大，自然是谁的拳头大谁有理。可背景相同，那就真的是看谁占理了。

    这一次，姜尘完全是在自己吓自己，与空气斗智斗勇。

    丢大人了。

    但好在，姜尘脸皮厚，尴尬的笑了笑，就将此事抛到脑后了。并为自己冒充姬家人的计划，而得意不已。

    姬家人的身份真是救了他一命。

    若是他以姜家人的身份出现，那南极仙翁就不会顾忌龙烨了，而是想也不想的，就把他扔出东海。

    扔的越远，摔的越狠，从这里到陆地的距离，何止万万里，到时姜尘的下场可想而知。

    至于龙烨有没有认出姜尘的身份来，那肯定是啊，外人分不出姜家姬家的区别，倒也罢了，可他们自己怎么可能分不出来。

