    “果然……死去的杀手玩家呈粒子化消失，等级层面的完全压制、各项能力的封锁以及游戏化的全方位设定等等，

    造成这些的原因并非当前世界有多么特殊，而是……由黑塔来到这个世界时，所有人直接就被世界管理者或者说设计者，引进名为【瓢虫之日】的大型游戏。

    至于他们的意图是什么暂时不得而知。

    话说，我应该是第一个认清世界本质的参与者吧。”

    由浴缸间坐起的韩东不再受到任何限制，

    强大的力量涌遍全身，大脑间的「监禁世界」也完全解放，左臂间亮起D.U.A.T四个象征着埃及冥界的字符，右臂间冥血涌荡、圣剑随时都可以生成。

    同时也传来伯爵的兴奋声音，『哇！源源不断的力量涌进来了，这才是本伯爵应该有的……』

    伯爵的感叹还没结束，韩东立即掐断意识交流。

    在慢慢适应本体状态时，韩东意外发现右手腕佩戴着一件特别的科技产物。

    印有瓢虫徽记的金属手环，

    轻薄且完美贴合皮肤，

    若非肉眼看见，韩东甚至不知道手腕上戴着这东西。

    以手指触碰时，嗡！

    一道高清的投影界面投射于韩东眼前，

    “这是……我在瓢虫游戏中的角色信息图？”

    【瓦伦.尼古拉斯】

    类型：命运访客（黑塔正式员工，搏击俱乐部正式会员）

    装备：「维库斯的肉脂装置（蓝色）」、「贝尔特斯利工厂的特供面罩（绿色）」。

    能力＆评价（注，一切能力均匹配游戏中的限制标准，与现实存在较大差距）：

    -自带能力-

    「黑涡躯干」：适应性增强，可兼容多项能力与特殊装备，全身能量传输效率+30%，评价S级。

    「沙化」：左臂可通过接触目标进行沙化，可在游戏期间多次使用增加熟练度，或者通过魔法书道具进行能力开发，当前评价-C。

    「异魔触须」：可协同作战，攻击外敌的同时会带去污染效果（游戏中的污染效果已被更改为心智侵蚀，只能影响目标心智状态，无法导致异变与堕落），可通过频繁使用增加熟练度，也可通过解锁「监狱之脑」来获得强化，评价-A+。

    -解锁能力-

    （以下能力简介请自行在瓢虫商店中查阅）

    「冥血」

    「魔眼」

    「监狱之脑」

    【血统】：「丧尸血统-G变种」评价S，详细说明请在游戏中自行查询。

    除上述文字性的介绍外，还在下端配有相当直观的六边形面板。

    「破坏力」-B

    「速度」-C

    「射程距离」-E

    「持久力」-A

    「精密动作性」-A

    「成长性」-S

    此外，投影界面的右侧还配有一副韩东进行丧尸化（G1），右臂生有巨大眼睛、口戴钢铁面罩而提着电锯的配图。

    “又是一个科技发展相当超前的世界吗？”

    再次触碰手环时，投影收回其中。

    在韩东脱离浴缸时，密度近似于清水的液体竟一滴也不沾在身上，自行回归浴缸，宛若一个整体。

    【魔眼】

    不受限制的魔眼全看，区域内的一切情况尽收眼底。

    总计十二个浴缸呈环形排列于当前房间，

    除韩东外，躺在浴缸里的都是陌生人，对应着参与《瓢虫之日》的本土玩家……格林、莎莉应该被分别安排在不同的房间。

    除手环外，没有任何线缆或仪器接入玩家体内。

    而是通过无线信号连接着每个人佩戴的手环。

    “以手环作为载入装置，直接通过无线网络进行连接，就能将个体意识完全接入游戏？真是高超的科技手段。”

    当前所处的【游戏接入室】呈金属半球状，没有任何门结构或是通风口、完全密闭。

    不过，韩东却能感觉到新鲜空气源源不断地进入房间。

    “纳米，甚至尺度更小的物质技术，将空气通过金属间隙送进房间吗？”

    正在韩东惊叹于这里的科技水平时。

    前方密封的墙体发生「结构收缩（压缩原子排列间距）」，形成通往外界的【门】。

    一位踩着特大号皮鞋的西装男正站在门口，

    面部笼罩于极其浓郁的黑瘴之间，散发着神话体的气息……给予韩东的感觉十分奇怪，有别于目前见过的任何神话体。

    无需透视，光凭黑瘴这个特点，就足以证明其身份。

    “你是……特殊活动里的那位。”

    “没错，我正是《瓢虫之日》的设计者之一，你刚才经历的特殊活动以及「怨恨之盒」都由我亲自设计的。

    真是让人惊讶。

    我可是通过【GM（游戏管理者）】接入活动，理论上你们是不可对抗的……你与你朋友间展现出来的强度与精神，实在让人佩服。

    真不愧是S-01世界的特殊访客。

    再考虑到你在游戏间的优异表现，以及黑塔员工、搏击俱乐部会员的身份。

    特例让你在游戏期间‘临时苏醒’，有一件很重要的事情想要与你谈一谈……如果有可能的话，你的存在或许能补全我们一项重大漏洞。

    无需戒备，我们对你绝无任何敌意，请跟我来吧。”

    “是你和我谈吗？”

    “不……我只不过是公司的设计师之一，像我这样的设计师还有许多，都是打工人而已。

    与你谈话的自然是我们的老板，也只有他才有这样的权利让你在游戏期间‘苏醒’。

    如果你准备好了就请跟我来吧。”

    “行，麻烦你带路吧。

    话说，应该怎么称呼你？”

    “在没有获得公司的许可前，我无法向你透露姓名，暂时称呼我为「黑」就行……你这一次的‘临时苏醒’除与老板的谈话外，全程由我独自来接待。

    跟我来吧，请不要发出多余的声音，也不要有多余的主观行为。

    公司的管理十分严格，如果闹出什么事情会很伤脑筋的。”

    跟随前行期间，韩东立即被公司展现出来的未来水准与巨大规模所惊讶。

    透过过道的全景玻璃甚至还能看见复杂多元化的完整生态系统，各种超乎常规理念的公司建筑也完美融合在生态之中。

    很奇怪的是，沿途没有撞见任何一位工作人员，

    似乎公司有意避免其他员工与韩东这位外来者的接触，特意为他创建了一道通往老板办公室的独立通道。

