    一群人围着盛老师，兴奋：“怎么样？”

    盛骥不戴眼镜了，气质有些超然了：“许图治是东山村养成的，只需要一个入门，画的是他自己的东西。有很多值得我学习。”

    一群人捧：“盛老师好客气。”

    有人说实话：“盛老师的基本功太过硬，许图治这方面就是和盛老师学的。”

    盛骥承认：“我没有过人的才华，唯有苦练基本功。”

    但大家觉得他特伟大！

    “基本功最重要！”

    有人笑道：“你们傻啊。盛老师怎么没才华？他是不喜欢炫。”

    有人附和：“才华占1%，基本功占90%，再加一点运气。”

    一大群人、围着一幅画。

    这幅画宽46厘米，长达460厘米。把一个小小的东山村画的格外奢华！

    有人大笑：“你要的高大上这儿都有！”

    “岂止啊，我看这像未来、像理想。”

    “这像皇宫！”

    “像仙山！”

    一个老头道破天机：“这是打破仙凡的界限，这是模糊平民和贵族的界限，这才是未来该有的样子。仙人未必高高在上，凡人都有机会成仙。”

    另一个修士比较慎重：“许图治对修仙的看法？”

    一大群凡人喊：“就算神仙也不能高高在上、欺负人的算哪门子神仙？”

    “不求他做圣母、救苦救难，至少也不能制造苦难。”

    “人人自在、像神仙。”

    说回到这画。

    画家来说：“关键是自然，这样的布局没有一点违和。东山村并不大，展现出宏大的气势又能控制在一个村子，不会收不住。”

    让外行说：“这就是今天画展镇馆的？”

    不仅是因为大，而且展现全面，主题超脱。

    别的、好像都是某方面，即便各有各的味道。

    无数相机对着这幅画，它不只是东山村，它已经成了精神的某种高度。

    嚷嚷的小孩都能安静。

    这安静被另一个声音打破：“这幅画多少钱？我买了。”

    大家愈发安静，看着说话的这位。

    高富帅、十分的牛哔！看看这气势，没一百亿都不好意思开口。

    牛哔还有一大群人，不是商量，是命令。他没直接动手都算客气的。

    李铭也挺客气：“这幅画将由东山村博物馆永久收藏。”

    一群人附和：“这是对的。”

    “就该传给子孙后代，看看在哪一代能实现？”

    “哈哈修仙能活上千岁，一代就够了。”

    一群小孩愈发嚷嚷、将外边知了的声音压下去：“我们的！这是图治哥送我们的！”

    小孩特别凶！谁敢抢他们的东山村？

    大人都说过，村里有这个、才能吸引人，才能赚钱，没毛病。

    把什么都卖了，拿着钱能干嘛？

    关键是，东山村又不差钱。

    那牛哔买主发飙：“把画拿下来。”

    几个保镖立即动手。

    东山村的一群人干架了！

    李子睿学了几年，身手还不错，将一个保镖打倒。

    唐兆基也出手，和这种东西客气什么？道理是永远讲不通的。或者拳头才能把道理讲清楚。

    那几个牛哔的、拿符出来，烧吧！

    游客、观众、忙避开。

    就看几道符把主人烧了，又有一阵风将他们卷出去。

    游客盯着上面挺大的窗。这展览馆有两层，每层都比较高，一层的窗蛮大，足够空气流通、人飞进飞出，操作真是棒极了。

    地面再刮一阵风，干干净净的，尽量不影响大家体验。

    有人恍然大悟：“这展览馆不会布阵了？真高级！”

    “所以，那个村子是可以实现的？”

    不说这了，大家一齐骂：“竟然强抢！”

    “还敢拿符杀人！”

    “他们不死谁死？”无数人最深的诅咒！

    强抢人家的画，有什么说的？

    真有人敢开口，那贵妇一开口，就被隔壁村的几个村妇按倒了揍！

    太牛哔了！老百姓为什么惹不起？

    有人在一边、乐：“东山村少了几幅画。”

    老师无语。这怎么画？还是要避忌。

    或者说，打可以，打完了必须低调。就像许图治，就在家呆着，那上门撩的就是贱。

    有人感觉到，这又提升了东山村、更多村的自信，也就更敢维护自己的家。

    自己美好的家，就要用双手维护。那些在村里办厂、污染的也要去斗。

    有人纯粹的评价：“买这幅画做什么？”

    不少人明白：“买画就纯粹是画，留在东山村、是不同的意义。”

    又几个有钱的，找李铭：“别的画卖吗？”

    办画展是炒作、最终是卖画。

    这如果是炒作东山村，那一幅镇村的不卖，别的总该卖吧？

    李铭依旧客气：“暂时没有卖的意思。多谢大家捧场。本来是村里修好了展览馆，许图治在家养伤期间、还为村里画了这些，别的还没考虑。”

    一群人补充：“许图治不差钱，东山村不差钱。”

    “哈哈这真就不是为卖画而办的，而是为村里的孩子、大人开阔眼界。”

    “哈哈哈开阔眼界还画东山村？”

    “要求许图治画别的！”

    “至少画个西梁！”

    “画西梁！”

    “在村里办西梁画展，去西梁办东山村画展。”

    都安排的明明白白了。

    买画的不能强求，就缠李铭：“我喜欢那幅，要卖了一定通知一声。”

    “我也喜欢！”

    “我喜欢！”

    有人才看到：“这月出东山、东山村也太美了吧？”

    一群美女站在月出东山前边，看的窒息，看的眼眶湿润。

    真·美哭！

    其他人都看哭了！

    月下的东山村，静谧、美好，就那么触动心灵，让心软软的。

    这幅画不能喊，而适合静静的看。

    陈老师、几位老师看到入迷。

    外行都能入迷。

    盛骥回过神，所以，这些人顿悟了？

    不论悟出多少，应该是一场机缘。所以，这场画展，最好的在这儿吗？

    不，每一幅都很好，盛骥还能在这儿欣赏十天半个月。

    一个修士看半天，身上气息变化。

    盛骥看着，人从窗户飞出去，竟然没打断顿悟。

    不少修士看着，这手段很逆天！当然，许图治人也挺好，愿意送出机缘。

    有不少人围观，江岳修炼六十年，要筑基了。

