    华国地域广阔，历史悠久，在这片土地上孕育了许多的文明与王朝。

    这些王朝不少都曾经建立起灿烂的文化文明，虽然在后来消弭，但它们的痕迹，依旧留在这片土地之上。

    各个区域，各个地方的古墓和古迹，全都展露了自身的价值与文明底蕴。而这些价值和底蕴，在许多的组织和集团看来代表的只有一个字——钱。

    但凡历史上能留下一些名号的古墓古迹发觉，只要不是被人破坏严重，或是早被盗窃的区域，里面的藏品大都价值不菲。

    而这些价值不菲的文物古物，一直被这些组织和集团觊觎着。

    自上世纪开放以来，华国境内就有不少的古玩古董走私贩卖的生意进行着，直到新世纪之后，大力整顿后，这股风气才被压下来不少。

    直到现在，虽然因为国力的提升，和科技的提高，让这些组织和集团的行动更加困难，但他们也没有完全放弃。这些国内外的势力相互勾连，相互协作，通过一些手段拿到不少的珍品，送往外地拍卖。

    而在边疆各处，这种最容易鱼龙混杂的区域，自然是各个势力组织最好的潜伏潜藏的地点。

    滇南又有古滇国的历史，又有和古蜀国联系的传说，还正在边疆，盯上这里的人，绝对不少。

    “江先生，这事告诉不告诉赵教授？”方云野眉头微凝，也想到了这里的麻烦：“如果他没有防备的话……”

    “你觉得赵教授对这情况一点不了解吗？”江宪看着那被屏蔽的窃、听和针孔摄像头，眼中露出了一丝玩味：“来之前张教授说了，这里有事可以和赵教授商量商量。”

    “这话里的意思，大家应该都明白吧？”

    凌霄子若有所思的点了点头，目光也落在那些设备上：“所以……这是准备钓鱼？”

    “用我们作为鱼饵，调出来，对古滇国觊觎的集团组织……”

    “我猜是这样的。”江宪点了点头：“不过，这都是猜想，具体如何还是要看明天早上，赵教授是否会和我们有默契了。”

    方云野几人微微点头，眼中都流露出思索，林若雪美眸中更是浮现出亮光：“这时候还敢在华国境内搅动风雨的组织，都是艺高人胆大，到时候怕不是能牵出来一条线。”

    第二天。

    清晨的空气带着一种清新的感觉，洒落的晨光穿过云层薄雾，如同细碎的金芒落在各处。

    “怎么样，昨晚休息的如何？”赵教授笑着道。

    “还不错。”江宪点头：“虽然有人打扰，但我们很快就解决了。”

    赵教授的眉头微微一皱，脸色一沉，随后舒展开：“有人打扰？这是我一学生订的酒店，都告诉他找一个安静的，服务好的，结果还出这事了，看来回去要好好说说这小子了。”

    “对了，车已经准备好了，吃完早饭，咱们就出发，大概一个多小时就能到。”

    旁边的方云野目光一凝，一个多小时，这么短的时间，昨天就能抵达，但这教授还是让他们在这休息了一晚，

    他扭过头，和凌霄子对视一眼：果然有问题！

    “那就好。”江宪笑着道：“我们也希望能尽快的探查搜索，对这里的情况可以说是两眼一抹黑。”

    随意的交谈之中，一行人很快的吃完了早饭，休息了片刻便上了车，准备开往玉溪。

    车是一辆七人座的suv，赵教授坐在中间的位置，对着江宪一行人道：“干我们这一行的，还是这种车用着方便。开车的是我学生，宋封，滇南本地人，酒店就是他选的。”

    江宪几人神色微动，还没等说话，便看到司机宋封转过头，对着几人露出憨厚的笑容：“江先生，凌先生，林小姐，方先生你们好，老师和我说过你们。”

    “尤其是江先生你，发掘出始皇地宫，可是我们这一行很多人的偶像啊！”

    “这次来滇南，是为了古滇国的传说吗？”

    江宪微微点头道：“这一次来滇南确实和古滇国有关，有一些新的发现，应该能在这方面的探索和研究上有一定突破。如果顺利的话，甚至能找到古滇国历代滇王的墓地。。”

    宋封的眼睛亮起：“江先生，你说的是真的吗？真的能找到古滇王的墓地？”

    “当然了，要不然怎么会让江先生他们来？”赵教授笑呵呵的道：“普通的墓地和古迹岂不是杀鸡用牛刀，你小子这回可要开眼了，能看到这些古法堪舆的高手的手段。”

    ………………

    抚仙湖附近的一间民宿旅馆之中，清脆的响指声响起。

    一个瘦高的中年男子脸上闪过兴奋之色，他的目光落在桌子上的播放器上，里面正清晰的传出一个男子的声音：

    “古法堪舆？”

    “对，江先生他们都是传承了千年以上的门派，一代代下来的传承，有着独到的手段。当初始皇地宫就是凭借着那些手段成功勘探的，这一次发现的一些痕迹，很可能要媲美始皇地宫。”

    “呼……”

    房间中的呼吸急促了起来，瘦高中年长长的出了口气，目光顿时转向坐在床上的身影：“孙哥，大买卖来了啊！这可是真正的大买卖！不是咱们之前那些小打小闹的。”

    床上的身影身材微胖，面容普通，剃着板寸，他拿出一根烟点燃，深深的吸了口气，眼神闪烁不定：“确实是大买卖，去年始皇地宫藏品拍卖，光是那一盏长信宫灯就达到了四亿美金！”

    “如果这次古滇国探测，能达到始皇地宫的水平，不……甚至只要有它一半的水平……”

    屋子中的人眼里透出了贪婪之色，站在窗口处的男子转过身来，他五官端正，头发略长直到脖颈处：“和这相比，咱们之前的行动都只是小打小闹，几十次也比不上始皇地宫的一次拍卖，还担惊受怕的。”

    “没错。”瘦高中年连连点头，双目灼灼的看向床上：“孙哥，怎么说，这次干不干？”孙哥吧嗒吧嗒的抽着烟，眼睛微微眯起，口中吞吐着云雾：“这一票确实值得动手……不，如果这都不值得动手，那咱们之前干的那些也就是笑话了，不过……”

    他看了看窗边，又看了看瘦高男子：“你们也要知道，机遇也是伴随着风险的。”

    “这个江先生能堪舆出始皇地宫，本身又是古法传人，他可不像是赵老头那样容易糊弄，想要从他那里拿到东西，难。”

    “尤其是，这次他们的勘探可能是极为重要的墓地，这就代表着……他们一旦确认，很可能有军队调动！”

    被他盯着的两人神色一凛，面上的兴奋之色也淡去了几分。

    “所以要动手一定要快，而动了手后……”他看向两人，顿了顿后道：“需要尽快的离开，国内肯定是待不了的，只能顺着以前的路子移居国外。”

    “你们，准备好了吗？”

    两人对视一眼，都笑了起来：“孙哥，咱们不早就打算出去了吗？这一票干完，钱也够了，下半辈子好好享受就是了。”

    “没错。”窗边的男子五指间一柄小刀翻飞：“我早就想离开了，有钱哪里不能去？这些年下来，寨子里的那些老古董不也开始配合咱们行动了？”

    说着他扯了扯嘴角，露出讥讽：“什么祖训告诫，这些东西哪有钱实在？”

    “孙哥，这些年跟着你干活，我们都没少挣。”他神色定了定，手中转着的小刀也停了下来：“你拿个主意就是，你说干，那就干，兄弟没二话！”

    “既然这样……”

    孙哥深深的吸了口气，手中的烟点了点：“干了！”

    他神色凌厉了起来，看着瘦高中年道：“老傅，你继续联系小宋，让他小心些，这回的对手可不简单。对了，记得联系一下外面的人，到时候好接应咱们。”

    “明白！”瘦高的老傅点了点头：“小宋还挺机灵的，我在嘱咐嘱咐他。”

    “别大意。”孙哥神色严肃：“要是出了问题，咱这买卖可就干不了了！”

    老傅点点头：“那我这就去准备。”

    说着他转身离开屋子。

    孙哥扭头看向窗边：“小刀，你们寨子里现在情况如何？这一次可不能出了纰漏。”

    “孙哥放心。”小刀笑了笑，刘海下面的眼睛里浮现出自信：“要是七八年前还不好说，但这些年下来，大家都享受到了。这切切实实的利润和幸福在，从四年前那次之后，没人会坏事的。”

    孙哥放心的点了点头：“这样就好，只要不出变故，这一票后，你就该走了，记得给寨子里留下点东西。”

    “做人，不能忘本，怎么说那也是生你养你的地方。”

    小刀笑了笑：“明白，孙哥你放心。”

    “这一次来的是高手。”孙哥站起来，吧嗒吧嗒的抽了两口烟，目光看向外面：“如果他们真的找到了古滇王墓地，说不定，真的能发现传说中的古滇国宝藏。”

