
　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　几声长长的汽笛声响过之后，火车慢慢开进了仰光火车站，钢轮碾过铁轨震动着地面，车头底下放出一股长长的白汽，火车彻底停了下来。

　　莫名穿着一身缅甸传统服饰，头上缠着红白相间的头巾，手上提着一个小木箱子跟着其他人走下了火车。

　　“吴坤，这儿，在这儿”一个年轻人用缅甸语喊着向莫名挥了挥手。缅甸人仅有名字而没有姓氏，在名字前加上“吴”表示先生的意思，这是一种尊称。

　　在缅甸，“杜”是对女子的尊称，意为“女士”，“貌”意为“弟弟”，“玛”意为“姐妹”，“哥”意为“兄长”，“波”意为“军官”，“塞耶”意为“老师”，“道达”是英语Dr.的译音即“博士”，“德钦”意为“主人”，“耶博”意为“同志”等。例如一男子名“刚”，长辈称他为“貌刚”，同辈称他为“哥刚”。如该男子有一定社会地位则被称为“吴刚”，如系军官则被称为“波刚”。如一女子名“刚”，系有社会地位的女士则称为“杜刚”，是女青年则称为“玛刚”。

　　莫名看见后举手示意，然后提着皮箱走过去，那年轻人分开人群走了过来接过莫名手上的小木箱子问道：“吴坤，路上还顺利吧？”天籁小说网

　　莫名点了点头：“一路上都很好，就是车上挤了一点。对了，我住的地方安排了没有？”

　　“安排好了。在河边，很安静，我想您应该喜欢，您是先去吃饭还是先去住的地方休息一下？”

　　莫名道：“先出站再说！”

　　两人一左一右随着人流走出了出站口，出站口有一些缅甸巡警拿着棒子来回走动，看上去也只是做做样子，两边有很多迎接亲友的人。

　　莫名跟着年轻人，一边走路一边观察着周围的情况。这已经成为了他的一种本能，通过观察，他没有发现什么异常情况，但没有放松警惕，这趟火车从北方来的，英缅当局的情报部门应该不会注意。

　　两个国家即使关系再好，就算是战略同盟。在暗地里也不一定很和谐，特别是情报组织之间的对抗异常激烈，如果向对方表明身份，对方还不敢怎么样，因为有外交豁免权，但如果隐瞒身份干出什么了不得的大事。那不好意思，抓住之后肯定是被秘密灭口的结局。

　　出了火车站之后，年轻人带着莫名走到一辆破烂的汽车旁边，两人分别上了驾驶室和副驾驶室，小木箱子被莫名丢在了后座上。

　　汽车启动后。莫名说：“尾巴，先去住的地方！”

　　原来年轻人叫尾巴。也不知道是外号还是代号，总之大家都这么叫他，尾巴是联络人，也是负责通讯的人，他答应：“好的！后备箱里有一套西装给你在正是场合里穿，还有一套夏季本地服装，有点要提醒你，如果不是在正式场合，其他时间最好还是穿本地服装，这里的人很排外”。

　　莫名思索着点了点头，又问：“你们准备得怎么样了？”

　　尾巴介绍：“我到了之后，鱼眼和红毛两个人这两天在熟悉当地街道的地形和风土人情，山鬼和地鼠一个在准备工具，另一个在接收装备，我这两天想办法搞了两辆汽车又给大家找到了备用据点，老大，我们这次是出什么任务？”

　　莫名扭头看了尾巴一眼：“规矩你知道，该你知道的自然会告诉你，不该你知道的，就算你问了，我现在也不会说！通知他们明天上午一起开车来接我，你也来，到时候我自然会告诉你们是什么任务”。

　　尾巴连忙举手道：“好，算我没问，我只是有些好奇而已！”

　　两人驱车在接到了开了接近二十分钟才达到目的地，就是尾巴为莫名准备的房子，车速减下来之后，尾巴指着前面一栋四层小楼：“好了，就是那栋，在三楼左边”。

　　莫名瞟了一眼，然后扭头观察着周围的情况，正当尾巴要打方向盘转进小楼门前时，莫名又说：“先别进去，先去找个地方吃饭吧！这地方吃饭不方便，还是先填饱肚子再说”。

　　尾巴看了莫名一眼，不明白莫名怎么突然又想吃饭了，刚才来的路上能吃饭的餐馆那么多，怎么不吃，现在到地方了却又要吃饭？

　　晃了晃脑袋，尾巴想不明白就不再想了，答应一声就继续向前开，莫名说完之后就没有说话了，而是掏出一包烟点燃一支慢慢抽着，不知道在想些什么。

　　晚上七点，莫名将破烂汽车开到了尾巴为他安排的住处附近，停车后，他将小木箱子留在了车上，自己空着手下了车，然后在街边屋檐下漫步行走。

　　尾巴为他安排的房子就在街道的斜对面，他没有向住处走去，而是沿着街边屋檐下一直走，走过了他即将要入住的小楼，直到过了两栋房子之后才停了下来转身走进了楼道。

　　这栋小楼在尾巴为他安排的小楼斜对面，中间只隔着一条街，莫名哼着缅甸语小调，慢悠悠上了楼。

　　到了三楼，莫名走到左边门口停下，将耳朵贴在房门上仔细听了一会，里面传来缅甸语说话声：“队长，不是说目标四点钟就会到吗？现在都七点半了还没见人影”

　　“不知道，也许这中间什么环节出了问题，大家不要心急，慢慢等！”

　　又有另一个声音响起：“队长，如果对方出现了，那我们是不是就下去抓人？如果对方反抗，那我们可不可以开枪？”

　　队长的声音：“大家记住，我们只是监视，监视，明白吗？对方什么都没干，我们就把人抓起来，会引起外交纠纷的！即使对方干了什么，我们可以抓人，但绝对不许开枪，一旦打死了人，事情闹大之后，别说上面不好交代，我们这些人一个也跑不了，连英国人都不敢惹华泰国，我们这些小鱼小虾还是老实点为好，我家里还有五个孩子要养，我可不想失去了这份工作，都听明白了吗？”

　　房里突然一阵沉默，过了好几秒钟才有人问：“队长，既然英国人不敢惹他们，为什么还让我们监视？”

　　“你懂什么？英国人不敢惹华泰国，也不愿意多生事端，但不代表英国人能眼睁睁看着华泰国的特工在这里乱来，只要目标出现了，我们就紧紧盯着，不管他去哪，我们都要跟着，让他办不成事情就算我们完成了工作！”

　　房间里传出来好几个声音：“明白了！”

　　又有人问：“队长，我们不知道目标的长相，怎么才能确定是不是目标呢？”

　　“只要今晚进了斜对面那栋小楼三楼左边的房间就是目标！”

　　莫名转身走上四楼，他脸上没有任何变化，心里却一阵悲凉，他知道自己被人出卖了，这可是高级绝密任务，真正知道这个任务具体情况的人不超过三个，一个是他自己，另外两个就是杨年华和东方霸，到底是谁出卖了自己？

　　国王东方霸和天网情报局局长杨年华两人应该不会出卖自己，如果是他们，他们就没有必要用这种方式，只要发出一个声明说自己叛变了，就能派出大批的特工杀手来追杀自己，所以出卖自己的人应该不是他们，而且他们也没有理由这样做。

　　排除东方霸和杨年华，那么就只有团队中的另外四个人知道自己即将来到仰光，从刚才偷听的情况来判断，三楼的那几个缅甸特务应该是在自己到来之前就等在这里了，也就是说他们事先得到了自己要入住斜对面三楼左边房间的消息，那间房是尾巴租的，如果不是尾巴出卖了自己，就是尾巴被人跟踪了！

　　刚才那些缅甸特务的对话已经很明显，他们不知道自己的一切资料，只知道华泰国派了一个高级特工过来，这就说明出卖自己的人对自己并不了解，否则缅甸特务就会事先得到自己的一切资料，这样就可以排除鱼眼、山鬼和尾巴，因为他们三个已经早就是自己团队的一员，对自己的很熟悉和了解，只有两个新来的伙伴，即红毛和地鼠这两个人对自己不熟悉，难道是他们？或者是他们当中的一个？暂时还不得而知。

　　从三楼走到四楼，这短短不到一分钟的时间内，莫名的脑子里转了无数圈，推理分析了无数遍，想要知道出卖自己的人是谁，还必须得到进一步的证据来推断，到底是不是红毛和地鼠呢？莫名准备对他们进行一次试探。

　　到了四楼，莫名打量了一下左右两边的门，又抬头看了看通向天台的楼梯，转身向天台走去，到了天台发现什么都没有，莫名围着护栏转了一圈回到了四楼，他不知道从什么地方摸出一根细铁丝在左边一扇门的锁孔里捣鼓了几下就打开了房门。

　　推门进去，一股霉味扑面而来，看来这间房已经很有没有住人了，下午莫名和尾巴在车上的时候就发现这间房的窗户上有很久没人打理的迹象，因此判断这是一间很久没有人住的房间，所以他才直接找到了这里，而这间房就在那些缅甸特务们所在房间的楼上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五二章 被人出卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 