    知道有人要来，秦霸并不慌张，他基本已经确定，就是飞马联盟的四人喊来的救兵。

    【爱丽丝】【血泣者】的战斗的节奏并未停止，但却向秦霸的方向靠近了不少。

    没多久，【绿隼】的嘶鸣声再度响起，秦霸只是淡淡向空中扫了一眼，便向一处黑暗中望去，那里逐渐显现出了十个人影，以及诸多千奇百怪的卡灵。

    像什么肩抗石柱的【暴虐猿猴】，手持金属狼牙棒的【狼人王】，体型如同牛犊一般【双头灵狐】，甚至几人的周围，秦霸还看到了五头【狗熊投掷手】！

    “兄弟，你倒真是好胆子，竟然站在原地等我们？”为首的胡子大汉，将一对尖刺石锤，往地上猛地的一掼，顿时大地微微颤动，尘土飞扬。

    “莫非我逃跑，诸位就能放过我？”秦霸紧握巨剑的手猛然一挥，燃烧的剑尖在空中划出一道弧度，随即“咚”的一声斜斜的的砸进地面，火星四溅。

    “呵呵，惹了我们飞马联盟的人，逃是没用的，就算你能逃得一时，我们也会发动人马，掘地三尺也要把你杀的再也不敢出城！”胡子大汉声如洪钟，将秦霸的耳朵都震得有些发麻。

    “哦？杀得我不敢出城？你们飞马联盟的实力我没看出什么，倒是你们这口气不小，怎么出城的时候去了趟公共厕所？”秦霸讥笑一声。

    同时心念一动之下，黑色的金属盔甲开始一片片浮现，如同机械战甲一般，不断相互拼凑，很快就将秦霸包裹的严严实实。

    “重剑武器卡，重装盔甲卡，加上三头撑死二阶稀有的卡灵，这就是你嘴硬的底气吗?”胡子大汉被秦霸嘲讽也不恼怒，反而是开始罗列秦霸的阵容。

    “他还有一张释放速度极快的火球卡。”大汉身侧的一名女子咬牙启齿的提醒，正是之前被秦霸用火焰活活烧死的幺妹。

    “幺妹，放心，他的火球释放速度就算是赶上了加特林，也改变不了他必死的命运！”胡子大汉出声安慰，双手同时用力，一对灯笼大小的石锤被他轻松舞起。

    “动手！送他上路！”

    伴随大汉的一声爆喝，十人中的五人齐齐动作，精神力鼓荡的瞬间，十几头卡灵齐齐动身。

    大地颤动，兽吼连连，仅仅十几头的卡灵同时冲锋，竟然生出了一股千军万马之势！

    至于剩下的四人，之前都已经被秦霸击杀过一次，卡灵陷入冷却，只能是远远观战，为盟友加油打气。

    “马哥，将他脑浆子锤出来！”名为幺妹的女人面容扭曲的吼道。

    “远攻卡灵尽不要攻击他，这人的重剑卡有几率瞬发反击！”一名男子突然想起了什么，急忙出声提醒。

    “什么！瞬发反击？”一名正欲操控【狗熊投掷手】发动攻击，一听这话顿时脸色一变。

    “停停停！”女人急忙提醒同伴，让【狗熊投掷手】们停止攻击，否则一旦对方触发反击，瞬移到近前，简直就是羊入虎口！

    “你们解决他的卡灵！”胡子大汉沉声命令：“至于他就交给我了！我倒要看看他能有多大的几率反击！”

    胡子大汉拎锤狂奔，秦霸眼睛微眯，他已经看出了那对锤子的诡异之处，泛绿的尖刺极有可能附带毒属性攻击。

    “嘿嘿！”秦霸心中冷笑一声，【火球术?4.0】自动升空，橙色的光芒显现，火球凝聚，伴随着呜咽之音，直奔胡子大汉。

    “咚！咚！咚！”

    火球还未发射的瞬间，一头肩抗石柱的金色猿猴，身形矫健狂奔而至，在火球距离胡子大汉还有数米的距离，就被它双手抡起石柱迎上火球！

    “砰！”

    两者碰撞，火光炸裂，令秦霸瞳孔一缩的是，那火球并没有爆开，反而是被猿猴的那一柱子直接轰飞。

    “嘭！”

    火球坠落远处，点燃杂草，顿时亮起火光一片。

    “就这？”距离秦霸越来越近的胡子大汉，嘴角得意一笑，仿佛再说：连发火球术又能如何？老子有招破你的火球！

    “呜呜呜~”

    一颗接一颗的火球不断来袭，仿佛陨石坠地一般，将夜空照映的通红。

    【暴虐猿猴】双手拎着腰粗般的石柱，不断劈、砍、砸，将一颗又一颗的火球，击打的四处乱飞，四周的杂草、枯木燃成一片，将所有人的脸孔都照映的清晰可见。

    【爱丽丝】手持剑伞，化身性感女战神，一马当先对抗十多名的卡灵大军，优美韧性极佳的身段，在众多卡灵中来回穿梭，犹如一头敏捷的母豹，躲过了许多攻击。

    橙色的遮阳伞，忽而盛开挡住数颗碎石，忽而又闭合化作一道闪电，在敌人的血肉之躯上，斩出一道恐怖的伤口……

    【爱丽丝】看似很强，但终究不能以一敌多，落败而亡只不过是时间问题。

    【血泣者】手持短弓，拉的飞快，电光箭矢一根根激射而出，时而支援【爱丽丝】，阻拦冲锋卡灵的脚步，时而又射出几箭直奔【暴虐猿猴】，企图为【火球术】解围。

    但那的【暴虐猿猴】像是没有痛感一般，对箭矢置之不理，任由它们在身上刺出一个又一个血洞。

    卡灵同样有痛感，只不过【暴虐猿猴】早已得到主人的命令，那就是不惜一切代价，抵挡住的【火球术】的攻击，为胡子大汉近身秦霸争取时间！

    此时的秦霸，哪里还不明白对方的算计？

    【美人鱼?艾可】在秦霸的命令下，鱼尾摆动的飞快，短短数秒就冲到了爱丽丝的身后，绿色奶瓶急速扔出。

    “嘭！”

    绿色汁液迅速蔓延，眨眼间就在【爱丽丝】的脚下，形成了一片绿色的区域，于此同时【爱丽丝】头顶飘起绿色数字，不断降落的生命值速度放缓。

    一头想要从背后偷袭的【浪人王】，刚刚踏入绿色区域，头顶就飘起伤害数字，中毒效果生效了！

    “毒奶！”【浪人王】的主人是一名少年，脸色一变，急忙提醒队友：“尽量不要靠近那片绿色区域，有毒！”

