    “包好了吗？！”

    “好，好了长官！”海兵满脸惊慌地大声回答，班森听到后轻轻推开这名年轻的小伙子。

    “好了，快躲进舱里，既然你被分到了医疗组，那就不用参与战斗，努力活下去吧。”

    话还没说完，班森上校就踩着‘剃’消失在原地，以极快的速度重新加入到战场上，用手中的长刀将数颗袭来的炮弹斩爆！

    但还是和之前一样，这些炮弹的速度和威力被加强了数倍，握刀的虎口都被震地隐隐作痛。

    “真是可怕的果实能力！”

    那边，邦迪·沃尔德好似没看到他这位身披正义大衣的校官，仍旧肆无忌惮地朝着军舰投掷炮弹或者扣动火枪扳机不断开火。

    不管是扔出去的炮弹，还是从枪管中喷射出去的子弹，都在一种莫名力量的影响下，不是速度变快数倍，就是体积增大数圈！

    每一次攻击都会对庞大的军舰船体造成极大的破坏和人员杀伤！

    子弹射爆军舰这种听起来天方夜谭的事情，此刻无比真实而残酷地出现在所有海军的面前。

    “太嚣张了！”

    “你给我死！！”

    班森上校再也安耐不住，忍着心中的恐惧和不安，连同两位副官中校，朝着邦迪·沃尔德俯冲过去。

    下一刻他手中长刀全力向下劈砍。

    “斩！”

    明亮的飞翔斩击顿时出现，配合两名中校踢出来的‘岚脚’，将沿途所有的炮弹，子弹一扫而空，气势汹汹地高速逼近沃尔德。

    这波攻势若是无人将其正面拦截，那沃德海贼团的这艘船是铁定保不住了。

    这一刻无数的海兵，海贼注视着这次斩击的结果，前者眼中充满了期待，祈祷，而后者们只是戏谑。

    “终于忍不住了吗，也好，我也玩腻了！”邦迪·沃尔德看着袭来的剑气，咧嘴露出残忍的笑容。

    “这就送你们进黄泉！”

    就在这电光火石之际，仗着实力强大的沃尔德才堪堪抬起手中的厚背大刀，正面迎击三道几乎连成一片的斩击。

    “莫莫·二十倍斩！”

    眨眼间他手中的大刀就像被注入大量的空气飞速膨胀，金铁交鸣之声乍响，气浪刀光如潮水般从交锋处轰然炸开。

    三名海军本部校官联手发出的最强一击，就这么被沃尔德随手破去，左手上的火枪悄然指向班森上校。

    【砰！】

    枪声响起，但在这片混乱嘈杂的战场上是那么的平平无奇，但从火光中喷射出去的灼热弹丸，却在半空中膨胀到炮弹大小。

    此时班森三人还在席卷过来的澎湃气浪中艰难地稳定身体，一切都发生的太过迅速，突然。

    当他察觉到这颗‘炮弹’时有些太晚了，班森骤然缩起来的瞳孔能清晰地看到上面散发的缕缕热气！

    但已经来不及了，速度太快，一般六式‘剃’的速度也不过是常态的五倍，而它足足被增幅到二十倍！

    “不好！”

    “铁块！”

    班森上校做出了自己能做到的唯一举措，赌自己不是很擅长的‘铁块’能救自己一命。

    时空好似被人施展了‘摩珂钵特摩’陷入了凝固，沃尔德戏谑地看着自己的子弹一点一点地接近对方。

    他很期待看到一名海军上校吐血坠海的精彩画面！

    可就是有人要和他作对，就是有人不想让他如愿，班森三人脚下的海面中忽然出现一抹绿色。

    紧接着一根小小的树苗从无到有破浪而出，随后迎风见长以极其夸张的生长速度。

    形成一颗扎根在海水中，屹立于海面上，体型异常高大的超级红树，无声地挡在三名海军校官的身前！

    【轰！！】

    邦迪·沃尔德仅仅是一个眨眼间，二十倍增幅的子弹就一头撞在树干上。

    火光伴随着爆炸产生浓郁的黑烟和气浪，大量的碎木残块从烟雾中四溅而出，在众人震惊地目光下纷纷落入大海。

    “嗯？”沃尔德皱起眉头，没想到竟有人敢横插一手。

    刚刚那凭空疯长出来的树木，明显是某种恶魔果实能力，这个有点脑子的都能猜出来。

    “在哪？难道是海军的支援来了？”

    同一时刻，班森上校早已回到军舰甲板，心有余悸地看着布满裂痕和伤口的大树。

    “差点就死了！”

    虽然那时施展出了‘铁块’防御，但第六感急促地提醒自己危险，不能硬接。

    从现在的实际威力来看，要是自己真被那‘炮弹’命中了，此刻自己应该已经重伤沉入海底去了！

    “是谁救了我？”班森的目光四处扫视，却发现不管哪个方向的海面，都没有什么船或者人。

    “在上面！”这时那边的沃尔德恶狠狠地抬起头看向漂浮在空中的小船，可这么一看脸色就变了。

    “飞在天上的船？难道是飞空海贼团的人！？”

    要真是这样，那这事就棘手了，虽然很不甘心承认，但不管是自己的实力，还是兵力，都远不是那位‘飞天海贼’的对手。

    可他们怎么会出现在‘乐园’？

    这一刻邦迪·沃尔德产生了和之前的班森上校同样的疑惑，此时身后走来一个瘦小的身影。

    这是他的哥哥邦迪·宾杰克，因为从小体弱多病，身体非常的虚弱，本身没什么才能，但对自己的弟弟很是了解。

    “沃尔德，应该不是飞天海贼团的人，那船上没有他们的海贼旗，而且那个男人麾下也没有这么小的船。”

    “你怎么跑出来了！”沃尔德却丝毫不理会他说什么，怒道：“你想死吗，这里可是战场！”

    “没关系的，有你在，我不怕。”宾杰克抿了抿嘴唇轻轻笑道。

    虽然自己这弟弟自从获得了莫莫果实的强大能力后，性格方面就有所大变，对自己的态度也越发恶劣。

    但实际上的待遇和关系并没有少什么，可自己依旧很担心沃尔德哪天会出大事。

    喜欢读报纸的他，很明白这片大海上有多少强人。

    “哼！那你也给我回舱里去，不要让我说第二遍！”沃尔德恶狠狠地警告道。

    “好吧，那你多加小心。”宾杰克担忧地看了眼天上缓缓落下来的飞船转身离开。

    “少瞧不起我了，该小心的是他们！”沃尔德已经看到了维达尔和一笑两人。

    当然还有站在身后的巴雷特，但他身上的气息远远比不上前者，根本不值一提。

