    这种时候吞补元丹什么的显然已经来不及，而且丹药那种补充都是相对平缓的，根本就不可能跟得上这种恐怖的消耗，幸好还有神化细胞。意念转动间，全身的神化细胞就像是一个个可控的毛孔般猛然张开，无尽的灵力源源不断的从身体各处迸发出来，且每一个神化细胞都以虚丹为参照，就像是围绕恒星旋转的无数行星，相应相辉，自有一股源源再生之力，远远超过正常虚丹的灵力补充水平。

    凝聚虚丹，灵魂的蜕变也会引导肉身的蜕变，这是老王晋级虚丹后神化细胞的最大变化，之前只在对抗那两只骨龙时全力出手过，足以在瞬间产生数倍乃至上十倍灵力的爆发！此时用来抗衡铜镜的吸力也是正好。

    虚丹得到补充，刚才那种宛若心悸将死的感觉立刻消散了不少，但铜镜中那股恐怖的吸力得到补充之后，竟然也是变本加厉的不断增强，灵吸通道扩张了一倍有余！

    老王也是叫苦不迭，自己的神化细胞即便映照虚丹之后不再像之前那样属于一次性爆发，可这样的也是爆发和持续是有极限的，顶多也就相当于一个实丹巅峰，哪里扛得住它这不断增强的损耗？仅只是短短两三分钟的消耗，老王的灵力就在再次陷入枯竭，可幸好，一个清晰的意念此时恰好从那铜镜中传递了出来。

    “感应启动，是否停止灵力输送？”

    “停止！”这时的老王可没心思去想这声音到底从何而来，连精神都被这铜镜抽取得有些干涸了，要再持续个十几秒，只怕自己就得命丧黄泉。

    叮……

    一声轻响传至脑中，那疯狂的吸力果然随之消散。

    早就已经绷到极限的神经得已放松，老王也是足足窒息了三五秒，才一口气喘了过来。

    心中阵阵后怕，此时只见自己的身体连血肉都直接焉了一圈儿，就像是个严重失血缺水的病人，身体干涸，虚丹、神化细胞等等更是枯竭到濒临崩溃的状态。

    一口气连吞了四五颗补元丹，这样一口吞会造成很大浪费，效果未必比吞一颗后静心恢复的好，可老王已经顾不及，因为他感受到被自己‘开启’的铜镜中，能量正在飞快流逝，只怕很快就会重新合拢。

    此时意念立刻沉入铜镜中，四周微一变化，斗转星移，老王发现自己居然悬浮在了一片巨大浩瀚的星空中。

    不同于之前想象中的任何战斗法器或是功能型法器，老王从这片星空中感受不到任何对自身有帮助的力量，也完全无法掌控……等等，那是？

    老王好似看到了一块漂浮在这星空中的大陆，只是太过遥远，看起来只有芝麻大小，他心中一动，意念的速度远远超越他所知的任何一种传送速度，只是转念间，那块漂浮的大陆已经在自己眼前放大。

    唰！他竟出现在那块大陆的上方，是神域地界！

    老王诧异，这块大陆在眼中看起来就像是神域地界的一个微缩版，虽然十分模糊，只能看到一个大致的大陆轮廓，但通过远处那同样模糊的巨大天河却能准确判断。而与此同时，整个‘模型’般的大陆上出现了密密麻麻的光点，每一个光点蕴含着强盛的生命力，就像是生活在神域地界的各族生命。

    这是一个……探索法器？但如此模糊的探索信息，有什么用？

    还没等老王搞明白，新的变化再次出现，只见在那地界的无数光点中，隐隐有那么几千个光点与自身有着若有若无的联系，连接彼此的就仿佛是命运是丝带，有的粗壮明显、有的细薄如丝，他的意识潜入一种熟悉的感知传来，他隐约可以知道对方是谁！

    “那是艾俄洛斯？！”老王惊喜莫名，他感知到了从那连接纽带上传来的一些信号。

    ……神圣角斗场。

    一场备受关注的大战正在持续着，这里总是不会缺乏新的噱头，来自低等文明的百场不败战神？那已经是过去式了，既然同阶内已经没有敌手，那就可以开始将你摆到越阶的层级上。

    一个来自低等文明的不败虚丹，对抗一个普通的实丹会发生怎么样的事情？

    无敌这个词在角斗场是绝对不会存在的，管你什么天赋异禀，同阶无敌就会让你越阶，越阶还能无敌，那就让你越两阶，你还能打穿整个地界不成？真有那样的实力，也就不用被判罚去角斗场了。

    地界上的贵族们最喜欢的就是这样的事儿，每次出现的新赔率总是能让他们血脉喷张，在今天之前，那个人类已经干掉过一个实丹了，但却是一个相当弱的实丹，今天这位也不算强，是一只在角斗场实丹级中保持了三连胜的异兽怪物，它长着粗壮的双角，身材宛若一只豹子，浑身的皮毛漆黑，带着一丝幽暗的色彩，暗影角豹。这是荒族的一个地界分支，属古兽一族。和妖族不同的是，古兽族并不能自由的变化自己的形态，也没有所谓真身切换，它们正常状态，就是它们的最佳状态。

    但显然，更多贵族还是看好这个叫艾俄洛斯的人类，毕竟他们都是角斗场的熟客，相当清楚神圣角斗场烛魔场主的风格，那家伙太贪财，角斗场好不容易才出现了一个可以跨阶的角斗士，他的价值可比那只实丹暗影角豹要大得多，烛魔是不会那么轻易就让他死掉的，这一点，从这场战斗的赔率就能看得出来，看似相差无几的赔率，谁要是买那暗影角豹赢，那不是傻逼就是个刚进场的新雏。

    这样一个在角斗场只有三连胜的家伙，那和之前被艾俄洛斯干掉的那个实丹渣渣其实没什么区别。

    “压艾俄洛斯，五十金星！”

    “艾俄洛斯，两千！”

    “我压三万！麻蛋，我要把之前在这小子身上输进去的一次性全捞回来！”满场的下注声。

    可等到战斗开始，这次注定是所有人都要失望了。

    场上的艾俄洛斯已经处于被绝对压制的局面，这只暗影角豹骁勇无比，甚至还掌控有天赋秘法，在角斗场中完全隐形！别说用肉眼，就算是角斗场四周的那些探测仪器，都根本捕捉不到它的位置。

    轰！

    一道淡淡的黑影在攻击的那一刹那间，才在空中划出了一丝微弱的波痕，等你看到时，攻击已经落到了你的头上。

    艾俄洛斯直接就被撞飞了起来，重重的砸在角斗场那F级金属铸就的实心墙上，巨大的冲击力让整个角斗场都微微一晃，轰隆巨响。

    “咝……”爆满的观众席一片倒抽凉气的声音。

    “这一下攻击怕有不下三百万灵力吧，绝对的实丹中期。”

    “F级金属啊，竟然都被撞出这么大一个凹痕。”

    “关键是隐身能力太屌了！伪装得毫无破绽，我的微型探测仪都完全探测不出来，更别说拿眼睛看的人类了。”

    “靠，真的假的？这暗影角豹这么猛才三连胜？”

    “被坑了！麻蛋，这暗影角豹肯定是烛魔那老东西雪藏起来的王牌，老子要退票！”

    “没道理啊，这人类的价值才刚刚被挖掘出来，这么快就弄死……正常情况不是应该先让他赢几场？等赔率高的时候再宰啊！”

    “嘿嘿，傻逼，也不看看这个人类现在的人气，已经可以割肉了！否则要是都让你给猜中了，别人还不得赔死？”

    角斗场四周哗声四起，响成一片。

    可这些声音显然丝毫都不能影响艾俄洛斯的心境和判断，对方的移动方式十分诡异，完全毫无声息，但对方的攻击却是有点粗糙了……三百万灵力的恐怖级数，可真正作用到了自己身上的却最多只有两百万左右。

    在角斗场呆的久了，对各种族的战斗特征都有相当的了解，无论是这种古兽族、还是亮真身的妖族，化形兽态的情况下，力量、防御都会爆涨，但技巧运用却绝对会大打折扣，这样的攻击可无法击倒自己。

    他心中已经有数，此时正要爬起，却突然听到脑海中有个声音响起道：“那是艾俄洛斯？”

    “王重？”艾俄洛斯微微一诧，他听出了那个声音的主人，只是如此突然的在脑海中响起，简直就是神奇。

    老王那边也是没想到居然能得到艾俄洛斯的回应，那根连接彼此的丝线，就好像是能传递即时的通话信息一样。

    “哈！是我是我！”老王欣喜无比：“艾俄洛斯你怎么样？在干什么？”

    轰！

    王重似乎听到了一个重击声，紧跟着就是艾俄洛斯咧嘴的声音：“嘿，没什么，你在哪里？在神域吧，你小子不得了啊！”

    “我在神域呢，地界的天门。”王重哈哈大笑：“我好像得到了一件挺有用的宝物，通讯类的，正在尝试，居然就和你直接联系上了。”

    “地界天门？”艾俄洛斯吃了一惊，可随即就是爽朗的笑声：“好！听说那里可是天才的集中地，我们兄弟重聚可期了。”

    “还有木子，他在……喂？喂？沙沙沙沙……”

    对面的声音很快就从脑中消失无踪，艾俄洛斯能清晰的感觉到那个传递的信号迅速去远，就像是断掉了。

    轰！

    正前方又是一记猛击，尖锐的爪子在艾俄洛斯的胸口拉过，饶是他肉身强悍无比，也被直接拉出五条深深的血痕，血流不止。

    “靠！这关头还发愣！”

    “不是发愣，是他根本就看不到暗影角豹的动作！”

    啪啪啪啪！

    角斗场中所有的光芒都瞬间关闭，伸手不见五指。

    “靠，都这么惨了还关灯，要不要这么黑暗！”

    “暗影角豹在黑暗中起码加成百分之三十！”

    “果然是赔率决定生死，金钱决定胜负……”

    “完了！”

    脑海中的声音消失，四周看台上的一片片惨叫声却已经窜入耳中，胸口处的伤势火辣辣的发痛，场中的暗影角豹一如既往的隐形无声，黑暗的降临，让它的动作更加不可辨别了。

    可艾俄洛斯却直接闭上了眼睛，脸上反而浮现出一丝笑意。

    王重竟然也来神域了，而且还进了天门……呵呵，自己这个兄弟走的路看来要比自己顺利得多，自己也不能输给他啊！

    嗖……

    艾俄洛斯的耳朵微微一抖，他捕捉到的不是声音，而是一丝空间法则的悸动，双眼猛然睁开，有金光从他眼中爆射而出，整个像是换了一个人，狂暴的力量，完全不可思议的灵力熊熊燃烧起来！

    他们兄弟要重聚！

    谁也不能阻挡！

    吼~~~

    呜！

    暗影角豹的身影竟然被他严重爆射的金光给照了出来，在这霎那间无所遁形，一脸的惊诧莫名，紧跟着就看到一道恐怖的金色雷霆从艾俄洛斯的拳头中迸发。

    轰！

    金雷冲天，只是一击。

    暗影角豹，死！

    满场在足足有两三分钟的死寂后，才看到黑暗的屏幕缓缓亮起，一滩被轰得碎烂的豹躯瘫在地上，只剩艾俄洛斯平静而立，一如既往。

    “艾俄洛斯！”

    “艾俄洛斯！艾俄洛斯！”满场响起一阵阵惊喜无比的欢呼声。

    ………………

    居然联系上了艾俄洛斯，王重本也是兴奋得一肚子的话想说，结果才刚刚说上几句，那根连系着两人的丝带就已经迅速变得薄弱，信号不再稳定，声音轻不可闻，紧跟着就感觉意识中的虚空迅速崩塌，一股推力将自己的意识直接推出了铜镜外。

    老王定了定神，先前扔到嘴里的补元丹都还没有在体内消化完，整个过程不过短短一两分钟，但现在，他已经可以确定这铜镜的作用了。

    这是一个感应通讯器，可以和覆盖范围内的一切生灵即时通讯，而且这个信号覆盖范围只怕是相当巨大的，按照自己之前在星空中的位置来推断，恐怕远远不仅是覆盖神域地界而已，甚至能将信号扩散到距离神域地界很远的地方，没准儿能直接覆盖整个第五维度世界都未可知。

    这可是牛逼大了。

    在神域地界，联系主要依托于信使和种族特性，而这面铜镜，如此小巧却有如此强大的信号覆盖范围，属于是一些相当高端的顶尖强者才能玩儿的奢侈品类型了。

    这东西虽然不能直接用于战斗，也不能直接用于对自己某方面的增强，但一来本身珍稀可贵，二来也是极具战略价值，特别灵能通讯时附带的探索功能，能探测范围内的强者数量，这在很多特殊场合显然都会有着不俗的佳用。