    混沌土乃是传说中的土壤，用价值连城来形容，那都是在侮辱它。

    因为混沌土可栽种任何的灵药。

    是的，任何灵药，不管是仙药还是神药，都可以栽培。

    而且除此之外，能够提升其三到五倍生长速度，可想而知这得有多恐怖。

    别人数百年才能够长成的仙药，用混沌土的话，只需要百年就能够成长起来。

    最重要的是，这药材里面，还会蕴含一丝混沌之气。

    在这上面长出的灵药，价值绝对比原本的要翻一倍。

    刘三峰拿着这花瓶，手掌都在发颤。

    他真的很想问问老天，怎么这么不开眼？

    这样的好东西，为何不给他这样勤劳努力的人，而是要给一个不知道珍惜的家伙。

    “行了，别伤心了。”

    林霄拍了拍他的肩膀，开口安慰。

    “我怎么能不伤心，这可是混沌土啊！”

    刘三峰听得林霄的话，却是越发伤心了，这玩意炼制成了花瓶，只能够用来保持花的新鲜，这对他来说有个屁用啊！

    “我的意思是，像这样的东西，其实这一片废墟里还挺多的，你要伤心的话，把它们都挖出来，再慢慢伤心好了。”

    林霄看着他，神色认真道道：“你可以一次哭个够。”

    此话一出刘三峰顿时怔住了，转瞬而来的便是巨大的悲伤。

    这样的花瓶还不止一个？

    目光扫过四周，果然在他的神魂力扫视之下，很快便已经找到了数个差不多的花瓶，都是一样的精美。

    都是一样的，让人看上一眼，便是觉得心痛无比。

    尽管是越看越伤心，但刘三峰还是出手，将这些东西从废墟里面都找了出来，大概十来个。

    看着这堆积在一起的花瓶，刘三峰悲从心来。

    一两个瓶子的话，他虽然有些难过，有些愤愤不平，但也表示还可以接受。

    毕竟这也用不了多少混沌土，这些土，估计也就是是养个盆栽。

    但是现在这是十多个花瓶，这些混沌土加起来，再配上一些其它的灵土或者仙土，都能够做成一片绝品药园了。

    这样一想，他如何能够保持冷静，如何能够做到不伤心？

    林霄却没有再去管他，此时那一角帝阵已经被他打开，也是露出了里面的传送阵。

    “走吧，咱们去看看这传送阵去往何方？”

    林霄开口，话语平静无比。

    “咱们就这样过去？”

    刘三峰将那些花瓶收起，看着那传送阵，神色间还挂着一丝悲伤，神色迟疑的开口。

    “不然呢？”

    林霄开口反问。

    “我的意思是谁也不知道这传送阵通往何方，是去哪里的。”

    刘三峰飞快开口道：“这里面危险无比，连战神级别的鬼魂都有，我觉得咱们还是小心一点，最起码也得做点准备和防备吧！”

    “没错，我觉得还是小心点好。”

    付一鸣也是飞快开口，话语中带着一丝迟疑和担忧。

    原本他接受了那位大将军的记忆，那位大将军似乎不怎么瞧得起这位皇子，所以根本没将这皇子放在眼中。

    是以，付一鸣自己而已觉得这皇子不怎么样。

    将其当成了软柿子，才建议林霄来这边寻宝。

    但是听过林霄和刘三峰的质疑，他却是骤然发现，这里很不简单，可能那皇子也是很不简单。

    最掐灭，并没有那将军记忆里显得那么不堪。

    实在是太过于诡异了，为何别的战神塔废墟，甚至包括一般将军的府邸，都是有强大的鬼魂坐镇，唯独这里没有？

    为何恰恰是这位皇子不见了？

    偏偏这里还有一个传送阵，让人不得不怀疑，其中有什么那位将军包括自己都不知道的事情。

    不等他多想，林霄却是已经踏入了传送阵之上。

    “行了，不必多想，都进来吧！”

    林霄开口。

    刘三峰见林霄都上去了，他也没有迟疑，身影瞬间踏出，落至那传送阵之上。

    毕竟跟着林霄走，肯定是没错的。

    不然自己一个人留在这里，只会更危险。

    至于付一鸣，此时整备林霄拿在手里，他根本没有任何自主的能力。

    只能林霄去哪里，自己就去哪里。

    站在传送阵上，林霄直接将其给开启。

    瞬间眼前一黑，身影瞬间消失不见。

    而就在他们消失的瞬间，那传送阵外的一角帝阵，却是再次关闭，散发着冰冷的杀意。

    当他们再出现的时候，却是发现自己似乎在一处宫殿之中。

    宫殿里面空旷无比，什么东西都没有。

    或许也不是什么都没有，最起码一个蒲团，还有一座雕像。

    这雕像林霄认识，正是那一位。

    而付一鸣也认识，正是那位很普通的皇子。

    “我认识这雕像。”

    付一鸣也不敢隐瞒，隐约的感觉到那位皇子更不简单了，只觉得腿脚有些打颤，飞快开口道：“这就是那位十三皇子。”

    “嗯！”

    林霄点头，神色平静。

    反倒是刘三峰目光扫过那雕像，眼中带着一丝愤怒，还有些许遮掩不住的怒意，这家伙简直就是太过分了。

    那么多混沌土，居然全都炼制成了没什么用处的花瓶，好气人啊！

    “这是哪里？”

    刘三峰压下心中的怒火，转头四望，神色间满是警惕，还带着一丝迟疑。

    “不知道的话，找个人问问……”

    林霄开口，话语说到一半，却是忽然想起了什么，稍稍停顿，继续道：“找个鬼魂问问就是了。”

    此话一出，刘三峰不由一怔，低头望向林霄手中的鬼灵珠，看着里面的付一鸣。

    “别看我，我什么都不知道。”付一鸣对上刘三峰的目光，顿时飞快开口解释道：“我就是融合了一个小将军的记忆力，哪里知道那么多的东西，这是什么地方我真的不知道。”

    “我知道你不知道，我也没想问你。”

    林霄开口，神色平静无比。

    不等刘三峰和付一鸣多想，他却已经是抬头道：“别躲藏了，我们都来了，你身为主人，不出来和我们见一面吗？”

    此话一出，刘三峰的面色大变，神色间顿时满是警惕之色。

    与此同时，那鬼灵珠里面的付一鸣，也是身影发颤，只觉得仿佛一股无形的寒意侵入心底。

