    第254章

    先进山见见那位。

    就在宋千楚要跟村民走的时候。

    洛清渊却拉住了她。

    冷声道：“我替你去！”

    此话一出，众人皆是一惊。

    宋千楚不可置信的看着她，“什么？你疯了？”

    洛清渊将宋千楚往后退，面相村民，“宋千楚不可能给你们！”

    村民中有人起哄道：“你这个女人非要跟我们作对，那就抓你去祭山神！”

    一群人一拥而上，立刻抓住了洛清渊的手臂和肩膀，死死的押着他，让她动弹不得。

    芝草心急如焚的扑上来，“你们知道她是谁吗？放开！”

    洛清渊却看向芝草，朝她摇了摇头，给了她一个安心的眼神。

    芝草怔了怔，王妃这是主动去的吗？

    王妃是不是有其他打算？

    愣了一会神，芝草便被村民狠狠的给推倒在地。

    村民们抓着洛清渊走了，宋千楚想要制止却被许青霖给拦住。

    “这个女人不怀好意，谁知道她耍什么把戏，别管她。”

    “许大哥，她没有害过我，你怎么能这样说她呢。”宋千楚眉头紧锁的看着许青霖。

    许青霖微微一僵。

    宋千楚回头望着洛清渊被抓走的背影，神色担忧。

    洛清渊既然敢主动被抓走，那她肯定有办法应对吧。

    洛清渊被一路抓着进了村子，路上有人问那位长者：“村长，这个女人不是山神选的人，送过去，不会有问题吧？”

    村长杵着拐杖愣了一下，随即想到了自己收下的那一箱金子，说：“人就是被她藏起来的，送她去，应该没事。”

    “若是山神还不满意的话，再把宋千楚抓去就是！”

    大家纷纷点头。

    洛清渊被抓进了村子里，被关进了一个柴房，外头七八个人守着。

    一整天没有给她半点食物。

    一直快到傍晚时，她才被拖了出来，拿绳子将她给绑在了轿椅上。

    绑好之后，村长看了看天色，说：“时辰差不多了，送过去吧。”

    几个男人抬上轿椅便出发了。

    洛清渊没有挣扎，被他们一路抬进了山里，因为一整日没吃东西，一路颠簸分外难受，洛清渊便闭上眼小憩了一会。

    静谧的山林中，前头那个男人回头看了一眼，随即对旁边那人说：

    “栓子，你说这事完成了，村长会给咱一人一百两银子吗？我怎么觉得像是在唬我呢？”

    栓子笑了笑说：“当然是真的！把人送到咱就走，村长答应了咱的，不止要给我们一百两银子，还要带咱离开村子。”

    “去镇上定居，下半辈子都不用愁了！”

    闻言，憨头巴脑的男人心中一喜，“真的？村长这么大方，他收了多少钱啊？”

    栓子回答：“这就不是你该问的了。”

    洛清渊并没有睡着，清晰的听到了二人的谈话。

    不由得微微一惊。

    收钱了？

    是许青霖做的吗？

    还是别的人？

    倘若是许青霖，那针对的就是宋千楚。

    倘若是别人，那针对的，就是她了！

    没想到搬到别院来住了，还有人惦记着她的死活呢。

    洛清渊唇角微扬，勾起一抹冷冽的弧度。

