    更没有想到，他一来还对她下这么狠的手，他是疯了吗？她可是他心爱的女人。

    温栩栩机械的站了起来：“你……你这是在干什么？你怎么……打她呢？”

    “怎么？我打她你还心疼了？温栩栩，你是圣母吗？是不是要她把你女儿掐死，再把你弄死，你才觉得她该死？你是猪吗？好坏都分不清？你没长脑子是不是？”

    男人忽然就破口怒骂了起来。

    他盯着这个女人，青筋暴涨满脸怒容，活脱脱有什么骂什么，恨不得把眼前这个女人给骂死在那的阵仗。

    但是，如果你仔细去看，会发现，他这个时候的怒，跟刚才踹顾夏时是不同的。

    现在的怒，仅仅只是怒。

    而刚才，则是杀气，一种要将人性命的可怖气息。

    温栩栩最终被骂成了鹌鹑，一句话都不敢回。

    但实际，她也根本就不是圣母，更不是不让他打这个女人。

    而是，他忽然动手，让她太震惊了，她不敢相信自己看到的，这才会期期艾艾的问了一句。

    由于外面的动静太大了，在别墅里的老爷子，还有两个孩子都被吸引着走出来了，他们出来后，看到花园里的一幕，老爷子当场脸色就一变。

    “霍司爵，你在干什么？这是你干的？”

    霍司爵瞳孔眯了眯。

    本来是要说什么的，可看了一眼对面女人瞬间苍白下去的小脸，还有掌心里还在紧紧攥着的殷红后，他侧头看向了站在旁边的两个小家伙。

    “霍胤，墨宝，过来把妈咪和妹妹先带回去。”

    “好的，爹地。”

    两个小家伙对爹地这次的表现还是非常满意的。

    所以，爹地一叫，他们立刻过来了。

    随后，温栩栩和若若两人，就被他们带进去别墅了，不过，若若在被带走的时候，好几次回头看了看爹地。

    墨宝：“你看什么？”

    小若若立刻像星星一样看向哥哥：“刚才爹地救我了，好帅！”

    墨宝果然也惊喜的睁大了双眼：“真的？”

    小若若露出两个小酒窝开心的点点头：“嗯，那个坏女人就要抓我的时候，爹地就来啦，然后把我抱过去了，嗯，我决定了，我要重新爱爹地。”

    霍胤：“……”

    她什么时候不爱了？

    ——

    花园里，所有人都散去后，又只剩下了这对父子在对峙。

    “你来干什么？”

    “我来还要经过你的同意？”老爷子立刻表示不满。

    五官肃冷如冰，并且没有丝毫退让的霍司爵，听到这话，冷笑一声。

    “你可以过来，但是你要把我这里搞得乌烟瘴气，那就别怪我不客气，以后你都别想见到孩子，你自己想清楚。”

    “你——”

    老爷子果然又被堵了个心肌梗塞。

    没错，论吵架，他还从来没有跟这个混蛋超赢过。

    深吸了一口气，终于，逼着自己冷静下来后，这老头子才再度开口了：“我今天过来，是带着你喜欢的女人过来的。”

    “我喜欢的女人？你说顾夏？”

    “难道不是？”

    老头子终于找回了一点筹码，语气也就又变得强硬了起来。

    岂料，这当年口口声声跟他说，要跟着女人结婚的儿子，现在听到了后，居然露出了一丝冷笑，还有一丝尖锐的讥嘲。

    “她不配！”

    “你说什么？不配？”

    老爷子难以自信的看着他，“为什么会不配？这五年来，你可是一直让她待在你身边的，也一直希望我同意你们的婚事，怎么就变成不配了？”

    老爷子，确实有点不相信自己听到的。

    当年，这混账儿子多坚决啊，若不是他执意在温栩栩临产的时候把顾夏带回来。

    其实，当年的他，是打算就让温栩栩做他儿媳的，她怀了他三个孙儿，又是温如飞之女，生下来了后，让她入霍家族谱，也是没什么不可以。

    可最后，顾夏出现了。

    他口口声声说这是他最爱的女人，他这一辈子非她不娶。

    那现在，又是什么意思？

    “因为我眼瞎！”霍司爵忽然就不耐烦了起来，似乎不愿意说这件侮辱了他智商的事。

    老爷子一双老眼彻底瞪圆了！

    他从来没听过他说自己有问题，他就是一个完美主义者，容不得别人对他有任何瑕疵的评论，他自己也不行。

    眼瞎？

    什么时候的事？

    “所以你的意思是，现在不会娶顾夏这个女人了？”

    “废话！”

    “那温栩栩呢？”

    “我又没跟她离婚，你问她干什么？”

    霍司爵很没好气的回了句，随后，他看了一下手腕上的表，见时间已经不多了，还得赶回公司，当即撇下这老头就进去别墅了。

    老爷子：“……

