    颜家小世界。

    周恒等人的身影凭空显现了出来，落在了一处宽敞的练武场上。

    “这里的天地灵气倒是浓郁！”

    周恒扫了一眼，微微讶异，小世界这种地方，他也不是第一次进来了。

    几年前在仙武大陆的时候，他曾经进过寻圣境九重的真龙强者构建出来的小世界。

    甚至面积要比这颜家的小世界大几万倍。

    但是那里的天地灵气浓度，却并没有比这颜家的小世界高出太多。

    当然了，面积越小的小世界，天地灵气弥漫的范围就越小，聚集度自然也就越高。

    同样是丢下一条极品仙石灵脉，将它放在百万里小世界跟十万里小世界，营造出来的天地环境自然不同。

    周恒估摸着，在这小世界里，应该是埋下了至少四条以上的极品仙石灵脉了。

    “这是自然，虽说只是我颜家的一处练武场地，但是平日里也有不少人会进入这里修炼，所以我颜家在这里埋了六条极品仙石灵脉和十二条上品仙石灵脉！”颜星火暗中给周恒传音，居然没有隐瞒。

    “果然大手笔！”

    周恒轻叹，大周的无双帝城下，也不过是埋藏了几十条极品灵脉，但是因为无双帝城面积太过于辽阔，所以导致无双城内的平均天地灵气浓度，也就是这小世界的十倍左右而已。

    召唤系统：“……”

    “这是青云石吗？”

    周恒低头看了一眼脚下的练武场，发现这并非是一般的石头，而是一种名为青云石的仙金。

    不过青云石虽然是仙金，但却无法拿来炼器，一般要么拿来建筑房屋一类，要么就是如现在这般，用来铺盖练武场，但是它的硬度是给力的，足以抗住一般的大罗境轰击。

    “小友果然慧眼，不错，这正是青云石。”颜星火笑着点点头。

    “开始吧！”

    姜麒麟杀气腾腾的看着周恒，嘴角挂着残忍的微笑，宛若在看一个死人。

    “见过赶集的，但还从来没见过赶死的，老头，你还真是刷新了我的认知！”周恒感慨。

    一声老头，让姜麒麟内心怒火冲天，他不过四千多岁，相对于大罗金仙境五十万年的寿元，他简直不要太年轻，未来踏入寻圣境不是问题。

    哪里看得出来他老了？

    “不知死活的东西，现在激怒我，只会加剧你待会的死亡！”

    姜麒麟目光森然的望着周恒，他毕竟是神品妖孽，智商还是在线的，虽然被气的怒火冲天，可是一旦要打架了，他还是能很好的压制住自己的怒火，并且转化为杀意，让对方付出惨重的代价。

    “杀我？你想太多了！”

    周恒二话不说，拔出了降魔剑。

    虽说只是上品后天灵宝，但是以他的实力来催动，其实刚刚好。

    晋级太乙玄仙境中期后，他也是很想跟人大战一场，检验一下自己的实力的。

    之前他觉得自己应该可以斩杀一般的大罗金仙境初期，甚至是与一般的大罗金仙境中期抗衡。

    但这只不过是他内心的一种估算值罢了。

    具体如何，还得战过才能知道。

    “区区太乙玄仙境，我反手可杀！”

    姜麒麟冷笑一声，大罗金仙境初期的威压如狂风肆虐开来。

    孙悟空他们第一时间退出了练武场，将场地交给周恒和姜麒麟。

    “小子，你想怎么死？”

    姜麒麟微微跨出一步，脚下漩涡浮现，掀起一阵狂风，灰尘漫天飞舞，让整个练武场瞬间变得朦胧起来。

    “刷！”

    几乎是烟尘刚刚四处飞舞弥漫的瞬间，姜麒麟便动了。

    身影犹如鬼魅一般，出现在周恒的身旁，伴随着锵的一声脆响，一道耀眼的五色之光浮现而出，化作凌厉的五行剑气，斩向周恒的身体。

    “铛！”

    周恒降魔剑一挥，一道弥漫着阴阳之力的剑气从降魔剑内激射而出，轰在了五行剑气之上。

    竟是发出一道金属般的撞击声。

    宛若实质一般。

    几乎是同时间，周恒的身影消失在了原地，一道阴阳剑气斩向姜麒麟。

    “哼！”

    姜麒麟冷哼一声，目光森然，对于自己居然没有一剑斩杀掉周恒略有些不大满意。

    此时见到周恒一剑杀来，他反手就是一剑迎刃而上。

    “铛！铛！铛！”

    两道身影如闪电般交错，凌厉的剑气肆虐着整个练武场。

    练武场外，颜星火眼神明亮，内心赞叹不已，“不愧是道体，居然可以凭借着太乙玄仙境中期硬撼大罗金仙境初期，仅凭这一点，就已经完虐一般的圣品妖孽了！”

    颜星火活了这么多年，还是第一次见到周恒这样的妖孽。

    若是一般的大罗金仙境初期就算了，但是姜麒麟何许人也？

    那是神品妖孽，而且自身战力不俗。

    虽说是大罗金仙境初期，但是战力已经堪比一般的大罗金仙境中期了。

    周恒与其说是在跟一个大罗金仙境初期战斗，倒不如说，他在跟一个大罗金仙境中期强者激战。

    这两者可是不同的概念。

    “这个小子到底是什么来路？居然可以凭借着太乙玄仙境中期与麒麟不相上下？！”

    练武场的另一边，姜家族长二人面色有些不大好看。

    姜麒麟可是他们姜家的神品妖孽，又是大罗金仙境初期的存在，居然跟一个太乙玄仙境中期战的不相上下，这简直就是一种耻辱。

    姜家族长对姜麒麟十分的不满。

    但同时也是悌然心惊，在这说明若是同阶一战的话，姜麒麟很有可能根本不是对手。

    “族长，此子太过于妖孽，我们姜家已经跟他交恶，可能无法为我姜家所用，必须斩草除根啊！”姜家族长身边的那个姜家长老低声说道。

    颜如玉已经够可怕了，圣品资质的妖孽，整个星云系都没有多少。

    可是这个年轻人，表现出来的实力，明显是要比颜如玉可怕的多。

    若是一开始知道这年轻人如此厉害的话，姜家肯定不留余力的拉拢，但是现在，恐怕只能斩草除根了。

    否则这样的人一旦成长起来，加上对姜家怀有恨意的话，那对于姜家的打击是巨大的。

    所以，危险，必须扼杀在摇篮之中。

    “见机行事吧！”蒋佳族长说道，他对于周恒，何尝没有杀意？

    不能为我所用的妖孽，就没有留在这个世界上的必要了！

    PS：接着去写，还差一万多！

