    李婶子领着村民赶过来的时候并不够及时，眼睁睁的看着李浩一行人带着奶团子离开。

    “宋妹子，你杵这干啥？赶紧追上去把孩子带回来啊！”

    说着李婶子就想领着村民一块往前，李浩的路给拦住。

    宋语彤上前拦住了李婶子的动作，眼里有的是难过和无奈。

    “李婶子别追了！李浩拿孩子威胁我，咱们追过去只会让明轩受伤。”

    李婶子看着李浩离开的背影，十分恼怒李浩的无耻，竟然拿一个孩子来威胁人。

    “那这可咋办？难不成就不把铭轩给带回来了吗？”李婶子看宋语彤十分难过的模样，伸手摸了摸宋语彤的后背，以做安慰。

    “带肯定是要带回来的，一会儿我就去府衙报官。”宋语彤咬着牙开口道。

    李婶子听了她的话，不由得生出了几分担心出来。

    “你去府衙报官，那有用吗？李浩就是县太爷的儿子，县太爷怎么可能帮你？”

    李婶子说的话极其的现实，的确，李浩是县太爷的儿子，她去府衙状告县太爷的儿子，县太爷怎么可能去帮她。

    “无论如何总要去试一试，若是他不将我的孩子放回来，我不但要告到县衙，我还要告到府衙，甚至要告到皇帝面前。我就不信他们没有人敢为我做这个主。”

    宋语彤眼里都充满着凶狠的神色，带着一种破釜沉舟的凶悍之气。

    都说女子本弱为母则刚，宋语彤总算是真正理解了这句话的意义。

    任何人都不能伤害她的奶团子，哪怕是让她以性命为代价，她也要换的奶团子好好的。

    “好，你尽管大胆的去县衙告状，我们都会为你们做作证。”

    李婶子身后的村民都一一站了出来，这几个都算是比较有良心的，从未想过要他家的银子只是一心一意的想要把菜种活。

    “那我便在此感谢大伙。”宋语彤说完，弯腰鞠躬。

    是村长的儿媳妇儿走了过来，将宋语彤给扶了起来。

    宋语彤到家里的时候已经无心做菜，而是收拾东西准备现在就去县里。

    成涵衍卡着午饭时刻从砖窑厂回来家里，正好瞧见宋语彤在收拾东西。

    以往灶房每每会飘来饭菜的香味，如今成涵衍也是半点都闻不到。

    他的心中咯噔一跳，想的便是原本的宋语彤回来了，那个女人想要离开他！

    那这些时日与他一起生活的宋语彤去了哪里？

    “你要做什么？”成涵衍藏起了心中的想法，语气有几分凶。

    那一双眼睛带着凌厉和审视，落在她的身上，如针尖扎在心口令人窒息难受。

    宋语彤丢下了手中的包袱，转身猛地朝着成涵衍到怀里冲了过，将自己整个人都埋在他的怀中，紧紧的抱着他。

    “夫君，李浩带人将宝宝从我的眼皮子底下抓走了。我想把宝宝救回来，可是我没有办法，只要我敢轻举妄动李浩就会拿宝宝做人质，威胁我。”

    “宝宝的脸又红又肿，还有一个巴掌印。他和我抢孩子的时候，一点也不顾及会不会把宝宝的胳膊给拽脱臼。看见宝宝受伤，我真的好心疼好难受。”

    “我该怎么办，我要怎么做，才能把宝宝安安全全的带回来？”宋语彤看见成涵衍的那一刻，仿佛找到了主心骨看见了救星。

    藏在心里的委屈难过和自责都倾泻而出，仿佛找到了可以为她打抱不平主持公道的人。

    “乖，别怕，有我在，我这就去县衙找他要人，你乖乖的在家里等我。”

    成涵衍刚刚到家，并不知道发生了这么大的事情。

    如今听宋语彤哭的这般自责，心里生气几许难受与担忧，心疼自己的媳妇儿，也心疼被抓走的孩子。

    奶团子在家里受过最大的委屈，也就是以前宋语彤一言不合的鞭打。

    而最近一段时日，奶团子享受到更多的是宋语彤的宠爱，更是被养的娇气坏了。

    乍然经受这样的事，怕是已经吓坏了。

    成涵衍安慰过了宋语彤，转身就要出门，宋语彤突然追上他的脚步，拽住他的衣角。

    “等等带上我，我跟着你一块去，你一个人去我不放心。”

    成涵衍本想让她在家等候消息，可瞥见她那一双哭的通红的眼睛。

    心中有几分于心不忍，不忍拒绝她的请求，将她的手握在掌心之中。

    “好，咱们现在就去。”成涵衍刚要带着宋语彤离开。

    宋语彤喊住了他，将她收拾的差不多的包袱拎了起来。

    “走吧！这里头我放了一些水和干粮，咱们路上吃。你一大早就出了门，现在赶回来还吃不上一口热饭热菜，辛苦你了。”

    宋语彤是打心底里的自责，她真的不是一个好母亲，一个好的合格的母亲，无论如何都不会让自己的孩子陷入危险之中。

    “没事，该来的总会来的。咱们现在去把孩子带回来，也要给李浩一个教训。”成涵衍那一双眸子逐渐阴沉。

    “好！”宋语彤重重的点了点头。

    两人在午饭之后紧赶慢赶赶到了县衙，径直走向了其击状鼓。

    此时此刻，镇守在县衙的侍卫正在犯困，打瞌睡。

    成涵衍拿起击状鼓咚咚咚的就开始敲了起来，将几个正在打瞌睡的侍卫都给惊醒了。

    “什么人，为何击鼓？”几名侍卫走上前，将成涵衍和宋语彤围在击状鼓下质问。

    “草民乃成家村的村民，击鼓是为了请县太爷为草民申冤。”

    “等着！”

    那几名侍卫听了成涵衍的话，派出了其中一名代表，前往县衙里去通知县太爷和师爷。

    剩下的侍卫留在了原地，看着成涵衍和宋语彤两人。

    直到里头的侍卫走了出来，看向两人挥了挥手示意。“你们俩可以进去了。”

    宋语彤微微点头表示感：“多谢这位大哥！”

    衙门的高堂之上，县太爷正在整理腰带，那一双眼睛带着几分迷糊，显然是在午睡中被人叫醒。

    他拿起手中的惊堂木在桌子上重重一敲，县衙的将士们有节奏的敲起了棍子“威武……”

