    第108章 【小舞日常求饶；朱竹清进殿。】

    “哥，不要啦~唔~小舞快受不了啦！哈哈哈！”

    白绒绒的大床上，小舞躺着，身躯扭动，绯红蜜桃的俏脸上布满汗珠，黑丝粘着肌肤，柔荑抵着苏北的胳膊，防止他的动作更进一步。

    求饶着：“小舞不要了~真的不要了！小舞错了！哥不要闹啦！等会碧姨来看到就不好了！唔~那里不可以挠！咯咯咯~哥，我痒啊~”

    “不要了？那不行，谁刚刚在我睡觉的时候乱摸来着？现在把我吵醒了就不要了？”

    苏北坐在被褥上，用小腿压着小舞小小的身体，不断挠她的胳肢窝、腹部、甚至是脚底板等敏感部分。

    以至于小舞痒痒的，她苗条的身体扭成S形状。

    小舞被苏北的魔掌挠的眼泪汪汪，抓住缝隙，直接抱住苏北，紧紧贴上去，将他的手禁锢住，然后反制。

    “哥，小舞可是近战高手！”

    小舞气喘吁吁的，在苏北的耳朵边吐着热气。

    苏北凭借着双重龙王体质，倒是气定神清，只是因为男女之间过度接近，有些异性羞涩。

    “好吧，不闹了，你松开我，我晚上再教训你。”

    正所谓白日不宣银。

    苏北不白日，所以很安分。

    他只是想教训一下小舞，趁他睡觉的时候对他为所欲为。

    不鞭打一顿，她不老实。

    “不行，晚上你也不能挠我痒痒！”

    小舞紧紧抱住苏北。

    “好吧，那我不挠了，晚上我要去找娜娜玩。”苏北直白道。

    小舞幽幽的白了苏北一眼：“也不行，你要陪小舞。”

    “那你不怕我挠你痒痒了？”苏北说道。

    谁知，小舞双手一松，直接躺在床上一动不动：“那哥你来吧，哥你就欺负小舞好了，小舞一定忍得住不叫出来。”

    “欸，算了，哥也不是什么坏人，怎么会舍得欺负小舞呢？”

    苏北揉了揉小舞的头发，从床头柜上抽了两张纸巾。

    细心地为小舞擦了擦脸上的汗水。

    小舞脸上绽放出笑容，在苏北的嘴唇上啵了一下：“小舞最喜欢哥这么温柔了，每次玩了之后都会帮小舞擦干净。”

    “不然浑身黏糊糊的，难受死了。”

    “所以哥也不想让小舞这么难受啊，但是有时候又不得不让小舞难受一点，但总结来说，小舞应该是舒服的吧？”

    作为一个渣男……不，作为一个暖男，当然要体贴入微，注意细节啦。

    “其实……挺爽的……”

    小舞端坐起来，机智的眸子一转，趁着苏北将脏纸巾丢进垃圾桶里的时候，她扑倒苏北，骑在他背上。

    小舞抓住苏北的双手：“哥，你中招了！”

    “小舞你刚刚不是说不闹了吗？”

    小舞娇道：“哥，难道你不知道女孩子的话是不能相信的吗？尤其是漂亮的女孩子。”

    小舞可可爱爱地眨了眨眼睛。

    “那就是骗人咯？”

    “不不不，这叫做智慧！”小舞骄傲道。

    “那我这叫做什么啊？小舞？”

    “啊！”

    随着小舞一声惊叫，苏北的手臂就像泥鳅一样丝滑，从小舞擒他的手中溜开，随后整个身体像不可捉摸的游龙一样，从身后抱住小舞。

    “哥你究竟是怎么做到的？跑不过你，体术也比不过，小舞生气了。”

    小舞嘟着嘴，愤然道：“哥，你就不能让让小舞嘛？小舞可是女孩子！”

    “不，你是女兔子。”

    “兔兔都很乖，但是小舞不乖。”

    “我很乖啊，哥的身体不舒服，小舞就安慰它，让哥可以安静舒服的睡觉，谁知道哥你突然莫名其妙就醒了。”

    小舞恶狠狠道：“哥你再欺负我，我就咬你，啊呜！”

    小舞露出两颗可爱的小兔牙。

    “小舞你不是兔子变的，兔子不咬人。”

    “这不是咬，妹妹和哥哥的事情怎么能说要，这是小舞对哥的爱~”

    就在苏北和小舞在午觉过后，整个度过一个愉快的嬉戏时光时。

    宫一手上攥着一份表单，迈着急匆匆的步伐进入宫殿。

    隔幕一侧，宫一说道：“有急事禀报主人，在龙栈发现一名极符合主人给予的信息的女孩，请主人过目！”

    “极符合？女孩？”

    苏北从床上惊坐，以迅雷不及掩耳之势之势将衣服穿好，独留衣裳凌乱的小舞靠着枕头困惑：

    怎么叕有女孩来找哥？

    唉，都习惯了。

    就是哥怎么说走就走，好歹也安慰一下自己。

    小舞正想着，苏北就回头道：“，小舞你先自己玩，哥有正事要做。”

    “又要勾引其他女人了？”小舞这一霎，就像个深闺怨妇，但她才十一岁啊。

    小舞心中长叹：这样下去该怎么得了？

    进入殿内的女性越多，那她跟哥相处的时间就越少。

    ……

    苏北揉了揉俊脸，无形之中，身上仿佛带着些许仙灵气。

    “名单上的谁？”苏北向宫一问道。

    “好像是这个。”

    宫一将表册翻开，上面写着：

    ［重点招收对象］

    ［武魂：猫类、塔类、属性类……］

    ［年龄：不能超过主人五岁。］

    ［魂力二十级以上。］

    ［样貌皆是上等（不低于女侍）］

    ［注意：神颜殿始终如一，秉持容貌至上之真理，禁止招收容貌拖累者。］

    “这个，猫类。”

    宫一在猫类武魂下指着道：“幽冥灵猫，据说是从星罗帝国境内求学而来，想加入天娇班，审查人员已经检查过，符合入学要求，只等主人亲自确认。”

    幽冥灵猫……

    苏北喃喃道，心中已经知道这小女孩的身份。

    史莱克三美之性感女神朱竹清。

    “她的名字？”

    “朱竹清。”

    “恭喜她，她被录取了，安排神颜殿最高规格的待客房给她居住，再给她安排两个侍女，要那种细心体贴的。”

    苏北吩咐道。

    “遵命！”

    宫一目露疑惑：“主人，您不亲自去审查吗？”

    按照流程，确实有这一项，因为预备的一个班级至多不过十多人罢了，所以每一个招收都比较严苛。

    虽然这个叫做朱竹清的女孩样貌完全符合要求，但境界却算不算多么出类拔萃，至少，进不了天才中的顶级行列。

    “不需要了，我对她有信心。”苏北淡淡道。

    “好。”

    宫一不再多问，身为女侍，她要做的就是遵从。

    就算主人让她当场跳脱衣舞，她也会毫不犹豫。

    ……

    此时，龙栈门口。

    章仪骂骂咧咧地被龙栈的女侍轰了出来：

    “肤浅女侍，竟然敢如此对待未来一统帝国的名相！不可理喻！简直玷污殿下名声！”

    章仪掸掸衣袖，望着这熟悉又陌生的街镇，有些愁然，昔日他过来的时候这里还是一片片草地和乱石，现在已经另外一幅新象。

    “先蹭点东西吃。”

    章仪抚着肚子心里想着。

    结果，一看周围的食物价格。

    肠面：取自百年魂兽内肠制作，可补充人体所需营养物质，售价三个金魂币。

    百年稻米香喷喷饭：采用百年精华禾稻稻谷，三年一结果，美味香甜，必点主食，两个金魂币一盅。

    章仪傻眼了，掏了掏口袋，自己……竟然连饭都吃不起！

    可不要小看一个金魂币，那可相当于普通平民数年的收入！

    还是之前那句话，能在神颜殿建房定居的，莫不是富商贵族，饮食自然采用高标准，价格自然也是让人望而生畏。

    “章仪草率了，早知道该问小姐要些钱粮伴身！”

    章仪猛拍自己的额头：“聪明一世糊涂一时，你早该料到你进不去神颜殿见苏北殿下，这下不完了么？！”

    在章仪开始为生济开始发愁的时候，朱竹清正坐在龙栈的三楼大厅里等候结果。

    她有些紧张，又有些兴奋。

    因为听女侍说，很快她就要被苏北殿下单独召见了。

    那个传说中的少年，就要亲自来测试她的天赋了！

    她的心里别提有多高兴了。

    跟她同时被审核的，还有好几个女子，只要她，被择选了。

    而且还惊动了神颜殿的主事官宫一。

    她们投来嫉妒的眼神，看着朱竹清忍不住吐槽道：“也不知她比我好在哪里，明明我比她漂亮。”

    也有女子看着朱竹清那不该属于这个年龄的身材，恶狠狠道：“她肿么跟头奶牛一样，难道我是输在了这里？”

    “我可是天斗帝国户部长的女儿，你们竟然敢刷掉我？我要用金币把苏北殿下的砸晕，然后带回家！”

    “欸？上次爆出来户部贪污那么严重，还没凉呢？”

    “我爹手掌天斗雄狮十万，是大将军，我不过十岁就已经是二十一级大魂师，天赋异禀，战斗经验丰富，凭什么刷掉我？我要见苏北殿下！”

    “不好意思，你长的太虎了，我们担心你会污染殿下的眼睛。”

    “你们完了，我明天就叫我爸指挥十万大军攻打神颜之地，把苏北殿下掳回家当老公。”

    宫字号待女闻言，浑身魂力显露：“神颜之地三千魂帝境女待，静候！”

    那赫然就是黄黄紫紫黑黑的六环魂帝。

    随着苏北的境地提升到魂王，她们的境界也全部提升到了六十余级。

    现在，她们已经能称为是最强女团。

    放眼两大帝国，能拥有三千妙龄女魂帝的组织，几乎没有。

    这三千女魂帝，凝结在一起，进，可为势如破竹的长抢，退，亦可为厚重不能破的坚盾！

    “魂帝强者！”

    这些女子都被吓的浑身一震。

    “三千魂帝！骗人吧？神颜之地不是武魂殿支撑的么？三千魂帝级别的女侍，武魂殿也拿不出来吧？”

    “……”

    朱竹清看着诸多少女，有长的还不错，也有长的难以言喻的，她们中大多是天斗帝国中高官的孩子，也有知名魂师的后代，莫不是因为自己没达到招收目标而恼怒。

    其中不乏有条件比她还好的，自问，自己除了身材和样貌占一些优势，她真不知道自己还有什么值得夸赞的。

    有女侍带她进入贵宾室等待，之后便得到了宫一的好消息，朱竹清仿佛感觉到脑海中涌动一股脑电波，于是她就将先生章仪早忘到十万八千里去了。

    龟缩在角落的章仪亲眼看见朱竹清踏上插着神颜殿旗帜的车乘，虽然她没有看我一眼，但我知道小姐这种重情重义的女子，一定不会忘记章仪。

    朱竹清小姐，凭你的姿色，一定可以吸引住苏北殿下的，加油！到时候请我做高官！

    章仪看着朱竹清进入神颜殿的大门，露出会心一笑。

    随后看向客栈的小哥将不要的食物丢掉，连忙上去拦住：“小二，这食物不是还很新鲜吗？也没怎么动过，怎么就丢了？”

    小哥白了他一眼：“已经放置超过六个时辰了，没人愿意买了，你要吃就拿去。”

    “要要要！”章仪高兴得直点头。

    话说，朱竹清虽然被宫一带进殿中，但却愁然若失。

    原因嘛，无非就是她还是没见到那个传闻中的少年。

    朱竹清问宫一，不是说苏北殿下会亲自见她。

    宫一淡淡一笑，只说：“缘分到了，自然能见，平时可以多在殿里走动，舍不得能撞见殿主，只是，不要去禁区。”

    宫一向朱竹清介绍了神颜的布局，哪里可以去，哪里不能去，哪里是苏北经常游走的地方。

    “东一侧山陵，是人类静止踏足的地方，里面生活着很多强大的魂兽，它们强大无比，即使是殿里面的女侍，没得到殿主的命令，也不能擅自踏足。”

    “如果你听到兽鸣，不要惊讶，多是那里面发出来的。”

    “不过你也不用怕，它们不会伤害我们。”

    “北一侧，是武魂殿的魂师和各大宗门来访的强者居住的地方，比比东教皇时常会出现在那里，她们跟我们是友好的合作关系，殿主还是比比东教皇的弟子。”

    “北一则，也不用轻易进入。”

    “西一侧是待客和娱乐场所，南一侧便是我们刚刚进来的大门，是公告活动场地，这两个地方没有那么多的限制，你可以在这些地方走动。”

    “殿主经常喜欢喂鱼，尤其偏爱西边殿旁的湖泊……”

    宫一说道：“你是殿主亲自首肯的天娇班成员，也是第一位，希望你能在神颜殿生活得开心。”

    “只要不做对苏北殿下产生危害的事情，我们这里会有非常高的包容度。”

    (本章完)

