

    说着，几名混混的目光落到了袁菲身上，目带异色的打量起袁菲起来了，嘴里也说着各种污言秽语。

    “呵呵，这小美女，身材样貌倒是很不错啊！”

    “就是，等张少享用完了之后，我们这些小弟，说不定也能跟着玩一把啊！”

    “哈哈，那就享受了，这长腿，这腰肢，我……”

    “妈的，别说了，老子受不了，要爆发了。”

    ………

    混混们越说越是得意，一边狂笑，一边拉扯着袁菲，同时教训着吴攀。

    酒店内的人，完全不敢多说什么。毕竟，对于知道张少身份的人，他们惹不起。不知道张少身份的，一看这架势，也知道不好惹。

    如此状况之下，袁菲完全挣脱不得，眼看就要被混混们带走了。

    就在此时，孙曦和陈飞来到了袁菲身前。

    孙曦目光严肃，冷喝一声，道：“你们给我站住。”

    听到声音，混混们扭头看过来。当他们的目光落到孙曦身上的时候，眼睛顿时亮了起来。

    “哎呦，又来了一位美女。而且，还是一位大美女。”

    “怎么，美女，你也想和我们一起玩玩。”

    “这样的话，我们倒是不介意，到时候一起玩呗！”

    ………

    混混们肆无忌惮的大笑着，对孙曦一阵污言秽语。

    此刻的袁菲，也看到了孙曦过来，不由得面露担忧之色，道：“孙曦，你，你过来干什么？你快走吧，我——”

    孙曦明白袁菲的意思，对她点点头，投去一个放心的眼神，出声道：“袁菲，不用担心我，我不会有事的。我会救你的。”

    随即，孙曦对着混混厉声喝道：“你们，马上放人！”

    “放人？哈哈，美女，你在开玩笑吗？”混混大笑道，“你知不知道，我们张少是什么人？”

    “美女，你要是想巴结我们张少，就直说。我们带你一起过去玩玩。嘿嘿，到时候，我可让你见识见识我的厉害。”

    ………

    孙曦没有理会混混们的污言秽语，冷声喝道：“马上放人！”

    陈飞也随之淡淡开口道：“这是你们最后的机会了！”

    “呵呵，小子，态度倒是挺狂的啊！”混混瞥向陈飞，满脸不屑之色，显然没将陈飞的威胁放在眼里。

    见状，孙曦眼中露出一抹怒色，直接向前踏出脚步，就要出手。

    陈飞见状，出声道：“小曦，要我出手吗？”

    孙曦摇摇头道：“陈大哥，不用了。几个小混混而已，我还是对付得了的。再说，奶奶让我跟着陈大哥你，也是为了更好的锻炼我。”

    陈飞明白孙曦的意思，于是点点头，站在了原地，没有动身。只是看着孙曦朝混混攻击过去。

    他脸色倒是没多少担忧之色，毕竟孙曦虽然实力弱，但那也是在孙家这种武道家族中比较而言的。对于普通人而言，孙曦现在进步到黄级后期的实力，已经算是高手了。

    说话间，孙曦已经发动了攻击，首先一拳朝抓着袁菲的混混轰了过去。

    那混混一看孙曦动手，顿时一惊，不过还是没当回事，嬉笑道：“美女，动手动脚的可不好。要是哥哥们伤到了你，那可就不好了。到时候，玩起来也不快活啊！”

    说话间，混混探出右手，想要将孙曦的拳头接住。

    但刚刚和孙曦的拳头一接触，那混混瞬间傻眼了，整个人都惊呆了。

    因为孙曦的力量，完全超乎了他的想象。那股巨大的力道，好似一块巨石一般，狠狠的砸了过来，直接将这花言巧语的混混，“砰”的一下给砸飞出去了，重重的砸落在地上，喷出一口鲜血。

    其他原本还在嬉笑看好戏的混混，见状不由得一愣，然后面露怒色，随即朝孙曦围攻了过来。

    孙曦面对混混们的围攻，面无惧色，较弱的小女孩，此刻完全化为了一个女武神。拳脚纷飞，对着混混们噼里啪啦的出手。

    不到五分钟的功夫，这群混混，全都被孙曦打倒在地，一个个嘴角含血，哀嚎不止。

    随即，孙曦收手，快步来到袁菲身边，将袁菲扶住，关切的问道：“袁菲，你没事吧？”

    袁菲摇摇头，将鼻青脸肿的吴攀扶了起来。然后对孙曦和陈飞点头道：“谢谢你们。”

    孙曦摆摆手，说了声不用谢，然后指了指那些连滚带爬逃到酒店外的混混，出声问道：“袁菲，那些人，怎么会——”

    袁菲闻言，轻叹一声，看了一眼吴攀，然后开口解释了起来。

    很快，陈飞和孙曦就听明白了。其实，事情很简单，就是一件小事而已。

    袁菲和吴攀来龙须市旅游，自然会到处走走看看。再加上二人性子活跃，所以四处拍摄留影，可谓是玩得不亦乐乎。

    结果，就在刚才下午的时候，他们来到一处咖啡厅中休息。结果在咖啡厅门口，他们看到路边停着一辆价值千万的兰博基尼跑车。

    男人对跑车感兴趣，是再自然不过的事情了。

    吴攀当时就咔嚓咔嚓的拍了不少照片。

    结果，拍了豪车之后，他还不满意。看车主似乎不在，于是非要袁菲给他拍几张和豪车的合影，让他回去好炫耀一番。

    袁菲本觉得不好，但耐不住吴攀的哀求，只能帮男友拍照了。

    刚开始的时候，吴攀还只是站在跑车前拍照。结果越拍越兴起，后来直接接近跑车，一会儿靠在车门上，一会儿双手撑在车顶。

    甚至于最后，吴攀直接躺在了车盖上，准备让女友给自己拍个大特写。

    但就在此时，车子的主人回来了。对方是一名二十来岁的年轻人，看起来打扮得很时尚，应该是富二代之类的人。

    袁菲见状，连道不好，给车主道歉。吴攀也想过去和对方攀谈。毕竟在他看来，只不过是借用对方的车子，拍些照片而已，不是什么大不了的事情。

    结果，却没想到那车主是个暴脾气。一看到二人的举动，当即冲了上来破口大骂，甚至动手要打人了。