    转过头，看着此时已经比他矮的乔乔姐。

    却依然没有开口说话。

    顾乔乔很是纳闷的眨了眨眼睛。

    觉得长卿有些不对劲儿，好像在想着什么东西，有些心事重重的样子。

    于是又问道，“常卿，你怎么了？在想什么？”

    常卿长长地舒出了一口气，轻声道，“我在想小时候的事儿……”

    小时候？

    顾乔乔一怔。

    小时候的事对于顾乔乔来讲，似乎真的很遥远。

    可对常卿来讲，好像也就是几年前……

    于是，顾乔乔笑了，戏谑的问道，“想起小时候什么了？”

    “想了很多很多……”

    顾乔乔凝眸看向常卿。

    现在的常卿，虽然和几年后的成就不能相比。

    但是，在物理学界已经崭露头角，

    诺大的新国不缺天才。

    但是，勤奋而又努力的天才却很稀少。

    尤其这个天才曾经在童年时遭遇那么多不幸，但依然开朗乐观，对生活充满了信心。

    这样的人，心胸宽阔，可以走的更远。

    而且，只有这样的人才能为了某一个信念，去奉献自己的一生。

    所以现在的常卿，再也不会有了生活的烦恼。

    可他怎么会想起小时候的事情了呢？

    顾乔乔大咧咧的拍了他一下肩膀，“好啦好啦，不要再去想了，过去的事情都过去了，最重要的是朝前看，知道吗？”

    常卿点点头，一字一句的道，“嗯，乔乔姐，我知道了。”

    他会朝前看的，但是他也不会忘了从前的所有记忆。

    常卿说完之后，对着顾乔乔温和的笑了，随后说道，“乔乔姐，再带我去其他地方看看吧，顾园真漂亮……”

    “等以后你来帝都，不喜欢住宿舍就住在顾园吧……”顾乔乔指着四周，接着对常卿说，“你看顾园这么大，人还少，真的很冷清的。”

    长青想了想，就点点头，答应下来，“好。”

    随后问道，“乔乔姐，秦大哥现在怎么样了？”

    在常卿的心里，这个世界上，真的只有秦以泽配的上他的乔乔姐。

    对于顾乔乔和秦以泽，他在这一年的时间里，想明白了很多事，所以，他是真心的祝福。

    而秦大哥，风清月朗，是个顶天立地的男子汉。

    他从来对他没有一丝嫉妒。

    有的只是深深的钦佩。

    “你秦大哥出任务去了。”顾乔乔轻声的说道。

    这次演习很保密，也不知道秦以泽什么时候回来。

    上辈子那三年时不时的等待，也真让顾乔乔习惯了现在这样的生活。

    所以也没有觉得什么不正常的。

    除了母亲偶尔的唠叨之外。

    常卿没有再问。

    既然去出任务了，那就是保密的，相信乔乔姐都不知道。

    “走吧常卿，我带你去另一处转转。”

    说完这话，顾乔乔转身带着常卿下了八角凉亭，朝着假山尽头的小路走去。

    第二天的时候，顾家兄妹三人带着常卿马不停蹄的玩儿了一天。

    顾乔乔给常卿买了一件风衣还有毛衣和鞋子。

    这次常卿到是很痛快的接受了。

    既然自己决定做她的弟弟，那么就不要太见外了吧。