    “事情怎么样了？”离开了陈希夷的院子后，王砺看着来人问道。

    来人正是他养的门客，一副孔武有力、身姿矫健的模样。

    “已经查到了那伙贼人的藏身处，在城北一处院落里，下手狠辣归狠辣，不过却是一群雏。”这门客当即说道。

    门客们混迹于下九流，有游侠地痞、唱戏说书，这些个门客形成了王砺的情报网和舆论口舌。

    再加上是这京都的本地人，黑白两道通吃，消息自然是灵通的了。

    因此王砺让这他手底下的这些个门客去探查一下今日那些袭杀皇子的狂徒。

    “很好，想个办法让大理寺抓住他们，最好把三皇子给供出来，到时候你在...”王砺小声的和这名门客描述了下一步计划。

    这门客不仅是门客，还是他的心腹，自然是放心大胆的用了。

    “是，王爷。”门客拱手抱拳，说完便疾步离去执行计划去了。

    而王砺自然也是犹豫了一下，看着不远处还灯火通明的院落，最后还是缓步进去。

    这院落里住的正是吕娴，他打算把这事给先解决掉。

    至于他的原配夫人？

    这早就无所谓了，若是陈希夷不动手，他也会让对方失足落水或者是偶感风寒而死。

    要是没有之前那么档子事，也就休妻了之后给个富贵生活，但献祭自己这个庄亲王给她的子侄铺路，那说不定后续会坏事的。

    ...

    次日清晨，忙活了大半夜的大理寺从城北中抓到了刺杀皇子的贼人，一番审问之下，竟然是三皇子做的。

    问出这事来，大理寺内所有人都懵了，这波好像集体要凉。

    要知道太子、皇子死的就剩下三皇子一个人呢，据说连三皇子都遇到袭击了，只是命大受了点伤。

    如今再这么一想，简直就是细思恐极。

    所有人都死了，就剩下三皇子一个人，那皇位归谁？

    自然是三皇子了。

    之前倒是有人有这么个猜测，毕竟就剩这么一个，但问题是也就剩这么一个，猜归猜，但却不能说出来。

    可如今有这伙贼人居然自己供出来了，那这事就大条了。

    就算真的是三皇子做的，现在也不能说出来，就剩这么一位皇子了，只要没有其他什么事情，坐上皇位基本上都是板上钉钉的事情。

    倒也有其他的办法，那就是上禀陛下，由历帝裁决。

    就是比较尴尬的是这历帝也失踪了。

    相对于皇储遇刺身亡，历帝驾崩的事情保密性更大，特别是本身知道的人就不多再加上有心人的故意遮掩，所以这事隐藏的很好。

    但这事也不能不解决吧。

    特别是大理寺卿，他就感觉自己被架在火上烤一样，特别是这烤架还不结实，一个不小心就能直接啪叽一声掉进火堆里给烧死。

    去抓三皇子吧，他们不敢。

    不去抓吧，出事了自己的这一身官皮子都得扒下来。

    而且扒下来还算是好的，万一为了维护皇家脸面灭口他们不是更惨？

    所以，事情一时间陷入了僵持之中。

    正在这个时候，王砺和宗府宿老十分恰巧的来到这大理寺询问情况，这让大理寺卿身上的压力更大了。

    支支吾吾的也不知道该说好还是不该说的好。

    这天底下没有不透风的墙，更何况还是有心人故意为之，只是三两句之间就暴露了出来。

    宗府宿老当即大怒，要求大理寺卿带人随他去三皇子府拿人。

    身旁又有庄亲王王砺开口支持，这大理寺卿脸色极其不好看的带上了官吏和这二人一起前往三皇子的府邸。

    ...

    “死了？这...”

    三皇子府邸的卧房内，一具尸体用白绫吊死在半空之中。

    大理寺卿整个人就跟在大冬天被浇了一盆凉水一样，他没想到这三皇子居然‘自杀’了。

    “取下尸身，让仵作好生检查检查这位畏罪自杀的三皇子吧。”王砺开口说道。

    “是，王爷，进来个人。”大理寺卿初一听没什么感觉，但是等反应过来畏罪自杀四个字的时候，浑身上下一个激灵。

    畏罪自杀？被畏罪自杀吧。

    皇储尽亡，那么能够获得最大好处的人是谁？

    就这么一想，大理寺卿突然发现这位庄亲王和宗府宿老来的是不是有点太过于巧合了吧。

    他是大理寺卿，刑侦审问自然是他的职业的一部分了。

    好在他是个聪明人，并没有表现出知道了什么，反而是一个仵作进来之后，开口说道：“好好检查一下，三皇子畏罪自杀，切勿乱动尸身扰乱体面。”

    仵作也是厮混久了的官吏，眼睛一眯自然是听懂了自家上官的意思，简单的检查了一下之后出口断言：“自缢身亡。”

    至于其他的？

    无所谓了，只需要将其记录好就可以了，其他的事情最好不要多做。

    很显然整个大理寺的所有人都知道一件事，那就是他们陷入了一个巨大的漩涡之中，一个不小心就得粉身碎骨。

    “收拢尸身，送回宗府。”宗府宿老见对方记录完之后，下了定论。

    事情就这么尘埃落定了？

    不，这才刚刚开始。

    一切的事情都是这么的顺利，王砺陪着宗府宿老在大量府兵的保护下离开了三皇子府。

    “宿老精神头可不错。”王砺眯着眼睛问道。

    这宿老却是不慌不慢的说道：“这还得多谢庄亲王，若非庄亲王提醒，老朽又怎么能吃到那灵物食补。”

    王砺听到这话，却是一笑，这老头昨日听了他的话，靠着自己的身份入宫搜刮到了历帝的遗留。

    很显然，是得了不少的好处，要不然今天愿意陪着王砺出来？

    “不敢，宿老位高权重，这些本就应该孝敬于宿老您的。”王砺知道，自己还需要宗府帮自己，因此也只能恭维对方。

    宿老自然也是听懂了对方的恭维，他听了一辈子了，自然是免疫这些恭维了，如今的他更注重实际利益：“若是有什么空闲，可去你府上歇息一二，老朽也正得拜见一下扶摇上仙。”

    听到这话，王砺却是委婉的拒绝了：“等日后我请上仙入宫后宿老再见不迟。”

    这王砺也是个不见兔子不撒鹰的主，你想进一步讨好处？

    可以，但也得先把让他当皇帝的承诺兑现了再说。

