    尼克·弗瑞将洛克当做了猎物，而洛克又何尝不是了。

    而且……

    洛克最擅长的，就是怎么从猎物，转变成猎手。

    上一次的纺织厂是这个样子。

    这一次的神盾局也不会有任何例外。

    区别只是在与，神盾局最多不会像纺织厂那样，被他灭门罢了。

    法院门口。

    三目相对。

    因为，尼克·弗瑞只有一只眼睛，所以是三目。

    洛克看着那边已经被团团记者围住的尼克·弗瑞，脸上，在尼克·弗瑞那恨不得撕了他的眼神中，露出了又一个很是灿烂的笑容。

    “走吧。”

    布森·劳恩律师看向旁边洛克提醒道：“布劳顿先生。”

    洛克回神，点了点头。

    大幕拉开。

    他向来不喜欢说什么废话，都刚上了，那还说什么。

    干就完了！

    半个小时后。

    法院的内庭上，一个小型的法庭。

    已经在原告席位上坐好的洛克，听着后面传来的推门声，扭头看去，看着表情如同吃了苍蝇一样难受的尼克·弗瑞再一次挂起了灿烂的笑容。

    很显然。

    恐怕那群唯有天下不乱的记者，在刚刚，已经将布森·劳恩律师是如何对待这件事情的回答告诉了尼克·弗瑞等人了。

    “无辜？”

    “他就是伪装的很好的反社会分子。”

    尼克·弗瑞在朝着被告席那边走去的时候，余光注视着那边落在自己身上的洛克，心中却是已经是百分之一百的笃定了。

    但……

    他敢肯定这件事情，可，他没有任何的证据。

    该死的，早知道当时就第一时间将他秘密抓捕了。

    这年头，不是所有人被抓捕之后都可以被报道的，尤其是那些恐怖分子，大部分都是被秘密抓捕了之后投入执法机构的各种秘密监狱的。

    中情局有黑狱，而且还是一栋潜艇改装的监狱。

    联邦调查局也有关塔那摩。

    神盾局自然也有他们的秘密监狱。

    代号—坟墓！

    里面关押的，都是世界级的罪犯，而且，都是那些，他们几乎敢百分之百笃定，但却一直没有直接证据的罪犯。

    “别得意！”

    尼克·弗瑞在纳特法官从后面走上法官庭的时候，回过神来，心中默默的计算着某件事情，深吸了一口气：“这世界的运转规则，不是你以为的那个样子的。”

    法律运转之下，有法律的规则。

    但在法律之外，也有秩序的规则。

    而神盾局，就制定这一层规矩的。

    “咚！”

    坐在了自己法官椅的纳特法官直接敲了一下锤子，看去自己的记录官：“这一次为内庭审议，用于决定此事案件是否公开审理！”

    那边被告席上的从司法部助理摇身变成律师的莱特女士直接起身：“法官大……”

    但。

    纳特法官直接伸手：“律师，也许你不知道你的位置，我在告诉你一次，你是被告，不是原告，你最好习惯一下，因为，如果再有下次，我将判决你藐视法庭！”

    莱特律师：“……”

    MMP！

    这两天，纳特法官可是一肚子火，就连他的女儿回到家的时候都关心起这个案子了，而且直接询问他是不是收了联邦调查局的黑钱，要不然的话，为什么这么明白的案子，为什么不能公开审理，她专门请假回来可就是为了能参观这个案子的。

    听听。

    家里都这样子了，更别说这两天晚上参与的牌局了，那些牌局上的老伙计的发言了。

    我纳特一身正气，行得正，做的正，结果，直接被污蔑成和执法机构同流合污了？

    自然的。

    法律也许没有喜怒，但法官有，而，纳特法官如果上纲上线，是完全可以判来自司法部的律师莱特女士一个藐视法庭的。

    那边站在被告席，被呛了一口的莱特律师张了张嘴，然后，抿了抿厚厚的大黑唇：“抱歉，我的错，法官大人。”

    “当然是你的错。”

    纳特法官直接道了一句，随即看去原告席上的洛克，准确的来说，是看向洛克旁边的律师布森·劳恩先生。

    “谢谢，法官大人。”

    布森·劳恩摸了摸自己的领带，从容的起身，脸上带着自信的表情，走出了原告席，将早已经准备好的第一份资料递给了旁边的法警：“法官大人，毫无疑问，被告意图以国家安全为由，将这个案子压下去的想法很简单，他们犯错了，而且还在试图犯更多的错误来掩盖这个错误，我手上的这份资料可以证明，对方在没有得到任何法院授权的命令下，对我的当事人的住所进行了窃听，”

    原告席上，洛克正坐。

    被告席上，尼克·弗瑞脸色微变。

    莱特律师也是心中一突，起身：“法官大人，对方毫无证据……”

    布森·劳恩面无表情，直接打断：“法官大人，这份资料里面有纽约警署的证词，其中，有一枚窃听器可以追溯序列号，而那序列号的去向就是纽约联邦调查局。”

    其实……

    在八十三号特工摩根·瓦西在星辰大厦失踪之后的第二天，在神盾局进入的时候，就已经将所有的窃听器给取走了，毕竟，谁让纽约警署掺和进来了呢。

    但！

    洛克在神盾局针对他的那一天开始，就已经洞悉到了，他是有备而来的，自然，截留走一个窃听器自然是不成问题的。

    至于那个窃听特工为什么在发现数量对不上了没有上报？

    其实他上报了。

    但当时那个窃听器的位置是在一个花瓶里面的，而那花瓶失踪了，自然，神盾局也以为，那个窃听器也是失踪了。

    没曾想……

    尼克·弗瑞面无表情的看去坐在原告席上的洛克，琢磨着，要不要今晚就派出特工，直接将洛克给接到坟墓黑狱里面去算了。

    纳特法官翻阅着手上来自纽约警署的检测报道，还有对那枚窃听器的序列号追踪的资料，脸上无有任何表情的抬头看去莱特律师：“莱特律师，在我看来，这证据很明显，又是一例典型的联邦执法机构无视法律侵犯公民隐私的案例，现在，我想听听你的解释。”

    来吧。

    我看着你表演，看看你怎么给我找借口，说这是国家安全。

    的确是国家安全。

    联邦执法机构无视法律，随意窃听公民信息，这的确是一项危害国家安全的重罪。

    莱特律师深吸了一口气，看了一眼尼克·弗瑞，昨天她还询问了尼克·弗瑞，对方可能会打的什么牌，但结果呢，这件事情为什么不说？

    不过眼下？

    莱特律师亦是取走了自己带过来的一份精心准备的文件：“法官大人，事实上，这项窃听已经得到司法部的特别许可，因为，原告并不是他所形容的无害学生，他与一位失踪的联邦特工，有着千丝万缕的关系。”

    原告席上的洛克无有任何表情。

    坐在旁边的布森·劳恩和洛克对视了一眼，双眸之中闪过一丝神采。

    果然。

    对方开始经典的操作。

    “两年前，一位在黑暗世界，代号叫做无双的杀手在德州出现。”

    “两个月前，这位被取名叫做罪恶猎手的杀手出现在了纽约。”

    “一个月前，纽约郊区的一座纺织厂内爆发了一起枪战。”

    “纽约警署那位乔治·史黛西警督给出的解释是，警署通过查证，证明了那家纺织厂暗地里是一座杀手基地……”

    就在莱特律师讲述这个纺织厂案件的时候，坐在被告席上的联邦主管探员脸色有些难看，几乎是怒目盯着旁边的独眼龙。

    这件事情他不知道。

    如果知道的话，他一定是不会让这件事情说出来的。

    无他。

    纺织厂是被无双刺客给团灭的是没错，但，功劳可是全部被纽约警署拿了，甚至，联邦调查局也是拿了许多功劳的，比如抓捕账本上的顾客的。

    联邦主管探员深吸了一口气，强忍着几次冲动，硬生生的压下了打断那位莱特律师的发言。

    没办法。

    上面给的交代是，只要这锅背不到联邦调查局的头上，他们想怎么操作就这么操作，至于其他的，都是小问题。

    而且这一次是内庭审议，原则上，这些资料是不会外传出去的。

    但……

    这一次，就算是压下来了，神盾局怕是也和纽约联邦调查局的结下梁子了，本来都已经完结的案子被神盾局这么抖出来，这如果不算结梁子，那什么叫做？

    “……为了纽约市民不至于恐慌，虽然这件案子经过考虑，被这样结案了，但，联邦调查局一直在对这件案子进行调查。”

    “而，被无双刺客绑架，但却毫发无伤回来的洛克·布劳顿先生就出现在了联邦调查局的视线之中。”

    “根据联邦调查局的秘密资料显示，无双刺客活跃的时间与地区，恰恰好，是与洛克·布劳顿先生相当重叠的。”

    “因此，联邦调查局制定了一项名叫『刺客学妹』的计划，派出了一名叫做摩根·瓦西，毕业与匡提科学校的优秀学员进入了中城高校。”

    “这是她的资料。”

    莱特女士将已经在匡提科学院那边备案好的摩根·瓦西的资料递给了纳特法官，随后说道：“但就在几天前，摩根·瓦西探员失踪了，而失踪的地点，就在洛克·布劳顿先生所居住的星辰大厦二十八楼，在二楼的房间中，我们检测出了血液，证明了，那是摩根·瓦西探员的血液。”

    ……

