 元风再次搬运，那小地宫之中，一条长河奔腾而来，落入太上仙府世界，长河竟然是七彩之色。

事实上。

那长河落下，顿时之间，便变化成为了七条长河，横亘在魔宫之下，绕着山脉流动。

从魔宫巅峰，透过云层看下去，像是七道光圈，绕着山脉，美轮美奂。

那七条长河，赤橙黄绿青蓝紫，每天一条河之中，都荡漾开无数的精华，带着一丝丝的血腥气息。

“这是七彩仙血河，其中蕴含了无数宝血，不过可不是人，也不是妖，而是我魔宫昔日从一处神秘的域外神殿之中，得到的古神之血，这些血河之中，可以锻骨，炼体，改善资质。”

邪月介绍。

“有多大的效果？”

忍不住疑惑的人，开口问道。

“当年我冲入了最可怕的紫河，在其中锻骨三千日，以纯肉身之力，轰爆了一位仙皇巅峰！”

邪月说的很淡然。

“嘶！”

但全场弟子，长老，所有人全部疯狂的倒吸冷气，要知道，邪月说的可是纯粹的肉身之力。

不动用仙法，不展现修为，纯粹肉身！“哦，对了，我当年轰碎的好像是荒天古族的一位天骄。”

邪月又补充了一句。

“噗通！”

无数人瘫倒。

随之世界安静下来。

寂静的可怕无边。

荒天古族，拥有荒之血，以肉身闻名于世，整个大仙界无人不知道，他们肉身可怕到了难以想象地步。

而邪月，以紫河锻体，竟然以肉身之力，轰炸荒天古族之仙皇巅峰的可怕存在，绝对足以称之为惊世！众人终于知道，这七条河的可怕了，简直是无价之宝啊，进入其中锻体，绝对是一大幸事。

尤其是秃毛鸡，二狗子，小豆子，都眼睛泛起绿光，他们是妖族，体魄很强大，但进入血河之中，绝对可以更强大。

当然，他们也知道，如此可怕的血河，怕是不能轻易进入深处，需要一点点试探，从赤血河开始。

“继续。”

邪月再次开口。

小地宫之中，刮起了一道风，那风呼啸钻入仙府世界，整个世界似乎都在狂风呼啸之中。

那风升起，位列苍穹之下，与云融合。

随之众人望去，便看到云之中，出现了一道黑气，但看上去丝毫不妖邪，而是神圣到了极致。

“那是魔风，当年我大哥魔帝，进入生命禁区，从其中带出来了一缕风。”

秃毛鸡忽然睁大眼睛，道：“我知道了，这是魔宫之中的三大造化之一，时空魔风，在那风中修炼，一日等于千日，其中是时间法则。”

“没错，你是朱雀后代，果然是见多识广。”

邪月道：“我大哥截取这股魔风，发现风中时间可变，在其中修炼，一日等于千日，一年等于千年。”

“不过，我这座小地宫，当年也只是拿走了魔风百分之一而已，一日只能相当于百日修炼。”

邪月很可惜，当年魔宫被毁，所有的宝物，全部被抢夺了，若不是魔帝分列几座小地宫，什么也留不下。

“一日等于百日，一年便是百年，我的天啊，我终于知道，魔宫的人，为何都是如此可怕了。”

有人惊叹，别人修炼百年，他们等于修炼万年啊。

“再来。”

邪月道。

元风再次出手，仙府世界之中，燃烧起无边烈焰，那烈焰犹如火海出现，霸占仙府世界三千里。

“猜测不错的话，这便是魔宫之中，传说的天火之海吧，这火不是真实，而是法则所化！”

“法则只可意会，不可言传，但魔宫打破了这个常理，魔帝以法则化火海，进入其中，便可得到法则传承。”

九大宗之中，一位年岁颇大的老者震惊道。

“最后。”

邪月身体虚幻更多，时间已经不多了。

元风也加快了速度，又挪移进来了一些山峰，那些山峰，皆是造化地，可悟出可怕的法。

除此之外，竟然还有一片大地出现。

对，就是一片大地。

其上什么也没有。

但随着那地落下，占据三百里地，大地之上，忽然涌动出无数的惊雷，金色的雷霆。

“地雷。”

邪月不等众人猜测，道：“这便是传说之中的地雷，在其中吸纳雷霆，锻炼仙气精纯程度，也可凝聚雷霆之力，融入法之中，普通的法，也可增加几倍的攻击力。”

“因此，在魔宫之中，没有平凡的法，再简单的法，在我们手中，也能发挥出匪夷所思的战力。”

“血河，魔风，天火，地雷……可惜，这里只是一缕，未能全部带出来。”

邪月叹息道。

“可怕了，已经足够可怕了，在这里修炼，即便是头猪，都能飞上天。”

有人大声道。

这可不是夸张，这么多的造化地，如此海量的精华，至宝，若是还不能强大，真的是连猪都不如了。

小地宫之中，所有的宝物，全部搬了进来，丰富太上仙府，使得其中底蕴，赛过各大霸主势力。

做完这一切，群魔大宴正式开始，众人在大殿之中，畅快饮酒，让邪月真实的感觉到了与昔日一般的恣意潇洒。

“苏浩大哥哥，不好了，血冰云疯了，要自杀。”

忽然，一个小女孩冲了进来，大叫道。

“血月，我大哥当年之恩人，竟然也在，还真是兴旺啊。”

邪月一笑。

苏浩道：“大家继续，我去看看。”

邪月道：“我和你一起。”

最后的时光，他希望和魔帝在一起，一直到他彻底消失的那一刻。

“好。”

两人走出去。

在大殿下，血冰云双目通红，浑身都冒起剑气，那些剑气如同火焰燃烧，无可遏制。

这不是他自愿，而是完全不受控制。

此时他在地上蜷缩，不断的翻滚，体内撕心裂肺，似乎什么东西要强行失去一样，生不如死。

他的心，似乎在融化一般。

“啊，你到底对我做了什么，有本事杀了我。”

血冰云望着苏浩嘶吼，他只有七八岁，但此时目光冷的如刀似剑，神色狰狞的犹如地狱恶魔。

苏浩皱眉，这孩子误会他了。

但邪月将散的残念身躯，却是猛地一怔：“真的成了？”

 