    容欢的声音软软绵绵，没有任何攻击力。

    便是提高了声音，配上脸上那两个小小的梨涡。

    也只有小女儿的娇憨之态，令人看了便会心生好感。

    段晓霜心里充满了不屑轻视，想让自己三跪九叩给容欢赔罪？

    绝不可能！

    她倒要看看容欢能装到何时！

    今日她便要戳穿这个废物的真面目！

    她略微思索后得意的开口。

    “既然如今已经入春，不如容三姑娘便以春为范围，赋诗三首。

    只要是与春天有关即可，若你能在一柱香的时间里作出。

    我便心服口服，三跪九叩同你认错。”

    “好。”

    容欢坦然应下后便在大殿中踱步，看起来似乎是在思考。

    实际上容欢却是在想要借用哪三首诗为好。

    作诗原主或许会，可她却是一点不会的。

    但是没关系，谁让自己有诗仙诗圣等人的帮助呢？

    虽说唐诗三百首随便哪一首都可以吊打这段晓霜。

    但一时之间想要从浩瀚诗海里选出三首写春的诗来，也不是容易的事。

    转眼间便已经过去了半柱香的时间，可容欢依旧是一言不发。

    段晓霜心里更是乐开了花：这容欢果然是不会作诗！

    “怎么样了？三姑娘，若是三姑娘觉得一柱香的时间不够，我也不介意多给三姑娘一些时间。”

    “不必了。”

    容欢突然抬头浅浅一笑，眼中闪着亮晶晶的光芒，似有浩瀚星辰。

    “三首已然有了。”

    什么？！

    段晓霜脸上的笑容瞬间凝固，还未反应过来便已经听得容欢软软糯糯的声音在大殿中响起。

    “第一首。天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    第二首。新年都未有芳华，二月初惊见草芽。白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。

    第三首。道由白云尽，春与青溪长。时有落花至，远随流水香。

    闲门向山路，深柳读书堂。幽映每白日，清辉照衣裳。

    段姑娘以为，这三首如何？”

    容欢话音落地，整个甘泉宫鸦雀无声。

    便连君陌玄看着容欢的眼里都蕴藏着无限惊喜。

    他素来便知容欢是个不显山露水的性子，却不知道她竟低调至此。

    明明负有盛世才华，却甘愿顶着废物的名头生活了这么多年！

    她究竟是怎样的女子？

    “好诗！好诗啊！”阎老对容欢简直是赞不绝口。

    “真没有想到三姑娘居然有如此才华，便是老夫，也未必能在半柱香的时间里作出此等绝世好句！

    看来除了玄王爷，我们南蜀国竟还藏着第二位天才！”

    “阎爷爷谬赞了，我怎么能和您还有王爷相提并论呢？”

    容欢有些不好意思，毕竟这些诗始终不是自己所作。

    而是借了那些才华横溢的大诗人。

    阎老就算是夸，也该夸那些历史长河中真正才高八斗的诗人才是。

    只是看阎老的反应，自己这一关是过了。

    众人面对着这样的三首诗，哪里还有挑错的可能？

    若说那画有可能是提前备好，可这诗呢？

    难道这容欢还有未卜先知的能力，提前知道今日自己会被刁难，所以请人作了诗吗？

    显然不可能！

    便是请人作诗，放眼整个南蜀国，又有几人能有如此才华？

    “段姑娘怎么不说话？三姑娘这诗你觉得怎么样啊？”

    一直作壁上观的苏云栀在此时突然开口，凌厉的眼神直直扫向段晓霜。

    段晓霜心头一凛，也不得不承认。

    “三姑娘作的事果然是好的。是我误会了三姑娘。”

    “一句误会便可完事了吗？”苏云栀不依不饶。

    “难道段姑娘忘记自己方才所说，若是证明了三姑娘的清白，你就要三跪九叩向她赔罪。”

    容欢不解的看了苏云栀好几眼，若说君陌玄一心偏袒自己。

    为自己说话她能理解，毕竟她与君陌玄可是盟友。

    可这苏云栀，自己今日不过是第一次同她见面说话，她怎么也没头没脑的护着自己？

    难道真的只是路见不平拔刀相助吗？

    段晓霜的脸青一阵白一阵的站在原地，就是不肯跪下来认错。

    她将目光悄悄的投向自己的父亲，却发现段参领根本连一个眼神都不愿意给自己。

    怎么办？！

    难道自己真的要三叩九跪向这个容欢赔罪吗？！

    “三叩九跪就不必了。段姑娘只需要跪下来向我道歉便好。”

    听到容欢的前半句话时，段晓霜松了口气，心想这容欢果然是个识时务的没有得寸进尺。

    可听到后半句话时，段晓霜猛地抬起头看着容欢！

    这容欢果然还是和过去一样的讨厌，跪下来认错和三跪九叩又有什么区别？！

    “三姑娘小小年纪还是不要咄咄逼人了为好。

    本宫瞧着段姑娘也已经知错，不如让她说句对不起，这件事情便就此揭过。

    否则恐会有人说三姑娘得理不饶人呢？”

    惠嫔轻捻锦帕掩唇笑道，容欢可没错过惠嫔眼中的冷芒。

    这惠嫔看似是在为自己着想，实际上却是在警告她见好就收。

    真是笑话！

    在容欢的世界里，从来就没有受了委屈还要打落牙齿和血咽的道理！

    为了不让自己父亲一回到朝堂就树起太多敌人，容欢已然退了一步。

    免了段晓霜的三跪九叩，如今惠嫔轻飘飘的一句话就想要让自己放过段晓霜，天底下哪有这么便宜的好事？！

    容欢可没有忘记，今日的闹剧追根究底都是这位惠嫔挑起来的。

    自己被人冤枉的时候没见这惠嫔说一句话。

    如今她不过是行使她自己的权利，这惠嫔倒是跳出来做好人了。

    还真是人至贱则无敌呢！

    容欢柳眉微蹙，一双雾蒙蒙的大眼睛里闪着不解。

    扬头看向惠嫔的方向又转而看向太后。

    “惠嫔娘娘的意思我不明白。方才是段姑娘自己答应的事情，我也没有逼着段姑娘。

    做人要言而有信，如今既然证明了我的清白，段姑娘也应该履行自己的承诺。

    况且，我也说了不需要段姑娘三跪九叩，只需要她跪下来认个错便好。

    怎么这件事情从惠嫔娘娘嘴里说出来，便好像是我做错了呢？太后娘娘，真的是我做错了吗？”

