    糖果为了帮沈天出口恶气，装鬼教训了钱国林，又吓晕了狐狸精般的小保姆，这才满脸坏笑的跑出了钱国林家的大门。

    卓良此时就等在钱国林家的对面，这老头穿着一身西装，留着道士般的发髻，此时都有些等的不耐烦了。

    见糖果满脸坏笑的出现，卓良联盟追问她屋里发生了什么事情。

    糖果大略说了一遍后，卓良哈哈大笑，连说三声妙，这才拉起糖果走远，返回沈家见到了沈天。

    沈天此时正苦不堪言的在沈冰婉和姥姥的面前装孝顺呢，听着两个女人眉头苍蝇般的唠叨，沈天一边端茶倒水，一边不时的点头同意。

    说来说去，还是沈家的那点事。

    沈天的姥姥不放心，说什么也要返回沈家，而沈妈好似看出了沈天的心思，正所谓知子莫若母，沈天一直低头不言语，沈妈就看出了沈天有难处。

    沈妈道也是心智聪慧，找了一个借口把沈天叫到外面。

    看见沈天的姥姥在屋里唉声叹气，沈妈略有犹豫，把沈天拉到一边，小声对他问道：“儿子，你是不是有什么难处？妈问你，你……真的没有杀你舅舅？”

    “妈，瞧你说的，我怎么可能杀那个王八蛋呢。”

    沈天好尴尬，心想沈天风的事情又被问起来了。

    他编了一个瞎话，又把沈天风“逃跑”的事情说了一通，好不容易哄的沈妈相信了，沈妈却是脸上忧愁更多，对着沈天说道：“唉，傻儿子，妈也知道沈天风那个家伙不是好东西，但他怎么说也是你舅舅，是妈妈的哥哥，你没有杀他，我有些高兴，又有些失望，当年你父亲……唉，不说了，对了儿子，我问你个事，你为什么不同意你姥姥和我回沈家？如今咱们住在人家陈家，虽说人家对咱们不错，但总不是长久的办法，你到底有什么事瞒着妈呀？我是你妈妈，难道有事你还不能跟我说吗？”

    “妈，也……也没什么大事。”

    沈天此时脸都快绿了，心情沈妈今天怎么了，问题这么多呢。

    他看着沈妈那略显担心的眼神，心想不给沈妈一个理由，沈妈恐怕今晚会睡不着的。

    沈天心里叹着气，最终沉思良久，对沈妈说道：“妈，其实外面的事你不用多想，有儿子呢，我之所以不让你和姥姥回沈家，是因为现在外面的世道太乱了，沈天风跑了，谁知道那家伙会不会抽疯回来报仇？还有凉城的四大家族如今出了变化，这些事儿都让我很担心。”

    “凉城四大家族？你是说王家和武家？他们……他们能有什么变故呀？”

    沈冰婉听了沈天的话，一时间感觉好惊讶。

    沈天故作叹气，就把王义海不知为什么突然消失，武家哥俩准备对付他的事情全都跟沈冰婉说了。

    话到最后，沈天拉住沈冰婉的手，一脸无奈的对她说道：“妈，有件事我一直没告诉你，那日我们在红婷那里对付冯汉，我一怒之下把王天正给杀了，如今我们算是和王义海结了死仇，这老东西不来找我报仇，反倒玩起来消失，你说我能不担心吗？还有那武家，那武家哥俩从来就没安过好心眼儿，他们知道沈家大乱了，一直等着机会吞并沈家呢，这些事我不敢跟姥姥说呀，她一把年纪了，应该是独享天伦，不应该再掺合这些尔虞我诈了。”

    “儿子，你……你真是长大了。”

    沈冰婉见沈天说的诚恳，低头沉思了片刻后，脸上露出了感慨。

    遥想这一年的变化可真大呀。

    沈天先是住进了雅康私立医院，在住进医院之前，在沈冰婉看来，沈天就是个长不大的孩子。

    可是自从从医院里回来，沈天这一年的变化太大了，大到有时候让沈冰婉想想都不敢相信，先是平日里文文弱弱的沈天，竟然凭一己之力抗衡沈家三兄弟，后来又结交陈家，打败国际雇佣兵杀手主之黑金，后又结识良城的大佬萧河，帮助萧河缉拿泰狮斑达，战冯汉，震住凉城一姐红婷，如今又要开始凭一己之力对抗凉城四大家族，沈天不知不觉间成长的太快了，做的这些事都是平常人不敢想的事情！

    沈冰把心里想着，拉着沈天的手，迷茫的看着他的脸。

    不知为什么，沈冰婉的心里竟然有些感到古怪。

    沈天那张帅气的脸，明明是自己儿子的，可这副身体里住着的人，为什么让自己感觉如此不真实呢？

    “儿子，这一年……你的变化真是太大了，妈都有些不认识你了。”沈冰婉说着话，美艳的红唇有些发抖，紧紧的拉着沈天的手。

    沈天心里咯噔一下，他叫沈天，但不是另一个沈天。

    这事一直是沈天心里的秘密，他在这个灵气匮乏的世界里难得有了母亲，这个秘密，沈天决心要保留永远，他永远也不会破坏什么心理美好的回忆。

    “妈，说什么呢，我再变化……再变化也是你儿子呀，还能变哪去？”

    沈天笑着，心里有些心虚。

    沈冰婉这时确实微微一笑，伸手摸了摸沈天的脸颊，突然问他说道：“那你告诉妈妈，你是怎么学会修真的？你父亲……你父亲消失的这十年，他没有教过你吧？”

    “这个……”

    沈天一时间有些语塞了，他很早就知道了另一个沈天的父亲也是个修真者，再怎么也没想到沈冰婉会问这个。

    就在沈天结结巴巴，不知该如何回答沈冰婉这个问题的时候，突然陈家内宅的门口飞快的跑过来两个人，沈天扭头一看，当下暗道救星到了。

    “主人，主人，我们回来啦～！”

    “师尊，果然不出你所料，那武家……呃……”

    糖果和卓良手拉手跑进陈家内宅，卓良嘴快，刚想和沈天说话，抬头正看见了沈冰婉。

    卓良知道沈天不想让沈冰婉知道这些打打杀杀的事情，当下连忙收声，表情十分尴尬。

    瞧着这个八十多岁还不着调的老头，再瞧瞧一旁嬉皮笑脸的糖果，沈冰婉扑哧一笑，知道沈天这是要办正事了，连忙叹了一口气，嘱咐了沈天几句，转身回到了屋里。

    看到沈冰婉离开，沈天心里长出了一口气。

    他连忙走过去将糖果和卓良拉进自己的屋里，随后问他们武家和钱国林到底聊了些什么，听糖果乱七八糟的讲完，沈天哈哈一笑，瞬间眼里冒出了杀气！

    “这武春富和武春云倒也真是个人物，为了对付我沈天，竟然送钱国林一半的家产，倒也真是豪气呀！”

    沈天冷冷的笑着，伸手给自己倒了一杯水。

    糖果坐在沈天的怀中，转着小脑袋看他。

    卓良微微皱眉，看着手中的茶杯，心有疑虑的对沈天说道：“师尊，我觉得咱们应该先动手，那钱国林如今在凉城独掌大权，如果他真的施展足迹最不师尊，我们还真是有所顾虑，毕竟现在凉城还是他姓钱的说的算，我们总不能因为一个小小的钱国林，与整个夏国为敌吧？”

    沈天自然知道卓良担心什么，卓良是担心他会因为钱国林的事情而成为夏国的通缉犯。

    沈天笑着点点头，随后眯起的眼睛。

    他琢磨了片刻后，抬头对着卓良说道：“放心吧，钱国林想对付我没有那么容易，这家伙看来是财迷心窍了，既然他想死，那我就成全他。今晚我们就去找钱国林，我要让他知道我沈天是什么人。还有武家那哥俩，呵呵，其心歹毒，其罪可诛，我看在我离开凉城之前，要把他们一起收拾了！”

    沈天说完，笑眯眯的将茶杯里的茶水一饮而尽。

