    “嗯，我知道了。”

    “只是，这种事情还是要跟大名那边报备一下...”

    而在办公室内的两人丝毫没有察觉到危险的降临，仍然在聊着天。

    “我们和大名最近合作的很愉快，不能因为这件小事形成隔阂。”

    如今，砂隐村内也满是祥和，忍者学校的建立，从石之国招收的孩子们来到忍者学校学习，人口才是忍村的根基。

    没有人口就没有人才同样也就没有忍者。

    学校内传来了孩子们玩闹的声音，到了中午吃饭的时间，家家户户升起了炊烟，路上的行人也有很多，工作到中午赶回家里吃饭。

    砂隐忍者们这几年来度过了噩梦般的人生，跌入到了谷底，如今终于触底反弹了。

    颠沛流离的日子一去不复返，他们在石之国站稳了脚跟，休养生息了一年的时间，如今人们最大的愿望就是可以安定下来，不要再发生战争了。

    同样，没有任何人能够预感到一场危机的即将降临。

    嘭——

    一双脚踏在了屋顶上。

    坐在办公室内正在聊天的手鞠和我爱罗姐弟二人同时抬起头了望向了天花板。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    虽然如今的办公室没有风影的沙堡那样壮观宏伟，但也不是谁都能踩在他办公室的头顶吧。

    我爱罗和手鞠对视了一眼，第一时间便反应过来了。

    恐怕出现了什么状况，并且来者不善。

    砂隐忍者们已经忘记了战争，但是他们两个一直都没有忘记，他们还想着有朝一日会返回家园。

    然而下一秒。

    轰——

    风影办公室的天花板轰然倒塌了下去，好在手鞠和我爱罗早有准备，瞬间飞身离开了屋子，撤到了外面。

    刷刷——

    两人身形倒飞出去，双脚落地，面色微微有一些凝重的看着烟尘四散的风影办公室。

    如今已经化为了一座废墟。

    “果然是有敌人来袭...”

    我爱罗微微眯了眯眼睛，深邃的黑眼圈之中带着凝重，然后转过头来望了一眼自己的姐姐。

    “你先离开这里，手鞠。”

    手鞠转过头来望向了我爱罗。

    “来者不善，先把周围的民众和忍者疏散开，不要创造无谓的伤亡。”

    “至于这个人...交给我来对付。”

    我爱罗声音低沉道。

    “我明白！”

    听到了我爱罗的话，手鞠点了点头。

    手鞠今年已经十九岁了，不再是青涩的时期，她知道自己的实力几斤几两。

    既然我爱罗要自己解决来犯的敌人，那么就轮不到她来出手，她在这里反而还会给我爱罗添乱。

    不如赶紧把周围的忍者和民众疏散开来，现在的砂隐家小业小一切都是从头开始，自然经受不起大的折腾。

    随后手鞠飞身离开了原地，把主战场交给了我爱罗。

    而站在未散开烟尘之中的宇智波带土，静静的看着手鞠离开，没有阻拦。

    他不是来毁灭砂隐村的，给这个流年不顺的忍村最后一击，他只是来拿一尾的，其他的人他不想杀，也懒得杀。

    随后宇智波带土的目光凝聚在了我爱罗的身上。

    “果然英雄出少年。”

    带土带着一点调侃意味的开口道。

    烟尘渐渐飘散，露出了来了面具男的身影，我爱罗面色凝重，刚准备开口说些什么。

    然而对方却并不准备和他多说，直接杀了过来。

    嘭——

    双方拳脚碰撞在了一起。

    哗啦——

    黄沙如同有了意识的活物一般向着对方的手臂绞杀而来，如果缠绕住了对方的手臂，黄沙就可以轻而易举的把它扭断。

    然而。

    嘭嘭——

    宇智波带土的身形很快，拳脚碰撞在一起，灵活的躲过了我爱罗的沙子，同时一脚踹在了我爱罗十字交叉的手臂中。

    嘭——

    我爱罗的身形倒飞了出去，然而两道黄沙从下方已经缠绕在了带土的腿上。

    “到此为止了...”

    我爱罗的眼眸微微眯了眯，他不知道这个来犯之敌是谁，他本来还想要问一问，但是现在已经没有必要了。

    不论他是谁，被他的沙子抓到的那一瞬间，就等于是死。

    “砂缚柩——”

    我爱罗的单手五指张开，然后紧紧握在了一起。

    轰——

    缠绕住带土大腿的黄沙猛然挤压在了一起，这一股力量足以把带土的大腿直接拧断压碎，然而...

    刷——

    宇智波带土瞬间抽身离开了黄沙的范围落到了不远处的废墟上，身子轻飘飘的看样子没有受到任何的阻碍。

    “不可能...”

    我爱罗的瞳孔微微一缩。

    他确信刚刚沙子是抓到了对方，而且也绝对不是影分身，如果是影分身也应该被捏爆了。

    但是显而易见的是对方就这样从容的从他的沙子中走了出去与。

    “这怎么可能！”

    我爱罗声音微微低沉道。

    “你是谁？”

    我爱罗的神情凝重，如果说刚刚交手，对方看起来还不怎么样，让我爱罗不是很小心谨慎的话。

    但是现在我爱罗已经迅速的把对方摆在了一个非常危险的位置上去了。

    “我么...”

    而宇智波带土站在了不远处的废墟顶端，一只脚踩在碎石瓦砾上，深蓝色的长袍随风飘动，携裹着烟尘。

    声音轻飘飘的开口道。

    “你可以称呼为...宇智波斑。”

    “一尾人柱力。”

    “宇智波...斑。”

    我爱罗一双眼眸微眯，他没有被对方称呼的‘一尾人柱力’而激怒，而且很显然他也不相信这个名字。

    然而现在敌人来到了眼前，他也不想因为一个名字而和对方过多的纠缠。

    “那么，宇智波斑...”

    不断从背后砂葫芦中逸散出来的滚滚黄沙笼罩着少年风影，我爱罗的身影在黄沙中有一些若隐若现，声音低沉道。

    “你来这里做什么？”

    “没什么。”

    “风影大人。”

    宇智波带土声音平静带着一点漫不经心，一双异色的瞳孔锁定在我爱罗的身上，然后缓缓抬起了一只手指向了对方。

    “嗯？”

    我爱罗看着对方怪异的动作，没有眉毛的眉头微微凝成了一个疙瘩。

    “只想要借你体内的一尾一用罢了。”

    万象天引——

    轰——

    我爱罗双脚扎在地下如同两根钉子一般。

    然而仍然猝不及防的被这一股强大的引力所拉动，向着对方的身前飞了过去。

