“只要能将他解决掉，剩余的天外邪魔就好对付了！”

闻言，众多至强者们都是暗暗的点了点头。

虽然说即便除去天外邪魔，万族大陆恐怕也难以彻底的平静下来，但是，这对于诛魔盟而言，这才是他们要的结果！

“不要给他继续恢复的机会，动手！”

雾啸也是冷喝一声，旋即手掌一握，水雾之气涌荡而出，这一刻，天地间的空气都是变得极其的沉重了起来。

“水雾结界，困！”

雾啸深吸一口气，无数晶莹的光点自其身躯之中暴掠而出，旋即，那弥漫在天地间的水雾顿时疯狂的凝聚，如同一条条水龙一般，而后铺天盖地的对着那道消瘦的身影呼啸而去。

“吼！”

在魔腾的周围，猩红的魔气根本不用他控制，直接是将一条条水龙给震碎，不过，紧接着便是有着更多的水龙涌来，在这种侵蚀之下，一时间连那滔天的魔气都是隐隐的有着被压制而下的趋势。

“好机会！”

众多至强者们见到这一幕，眼中都是有着一抹精光闪过，旋即，他们也不敢有丝毫的怠慢，而后一个个尽皆是将自己的大道催动了起来，一道道恐怖的神通凝聚而出，那种程度的攻势，放眼在场的，恐怕没有任何一人敢说能将其挡下来。

这已经是凝聚了诛魔盟所有至强者们最强的攻击了！

虽然阁王不知何故，并未现身这里，不过，当这些至强者们凝聚一心之时，那种力量，依旧无法小觑！

“轰！轰！”

就连魔腾，似乎也是感觉到了天地间凝聚的那恐怖的攻势，滔天魔气的挣扎变得更为的剧烈了许多，那一条条缠绕而上的水龙，也是被其迅速的彻底震碎。

在这个时候，雾啸不敢有丝毫的保留，全力催动着自己的大道，在这个时候，他决不能让那尊魔皇挣脱出来。

不过，魔腾所拥有的力量，显然还是远超了雾啸，即便是他竭力的阻拦，但是，随着时间的推移，他也是显得有些力不从心。

“决不能让你逃脱！”

雾啸盯着那一道道不断将水龙撕裂的魔气，眼中却是充满了坚定之色，而后，他一咬舌尖，一道精纯的精血顿时喷射而出，顿时，原本正飞速减少的水龙，再度凝聚而出，而且，那种凝实程度，比起之前还要更为强大。

在喷出一口精血之后，雾啸的面色也是微微的苍白了几分，显然，这对于他而言消耗也不小。

不过，所幸的是，他的拖延已经是取到了至关重要的效果，当那漫天的水龙再次被滔天魔气给震碎之时，后方天地间一道道恐怖的神通，已经是尽数的蓄势待发了！

“去吧！”

雾啸低喃一声，无尽的水雾化为一条带着点点红芒的血龙，率先呼啸而出。

“轰！”

在他的神通之后，雷妖老祖也是面色肃穆的双掌虚推而出，一道精纯至极的雷霆之力，带着毁天灭地的波动，洞穿虚空，暴射而出。

而后，这方天地仿佛都是开始崩溃，后方一道道汇聚了众多至强者们最为强大的攻势，如同划过天空的陨石群一般，带着可怕的声势呼啸而过，最后铺天盖地的对着那道消瘦的身影轰击而去。

“咻！”

此时，刚恢复了一些实力的秦逸尘，也是毫无保留的轰出一道凝聚了体内所有力量的九重诛魔劲力，闪电般的对着那道消瘦的身影呼啸而去。

一道道酝酿到极限的神通，在此时撕裂开天际，浩浩荡荡的席卷而出。

这般强大的声势，即便是那道身影身后的血逆念等人，脸上都是有着一抹深深的忌惮之色浮现。

不过，没有魔腾的命令，他们只是站在原地，并未出手！

此时，天地变色。

一道道恐怖的神通，撕裂虚空，最后尽数的倾泻在那道身影之上，在短短一瞬间，天崩地裂！

“轰隆！”

随着巨大的声响响起，一圈圈可怕至极的能量涟漪疯狂的席卷开来，这方圆近百里内的空间，几乎是在顷刻间崩碎，下方的大地，更是被生生的掀翻！

即便是残存的诛魔盟大军，在此时也是被余波震得狼狈不已，无数强者被震飞而去，不过，在此时，无人去理会这些余波带来的伤亡。

一道道目光皆是死死的盯着那爆炸的最中心之处，无论付出多大的代价，他们唯一的目标，便是将这天外邪魔的皇轰杀在此！

天空上，秦逸尘同样是被那种狂暴无比的能量涟漪震得倒飞千丈，在其身旁护着的几尊顶尖巨擘，也是忍不住一口鲜血喷了出来，那一幕，实在是显得有些壮观。

然而，此时所有人都顾不上这些，众多至强者们也是紧紧的望着那片被狂暴能量撕裂得扭曲不已的空间，只是，此时谁都看不清楚其中的景象。

这种扭曲的空间，足足持续了约莫一刻多钟的功夫，方才是在漫天弥漫的璀璨光芒之下逐渐褪去，而无数道视线，也是在此时尽数的投射而去。

空间逐渐的恢复，然而，让人心惊的是，率先印入眼眸的，却是一道千丈之大的巨大魔影！

魔影屹立在天地间，如同从异域而来的毁灭者一般！

此时，这道魔影身上似乎有着不少的伤口，滔天的魔气正从这些伤口之中不断的涌荡而出，看得出来，即便是梦魇一族的皇，面对这等恐怖的攻势，也是受了不小的伤势。

“这怎么可能？这种攻势都没能将他轰杀吗？！”

然而，当视线清晰之时，天地间却是陡然爆发出了无数道惊骇的呼声，那无数诛魔盟的强者们一脸惊恐的望着那道魔影，面色不由的变得惨白了起来。

那凝聚了诛魔盟顶尖力量的最强攻击，竟然都没有将这尊魔物给轰杀掉？！

即便是雷妖老祖他们，面色也是显得异常的难看了起来，刚才的攻击，几乎凝聚了他们所有的力量，然而，即便是如此，却也没有达到他们预想中的效果。

而且，他们都惊骇的看到，那尊屹立在天地间的魔影，身上的伤势，正在以肉眼可见的速度恢复着！