    决胜局这三个字本身就带着天然的刺激。

    bo5的对局,打到第五局对选手是极大的考验，无论是体力、专注力、精神力乃至心理承受力都是巨大的考验。

    每一局加上bp环节，足足有一个小时,打完四局再算上休息时间,已经整整四个半小时了！

    这时候面临的是最后的决胜时刻,是胜负的关键，是继续征战还是落寞退场的节点……

    生理和精神的多重压力,足够把人压垮。

    更不要提这还是全局bp的模式，精神稍有松懈，那就是天差地别，别说选手们了，连教练都神经紧绷，生怕给他们留下遗憾。

    解说趁着空隙喝水润嗓子,再开口都略微有一点沙哑,欧星在这小板凳上坐了五个小时，腰都酸酸麻麻的。

    职业选手的椅子相对舒适一些，但在这种比赛里，身体的紧绷是从头贯穿至尾的,很难放松。

    眼巴巴看着比赛的观众也很紧张：“打到决胜局了，输了也太他妈委屈了！”

    “谁委屈，ftw还是l&p？陆封还是元泽？”

    “姐妹说话就说话,发什么刀啊！”

    全世界都在提心吊胆，场上本该累极了的选手们却各个精神抖擞。

    ftw刚拿下一局，打了鸡血一样的热血昂扬,估计上头的四小只都忘了这是决胜局，忘了这是几天的最后一战。

    l&p输了第四局时明显懵了会儿，也不知道队内沟通了什么,这会全部坐直腰板，神态甚至比之前四局都要认真。

    解说不太敢说l&p，但观众也有客观评价的：“这就是强队风范吧，越挫越勇，被后辈逼到绝境还能振作起来全力以赴！”

    当然也少不了喷子们：“呵呵，全力以赴？被去年跪在入围赛的ftw逼到全力以赴？l&p反思一下自己吧，暴风变菜成这样，不如回去放牧挤奶！”

    在无数人同步的紧张呼吸中，bp开始了。

    已经是第五局，彻底没有保留，也更加没有选择，决胜局不是自由之役，却有了自由之役的味道。

    ban位放出来了，选择位也没法争抢，幸好彼此都留了一手，到现在也能掏出足够强势的天赋。

    阵容给出来时，观众们也被一把火点燃了。

    瞧瞧ftw：死亡骑士、暗影盗贼、灵木法师、元素萨满、滑膛枪炮师。

    双暗加双灵（灵法和灵活的滑膛枪炮师）再配一个to级辅助元素萨满，这是要炸场的节奏啊！

    l&p也不遑多让：狂战士，隐匿盗贼，仙术士，神圣牧师，雨中猎人。

    狂隐组合能大开大合去开团，也能背地捅刀搞偷袭，是l&p的经典上野组合只一；仙术士和雨猎是c位的天秀cp，一个天上云飞，一个空中雨秀，都是让人目不暇接的神仙天赋！

    最后再补个mo的神圣牧师，能奶能控颜值能打（bushi），阵容完美！

    普通观众是很难计算他们都用过什么天赋的，还以为最后一局会捉襟见肘——如果决胜局上场的是菜鸡互啄，那粉丝们不仅能喷死教练还能把赛委会给怼自闭。

    什么傻逼赛制，给不给人看比赛了！

    事实证明，教练牛逼，赛委会也没有低估选手们。

    天赋池花样百出，五场比赛不重样，看起来更刺激了。

    到了决胜局，掏出压箱底的存货，的确是在全力以赴！

    解说嘴哥有点兴奋：“死骑对狂战，这局上路有的打了！”

    欧星笑眯眯的：“听说close的死骑还是marshal一手带出来的。”

    嘴哥也是老粉了：“的确是神之队开辟了死骑打野的新路子。”

    死亡骑士属于比较早期的天赋了，之前一直被当做上路使用，后来close在神之队时期拿来打野，开辟了新的可能。

    谁也不知道close为什么会想拿死骑来打野，起初大家以为是神之队狂妄了，不把对手当人，后来对手被打成狗，他们改了口风，认为是close喜欢死骑这个天赋，所以才用来打野。

    close喜欢死骑这个天赋吗？

    也许他是喜欢上单位。

    解说又道：“说起来双暗组合也是在ftw成型的。”

    曾经火遍全球的上野双暗，可不是如今的元泽和gary，而是曾经的marshal和close。

    元泽有了自己的双暗。

    close也有了自己的双暗。

    第三局元泽和gary赢了，第五局close和卫骁又会交出什么样的答卷？

    所有人都很期待！

    对局加载结束，镜头给了个全景，十个英雄化作十道光落在了各自的泉水下，陆封的死骑穿了暗夜亡者的皮肤，卫骁的暗影盗贼穿了死灵骑士的传说皮。

    cp粉们嗷嗷叫唤，虽然官方没明给，但私下里大家都知道这是对cp皮！

    死骑里有暗夜，暗夜中有骑士，连皮肤名都是成套的。

    官方暗搓搓，选手明晃晃，cp粉喜大普奔，决胜局的慌张感都减轻不少。

    暗夜亡者和死灵骑士有个小彩蛋，两人出现在同阵容且在彼此身边时会说两句话。

    暗夜亡者：“吾之暗夜。”

    死灵骑士：“以骑士之名。”

    两人同时：“捍卫疆土！”

    导播搞事到底，特写给到两个英雄，英雄低沉的语音响起，会场尖叫连连。

    不管了，就算这局大小魔王跪了，这绝美cp也是锁得死死的，钥匙都丢进太平洋大裂谷喂给灯笼鱼了！

    开始了！

    伴随紧张的气氛响起的是系统音提示：全军出击！

    死骑和狂战几乎同时到了上路，这次两人都没有帮着自家野王反野，而是前所未有地第一时间上线。

    与此同时，中路宁哲涵和vivi相遇，下路双人组也碰头，全局视野给足，大家心里有底。

    至于俩野王……

    隐贼和暗贼有个相似之处，那就是都会隐身。

    不过隐贼的隐身更强，时间是没有限制的，只要不受到攻击且不攻击别人就不会解除隐身，当然真眼可以探破隐身以及一些勘察技能也能够把他给‘照’出来。

    暗贼的隐身有时间限制，但他的隐身更多是为了技能连招，隐身效果下更容易背袭，背袭必出暴击，再加上强化普攻，很容易打出一套爆发。

    前者的隐身更诡魅，后者一隐身几乎意味着进入战斗形态。

    以卫骁对gary的了解，拿了隐贼不反野，老g不如改名叫g佬。

    注意，可不是倒过来写这么简单。

    不出卫骁所料，他红爸爸打到一半，一道暗刃袭来，只冲他腰间。

    卫骁时刻关注小地图，当然知道敌方动向：元泽在上路，mo在下路，中路vivi清线时暴露过视野，所以……

    老g只有自己！

    他脑中想了不少，行动却是比思绪还快！侧身躲暗刃，隐入黑夜后精准背袭，刺破了隐贼的隐身，同时打出暴击！

    这操作绝了，哪怕从上帝视角看都觉得震撼。

    要知道即便是上帝视角，观众们看到的也只是隐贼的虚影，那虚影在草丛里几乎被掩盖，不瞪大眼根本看不清；卫骁这边可是什么都看不见的，只能看个空气的，就这都能精准背袭，到底怎么做到的？

    解说给出了答案：“queit是根据隐贼的暗刃方向吧，虽然gary手速快，出刀后立马隐匿，但以卫骁的动态视力，肯定是捕捉到了方位，再加上预判走位，所以精准命中！”

    不解说还好，一解说观众们更目瞪口呆了：不一样，我们和卫小疯真的不一样！活该人家出道第一年就拿下全国冠军还在全球赛扬名立万！

    老g倒是不慌，他自从住进ftw，没少和卫骁solo，他知道这是小疯的常规操作，也早有准备，虽然挨了一记背袭，但隐贼不退反上，重重一刀割向暗贼喉咙。

    命中方位不同伤害也不一样，腰间和喉咙都是致命处，哪怕不是必出暴击，也会有高额撕裂伤。

    卫骁眼睛不眨，印记叠在隐贼头上，影袭连了起来。

    这边是打起来了，什么红爸爸石头人三狼怪和五小熊的，全都不如眼前的一血值钱！

    观众们看得上头，导播却忽然切了个四宫格。

    观众们：“诶……干嘛啊……傻逼导播，卧槽……”

    分分钟住口，骂是不能骂了，这样的神仙导播再来一打谢谢！

    导播真不是故意切开这么刺激的战斗，而是全局都有精彩博弈！

    何止是野区打起来了，线上全部战火燎原，只不过才一级的选手们打出了毁天灭地的滔天气势。

    下路白才的元素萨满让观众们眼前一亮：“可以啊白白，翻身咸鱼把元萨秀啊！”

    元素萨满的操作上线很高，不亚于一些c位天赋，秀起来也是能让人头皮发麻。

    白才那小白手在键盘上劈哩叭拉一通操作，有模有样，哪像个菜？

    其实他一直都有微操有意识有本能，勤奋度也够，只是不自信。

    早年在青训营，老白也是数一数二的出色选手，可惜自己不相信自己，和队友打得稀烂，始终出不了成绩。

    辅助位可没有solo一说，你团队赛给不出成绩，那就是菜逼。

    卫骁一眼相中他，拉他入伙。

    他们单挑各大俱乐部二队，一举成名后，菜哥的新生代神辅助地位也落实了。

    如今兜兜转转，拿下两个国内冠军，在大魔王和小疯子的强buff加持下，菜哥终于自信起来。

    元萨也就这样，老子也能用！

    白才和越文乐这对下路组合，竟然稳稳抗住了mo和a总这俩顶级下辅，不说国内观众，外网也很惊讶。

    “有这么强吗？去年全球赛他俩不是局局崩？”

    “局局崩，人却没崩，这也是能耐了！”

    “今年的ftw真的不一样……新人的带动性这么强吗？”

    “看看那个打野，把gary打成什么样了，还不强？”

    “中路也很秀啊！这个奶奶灰有东西的！”

    中路也是打得火热，vivi是个和平型中单，一般是稳住中路，等打野gank，很少自己和对面打成这样，如今……

    也不知道是被宁哲涵气到了，还是老将血性被激发，今天这架势明显要调-教新人。

    在卫骁、月夜诸位刺头的调-教下，小宁子早就被开发得明明白白。

    solo？没再怕的。

    想用气势压人？越压越勇了解下！

    万万没想到的是，率先爆发一血的居然是中路。

    宁哲涵的灵木法师单杀vivi的仙术士，系统公告一出，全场哗然。

    虽说灵法在六级前打仙术士的确有优势，但那可是vivi啊，可是冠军队中单啊，小宁子一个刚出道的新人，在决胜局拿了vivi的一血？

    别说观众了，vivi自个儿都觉得像做梦.

    “操！”

    下路a总点死白才：“小心点。”

    菜哥临死前一个攻速图腾给到越文乐，越文乐一枪又一枪，扫了aa半管血，要不是mo及时挡住子弹，aa要命回泉水！

    越文乐知道不会有人来gank，直接二技能位移突脸，点了mo满脸。

    滑膛枪炮师的普攻伤害有距离加成，越近伤害越高，这么贴脸输出，神牧本来就不是多么坦的天赋，瞬间见底。

    aa倒吸口气，雨箭飞向越文乐，越文乐顶着伤害带走mo，又是一梭子弹直袭雨猎。

    aa：“……”

    去他妈的后浪，本前浪很生气！

    越文乐还是没能击杀灵活的雨猎，但逼得a总没法守塔，让他磨掉四分之一也是很赚了。

    中下路都打出了结果，反倒是最先开战的野区二人组散了。

    隐贼和暗贼互换一拨，血量都跌到半血，本以为他俩要拼个你死我活，谁知gary隐了身形溜走，卫骁也没追他，掉头刷野，半点时间都不浪费。

    真正的重头戏是上路。

    清完一波兵线来到二级的死亡骑士和狂战士已经切磋了几百回合。

    这要是武侠片，两人就是高手过招，细节处全是细节，让人恨不得0.5倍速慢放，好好看看他们都做了什么！

    没有大招的死骑按理说是拼不过狂战士的。

    别看死骑有双形态，但荣光里有双形态的天赋不一定强，有八个技能也不一定能打得过有四个技能的。

    在平衡机制下，选手能力相差无几的话，只要不是特别压制的天赋相撞，肯定会打出难分上下的胶着局面。

    就像现在的死骑和狂战。

    重刀形态的死骑身附魔铠，刀刃渗着黑气，亡灵形态的面罩下是苍白的下颚，不是骷髅形态却仍旧泛着浓浓死气，仿佛要把周遭一切都拖进深渊地狱。

    狂战士的武器是一刀一斧，这是位男性玩家极爱的天赋，因为够酷也够强，技能撞击感贼爽，哪怕杀不死人都有被这大刀阔斧的痛快感给爽到！

    重铠的死骑移速慢，狂战士魁梧的身姿也略显笨拙，但这俩天赋在陆封和元泽的手里用得流畅自然。

    长刀制裁，扫除的煞气卷着亡灵的虎啸；大刀阔斧，震地而起的尘埃遮天蔽日！

    两人的技能都拿捏得恰到好处，躲不过就换血，被控住也不会让对手打出连招。类似的天赋，类似的输出机制，两人的血量像用量杯测量一般，我掉一截，你必损失一块。

    解说很快就定睛上路，语速飞快地说着自己看到的无数细节。

    观众们也听得很认真，眼花缭乱、不明觉厉顺便惋惜叹息。

    前者好说，这特效和手速不眼花才有鬼；不明觉厉也是正常的，天赋都会用，怎么打出这个效果是真不懂。

    至于惋惜叹息……

    倒不是惋惜别的，而是扼腕于这几年的单人赛。

    如果元泽参加了，那得多精彩！

    前solo王和现solo王！

    他俩的单人赛得精彩成什么模样！

    倒不是瞧不起gary，而是老g自己也得服元泽的单挑能力。

    还好，今年单人赛元泽报名了。

    这里看不够，全球单人赛现场上还能让人爽一波！

    第一波硬碰硬，结果是上路同归于尽，中路宁哲涵喜提一血，下路辅助互换，野王们扑得最凶撤得最快，互相刷野平平稳稳。

    似乎是ftw占了优势，但复活来到中路的vivi，一套技能直怼灵木法师，电光火石间取走奶奶灰小命。

    直播间一大片：“66666……”

    明明是本土选手被残酷击杀，但观众们全都看嗨了，根本不管这是哪一方，也不管是哪个战队，连赛区恩怨都放下了。

    强就是强，秀成这样值得掌声和喝彩！

    小宁子倒吸口气：“我好想惹怒了v总。”

    十分不合时宜的，菜哥的卦帝脑子里飘出一行字——霸道v总的奶奶灰小逃妻——操，什么鬼，打完比赛先洗脑子吧老白！

    奶奶灰的确激怒了v总，但奶奶灰半点不怂，还越战越勇，兴奋道：“不亏，我拿的可是一血！”

    一血多一百块钱呢，倒地的小宁子骄傲挺胸。

    先不提输赢，就这队内语音给荣光炸麦王剪出来，那ftw全员大心脏没跑了。

    哦，大心脏都是辱了，这他妈真的有心嘛！

    用辰风教练的语气骂一通那就是——

    一群没心没肺的小崽子，知不知道这是决胜局，知不知道这是淘汰赛，知不知道输了将要止步八强！

    不知道不知道，打上头了，哪还管今夕是何年，干就完事了！

    全员六级又到了新的节点，卫骁闭着眼都知道老g的动向。

    这小子肯定清完红区直接上路，也不管人家是不是在solo，就要去打上野联动。

    卫骁会放他上去？

    想得美。

    老g摸到河道，隐着身呢就看到了头顶的感叹号，他倒吸口气：“小疯来了。”

    元泽：“拦住他。”

    gary还没答应下来，卫骁已经一套技能飞他头上。

    拦住他？还不知道谁拦谁！

    gary一看卫骁这架势，哪还会不懂，这小子影袭起手，弧光正在蓄力。

    虽然六级的八道弧光不至于秒了他，但这小子万一来个九道呢？

    那伤害隐贼这脆皮可吃不消！

    老g立马和他拉开距离，躲避最核心输出。

    卫骁架子摆得足，起手也没毛病，就连观众么也都觉得他要弧光漫天了，还提前为他惋惜，这是个空弧光啊，伤不到老g的，滑溜溜的隐贼在隐匿状态还有免伤，跑出去那么远，别说八道，九道也最多边缘刮到他，撑死能把老g搞到半血。

    下一秒……

    一大片卧槽响起。

    解说要不是职业素养到位，也想卧槽了。

    元泽：“……………………”

    元泽咬牙切齿：“卫小疯你完了！”

    系统公告——

    ftw.quiet击杀l&p.marshal！

    摆好架势，驱逐gary后，卫骁别说九弧光了，他根本就没刷弧光，影袭连野怪，直奔上路而去。

    本来solo得不开开交的两个人，因为漫天弧光而嗝屁了一个。

    弧光是ftw的，死的当然是元泽。

    为了躲避卫骁，一波位移快到中路的gary懵逼了：“这……这……”这和说好的不一样！！！

    卫骁嘿笑：“兵不厌诈。”

    他心里还在小声哔哔，“总缠着我男朋友干嘛啊元老贼！”

    比赛要打，人头要拿，醋也不能忘。

    solo？

    想啥呢，这是5v5团队赛！

    再说了，他都好久没和队长solo了，元泽你靠边站！

    卫骁这一波骚操作闪瞎了众人的钛合金大眼睛。

    咱能不能偶尔的、差不多的、给个机会做回人啊！

    被卫小疯这一搅和，比赛更刺激了。

    本来就是三线暴打，这下成了一滩浑水。

    gary也火了，你抓我队长，我搞你中路。

    小宁子嗷地一声：“骁哥！”

    卫骁按下传送，及时支援，没抓到隐匿行踪的老g，但留下了千层云落地的vivi。

    gary一口气闷胸口，差点没气昏过去：“卫小疯，咱这梁子结大了！”

    俩野王开始到处‘发疯’，观众们看得眼睛都不敢眨，生怕一错眼痛失精彩时刻，后悔半辈子。

    直播间的弹幕已经不得不屏蔽了，这铺天盖地的激情尖叫把整个屏幕挡了个严严实实，不屏蔽都没法看比赛。

    卫骁和gary节奏带得飞起，十个人的峡谷愣是打出了横尸遍野的刺激，也是让人唏嘘不止。

    更要命的是，他们的队友完美配合，所有人都将自己的天赋展现得淋漓尽致，所有人都把能做到的做到了极致，所有人面对的都是旗鼓相当的对手！

    上路死骑和狂战。

    中路灵法和仙术士。

    下路元萨加滑膛枪炮师和神牧加雨猎。

    连招满天飞，特效炸舞台，观众们的喝彩声就没停下过。

    上路外塔同时破掉，两支战队一起开启了上野联动。

    别人家的上野联动只是打野去上路支援，疯狂压上路防御塔。

    他们的上野联动是上野一起动，走到哪儿打到哪儿，见面就是厮杀，拼得就是你死我活。

    两只属性为‘莽’的队伍，在鏖战四局后终于彻底放开手脚。

    什么都不想了，什么都不牵挂了，什么都放下了。

    眼中只有峡谷，心中只有比赛，脑子里只有胜利！

    这打得实在是太刺激了，解说补水好几次，恨不得把眼镜戴起来，才能看得更清晰，说得更详细些。

    人头数持平，控塔数一样，就连经济差也是咬得很紧。

    没有差距！

    打到四十分钟，所有人都买了复活甲，每个人都进入全盛状态，依旧是难定胜负。

    比赛总会结束。

    竞技总有输赢。

    旗鼓相当的对手也会争出高下。

    当飓风龙王在峡谷震地咆哮时，大家都知道，决胜时刻到了。

    是真正的决胜时刻！

    没有犹豫，不需要思考，遵循本能，信赖自己无数个日夜的拼搏努力，死骑和狂战士同时开团，长刀煞气冲天，狂斧震地而起，作为先锋军的战士，他们为队友劈开了一条血路！

    连云起舞，灵木绕腾，一梭梭子弹砰砰炸响，漫天雨滴如同音符般点起了战争的奏鸣曲！

    倒下，站起。

    再倒下，再站起！

    重伤的血条止不住胸中澎湃的热血，暗下去的屏幕停不了飞舞的手指，胜利的信念充斥了狭小却又无限大的荣光峡谷。

    隐贼带走了枯竭的灵木。

    狂战砍掉了枪炮师的头颅。

    元素萨满用自己的生命书写了复活的图腾。

    死亡骑士跃下战马，煞气从脚底升腾，化作魔铠包裹住结实的□□，长刀挥出，敌方三人瞬间残血。

    最美的旋律反而是最安静的。

    当布满了半个屏幕的九道弧光落下，所有人都忘记了眨眼，忘记了呼吸，忘记了身在何处。

    全息投影将弧光洒满了半个会场，比烟火还绚烂，比皎月还夺目，这是骄阳汇成的无限荣光！

    冰冷的击杀公告响起——

    白才倒下了。

    mo倒下了。

    vivi和aa倒下了。

    元泽和gary倒下了。

    陆封和卫骁也倒下了。

    凭借着元素萨满的复活图腾，站着的是ftw的c位——灵木法师宁哲涵和滑膛枪炮师越文乐！

    还没有点爆水晶，会场已经炸了。

    “恭喜ftw，冲进全球四强！”

    victory！

    在滑膛枪炮师的子弹下，l&p的水晶爆炸。

    酣畅淋漓的比赛，精彩至极的对决。

    无论输赢，所有人都战斗到了最后一刻！

    最精彩的比赛不一定是总决赛，今天的对决一定会载入荣光史册！

