
　　呕！

　　“还绽放自己的美丽和香气，我看是骚气吧！”网友对百度李总的评论吐槽道。

　　纵观百度这几年的投资战绩和发展状况，好点说是中规中矩，坏点只能说是病急乱投医。

　　先是向移动端转型的不顺利，其后砸钱做百度云，虽然用户规模起来了，但是盈利遥遥无期，跟汇众云那个现金奶牛比起来，更是不值一提，百度云已经沦为众多网友存种子的地方。

　　再接着，百度又放出豪砸200亿的口号，大步流星的迈进方首富倡导起来的O2O风口，先是做百度外卖，后又做糯米网，百度企图用自己“庞大”的现金流和资源碾压竞争对手，称霸O2O领域。

　　谁想美团，大众点评这些O2O领域的王者玩家并不鸟他，不管百度怎么砸钱，李总怎么喊口号，就是做不过人家，甚至就连外卖细分领域的饿了么，其市场份额也要比百度外卖大很多。

　　百度这么一个老牌的互联网巨头连送外卖都送不过饿了么这种互联网新秀，早就不知道被业内同行笑话了多少次。

　　而今只不过是几年前的一笔投资取得了还算不错的回报，就让李总这么志得意满，这么嘚瑟，看看你隔壁邻居的方总，人家今年随口预言几个互联网巨头的合并，浮盈上百亿美金，人家嘚瑟了嘛？

　　网友们的冷嘲热讽虽然在网上流传，但是高高在上的百度李总自然看不到，即便是偶尔上上微博接接地气的方哲，也没机会看到，不过在香港，靠着追踪热点时事，玩弄笔杆子的媒体记者们，却是看到了这些八卦和新闻。

　　香港，大浦区大发路《南华早报》总部，财经版块的主编陈雯，静静地审阅着手下交上来的稿子。

　　这篇稿子，主要是蹭这次携程和去哪儿合并的热点，回顾了一下2015年发生在大陆互联网行业的合并和并购事件，稿子虽然没毛病，但在陈雯看来却有些中规中矩，这种无聊的编年史，

　　有几个读者会看？

　　陈雯把手下叫过来，开始指点数落：

　　“你这篇稿子内容是够了，但是卖点还不够，我们是写新闻，又不是写史记，你得把自己的观点表达出来。”

　　两个小时后，手下拿着修改后的稿子再次来到陈雯面前。

　　陈雯看了5分钟，又开始指点道：

　　“你的观点虽然表达出来了，但却不够犀利，不够尖锐，不够吸引读者，靠你这样的稿子，我们报纸的销量怎么能提升的上去?”

　　看着手下唯唯诺诺的样子，陈雯恨铁不成钢的说道：

　　“算了，先就这样吧，我再给你的稿子改一改润润色，你去忙别的吧！”

　　陈雯打发走了手下，开始修改这份中规中矩的稿子。

　　新闻想要吸引读者，言辞必须足够犀利，想当年，她就是蹭上汇众入股天猫的热点，凭借一句“阿里巴巴向汇众割地求和”引爆读者眼球。

　　那期《南华早报》的销量，比平常多了三倍之多!她也借助这次战绩，慢慢走上主编的位子。

　　想起曾经的辉煌，陈雯突然有了灵感，今年大陆互联网行业这么热闹，不管是快安和快的合并，还是58同城和赶集网的合并，亦或者美团和大众点评合并，携程和去哪儿合并，背后都有着汇众，腾讯，百度这些大陆互联网巨头公司的影子。

　　独独阿里巴巴，今年在国内，没什么太大的作为，唯一搅起波澜的，也就是年中的时候，在东南亚投了一家电商公司。

　　想到此处，陈雯的嘴角微微上扬，心里有了主意。

　　“资本寒冬下，大陆互联网巨头纷纷帮助内地企业过冬，独独大陆电商巨头阿里巴巴对此不闻不问，还把钱撒给海外公司！”

　　当《南华早报》把上面这则标题的新闻报道刊登发表出去以后，立即引起香港和大陆财经媒体圈里的一片哗然。

　　“如今资本寒冬的经济形势下，阿里巴巴不慷慨解囊帮助大陆企业也就算了，竟然还投资外国企业，这是典型的内资外流，大陆的政府和相关部门应该严查此事！”

　　一些跟《南华早报》沆瀣一气的香港媒体，也纷纷添油加醋的跟风报道。

　　新闻传回国内，一些早就看阿里巴巴和阿里马总不顺眼的小报媒体或不明真相的网友，也纷纷阴阳怪气的报道或评论。

　　“正常，阿里巴巴本就是外资控制的企业，现在把我们剁手坑到的钱输送给它国外的主子，合情合理！”

　　“是呀，我查了百度百科，东南亚那什么来赞达公司，创办才不到3年，结果阿里巴巴一下子就投了10亿美金，这么明显的洗钱操作，傻子都能看得出来！”

　　“国家真该好好查查了，一个跟气功大师王林这种江湖骗子混在一起的资本家，能是什么好货色！”

　　“阿里马总整天兜售鸡汤学吹牛逼，结果现在国内企业缺钱了，他连个屁都不放！”

　　莫名其妙的，在这股妖风下，阿里巴巴和阿里马总就被顶上了舆论的风口浪尖，被许多网友和媒体口诛笔伐。

　　杭市，阿里巴巴总部，阿里巴巴公关委员会主席王帅下令，召集公关委员会和集团直属公关部的同仁开会讨论这次莫名其妙的负面舆论。

　　阿里巴巴公关委员会，是架设在阿里巴巴集团总部的公关部门，其下面管理着集团各个子公司的公关部，公关委员会就像一个司令部，指挥着整个集团所有公关部门形成集团军作战。

　　除了指挥下级部门外，阿里巴巴公关委员会，也直接负责着整个阿里巴巴集团的企业形象以及阿里巴巴集团高管，高级领导层的个人形象等。

　　此时此刻，阿里巴巴公关委员会的会议室里乱哄哄的讨论声吵成一片，直到现在，不少公关部的员工都还不太明白，这次的舆论风波，到底是怎么来的。

　　哗啦！

　　王帅的秘书当先推开门走了进来，没等紧跟在他身后的王帅走进门来，会议室内的众人已经瞬间安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十八章 阿里巴巴的负面舆论（感谢书友“哈？”的舵主打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 