    在这个时候，沈知初才意识到，厉景深是真的得了癌症快要死了。

    他躺在床上，张嘴一声声咳嗽，白色床单上都染红了血，他像是一条被拉上案的鱼，在死亡面前无力挣扎，只能张嘴靠着最后一点氧气试图活命。

    沈知初靠着墙站了一会儿，也不知道站了多久，等医生出来后她脚都麻了。

    其中一位医生好心提醒道：“你可以进去看了，但注意，现在需要的是休息，尽量别打扰他。”

    沈知初进去，又是站在床头安静地看着厉景深。

    冬天能看什么呢？

    ——沈知初，等你病好了，我就带你去看雪。

    蓉城没有雪。

    ——那就再等等，去北边看花，去南街吃小吃，去东边逛古城，去南边看海，那里有肆意展翅高飞的海鸥。

    厉景深的脸色很难看，白的像一张纸，这绝对不是夸张的说法，是真的毫无血色，室内的灯很亮，白色灯光照在他脸上带着透明的脆弱感，他像是快要消失了一样，唇如藕色，点滴往手臂里灌，她看着他的手，不用摸，就知道很冷。

    厉景深醒着：“我今天还想吃你做的饭。”

    “还想吃，你就不怕死吗？”

    “怕啊……”厉景深轻轻一笑，没有睁开眼睛，怕看到沈知初冰冷的毫无人情的眼神。

    他轻轻闭着眼，睫毛颤抖，缝隙里隐约带着水光，“可我不是快死了吗？既然要死了，那就在死前多吃，吃多点才能记住那个味道。”

    沈知初抬眸看着窗外。

    厉景深忽然问：“人死了是怎样的？会很疼吗？”他其实更想问的是，沈知初那个时候有多痛，但转眼一想，问了也没意义，除了自取其辱外，沈知初当时所承受的痛他也没办法去感受。

    而且……他心里其实隐隐害怕答案。

    沈知初倒是没去多想，厉景深问什么她就回什么：“死前很痛，但很快知觉就会消失，人死最后消失的是听觉，死了就像一缕青烟，风吹就散，没有不甘，没有怨恨，也没有难过，平淡的像是一阵轻风。”

    厉景深抿着唇没说话。

    沈知初再度低头，又看到他左手光秃秃的五指，没有指甲，是在她死后他拔掉的，也看到他胸口处那些烫伤。

    沈知初转移话题说：“我知道在我死后你尝试着把我生前那些痛尝了一遍，可真的没有意义，对你来说可能是偿还，但是偿还要对方真心实意接收到了那才叫还。”

    厉景深不想听这些。

    他说，“你死后我做了一个梦，梦见你在大火里消失对我说了一句话，你说人间有我，你就不来了。”

    “是有这样的想法，但想想，要是因为你错过一个白邱璟，与我的人生而言更是一种遗憾，我会更不甘，那样得不偿失。”

    厉景深睁开眼睛，僵硬了一下。

    “我渴了。”

    沈知初看他是个病人，也不和他计较，转身去接了杯水喂他喝。

    中午的时候，沈知初熬了点粥，差不多刚好是两人份，味道清淡，吃多了药的人舌苔发厚，根本尝不出有味道。

    还有工人在外面布置，这次拿了很多玫瑰花，甚至铺了红地毯，沈知初都要在想，厉景深是不是预判到了他死亡时间，为他上路做准备。

    可丧礼不是应该白色吗？为什么会铺红地毯？连花准备的都是红玫瑰。

    不知道为什么，沈知初忽然就想起前段时间特别火的一段视频。

    ——黑人抬棺。

    沈知初问：“你有没有想过你的葬礼怎么安排？”

    厉景深略有些疲倦的开口说：“我都死了哪还有心思去知道死后的事。”

    “赵钱呢？我怎么没看到赵钱和你在一起。”在沈知初印象中赵钱和厉景深一直在一起。

    赵钱跟厉景深的时间，应该是他们所有人中跟厉景深最长的一个。

    但她来这里这么长的时间里，居然一次没看到他，难道是出什么事了？沈知初想不到。

    厉景深回答说：“我把他辞退了。”

    沈知初闻言失笑，那笑声中也不知道是嘲讽还是什么，“连赵钱你都能辞退，你就不怕以后给你扫坟，修剪坟头草的人都没有吗？”

    她和赵钱接触比较少，唯一对他的印象，除了工作能力外，就是对厉景深衷心，不讲三观什么都帮着他说。

    不过这也不怪他，人身处环境角度不一样，不过都是为了更好的生存下去罢了。

    沈知初懒得去想这其中的，对于厉景深各种操作，她显然已经习惯了。

    看着外面还在忙碌布置的人，沈知初：“你这几天到底在做什么，怎么请来这么多工人，还有，外面红地毯怎么回事儿？”

    厉景深说：“沈知初你只要知道我不会害你就好。”

    没忍住，沈知初轻嗤一声：“说的好像你现在不是害我似的。”

    话一落，俩人都默不作声。

    过了一会儿临近下午五点的时候，一辆房车开了进来，送来了一套婚纱，要让沈知初换上。

    婚纱是厉景深之前设计的，沈知初看到后，还有什么不明白的？气的头皮发痒。

    虽然早在厉景深的遗愿清单上看到过，但是等真正送到眼前来的时候，才深刻体会到生理上的不适。

    她也算明白外面的布置是怎么一回事了，厉景深这是把这里给装成了婚礼现场。

    “厉景深你这样有意思吗？”沈知初气冲冲的进去，只见厉景深撑起身靠着床头，目光平淡的看着她，宛如两摊死水，不像是活人那种。

    “做饭可以，但要我穿上你给的婚纱戴上戒指我做不到！我和白邱璟已经是法定上的夫妻了，拿了证，有结婚戒指，只差办婚宴最后一步，你现在横叉一脚进来，我和他之间还没有离婚，你就那么喜欢做第三者吗？”

    厉景深长期游走在法律边外，和他谈什么二婚犯法他估计也不会听进去。

    沈知初所有的声嘶力竭都对向了厉景深，而厉景深只是轻微的动了下睫毛，对她的怒吼全当没听到。

    可当下一秒，在看到沈知初眼角溢出来的眼泪后，他心脏猛缩了一下。

    他明明心里发誓过，不会再让沈知初在他面前掉眼泪的，可害她落泪的，成了他自己。

    “厉景深你能不能不要这么纠缠不清，你能不能放过我？”

    她真的累了，在这之前沈知初真的没有想那么多，顶多她以为是陪着厉景深等死，但她万万没想到厉景深会这么绝，在医生都说他没多少时间的时候，还有心思准备婚纱布置婚礼现场。

    他是想死，都要把她绑在一块儿。

    这和冥婚有什么区别？

    上辈子她错过了真正爱她的人，毁了一生，落的个凄惨下场，老天好不容易给她机会，让她一身干干净净的站在白邱璟身边，她不想再和厉景深有任何牵扯。

    厉景深看了眼沈知初通红的眼睛后，随后转过头看着窗外：“沈知初这是最后一件事，你满足了我，我就答应放你离开，戒指你拿着可以不带，婚纱你穿来试试给我看一眼就行，只是穿一件衣服不会死人的。”

    “我不相信你。”

    短短五个字，杀伤力却不比诅咒小，这是沈知初换来的教训，也是厉景深用一辈子时间也无法把那颗“怀疑”的种子给灭掉。

    “二婚犯法，我总不能强拽着你结婚吧，何况我的身体你也知道，我是真的放下了。”

    厉景深嘴里说着“放下”两个字，可他眼神却不是那个意思。

    沈知初不知道该不该相信他，厉景深这个人好话就从来没有说话算数过。

    厉景深咳嗽了几声：“书房里的电脑有厉氏的机密，密码是0521，另外保险箱里也有些文件，这些东西你拿着，我便再也没有能力对你做什么了。”他把厉氏的软肋交出来，只为了让沈知初去相信他。

    沈知初这一刻冷静下来，她进了书房，打开电脑果然从里面找到了不少机密，厉景深放在一起，也不怕被人盗，这些文件倘若被有心人拿到卖给对家，厉氏的损失那不是一般的大，以白家现在的情况加上沈知初的【A.W集团】，一起合作足以搬倒这座大山。

    沈知初看着文件怔了证，她真的没想到厉景深会把这样的机密交给她。

    以这些已经足够了，至于保险箱里的，沈知初没去查看。

    沈知初大可以直接把这些拷贝下来带走，但她也不确定厉景深有没有留后手，例如在白邱璟以及他家人身边安插黑手。

    除了担心白邱璟外，沈知初最担心的就是白母以及白晚晚，两个女人，手无缚鸡之力，真要狠下心下手绑架，也不是没这种可能。

    沈知初走出去问：“我穿上那件婚纱你就真的放我走？”

    “对。”

    “我要个准确时间。”

    “明天之前。”

    厉景深的眼神不像是在撒谎，沈知初走出去，轻带上房间里的门，厉景深知道她是答应了。

    化妆师看到沈知初就走了过来，“沈小姐，厉总说要我们给你化个妆拍几张照，您看您有什么想法吗？”

    “随便。”

