    痛苦？失落？无助？脆弱？好像都是，又好像都不是。

    更像是个被遗弃的孩子。

    在皇上的眼里胜负已分么？从太子敢捏造假军情的那刻开始，皇上已经选了自己的继承者了么？捏造军情，这是多重的罪，可是皇上没有怪罪，也不追究，反而是让轩辕孤云率领大军前来支援。也就是说皇上早已知晓真正的军情，更知道了太子的用心。

    很多念头浮上了若可飞的心头，那些想法疯狂的在她的脑子里争相的涌出来。似一记又一记的重拳般击在了若可飞的心头。心，痛的要无法呼吸。

    眼前的人儿此刻坐在床边，那落寞复杂的神情灼痛了若可飞的眼，灼痛了她的心。

    坐在眼前的人似乎不再是那个霸王冷静的九王爷，只是一个被遗弃的孩子，眼中充满了惊惶和无助。

    一如当年自己的哥哥和姐姐们的眼神。

    自己也曾经有过这样的眼神吧。

    那是在张婶的眼里印出来自己的样子。

    最后，自己赢了，再也没有过那样的眼神。

    忽然，若可飞觉得自己就没有真正了解过眼前的人一般。

    他再怎么狠虐，再怎么武艺高强，再怎么睿智，却也还只是个十六岁的孩子。是一个从来没有父爱和母爱的孩子。也许在内心深处渴望着那最后的父爱。

    至少，以前的自己有张婶，还有自己那所谓的“没用”的母亲。至少，自己得到过一丝丝的温暖，尽管早就被自己亲手扼杀。而眼前的他，从来就不曾拥有过。即使，那么的期盼过。

    “孤云”若可飞忽然轻轻的开口，声音幽幽的，绵柔的。身子慢慢的靠了过去。

    “飞儿。”轩辕孤云抱过了若可飞，让她坐在了自己的旁边。

    泪，轻轻的无声的从轩辕孤云的脸上滑落。

    “不要哭。我会一直一直在你的身边。”若可飞迎上前，用自己的唇吻掉了轩辕孤云脸上的泪。自己的泪却止不住的滑下。

    残忍，上天对这孩子何其残忍。

    人就是这样，和你一同笑过的人，你可能把他忘掉，但是和你一同哭过的人，你却永远不会忘。

    两个人就这么轻轻的拥抱着，无声的滑下了泪。

    “我陪着你。我会陪着你。”若可飞的声音一直在轩辕孤云的耳边轻喃，似乎有魔力一般的环绕着。轩辕孤云慢慢的闭上了眼，沉睡了。

    若可飞轻轻的在轩辕孤云的额头印下了一吻，再度回到了桌前开始画起了东西。

    良久，若可飞轻轻的出生道：“阎焰。”

    没有声音，帐篷里静悄悄的。

    “你在的吧？”若可飞微微的叹了口气，再次出声道。

    话落，阎焰的身影立刻出现在了若可飞的面前。

    若可飞露出了个果然的表情。虽然早就叮嘱过他不让他跟着来，连小舞自己也不准她来。但是自己的内心却很清楚，阎焰一定悄悄的跟来了。

    “我在。”阎焰的脸部表情有些不自然。

    “帮我个忙。”若可飞起身，拿起了手上的图纸。

    “主子请吩咐。”阎焰的心里有些沉重压抑，因为他第一次看到如此凝重表情的若可飞，也是第一次她用这样请求的口气与自己说话。一直以来，眼前的女子都是泰然的态度，冷眼看着周围的一切，似乎周遭的一切都和她没有任何的关系。可是此刻的她居然是这样的一副表情。事情绝对的不寻常。

    “这个，你找人帮我做好，放在……”若可飞低低的说着，眼角瞟了瞟沉睡的轩辕孤云，生怕就将他吵醒来。

    “是。”阎焰接过东西，没有看，咻的消失在了原地。

    若可飞走回了桌子前，低头看着上面的地图，用手摩挲着其中一个地方，闭上了眼，重重的叹了口气。

    轩辕孤云的成长皇上看到了，也明白了。只是下的决定还真早。似乎有些急了点啊。

    虽然，这个天下，不需要两个未来的帝王。

    若可飞走近了轩辕孤云，看着轩辕孤云的睡脸，那张俊美的脸上眉头紧锁，唇也是紧紧的抿着。

    他怕是被伤了吧。被抛弃的感觉自己懂，比任何人都懂。那份心痛，那份绝望，那份不甘，那份埋怨……

    若可飞静静的躺在了轩辕孤云的身边，伸过手搂住了他。而轩辕孤云似乎有感觉一般慢慢的靠了过来，在若可飞的怀里拱着，最后将头放在了若可飞柔软的胸前，这才调整了个舒适的位置再次睡去。

    若可飞爱怜的看着怀里的人，心中却还有些好笑。还真是会找位置，找了个自己身上最软的地方。

    若可飞将唇凑在了轩辕孤云的耳边，低喃着：“即使全天下的人都抛弃了你，我也不会抛弃你。”

    翌日，轩辕孤云又去了轩辕孤风的帐篷商议战事。若可飞坐在帐篷里静静的等待着。看着手里的钱袋，若可飞露出了笑意。这个是自己抽空缝的，上面整齐的绣着两个字“云飞。”将银票和碎银装在了里面，若可飞将钱袋收了起来。再拿起了另外一个一模一样的钱袋，只是上面绣的却是“飞云”两个字。这个是要准备送给孤云的。

    若可飞的脸上笑意不断，看着钱袋是一直的笑，笑什么呢？怎么也不会想到自己会做出这样的事来。绣东西送给男人，真是好奇怪好奇妙的感觉。幼稚么？似乎是幼稚。可笑么，是的吧。要不为何自己老是笑个不停。

    “女人，你笑的牙快掉了。”帐篷里突然出现了个声音，若可飞一怔，只因为自己听出来了这个声音的主人。

    “还没掉，在我嘴里呢。”若可飞转头看着突然出现在帐篷里的消魂，“你怎么来这了？”

    “接了单生意在附近，所以顺便来看你。”消魂大刺刺的毫不客气坐在了若可飞的旁边。

    “呵呵，那还谢谢你这么费心了。”若可飞微笑着，准备将手里的钱袋收起来。

    “什么东西？”消魂一把夺了过去，“咦，绣的好丑。”消魂说的是直接。

    “我本来就不怎么会绣东西。”若可飞伸手去夺。

    “啊？你绣的？”消魂一个闪避，躲开了若可飞的手，“我的了。”说罢就要往怀里揣。

    若可飞哑然，这，这也太戏剧化了吧。这么霸道的火爆杀手，真是有些让人难以置信。但是这样的人往往也有自己的弱点。抢是不可能的了，自己有办法叫他归还。

    若可飞挑了挑眉笑道：“你看那钱包上的字，这可是我送给别人的。”

    消魂将钱包翻过来一看，果然看到了飞云两字，立刻就皱起了眉，像被火烧了一样丢还给了若可飞。重重的切了一声猛然站起了身子。

    正要往外走去，却又忽然想起了什么，转过头来恶狠狠的说道：“女人，这几天你给我小心点，你想死，我还不想死。”

    若可飞睁大眼看着眼前如妖孽般的人，他知道了些什么？

    “走了，记得给我小心点。”消魂走前再次丢下句话。

    若可飞笑了，送去了句话：“谢谢，下次送你礼物。”

    “不稀罕。”消魂这句话说的是异常的小声，小到只能自己听见。

    帐篷里安静了下来，若可飞将钱袋收了起来。闭上眼靠着椅背，这一次，希望一切顺利。

    一柱香后，阎焰出现在了若可飞的眼前。看着若可飞那恬静的脸庞，阎焰没有出声，只是站在那里静静的看着。

    “恩？”若可飞忽然觉得有什么异常，睁开了眼便看到了正瞪着眼睛看自己的阎焰，“你来了。”

    “主子。”阎焰没有表情，淡淡道，“事情办好了。”

    “恩。辛苦你了，谢谢。你走吧。”若可飞微笑着起身，从床边挂着的袋子里掏出了一叠银票，递给了阎焰，“以后，我再也不是你的主子。这是你的月钱。”

    阎焰愣住，怔怔的看着眼前一脸平静的若可飞，没有说话，也没有伸手去接那一叠银票。

    见状，若可飞叹气：“这一次，前面的路是什么样子我都不知道。你先收下。”

    阎焰接过了银票，看了看手里的银票，看起来也有一万两之多。

    “我欠别人钱，这钱刚好够还债。”阎焰面无表情的说出了句话。

    “哦？”若可飞看了看阎焰的眼睛，却看不出一丝的情绪。再拿出了一张一千两的银票递给了阎焰。

    阎焰接了过来，依旧淡淡的说道：“刚好够还债。”

    若可飞轻笑出声：“所以呢？”怕是自己加再多的钱他也会说刚好够还债吧。还真是不坦白的家伙。

    “所以，你得继续雇我。”阎焰的脸皮今天才展现了出来到底有多坚强有多厚。

    若可飞笑着再轻轻的叹了气：“来。”

    阎焰一怔，不解的看着若可飞。

    “来看这里。”若可飞走到桌前，再指着地图的一个地方，“看，你把我要你准备的东西放在这。你去这里”阎焰顺着若可飞的手指看去，离第一个地方很远很远。

    “去这？”阎焰微微蹙了蹙眉头。这么远的距离，恐怕自己就算施展轻功全力奔去也要一天吧。

