    这次上阵的五位中阶法师分别是光系，风系，土系，火系和雷系，阵容可以说是非常的完美了。

    光系和风系法师干扰牵制，土系法师在队友遇到危险时防御，当然光系法师也可以进行防御，而火系和雷系都是暴力输出。

    并且其中除了土系法师外的四人都是世家子弟，他们手中也有着一两件魔具，也就是说就算土系法师来不及保护他们，他们也可以自救一命。

    “啧啧啧，你们真是看得起我啊。”看着上来的五人莫凡无语道。

    他是真的没想到居然一次来了五位中阶法师，要知道就算在此之前的194位法师之中也不过只有十几位中阶法师罢了。可是这一次就来了五名中阶法师！

    “我叫宋风，宋氏世家的弟子，从你上场一开始我就看你相当不爽了，仗着是召唤系就很了不起吗，我会让你知道我们宋氏的厉害！！”宋风傲然道。

    “送风？送的东风还是西风啊？”莫凡好奇道。

    “狂徒，我先灭了你作威作福的畜生再好好教训你！”宋风脸色阴沉的说道。

    他最不喜欢的就是有人做他的名字开玩笑了，他还记得当初，他刚刚上高中时有人敢拿他的名字开玩笑，第二天那人就被他动用家族势力踢出学校了。

    莫凡会和宋风聊天，但幽狼兽是不会跟人类说那么多屁话的，它的爪子早已经伺候了过去。

    不过这宋风确实有两下子，他对风系技能风轨的运用要比之前所有的风系法师都要娴熟很多。

    纵然幽狼兽的速度也不慢，但这宋风却在和莫凡聊天的时候就早已经在这整个斗兽场中布置了属于它自己的风轨领域。

    不管看什么地方，总是能够看到宋风在某处有所停留，可下一秒他又消失在了那片区域，幽狼兽连续四，五次攻击都只不过给其造成了一道微不足道的小伤。

    “漂亮，宋风兄弟你先牵制着这个家伙！”另一名火系男学员说道。

    “火滋-爆裂！！”那名火系学员暴喝一声，手掌心上迅速的出现了一团炙热的火焰。

    火焰朝着幽狼兽扑空的地方飞去，在幽狼兽还来不及闪躲的时候豁然炸开，凶猛的火焰热浪轰然打在幽狼兽的身上，幽狼兽在这冲击力之中一下子飞出了好几米远，火焰如雨一样洒落在它的周围。

    “呃呜～～”

    幽狼兽爬了起来，抖落了身上那些残余的火焰，那一双烔烔有神的狼眼中充满了沸腾的战意！

    显然并没有受什么伤，毕竟一个火滋-爆裂还是无法对奴仆级巅峰的幽狼兽造成重伤的，更何况幽狼兽本身就属于体格健壮类型的妖魔。

    “好，不要管这个人，先把其他人解决。”莫凡下达指示道。

    听见莫凡的指示，幽狼兽把目光望向了刚才攻击它的火系法师。

    幽狼兽低吼了一声，也是迅捷的冲向了那位火系法师，可是在这个时候光系法师也释放出了早已准备好的魔法。

    “光耀-失明！”

    随着一团金光绽放，幽狼兽也是下意识的闭上了眼睛，止住了步伐。

    而就是此时站在最后面的雷系法师也是完成了中阶魔法。

    “霹雳-轰顶！”随着雷系法师的一道大喝声。

    一道紫色的雷霆也是猛的从天空落下向幽狼兽轰去。

    幽狼兽感觉到危险的靠近虽然眼睛睁不开，但也是凭借着那身经百战的意识险险的躲过了这一道足以重伤他的雷霆！

    雷系法师见幽狼兽居然躲过了他的霹雳-轰顶也是有些意外，但并不着急。而是露出了胜券在握的笑容。

    而就在此时早已经等候多时的宋风也是突然出现在了幽狼兽旁边，冷笑一声，使出了风系中阶魔法风盘-龙卷！

    刚刚躲过那一击的幽狼兽，此时正处于旧力刚去，新力未来的状态，可以说是毫无防备，最后幽狼兽也是被直接吹上了天空，然后重重的向地面砸下。

    原先的火系法师也是在此时开始连接星子打算补刀。

    等光芒散去，莫凡也是睁开眼睛紧张的看向了幽狼兽，然后他就看见了正往下落的幽狼兽和打算补刀的火系法师。

    这一刻他是真的着急了，这要是被一个魔法命中在重重摔在地上，就算不死也残啊！但他并没有任何可以救场的技能，也只能干看着。

    这时火系法师的火滋-爆裂也是发射来出去，而场中的一些女性学员看见这一幕也是有些不忍的转过了头，不在去看。

    而男同学们都比较胆大，对于将下来将要发生的场景也是饶有兴趣的看着。

    但他们想看到的一幕并没有发生，幽狼兽在将要落地的刹那间就那样悬浮在了半空当中，就连飞过来的火滋-爆裂都如同撞到了一面墙一般突然在半空中爆炸了开了。

    而火球的炸裂也是让半空中出现了一道道波纹，这时众人也是知道了到底是怎么回事。

    “是空间系法师！”一名比较胆大的女生震惊道。

    “居然是空间波纹！是那位老师出手了吗？”旁边的一名女同学好奇的说道。

    在他们还在好奇的时候，已经有不少聪明的人在感知魔法的波动了。

    但可惜的是场中魔法气息太混乱了，根本感知不到，当然一些离紫晨比较近的人都是感知到了，纷纷用充满震惊的眼神看着紫晨。

    ……

    在场中的莫凡看着自己的小狼狼平安的落地也是松了口气，但他也知道幽狼兽已经没有资格继续为他而战了，所以他在安慰了一下后也是将幽狼兽收了回去。

    而幽狼兽也是有些憋屈的回到了召唤位面，毕竟他刚刚还是战意沸腾，可在几秒后就差点凉凉，它的心情可谓是大起大落。

    幽狼兽没事，莫凡是开心了，但对面的四几人就不高兴了，他们谋划了这么久就是想在莫凡大意之时瞬间秒杀了幽狼兽，可是现在居然有人把其救走了。

    虽然他们心中有怨气，但面对一个有可能是高阶法师的人，他们也是有苦说不出，他们并不是傻子，对于高阶法师他们也是不愿着惹，毕竟他们的家族也并不是多久强大，他们家族中顶多也就有几位超阶法师罢了。

    而那个从上场一只站在那看热闹的土系法师，就没有丝毫感觉了，毕竟他也只不过是被这几个世家子弟随手拉上来的罢了。

