    通风口是整个角斗场内，用于流通空气所用。

    同时因为真血武者呼吸肺活量大，所以通风口也建造得相当宽敞。

    夏玲骅一行人迅速钻入其中，快速朝着出口方向移动。

    通风口通道内阴暗干燥，每隔一段距离，便有一些用来避免潮湿的干燥盆放置。

    一如夏玲骅所想，确实，一开始，没人发觉他们从通风口移动。

    下面的人到处搜索，却一点线索也没。

    将大半个角斗场都搜了个遍，也没能找到万非宫一行人。

    “大人，我们不去帮忙搜人么？”

    此时角斗场外，地下隧道的进出口处，季武飞身旁的角斗场大统领，低声询问。

    在角斗场，他是统领，但在知道季武飞愿意出面辅助抓人后，他便果断退居二线。

    季武飞这等金身境界的高手，愿意出手，除非根本找不到追不上人，否则一旦对阵上，这些劫人的犯人必定难逃。

    金身境界，大月真血体系的高段位境界了。

    启明，开身，锻骨，练脏，真血，之后便是神力，金身。

    最终位，即是宗师。

    到这个境界，金身已经可以有资格加入广慈教，担任佛主之位。

    这是真血基于自身体系，在宗师之下，单独划出了一个境界。

    实力堪比全真高段到极限，也就是全真五步以上。极其凶悍。

    季武飞这身实力，就算在月胧，也是当之无愧的高层。

    所以，这等大人物愿意出手相助，自然是让角斗场一方大喜。

    “不急，这里是出入口的必经之路，若是犯人想要外出，就必须要经过这里。”

    季武飞淡淡道。

    “另外，整个角斗场和外界联通的通道，一共有哪些？不要光说普通的，我要所有的，全部能够连接到外界的通道。”

    大统领司马吉思索片刻，缓缓回答。

    “整个地下角斗场，和外界联通的地方，一是正常通道，包括寻常通道和贵宾部通道。

    二是下水道，排出污水流入地下河的通道。

    三，是通风道，通风道因为气息流通不便的原因，所以在角斗场各处都有修建通风口，一共三个。不过那等通风口不大，应该...不至于让人进出吧....”

    说到最后，他自己也有些把握不定。

    “带人去各处通风口和下水口出口守着。”季武飞冷淡道。

    大统领司马吉顿时一个激灵，知道自己疏忽了什么地方。

    “是！”他立马领命。

    现在的人手，分出三队守住通风口，并不算什么难事。

    季武飞则面色平静，取出怀里的真劲探测盒子，盒子表面的花纹正在随着某种奇异的影响，不断变化。

    仿佛在指着某个方向。

    “反应最大的，在这个方向，居然有这个级别的真劲反应...”季武飞微微诧异。

    对于这些真劲武者的难缠隐蔽程度，他是早有感触。

    既然在城内碰到这等事，那便顺手解决掉算了。

    他看了眼前面的出入口通道，一挥手。

    “分出一半人跟我来。”

    “是！”角斗场的下属们，纷纷大声回应。

    *

    *

    *

    夏玲骅一行人小心翼翼的从通风口通道往前挪动。

    这里距离地面的出口，已经只剩下百米距离。

    但越是这个时候，一行人越是不敢轻举妄动。

    明亮的透着白光的通风口，被一块金属银色百叶窗挡着。

    外面的光线被分割成条纹，投射到通风通道内。

    只是越是接近那边，夏玲骅心头便越是感觉有不好的预感。

    她动作放缓，越来越慢，直到在距离出口只有三十米的位置，停了下来。

    “宫主？”一旁的副手谢韶光不解问了句。

    后面跟着的一票万非宫弟子，纷纷也跟着停了下来，抬头不解的看向夏玲骅。

    “停....”夏玲骅举起右手，示意禁声。

    众人顿时不敢出声，放轻呼吸。

    不多时.....夏玲骅面色微微一变，前面通道口里，什么也没有。

    没有一切声音。

    不管是鸟叫虫鸣，还是人声。

    她看着近在咫尺的离开通道口，心中一时间难以决断。

    嘭！

    忽地通道出口的百叶窗被人一把扯下来。

    季武飞站在出口往里张望。

    “人呢？”他低头看了眼自己手上的盒子。

    盒子上的真劲反应，此时已经淡化下来。

    “嗯？”他有些疑惑的再度查看了下通道内部，发现确实没有人。

    只是，在他正准备离开时，常年的追踪经验，给了他更敏锐的追踪触感。

    季武飞一眼便看到了通道深处，底部被蹭得干净许多的印迹。

    他微微眯起眼，视线顺着这些印迹一路延伸，很快到了距离出口另一处的通风口通道。

    那个通道....并不是通往外界，而是依旧联通的角斗场内部。

    “有意思。”

    季武飞眼中狠色一闪。

    他抬手示意后面的人别跟上，自己一人反而速度更快许多。

    也更加隐蔽灵活。

    身影一闪，他整个人已经冲入通风口，朝着那一处可疑的通风口赶去。

    而此时，贵宾部的一处包厢中，魏合正微笑的看着从天而降的夏玲骅一行人。

    刚才，若非他感知到季武飞接近，马上从头顶的通风口进去，将夏玲骅一行人引下来。

    怕是这群人已经被发现了。

    此时她们从通风口下来，第一时间便躲入了贵宾部的一处包厢。

    这些贵宾包厢，其中有的因为特殊需要，所以制造得相当隔音，保密性极强。

    万非宫的一行妹子，一个个神色诧异的看着魏合。面色有些戒备，有些疑惑。

    她们不知道魏合为什么会帮他们。

    夏玲骅也是一样，她目光凝重的盯着魏合。

    从眼前此人身上，她不光感受到没有敌意，还感受到对方故意释放的一丝善意。

    魏合笑了笑，没什么好解释的。

    他此时的面孔，也不是王玄的脸，吃过上次的亏后，他做事便小心了许多。

    所以这次出手救人，他自然也不会再留下手尾。

    “阁下是谁！？有何目的？”夏玲骅轻声问道。

    “先别管我有什么目的，你们若是想要活着离开这里，便先安静，都听我的。”魏合回道。

    虽然他改换了面容，但有些东西，若是真的仔细查探，并不难怀疑到他王玄的身份上。

    所以最好的办法，就是迅速将人送走，然后自己离开。

    “阁下.....”

    夏玲骅还想说话，却被魏合扬手打断。

    “先出去再说。”

    “出去？如何出去？”夏玲骅一愣。

    片刻后，一行人悄然无声的从贵宾部的出口通道，朝外离开。

    万非宫一行人都缩在一辆不大的马车中。

    还好的是这一批人一共只有十二人，挤一挤，终归能坐下。

    也还好的是，魏合这次出行的马车，也是大马车，空间宽敞。

    外面马车挂的也是寒泉公主给的通行许可，一应关卡，无人敢拦。

    此时整个贵宾部，依旧还有零零散散的贵宾往外离开。

    魏合一辆马车出来，并不引起多少注意。因为通行许可的缘由，加上魏合拉开窗帘，露出面孔在外。

    所以一路上以他王玄的名气身份，阻拦的关卡没一个敢拦的。

    只是....

    此时马车车厢内，夏玲骅一众女子，正面色通红的挤成一团。

    她们大部分趴在车厢底部，有的躲在桌下，有的贴着车厢墙壁，避开车窗外投进来的视角。

    可就算如此，人数也实在太多。

    因为空间有限，所以夏玲骅自己和副手谢韶光，两人都不得已选择了最靠近魏合的位置。

    毕竟就两人实力最强。如此发生什么意外，也能...

    马车咕噜咕噜走出通道。

    “玄公子出来了啊？”

    外面守备的副统领连忙恭敬朝魏合问候。

    他们这些管理层，自然是认识王玄这位大人物的。

    这位可是宫主殿下的未来夫君，未来大月的绝顶天才。

    轻易不可得罪。

    魏合回以微笑，简单的回答几句，马车便继续往外驶去。

    只是车厢内空间有限，夏玲骅和谢韶光两人。此时一个躲在魏合剩下的桌下，一个缩在魏合后方的椅背边。

    两人为了避免外界视线看到，都尽可能的缩起身体。

    这么一缩，动作紧张了点，当即夏玲骅身上有些破烂的布料一个支撑不住，当场崩裂。

    她胸膛的部位一下压制不住，弹了出来，撞在魏合小腿上。

    夏玲骅俏脸涨红，赶紧按住压回去。

    魏合也是心中无语，他感知极强，自然也知道发生了什么。

    马车缓缓往前滚动，眼看着就要离开整个角斗场范围，彻底离开封锁圈。

    “稍等一下！”忽地一个声音从后方传来。

    魏合心中一动，关上车窗，恢复本相，从车门拉开一条缝出去。

    看到后方一英武男子大步朝这里赶过来。

    “本官季武飞，乃月胧七君主将。”来人正是月胧高层将领季武飞。

    他不认识面前的王玄，但身旁有人给他提前介绍了。

    不过他自身就是堪比佛主的高手，还是月胧高层，并不需要对这等天才子弟，太过退让。

    毕竟就算王玄再怎么天才，日后要想达到佛主层次，也需要极长一段时间。

    而到他这个层次，就算是宗师，有的也需要多方拉拢。已经算是重要高手了。

    “王玄见过季大人，不知季大人拦住我的马车，所为何事？”魏合沉声问。

    此时一道的寒泉公主不在，她此时正带着人去了最底部，靠随身高手，压制被万非宫全部放掉的诸多角斗士。

    若是她在，或许能出面为魏合免除这些麻烦。

    季武飞面色平静，但身上的盒子不断浮现的反应，让他对眼前的王玄，越发心中猜疑。

    “玄公子，从角斗场出来，还没打开马车检查过，为防有奸细潜伏，伺机谋害公子，安全起见，还是让守备者们好好检查一下吧。”季武飞平静道。

    虽然眼前的王玄只是锻骨，但他依旧还是语气客客气气。

    “检查是可以，只是有些不方便...我马车上，有些...嗯，不可见外人的地方....所以....”魏合眯眼盯着对方，缓缓道。

    “什么不方便？玄公子可否明示。”季武飞可不是什么好糊弄的人。

    他的盒子上的反应，代表这里附近至少有一个全真级别的真劲武者潜伏，这等级别的禁忌武道武者，一旦抓住，对他也是功劳一件。

    所以要他轻易放过面前的可疑对象，没那么容易。

    “在下一时兴起，车上玩了几个公主殿下送的奴隶，现在马车上.....”魏合没有说下去。

    他紧盯着对方双目。“当然若是季大人非要搜查，便请随意，只是这份人情，在下必定日后奉还。”

    季武飞冷笑一声，对方越是不让他检查，他便越是感觉有问题。

    当即，他挥手示意身后之人上前，打开车厢，进行检查。

    只是后方的角斗场守备武士们，都是认识魏合的，知道此人乃是公主殿下的未来夫君。

    一个个踟躇不敢动弹。

    “季大人....玄公子乃是寒泉公主殿下的客人...这...”大统领司马吉也在后方小声提醒。

