    江离暖沉默一会，看着他摇了摇头，缓声说道：“不认识。”

    不认识，就是说这个人，根本就不是他们这个圈子里的人。

    秦淮看着她，面无表情，眼神微沉，根本看不出来在想些什么。

    不知道过了多久，他忽然笑了笑，说道：“不认识也好，回去吧，刚才的事情我不会多说的。”

    江离暖不知道他这是怎么了，听到他这么说，也只是点了点头，没再多说什么便转身径直离开了洗手间。

    秦淮看着她愈行愈远的背影，脸上的笑意忽然间收了起来，面上看不出丝毫情绪。

    江离暖没有想到打发了秦淮，还有一个纪导在前边等着自己。

    纪柏看着江离暖，脸上看不清什么情绪，半晌他说道：“离暖，有时间没有，我有些话要和你单独谈谈。”

    要单独谈的话，肯定不是工作上的事情，而且纪柏说的是要和你谈谈，而非是想和你谈谈，这一个“要”字就已经代表了纪柏强硬的态度。

    江离暖目光微微一闪，接着笑着点了点头，说道：“只要纪导有时间，我当然也就有。”

    纪柏露出来这些天的第一个笑容，“走吧，去那边。”说着他随手指了指片场某个角落。

    “好。”

    纪柏找的这个地方位置极佳，在这里可以看清片场的全貌，甚至都能看清大家在做什么。

    见他没有说话，江离暖率先开口问道：“纪导要和我说什么？”

    “你觉得秦淮和林清俞怎么样？”纪柏看了她一会，一开口却是这么一句话。

    江离暖不明白纪柏有什么用意，她认真地想了想，随即说道：“肯用功，肯吃苦，领悟能力强，在演技上还有很大的空间可以提升。”

    纪柏却是一笑，问道：“就这些？”

    江离暖不解地摇头问：“还有什么？”

    纪柏无奈地笑笑，眉宇之间皆是叹惋可惜。

    他问她对二人的感觉，可江离暖回答的全是演戏这方面的事情，从这点就可以看出来，她对林清俞和秦淮只有一个态度，那就是合作伙伴。

    可惜呀，落花有意流水无情……

    他也知道，这两个人都喜欢江离暖，虽然他觉得这并非是一件好事，可是说实话，如果他们其中一个真的能和江离暖走到一块，那也并不是完全没有好处的，不过现在看来，江离暖确实对谁都无意。

    “离暖，有些话我也不和你藏着掖着了。”纪柏想了想说道，“你也看得出来，他俩喜欢你。”

    听见这句话，江离暖下意识眉心一蹙，却是什么话也没有说，她知道纪柏肯定还有后话，在此之前，她不必急于表明自己的态度。

    果不其然。

    “秦淮和清俞的性子不一样，但是对待感情都很认真，一旦自己认准的，不撞南墙不回头，甚至是撞了南墙也要继续走。我想说的是，既然你对他俩没有什么意思，就千万不要表现出一点点希望给他俩了。”

    江离暖微微皱眉，问道：“连当普通朋友也不行吗？”

    纪柏摇了摇头，“你觉得就他俩这个德行，愿意安分地和你当个普通朋友吗？”

    顿了顿，不等江离暖说话，他继续说道：“我看得出来你最近这半年多来一直都在很努力的拍戏，虽然不清楚你是怎么就突然开了窍，但是我不希望看到这么好的一个演员再次因为招黑而丧失大好前途，虽然以你的背景来看这是不可能，可是想大红大紫，这更加没有可能。”

    “既然决定了要做什么，就坚持地走下去。”

    听完他这一席话，江离暖缓缓敛去了脸上所有的表情，很是平静地看着纪柏的双眼说道：“谢谢纪导的教诲和认可，但是我从来没有想过要大红大紫过，进入这个圈子是偶然，想要做出一番成绩也不是为了我自己，不过您的话我会铭记于心的。”

    纪柏神色复杂地看着她，半晌不着痕迹地点了下头说道：“要是每个演员演戏都不以大红大紫为目的，观众们会多看到多少好片子啊。”

    江离暖知道他说的是勿忘初心，这个圈子里因为贪欲而丧失大好前途的演员多的是，因为而被打压一直在边缘死死挣扎的演员也不在少数。

    试问一句初心不负，有多少人至始至终都能够做到。

    江离暖似乎忽然间明白了什么，感激地看着纪柏说道：“我明白，谢谢纪导。”

    纪柏却是挥了挥手，说道：“我什么也没有做，都是靠你的悟性，行了我的话也都说完了，回去吧。”

    江离暖点头应了一声，率先转身走开。

    还没有走回自己的休息处，林清俞就迎面走了过来，担忧地着问道：“离暖，我刚刚看见你和纪导在谈话，纪导说什么了，是不是说你什么了？”

    江离暖看着他，又想起来了秦淮和纪柏的话，她平静地摇了摇头，“没有，纪导没有说什么。”

    “真的吗？”林清俞有些不相信，随即笑道：“纪导脾气不好，要是说了什么不该说离暖你别和他一般见识。”

    “纪导的脾气可能真的不是很好，不过他说的话都是为我们好。”江离暖淡淡地反驳道。

    林清俞张了张嘴，随即讪讪一笑：“对，你说的对！纪导就是刀子嘴豆腐心。”

    江离暖点了下头，不再和他说什么，绕过他朝着小萱走了过去。

    林清俞还想再说些的什么的时候发现江离暖已经抬腿走了，他纳闷地皱了下眉头，有些不明白江离暖这是怎么了。

    明明之前还有说有笑的，怎么现在对他这么冷淡了？

    女人还真是难懂的生物。

    林清俞兀自摇了摇头，觉得自己很有必要抽个时间好好看看女性心理一类的书籍。

    小萱看的出来回来以后江离暖的心情不是很好，也不知道发生了什么事情。

    于是她凑过去轻声问道：“离暖，怎么了？”

    江离暖摇了摇头，刚要说没什么的时候，纪柏就拿着大喇叭朝着众人喊道：“休息时间到！开拍了开拍了，离暖，秦淮，卫杰你们几个过来准备！”

    江离暖冲着小萱笑了笑，说道：“我没事，先过去了。”

    “好。”

    然而江离暖的这句“没事”对小萱一点作用都没有起到，她眉头轻蹙，看起来有些担心。

