        不过半个时辰，周舒就到了另一个小界前。

    阵法大同小异，对于已经有了经验的周舒来说，潜进去没费多少工夫，甚至都不会有谁发觉。

    一落到界上，周舒立刻隐匿气息，四处探看。

    在上个界是突然袭击，一去就被包围，根本没机会，现在潜入进来，肯定要了解清楚这里的情况。

    不难。

    没有本源核心的死界仙城，也就无法依靠无处不在的本源之气去布防，去限制感知，甚至连城主意志都不会起作用，只要不像之前那个界一进去就陷入重围，利用感知还是很容易绕开阵法，打探消息的。

    放开神识大约百息，周舒就差不多做到了。

    毕竟数十万里方圆的界，以周舒的神识来看，和一间房子差不多。

    有数十修行者正在离开，听言语大约是去支援天同城的，而这里则是叫天机城，好像还听到了天府城，这几个名字，周舒立刻想到了曾经黄曾天周围著名的几个界，没错的话，这六个星辰也是六座仙城，就是根据这个命名的。

    深入的想想，过去那几个界都和峨眉有关，那七星界也很可能是峨眉在主事。

    天机城和天同城的状况差不多，同样有一处特别强大的阵法，里面也有不少铠人族炼尸，周围则有一群玄冥族，而听那些修行者的议论，城主应该是叫从江，是悬铃宗的人。

    眼下大多数修行者都被派去了天同城，再等一会，这里就会变得空虚。

    只要不去那被铠人族炼尸守护的地方，其他地方近乎没有设防。

    等待了半个时辰，感知到界里的生机越来越少，周舒快速朝城主所在的地方行去。

    “什么人？！”

    巧妙的绕过了玄冥族的聚集点，周舒出现在殿前。

    两个守卫意识到了不对，高声斥喝，只手里的法宝还没举起，整个人就僵住了。

    嘭，嘭。

    两声闷响，脑袋瓜子都被砸扁，剩下神魂四处游荡。

    速战速决。

    用了昆仑镜的一世虚空后，两个大罗金仙毫无抵挡之力。

    闪身进入大殿，两个人注视着周舒，显出许多愕然，“你……你是？”

    “谁是从江？”

    冰冷的声音，带着杀意，还有种古怪的力量。

    从江很快镇定下来，目光炯然，“老夫就是，你想做什么？”

    周舒看了两人一眼，很快确定了目标，大荒戟忽而显现，朝另一人直戮过去。

    黑雾滚滚，戟影重重，戟尖仿似咆哮的黑龙，双目闪出妖异光华。

    那光华，正是昆仑镜的法诀，一世虚空。

    轮回之力能引导魔力，魔力中自然也能隐含轮回，只是说来简单，要做到却难，周舒花了许多功夫，才做到主次分明，两者都能发挥威能。

    从江和那一个混元金仙都是一怔，心神莫名恍惚。

    从江恢复得快，只两息不到就清醒，只此时，却看见那长戟正戳在混元金仙身前，已经把他戳退了数里，他身上的防护罩也是七零八落，脸上更是笼了层黑气，越来越浓，连眼白都快看不见了。

    “住手！”

    从江心中一紧，手中翻出两面金砖，一左一右，正对着长戟砸下去。

    凝实的力量法则之力，使那金砖重逾千万斤，虽九龙二虎也不可抗，盛大光芒之下，便是黑龙也禁不住一缩，迅速退了回去，若是硬碰硬的挨一下，损伤不可弥补。

    这人不可小看啊。

    周舒收起大荒戟，嘴角带出笑意，“住手就住手。”

    那混元金仙踉跄着站起，脸色仍是乌黑一片，定定的指着周舒，“你……是魔族？！”

    “别管我是什么人。”

    周舒淡淡的道，“你现在身上的是魔神之力，很难驱除，如果你不小心的话，它们随时都能侵入识海，结果你懂得，要么变成魔尸，要么死了干脆。”

    并非真的魔神之力，真的周舒也有，但用不了，现在那些只是用轮回之力模拟出来的尽量强的魔力，但加上心道蛊惑的话，骗一下这些不算识货的人应也不难。

    果然，混元金仙感知了一下，不由身形一颤，几乎再次跌倒。

    从江也是心神一悸，若刚才那长戟落在他身上，又当如何？

    恐怕也很难躲过。

    他定了定神，“你想做什么？”

    “从城主果然爽快。”

    周舒带出一丝微笑，将大荒戟微微抬起，似是无意的抖动，只见，点点黑气盘旋而上，殿内的场景变得扭曲起来，“其实呢，我只想要知道一些事情，毕竟做了这么多年的邻居了。”

    “你是……好，但你千万别急着动手。”

    从江犹豫了几息，看着混元金仙道，“张雨，你先出去，这里的事情和你无关，我不想你也受责罚。”

    张雨不住点头，难言感激之色，慌慌忙忙的走出去了。

    只没走出多远，从江眼中突然闪过一道杀意。

    嘭！

    殿外传来一声巨响。

    整个大殿都跟着震动起来，木石砖瓦掉落如雨，但因为阵法的关系，大体没有损坏。

    从江平静的看向周舒，“你可以问了。”

    周舒轻轻点头，缓缓道，“那就问问刚才的事情吧，你是怎么杀死他的？”

    他看得很清楚，那巨响来源于张雨的自爆，情况和之前那位宽脸混元金仙一模一样，毫无疑问，也是被逼的。

    “星悦符。”

    从江很是坦然，他已经把周舒看成了魁隗界的人，而且强于自己，现在魁隗界都打来了，两者撕破了脸，再不坦承绝对死路一条，“星悦符是峨眉研究出来的一种特殊符箓，能够操纵七星界里的修行者自爆，原因大约是这里的修行者早就被星力侵入了，沦为星力的俘虏，简单的说，每个修行者，生死都在峨眉手里，不过，目前只限于七星界。”

    “你的意思是，以后可能不止七星界？”

    周舒心神微震，仍平静的道，“可你不是峨眉的人。”

    从江挤出一丝苦笑，“是，所以我才用符箓，这些符箓都是峨眉给的，每个修行者都有对应的星悦符，关系他们生死的东西，由城主掌握也很合理吧。”

    周舒跟着笑起来，“很合理，那你们这些不是来自峨眉的城主的星悦符，又由谁来掌握呢？”

    从江脸色变了几变，半晌不出声。

    （PS：谢谢熊老鬼的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）