    ……

    　　回忆着当时的情景，曾易不由沉默，坐在木椅上，低着头，玩着手上的茶杯，一言不语。

    　　事情的发展，总是超出自己的预料之外，难道，这就是主角必须接受的命运吗？

    　　曾易紧皱眉头沉思着这个问题。

    　　被人纠缠着拜师，仔细想想，并不这么稀奇，毕竟，那个叫凌云飞的少年，也是亲眼见识过自己那帅气的操作，被震惊得目瞪口呆，又是同为剑修，想要拜师学两手帅气的招式，也是可以理解。

    　　但是，莫名其妙的被人一见钟情了，这就有些离谱了。

    　　而且，还是一个身材有致的大美女。曾易承认，他的颜值确实有些让处于思春期的的少女把持不住，让人对他心升好感这可以，但是，痴迷的爱上，这不太可能。更何况，两人还是第一次见面，说话不超过五句。

    　　不过，曾易听了言雀的说辞，她这个会长，实力在宗门年轻一辈里，是最强的，又一手建立了红樱这个组织，在宗门里名势十足，再加上今天在曾易面前表现的那性格，曾易可以判断，这是一个什么样的人了。

    　　这样的一个女强人，会喜欢上了一个只见过一面的陌生人？曾易是不相信的。

    　　或许，只是她突然发现了一个陌生的面孔，加上这个人就非常帅，就想调戏一下，说知道，他的拒绝和逃跑的速度，让她更感兴趣了。

    　　曾易揣摩着那个女孩应该是这样的心思，就像是突然发现了一个好玩的玩具。

    　　把自己当成有趣的玩具吗？有意思。

    　　想到这里，曾易嘴角微微上扬，感到有些好笑。

    　　“师父，师父？你怎么了？”言雀见自己的师父在发呆，不禁问道。

    　　曾易反应过来，目光有投向了言雀，道：“没事，事情我了解了。没有事言雀你就回去休息吧，我想静静。”

    　　“静静是谁啊？”言雀歪着脑袋，眨着灵动的大眼睛看着自己的师父。

    　　闻言，曾易嘴角不由一抽，“我的意思是，让我安静一下。”

    　　言雀恍然，“原来是这样，那师父你好好休息吧。”说完，言雀就转身向门外走去。

    　　但言雀刚走出房门没有多久，她那小脑袋又探了进来，望着自己的师父，提醒道：“师父，这几天你一定不要下山啊，神剑峰是剑爷爷的住地，一般弟子和长老都进不来这里，会长她们也查不到这里。所以，一定一定不要下山去！”

    　　言雀很慎重的叮嘱自己的师父，现在红樱在全力搜寻师父的消息，虽然会长是以喜欢上师父的名义，但言雀还是觉得这个理由很可疑，万一是找师父的麻烦呢？万一打起来怎么办？

    　　虽然自己会长的实力很强，但言雀并不认为会长姐姐是师父的对手，但是，红樱可不是一个人，要是联合起来，师父再厉害，也不能以一敌百啊。

    　　曾易见言雀那探出的小脑袋，目光担忧的望着自己，口中的叮嘱就如同老母亲一般，不禁有些好笑。

    　　“知道了，师父我这几天不会下山的。”

    　　听了师父的保证，言雀才安心的退去。

    　　但是，曾易真的会听言雀的建议吗？开什么玩笑？他堂堂一个大男人，会怕那些女孩？会躲在山上避风头？

    　　就算那红樱的会长实力很强，也不过是魂宗而已。宗门里年轻一辈第一人？那是没有把我曾易算进去。

    　　不过，以自己的辈分，应该是她们的师叔。

    　　嗯

    　　看来，她确实是年轻一辈第一人。

    　　曾易不禁想到这个，点了点头，表示对她实力的肯定。

    　　但是，作为一个快乐风咳咳，是疾风剑豪。

    　　让我苟？不可能的

    　　红绫音很烦恼，已经过了两天的时间了，还是没有找到那个人在哪里，发动了红樱的力量，近乎所以的女弟子还有部分男弟子，除了几个禁地之外，近乎把整个宗门翻遍了，还是没有找到。

    　　唯一的收获，就是知道了那个人的名字叫曾易，还是一个剑道高手。

    　　这个信息，自然是在想拜曾易为师的凌云飞身上得到的。

    　　那天，凌云飞的拜师举动，被一些弟子看见了，所以，有着巨大情报网的红樱，寻到了凌云飞，然后在威逼之下，把自己知道的事情吐了出来。

    　　说起凌云飞，红绫音也知道，毕竟这个人在宗门里也是一个天才人物，虽然比不上她，但只要晋级了魂宗境界，也能在宗门排行榜最高的黑魂榜上，冲上前十。而且，这个人还是那个与她们红樱对立的正阳组织中的高级干部。

    　　虽然凌云飞很倔强，很有骨气，但是，在这个宗门第一人，宁荣荣小魔女不在时，就是宗门一姐红绫音的凌威下，老老实实的供了出来。

    　　这也让红绫音对这个叫曾易的男人，更感兴趣了，不仅英俊帅气，还是一个用剑的高手，实力强大，就连三十八级的凌云飞都想要拜他为师。

    　　越知道，她就越想了解这个人，但是，除了这些，就找不到关于他的任何线索了。

    　　“红姐！”

    　　一道急迫的声音传进房间，红绫音抬头看去，正好看见一个红樱的成员急急忙忙的跑进了房间里。

    　　红绫音脸色有些激动，立刻从座位上站了起来，连忙问道：“是找到消息了，澜澜？”

    　　米澜澜双手撑在桌面上，脸色涨红，胸前的高耸上下晃动，口中喘着粗气。

    　　看着她那超乎常人的巨大在晃动着，红绫音感觉自己又被冒犯到。

    　　米澜澜舒缓了下气息，但还是有些急促的说道：“找找到了，他就在在演武场附近”

    　　“他在演武场？”听到自己想要的消息，红绫音双眸不由一亮，神情很是激动。

    　　“快快快！我们立刻赶过去。”然后她一把拉起米澜澜的手腕，就向门外冲去。

    　　“唉唉！别啊！让让我休息一下啊啊啊啊啊啊”

    　　此时，宗门里出现了一样的一副风景，一个男子在不停的跑动着，而他的后面，紧紧跟随着一大群人，在上演着一场追逐大战。

    　　“哈哈哈~，你们倒是跑快点啊！就这点速度，还想着抓到我？跟在后面吃灰吧！”

    　　说话的，正是曾易，此时的他，脸上扬起着快乐的笑容，长发随风扬动，脚步在快速的移动着，但是，却没有和追他的那群人拉开，始终和她们队伍保持着稳定的距离，她们提速，曾就提速，她们速度慢下，曾易也适当的减速。

    　　时不时，曾易还回头嘲讽上一句。

    　　那群弟子们，脸上得写满了憋屈两字，明明是她们在追人，但是，反倒被人家给戏弄加嘲讽，但是，自己却毫无办法。

    　　起初，还一个这个男人挺有气质，很帅气的，但现在，第一印象瞬间崩塌，满脑子都是他那贱笑的可恶嘴脸。

    　　“有本事别跑！一个大男人，连女人都不敢面对，真是孬种！”有女孩气不过，不禁开口大骂。

    　　这种低级的激将法，曾易自然不会上当，他是来寻找快乐的，而不是找人打架的。

    　　至于为什么曾易会出现在这里，被人追赶，自然是想要恶心一下这个红樱组织。

    　　不是要寻找我吗？我就出现在你们面前游荡，但是你们却拿我无可奈何。

    　　一直静心修炼了一个多月，曾易也是有些无聊了，便找了一个有趣的游戏，和整个宗门的弟子玩一玩。

    　　现在，她们想要抓住自己，但却追不上，一副咬牙切齿，恼怒，但却无可奈何的表情，让曾易很享受。

    　　虽然不知道自己为什么莫名奇妙的被追逐，但是，曾易却一点也不愤怒，反倒是非常的开心，很享受这个过程。

    　　是的，曾易喜欢这种，在夕阳下奔跑，疾风扑面来，冲击身体舒爽感，和被人追逐的刺激感。

    　　作死，我是一流的。

    　　死亡如风，常伴吾身，应该就是这种感觉。

    　　拐角之处，一个矫健的身影快速的跳了出来，这让曾易的心思不禁吓了一跳，目光看去，眼眸不由一缩。

    　　倒入眼帘的，是一个女弟子，她身上魂力涌动，四个魂环在她的身旁闪耀，双手上套着一副漆黑的臂铠，巨大的臂铠上，还有着鲜红色的纹理，血光闪烁，忽隐忽现，宛若血脉中的血夜流动。

    　　少女高高跃起，目光中带着狂热之色，紧紧盯着下方的曾易，握紧拳头，臂铠也闪耀着光芒，对着曾易轰击而下。

    　　拳压笼罩着曾易的身体，周围的空气，都因为这强大的力量而变得沉重起来。

    　　轰

    　　地面碎裂，碎石飞射，一圈强劲的气浪围着爆炸中心掀起，气浪滚滚，烟尘也随之扬起。

    　　烟尘散去后，那名少女的身形也显露在了众人的视线里，她的脚下，地面寸寸龟裂，向着四周蔓延，裂痕的中心，出现了一个直径约两米的大坑。

    　　但是，曾易的身影，早已不在，消失无踪。

