    岩洞中，在魔杖的荧光中，赫敏将之前小天狼星喝空的水瓶收回了腰包里，艾伦挥手让湖心小岛上那些被阴尸干枯爪子抓下的痕迹恢复如初，尽量消除掩盖有人来过和阴尸活动的痕迹。

    隔着黑漆漆的湖水，在远处岩洞的入口，死灵骑士们高大的身影若隐若现守在岩洞的洞口，随着他们的操控，那些白生生的、肢体扭曲的阴尸哗啦啦地走回湖里，黑乎乎的水中到处是白森森的脑袋和手，他们睁着凹陷的、没有视觉的眼睛渐渐被湖水和黑暗吞没。

    赫敏注视着这些麻瓜阴尸，眼神追随着他们的身影，目送他们走入湖中再渐渐消失在漆黑的冰冷湖水里。

    “赫敏稍等一下，我把船送回原位后，我们就回去，这里确实有些太湿冷了。”艾伦将石盆附近的痕迹都清除后，看了一眼赫敏，然后转身面向静静停靠在一边的那条他们来时乘坐的小船，“把船送回原位后，我们就回去吧，这里是有些太湿冷了，抱歉，本来是带你出来散心的…”

    “艾伦我没事，这很好，只是离开书本的现实令我有点不知所措，不过……”赫敏摇摇头，“雷古勒斯，神秘人，麻瓜…这些真实的情况是光看书本永远也不感受不到…”

    “会改变的...确切来说，我们已经在改变了，那座在黑色星期五毁掉的烛堡里有一位叫阿兰多的智者说过——无法改变的事物才最令人沮丧。”艾伦的脚步挪到了平台边缘的最外面，在他魔法的操控下，那条小船如幽灵一般在粗粗的绿色铜链的牵引下，驶向远处。链条叮叮当当的声音撞击在岩壁上，小船沉入漆黑的湖底，但却几乎没有带起一丝涟漪。

    “我在麻瓜学校上课时候学过类似的话。”赫敏微微点头轻声道，“不管巫师，麻瓜还是别的什么，也不管能力强弱，似乎都过著必须面对各自危险的生活…这些危险终究要面对，不管你本身的意愿…内心终究会厌烦，很多斗争我也觉得毫无意义…我不是希望马上就改变，不过终有一天我们会改变它的。艾伦你…有没有想过这些事？”

    “试图追寻绝对力量注定是没有终点返回来会被力量力量控制…”艾伦背对着赫敏说道，“但完全不追寻这种相反的极端又会让自己陷入“不被在乎”的境况，赫敏，把你卷入魔鬼和这些事…但你最近练习得有些过头了…”

    忽然，艾伦感觉到自己被赫敏猛地从身后抱住，女巫将面颊埋在了自己的背上，温热的身躯瞬间将艾伦包裹，没有缝隙地紧紧贴着自己。

    “我清楚我不是这个世界上唯一的影响因素，但是我会选择更积极一些。”感受到赫敏这突如这不同寻常的情绪，艾伦的目光在那些阴尸的身上扫过，艾伦的手覆盖住了赫敏揽在自己身前的手，轻轻握住。

    “你和卢娜总是那么聪明…”赫敏回忆起了卢娜片刻，把脸往艾伦的后辈蹭了蹭，“我很担心你，从古代古代回来后你看起来很遥远…当这些杀戮是如此真实如此靠近…我知道你还会担心其他人，但是我希望你不会伤害到你自己。艾伦，不要失去你自己，你在乎你的家人朋友，也在乎我…我不知道你成了更高层次存在是否还会这样想…我们是如此渺小…”

    “我一直在这里…唔！”艾伦被赫敏保住了脑袋堵住了嘴，这力量让他往后面倒退了一小步，这让他看到赫敏目光中的决心——如果他们注意要面对这么多危险，那么她现在唯一想做的就是接吻。

    荧光闪烁效果被艾伦无声解消，闭耳塞听咒被艾伦无声施展，远处正等待的死灵骑士们（这五个字音临时读作三个字：读者们）感觉湖心小岛黑了下来并且响起了一段时间嗡嗡声。

    “艾伦，我有些想我爸爸和妈妈了，等会我们先回一趟我家吧？”赫敏任由自己的呼出的气息把艾伦赤**膛上一块区域弄得湿热，“我以前认为自己只是个学生，不至于有谁把心思打到我父母身上…但现实中可能的危险可不会在乎有人没有对他们起心思…”

    黑暗中，听到赫敏打算要去见格兰杰夫妇的艾伦一时间只感觉自己的脸火辣辣，他沉吟半响让自己的嗓音尽量正常些：“赫敏，关于我们亲眷的安全，我心里已经有一个计划，我想我们哈里斯家族应该将这些核心力量的亲眷——无论这些成员在乎的对象是巫师还是麻瓜，把他们都集中在一起建立一个家属区，纳入哈里斯家族的势力范围，这样护卫力量更为集中，他们可以得到更全面的保护，我们本身也更为安心。这件事你可以找机会先透漏给伯父伯母，让他们有所准备。”

    “他们恐怕不会乐意放弃自己的事业。”本来赫敏已经起身开始用魔咒清理身上的碎石泥土之类的脏东西，但想到父母对于自己本身牙科职业的热爱有些忧心忡忡不自觉的停下了动作。

    “我当然不是要软禁任何人，所有人依然可以继续从事自己原有的事业…只是工作地点变了变…也许我们还可以让巫师医师看看麻瓜的技术有没有可以被借鉴吸收的，当初亚瑟·韦斯莱先生被那条蛇咬伤后之所以能恢复那么快，就是因为结合了麻瓜的缝线技术抵御了蛇毒。”艾伦缓慢起身，伸出手将赫敏揽在怀里，低头在赫敏耳畔说道，“聚集地的地点我心中已经有了腹案，不过现在还不适合进行，在没有建成的这段时间内，等会让林奇派遣几个死亡骑士保护在你父母周围吧。”

    艾伦温热的呼吸吐在赫敏的耳侧，让她的身体不由得一阵颤栗，听到林奇的名字，赫敏恍然回过神来，这才发觉意识到刚才那些死亡骑士还都全在不远处，这让她不自觉的习惯张开嘴低呼，并把已经缩小了的小门牙露了出来。

    “别担心，我刚才施展了闭耳塞听咒，他们只能听到一些嗡嗡声。”

    在隔着湖水的另一端，三名死灵骑士还在原地威风凛凛地守护在入口处，除了他们正在讨论的嘴外全身上下都一动不动。

    “今天不是星期五，俺也没见主人他们带着宝剑，怎么交换？”

    “俺姥姥讲哩，应该在这天把剑插入家里的一根木柱子上，它越深入，他们就会有更多的运气和孩子。”

    “俺命令过你俩别说话！主人他们不是维京人不兴俺们那旮沓那套…不过俺也不熟悉这个时代他们的风俗，说起来格兰杰小姐头上没戴镀金的圆环，等会也不知道会不会把头发扎起来用布盖上。”

