    如此诡异的一幕，让所有人都忘记了呼吸。

    只有赵志羽本人，脸上依旧噙着令人不适的诡笑。

    “嗡——”阴墓蛛丝上的黑雾翻滚，不断吞噬着吴辉体内的勃勃生机。

    五分钟后。

    呯。

    一具苍老的尸骸掉落在地，如果不是亲眼所见，任谁也不会相信先前还正值壮年的吴辉，此时竟然会变成一具老人的尸体。

    全部生机，尽数被吞噬。

    如此手段，足以惊世骇俗。

    “呼，普通武者的生命力还是太弱了。”

    赵志羽吐出一口浊气，接着把眸光看向了袁振通那边，舔了舔嘴唇，就如同再看绝世美味一般。

    “邪门歪道！”

    袁振通面色阴沉到了极点。

    “袁大师这话可不对，胜者为王败者为寇，他自己技不如人被杀了怎么能怪我呢？”

    赵志羽森然一笑：“既然袁大师你自诩名门正道，要不就过来试试，看看你能不能铲除我这个邪门歪道吧。”

    袁振通攥紧双拳，眼眸闪烁没有说话，显然是被赵志羽先前的手段吓唬住了。

    不仅是他，在场所有人到现在都吓得不轻。

    全场，也仅有寥寥数人面不改色而已。

    鬼巫门扎昆。

    唐明。

    以及二楼包厢的石岳。

    “幽阁的胆子真是越来越大了，这种禁术也敢修炼！”

    石岳面色阴沉，虎目中噙着一抹雷霆怒火。

    李荣炳看了他一眼，叹息道：“像这种隐世势力，底蕴太过深厚，确实不好连根拔起。”

    “李老，如果说先前对你的计划仅仅是感兴趣，那么现在，或许我要转变思路了。”

    石岳沉声道：“如果唐玄天此人品性审核通过，就让他尽早行动吧。”

    “嗯，我会的。”

    李荣炳凝重点头。

    而台下，天海商会贺天雄看着擂台赛那具干瘪的尸体，有些担忧问道：“扎昆先生，这人刚才的手段有些诡异，您有把握吗？”

    “呵呵，这就叫诡异了？”

    扎昆狞笑出声：“不过就是最寻常的吸血禁术而已，换做是我，我也会用。”

    最寻常的……吸血禁术？

    贺天雄嘴角抽搐，不过看到扎昆信心满满的模样，他内心也稍微安定下来。

    ……擂台上。

    赵志羽扭头看向白发老者：“还不宣布下一轮比赛吗？”

    白发老者皱眉看了他一眼，接着低头看了看抽签信息。

    “下一轮比试，安州刘家对战魏家联盟。”

    魏家联盟！唰！所有人把目光看了过来，想要看看魏家如何应对这名恐怖的青年。

    赵志羽也看向唐明，冷笑出声：“唐玄天，你还不出手吗？

    都说你是少年宗师，傲不可当，我倒很有兴趣看看你的傲气从何而来。”

    “你真的很想看吗？”

    唐明缓缓起身，淡漠道：“就怕你看了，承受不起！”

    话音刚落，他迈步朝着前方踏出一步。

    一步踏出，再接一步。

    唐明的双脚竟然没有落在地面，反而是脚踏虚空而行，一步一步朝着擂台缓步而行！“哗啦——”所有人惊呼起来。

    就连赵志羽也忍不住冷眸微缩，死死盯着唐明的脚底虚空，表情也从先前的随意，变得凝重起来。

    “好强的气劲掌控！”

    石岳同样浑身一震，虎目中精芒暴涨：“此子的气劲浑厚程度，恐怕已经接近大宗师了！”

    大宗师之境。

    武道宗师只是一个统称，而其中的佼佼者，则被称为大宗师之境。

    “少年大宗师？

    应该不可能吧，他才多大？”

    李荣炳手中的茶杯，猛然荡起涟漪。

    “不会有错的，寻常武道宗师气劲外放，也可以虚托人体飘行十几米，但绝对做不到像他这般，徒步登空，一步一步沉稳缓慢的走。”

    “就算是我，像他这般也最多踏出十步，十步后必定跌落！”

    石岳神情无比凝重，盯着唐明的脚下步伐数起来。

    一步、两步、三步……十步、十一步、十二步……最终。

    唐明脚踏虚空而行，越过几十米距离，安安稳稳踩在擂台区域。

    “走了三十五步！”

    “不对，他肯定有所保留，更长的距离肯定也能走，这不是他的极限！”

    石岳终于不能保持镇定，刚毅面容上充满了惊骇。

    李荣炳见他这般模样，也很震惊，这是他第二次看到石岳脸上露出这种表情。

    第一次，是在京都军区见到苍龙特战队总教官，华夏龙首陆天阳！第二次，则是现在见到了唐明！李炳荣凝声询问：“石岳，你说唐玄天和龙首陆天阳相比，谁强谁弱？”

    “龙首……”石岳身躯猛然一抖，坐下的檀木椅子直接被震得碎裂。

    过了好一会儿——“唐玄天虽强，但也只是初步踏入大宗师而已，自然没有龙首强大。”

    “不过，唐玄天如今不过二十岁，这一点要超过龙首当年的实力，若是给他实力成长，以后未必不能超越……”石岳沉声开口。

    超越华夏龙首陆天阳！李荣炳得到这句答复后，苍老眼眸中爆出一股凌厉的精芒，这股精芒甚至凌驾在武道宗师石岳之上。

    这，是一位在沙场厮杀半辈子，来自铁血老将的惶惶威压！“若是如此，此子，担得起我将门李家全力支持。”

    李荣炳凝声开口。

    ……擂台上。

    唐明安安稳稳落在擂台上，然后垂眸看向赵志羽：“我过来了，你要如何？”

    “呵呵，既然上了擂台上，自然要打过才知道。”

    赵志羽盯着唐明，眼眸深处闪过一道狂喜。

    若是将唐玄天的生命潜能吞噬，他说不定会直接突破大宗师之境，甚至连带着自己的修炼天赋都能再次提高一个阶段！就算自己不能独吞分一些给幽阁，他也受益匪浅。

    想到这，赵志羽差点控制不住笑出声来。

    唐明语气中满是讥讽：“你笑什么？

    难道真以为可以吞噬我的生命潜能，或者说，你有哪个胃口和能力吗？”

    赵志羽脸上的笑容顿时僵住：“你，你说什么？”

    “很震惊吗？”

    唐明讥讽出声：“不过是修炼了吞噬功法而已，而且这种功法残缺不全，甚至可能有人故意为之，把你们当做蛊虫圈养。

    ““如果我没猜错的话，你们这些修炼残缺功法的人，在外面吞噬的生命潜能并不能独自拥有，而是需要回去献给幕后者的吧。”

    唐明淡淡摇头：“可笑，只是一些被利用的奴隶而已，也不知道你的高兴从何而来。”

    

