    

    
                第3893章

    
                所以周元虽然进入了元婴期，在这纯白色的世界中，也不敢太过于放肆，再加上旁边也不知道有没有不知名的妖兽，所以周元也不得不步行！

    
                经过几番周折后，周元才接近那个四周凹陷的小盆地，泥土血红松散，周元的脚直接陷了进去，微微皱了皱眉头后，周元直接祭出了神识，瞬间震散了靴子上的污渍。

    
                突然，周元瞳孔紧缩，似乎发现了什么似的，直接一跃而起，来到了一个尸骨旁，所有的血肉全部腐蚀殆尽，哪能看得到这个死人的模样？

    
                周元又祭出神识，如一只看不见的手一般，轻轻拨动尸骨上的泥土，直到全部清扫出来，才发现在尸体的颅骨深处，是那句“滚”字的发起点，周元嘴角一翘，轻蔑的摇了摇头。

    
                周元早已今非昔比，元婴期的神识意味着元婴期的修为，硬顶着颅骨中心的强大神识冲击波，活生生把颅骨四个壁给剥离了下来。

    
                周元心里明白，这个死去的前辈是多么强大，一句"滚字"经久不息，不知持续了多少年，要不是中间被削弱了大半，周元没到此处就被震死，更别提得到这种机缘了！

    
                脱离四个壁后，展示在周元眼前的是一束幽绿色的光，周元嘴角含笑，但上面的表情却丝毫不敢放松，甚至更加郑重了！

    
                周元小心翼翼的闭上了双眼，同时还深深的呼吸了几口，平复了紧张的心情后，才毫不迟疑的探出神识，慢慢的接触眼前这束幽绿色的发光体。

    
                当然，欲带皇冠，必承其重！周元已经看出这是一种传承，哪怕不是传承，也是价值不菲的东西，很可能就是记忆的承载！可越到幽绿色发光体的中心，承受的神识压力越大。

    
                以周元元婴初期的修为，且还是专修神识的修士，居然也在微微颤抖，每一次在差点就碰到幽绿色发光体的时候，就把周元的神识震散，失去了感知的能力。

    
                周元就像在穿针引线一般，来回折腾，直到一百次后，已经大汗淋漓的周元才舒了一口气，因为终于他么成功了！进入发光体内部的周元，感到十分欣慰，收获配得上付出。

    
                正如周元所料，此幽绿色发光体是元婴消散弥留之际，与神识交融形成的记忆残体！

    
                周元在融合了这段无主的记忆体之后，便再一次进入了沉睡，只是不同的是，没有再形成巨大的暗金色茧，可其身上雾状的光芒笼罩，还是颇有一番神韵。

    
                这一打坐，就是一年，周元才完整的汲取了无主记忆体中的东西。

    
                另周元感到遗憾的是，此段记忆，十分残破，差点让周元迷失在这无主的记忆迷宫中，这其实也是神识融合的通病，容易让意志力薄弱的修士被同化。

    
                这种同化不只是记忆，还在于情感、性格等方方面面，幸运的是周元此时面对的是一个被时间催残多年的残体罢了，因此此番融合，总体而言利大于弊。

