    “好了，今天的课程就到这里了，明天的课程你们最好不要请假，因为我会开始教授你们一门实战用的武技，错过了，我是不会再教第二次的，明白么？”

    讲台之上，姜河讲解完最后一个应当注意的知识点之后，将粉笔丢进了用来陈放旧粉笔的塑料筐子之中。

    “咦？”

    正当他一件一件收拾着自己拿出来辅助教学的东西时。

    突然发现，自己千辛万苦从研究员那里借过来的“灵石驱动手枪”，外观有些异样。

    拿到手中仔细端详，经发觉已然只是一个空壳子。

    “什么情况？！”姜河万分疑惑。

    难道说自己的手枪被学生掉包了？

    想要召回所有学生，却发觉走得差不多了...

    “难道说，之前那个女孩，有问题吗？”姜河指尖轻揉太阳穴，缓解着被痛批的压力。

    可是她怎么看都是一副人畜无害的模样啊？

    -------------------------------------

    丧尸世界（支线）

    魔都第十区

    “为什么要在这里建立这么大一个磁能阵列呢？这与Meta的研究有什么相干？他们在研究什么秘密项目？用磁能阵列禁锢着什么可怕的东西？”

    崔尚白是meta财阀从第九区天际线俱乐部派遣派遣到其他区域的调研人员，

    此时此刻，他正在乘坐一辆改装版越野汽车，前往魔都第十区的路上。

    零零星星的丧尸不规则地散落在街道的两旁。

    这足以看出，中间这条主干道经常有车辆经过。

    视角回到崔尚白

    第十区紧挨着九区的天际线俱乐部，

    相较于第九区的高楼拥挤林立，

    第十区奢华的玻璃幕墙反射太阳的金光，将光明与艳丽送到地面的一角一落。大街小巷纤尘不染，整齐划一的地砖和行道树简洁而美观；城市交通四通八达，地铁、轻轨连接各大商业中心，高效地运送一批又一批旅客，魔都第九区整个区的建筑规划地非常地具有科技感，除去用来提供住宿的民用小区之外，其余的建筑，或多或少地粘带一些未来主义的气息。

    之前的自己的同事诺尔企图叛逃，结果被林嘉荣从联邦那里买来的近战型人形傀儡给吓得不轻。

    本来由诺尔负责的调查任务，硬生生地落在了自己的责任范围内。

    “诺尔也真是够呛，还不清楚林嘉荣的性子？”崔尚白抱怨了一句。

    从meta总部那里得到消息

    任务的具体内容就是调查清楚meta财阀在魔都第十区主要负责的一个与能源相关的项目。

    虽然林嘉荣在meta财阀大秦分部之内只手遮天，但是总部那边的要求是：不同的地区展开不同方向的方案，严禁两块区域之间出现任何非理性竞争。

    “要不是看在这姓林的允许我们开展私人实验项目，谁tm愿意天天和那些变异丧尸在一块儿呢？”

    崔尚白自言自语了起来。

    自己这个领导整天忙活着人体实验，宅在中心区不想离开半步。

    至于私人实验项目指的是什么？

    崔尚白工作累了，闲暇的时候，也会找一些乐子玩玩。

    他喜欢将中心区一些吃不起饭而逃难来的流民，收养起来，为他们套上自己的电击项圈，开展自己的应激反射实验，将他们的心智磨灭。成为自己的仆从。

    这种实验如果配合着林嘉荣研制的病毒原液，对那些实验个体进行注射，如果他的实验结果理想化的话，

    丧尸化的流民就差不多能够通过听取项圈上的微电流指令，顺从已经在丧尸化之前形成的神经反射机制。

    目前崔尚白的实验项目很顺利，已经能够运用那些经过反射实验的丧尸化实验对象，通过微调脖颈上的微电流指令，对这些丧尸进行简单的遥控，例如行走，跳跃之类的基本动作。

    哪成想自己正研究得高兴呢，就在这时候，第九区打来一个电话，吩咐自己去查清楚第十区的实验项目。

    “淦他赁的！”崔尚白虽然在学识方面远优异于常人，

    但是这并不影响他身为低层人员举手投足间溢散出来的世俗之气。

    “不要太抱怨嘛，毕竟这是林嘉荣亲自制定的工作，你完不成的话，能活着都是对你的馈赠啊！”负责完成协作项目的匡方东，是崔尚白零时雇来的助理。

    走入其中的一间大厦内部，二人进行了地毯式的搜寻。

    终于在一处阴暗的角落-----

    磁能阵列再度发出了眩目的白光，然后轰隆隆地运转了起来，很显然刚才应该是又有一波雷电被大楼顶端的避雷针给吸引了进来，导入了磁能阵列之中。

    “秘密应该就在磁环中心平台上的那个金属箱子里，你有没有办法停下这装置？或许我们可以在那个金属箱里找到些有用的东西。”匡方东在适应了刚才的白光之后，向崔尚白问了一声。

    “我们现在退出去还来得及，磁能阵列禁锢住的，肯定是某种很可怕的东西，不想它出来所以才使用如此强力的磁能阵列把它封禁在里面。我们贸然打开的话，弄不好会引发一场灾难。”崔尚白又劝了匡方东几句。

    “灾难？这整个世界已经都这样子了，你都为meta财阀办事儿了，还担心会引发什么灾难？”匡方东很不以为意的表情，虽然他内心也在提醒着自己那箱子里可能装着很可怕的东西，但他又忍不住想要知道里面的一切，说不定会是什么终极武器呢？

    这磁环阵列高科技的话，天空中的雷电就是引过来辅助供能的，金属箱子如果不出一件好科技，那就太对不起他这趟冒险了。

    匡方东现在身体外有meta财阀提供的外骨骼装甲，穿上后力量、速度都得到了大幅提升，到时候就算有什么危险，他自信自己还是能及时逃出去的。

    “你一定要试试的话，那我们下去看看吧。”崔尚白只好妥协了。此时他心中虽然很不情愿、而且很害怕，但身为一名科技工作者，说完全不对那磁能阵列中心平台上的金属箱子不感兴趣，那是不可能的。

    好奇害死猫的道理崔尚白还是懂的，所以在理智上，他仍然不太愿意继续这场冒险，现在被匡方东逼到这个份上，也只能硬着头皮上了。

    铁梯折返一次每一层都有一个小平台，匡方东和崔尚白二人下去了相当于七层楼的样子，才终于到达了地底空间的地面上。

    匡方东拿着手电筒先四处搜索了一番，从视觉上确认了先前的探测结果，这里确实没有丧尸或者变异丧尸的存在、如果真有什么危险生物在这地底世界里的话，那应该就躲在磁环阵列中心平台上的那个金属箱子里了。

