    “这这这······”

    此刻，看着眼前的这一幕，沈正阳整个人一脸的呆滞，被眼前的这一幕彻底的吓傻了，沈正阳根本就没有想到自己今日掌控的神通神来之笔，竟然如此的恐怖。

    虽然此刻的他，感受自己体内的浩然之力消耗了大半，自己有些虚脱的感觉，但是眼前的这一幕，对他形成了太大的冲击。

    神来之笔，实在是强大的可怕。

    在沈正阳被眼前的这可怕一击吓呆的时候，山脉之中搜搜发抖的凶兽很快续接了与时光长河之中的大道连接，消失的修为，缓缓的恢复。

    但是实力恢复的凶兽，丝毫没有要找沈正阳寻仇的意思，那双妖瞳之中，浮现一抹惊恐之色，为了防止沈正阳清醒过来之后对付他，惊恐之下，不惜燃烧自己的精血，提升速度急速而去。

    “这神来之笔，竟然是如此可怕的神通，能斩断修行者与大道的连接。”

    “好可怕！”

    咕嘟！

    沈正阳在这一瞬间，不由咽下去了一口口水，真的被吓到了。

    “呼呼呼！”

    很快，沈正阳压制了自己起伏的心绪，嘴角泛起一抹激动之色。

    “好可怕，无色浩然神力，那位前辈一定我是儒道始祖，可惜现在作品已经毁掉了。”

    “哎！”

    沈正阳想起李忆昔的作品，眼眸之中浮现一抹疼惜。

    同时，沈正阳的眼眸之中，浮现一抹无奈之色，失去了这份蕴含才气的东西，他此刻无法回去七星书院了，回去可是拿不出来作品，到时候会更加的惨。

    皱眉之时，突然之间目光一亮，“回去，回去干什么？”

    “金陵仙城之中，就存在着一位儒道始祖，这金陵仙城才是我的机缘之地。”

    “对，哪怕始祖哪怕不指导我什么，只要在这金陵仙城，我必然就会受益匪浅。”

    沈正阳深吸一口气后，眼眸之中浮现一抹精芒。

    庄园之中，李忆昔回来不久，庄园之外，就有人前来拜访。

    今日的凤哥带着小凤凰一起来拜访。

    凤哥没有立即叫门，而是转身，一脸严肃的看向小凤凰，神情严肃无比。

    “小凤凰，本皇交代的事情，你可记清楚了？”

    听见了古皇的话，小凤凰此刻不由翻了一个白眼，一脸的无奈，这句话一路之上，已经快听的耳朵都起老茧了，不过不敢顶嘴，只能拖着声音道：“古皇大人，我知道啦！”

    “哼！”

    “小丫头，给本皇严肃点，你可知道，能跟随在公子的身边，这是何等的荣耀与机缘，公子曾经指导过你，应该不会赶你走的，不过这也是我的猜测，本皇的天赋已经耗尽，或许你就是公子选中的人，记住本皇之前的话。”

    古皇凤哥看着小凤凰翻白眼，严肃的又交代了一声。

    此刻的小凤凰也懒得说话，似小鸡啄米一般，不断的点头，敷衍无比。

    看着小凤凰的神态，古皇凤哥气的牙痒痒。

    但是知道小凤凰的秉性，也没有呵斥，叹息一声，扣响了大门。

    “公子，凤哥求见！”

    敲响门的同时，古皇凤哥喊了一句。

    “嘎吱！”

    很快，大门缓缓的打开，书童王林出现。

    “你们好，有事吗？”

    看见门前的凤哥与小凤凰，王林严肃的问道。

    “哼！”

    “你是那个小叫花子吧！”

    “不认识本姑娘了！”

    看着严肃的王林，小凤凰可管不了那么多，到了她这个境界，可是有着过目不忘的本领，瞬间就认出了王林正是那日在街头遇见的小乞丐。

    “嗯？”

    古皇凤哥听见了小凤凰的话，嘴角抽了抽，非常的无奈，一手扶额。

    此刻的凤哥，真的不知道将小凤凰送来此处，到底是好是坏，此刻的古皇凤哥，眼皮直跳，一脸的震撼，因为这瞬间的古皇凤哥，也看清楚了王林的修为，天之君主！

    刚才的那一瞬间，古皇凤哥觉得是自己出现了幻觉，但是再三确认之后，整个人瞬间不好了。

    在听见小凤凰的话，吓得浑身一颤。

    “小凤凰，闭嘴！”

    “还不赶快拜见前辈！”小凤凰称呼王林为小乞丐，真的把他吓到了。

    直接呵斥了一声。

    “古皇，我没叫错啊，他不就是小乞丐吗？”

    “那一日，我与公子亲眼见到的，你觉得我会认错吗？”小凤凰一脸认真的道。

    听见小凤凰的话，古皇的嘴角抽了抽，额头上微微冒汗。

    “见过姐姐，请！”

    王林没有生气，急忙笑了笑。王林记得，小凤凰正是当日跟随在李忆昔身边的存在，当日的他确实落魄。

    此刻，庄园之中也响起了李忆昔的声音，“王林，是谁啊！”

    李忆昔此刻，不由走了过来。

    小凤凰可管不得那么多，直接一蹦跳进了庄园之中，一脸激动的道：“公子，是我，我来啦！”

    李忆昔突然之间看见小凤凰，不由一喜，没有想到小凤凰会前来。

    “凤哥，拜见公子！”

    此刻的古皇凤哥，看见李忆昔之后，一脸的恭敬，若不是李忆昔，凤哥知道此刻的凤凰古界，彻底的完了，哪怕他带着李忆昔赐予的神斧回去，就无法战胜哪位天魔强者。

    对于能够预知一切的李忆昔，古皇风哥敬畏无比。

    听见凤哥的话，李忆昔浑身一震，很是意外凤哥回来，看见凤哥的瞬间，李忆昔一脸的激动，现在李忆昔就在打算弄些有关修行的东西，凤哥的实力强大，此刻凤哥到来，让李忆昔大喜。

    “原来是凤兄，快快请！”

    “王林，愣着干什么，赶快招呼客人啊！”

    李忆昔此刻笑呵呵的走过来，急忙拉着凤哥，进入了庄园之中。

    古皇凤哥被李忆昔拉着，瞬间受宠若惊。

    小凤凰看见自己被忽略了，瘪瘪嘴，但是在李忆昔的跟前，可不敢嚣张，急忙跟上。

    “公子，我来了，准备来跟随你继续读书。”

    “公子，你能收我为徒吗？”

    此刻的小凤凰，片刻的失落之后，目光一亮，期待的看着李忆昔。

    “嗯？”

    李忆昔突然之间听见此话，楞了一下，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    看见李忆昔愣住，凤哥的神色一变，认为是李忆昔生气了，额头上微微冒汗，急忙解释道：“公子，小凤凰太小，胡言乱语了，她哪里有资格拜你为师？回去，我会好好的教育她！”

