    “师兄你看看这个根参的药力够不够？”

    清虚子听到林浩的话，才从惊讶中回过神来，点了点头。

    清虚子看了看盒子的人参，小心的拿下一节根须放在自己嘴里，闭上眼睛仔细感受这药力，过了大概有一分钟，他才睁开眼睛。

    “嗯，确实是千年人参。”

    “不过药力不足，现在这灵气越来越少了，很多药的药力都不如古籍中记载的一样。”

    “如果是古时，将来找到其他的两味药，这根参最多就用个十分之一就够了，现在估计的全用了，才够。”

    “够了就行了，不够也没问题，人参只是小事情。”

    “就是这其他两味药材，得去哪里找？”

    清虚子听到林浩的口气，心里顿时更加惊讶，听他这意思这参他有很多嘛？

    不过他没来得及多想，林浩已经问出了第二个问题，只能先回答。

    “这两味药，我也许久没有见过了，也没听人家说过哪里出现过，想要找，只能托人慢慢找了。”

    林浩点了点头，这人参还好一点。

    这什么麒麟竭，鹿活草估计普通人连听都没有听过。

    不过专业的事情，交给专业的人办。

    “师兄，我现在有人生意你做不做？”

    “什么生意？”

    清虚子听到林浩又有生意给自己做，眼睛都瞪大了起来。

    “如你所说，这两样东西很难找，我这边也会让人去找，你也帮我找。”

    “找到之后，你要是能买来给我，不够你出多少钱，我给你双倍，如果对方不卖，你告诉我，我自己跟他谈，不管最后我是买还是抢，都给你这两味药价格的五成。”

    清虚子听到林浩的话之后，顿时觉得自己的心脏有点受不了。

    双倍？

    这两味药要买最少也得花个四五十万大洋，是最少的。

    就算这样翻个倍，那也是四五十万大洋啊。

    就算卖不到，那也是二十多万大洋。

    这还是最少的情况下，要是对方涨价，这不得发啊？

    “师弟，此言当真？”

    清虚子迫不及待的想要听到林浩的准确回答。

    “师兄，你还是先收钱吧。”

    清虚子听到林浩的话，转过头一看，原来是他卖血的钱到了。

    “大帅，您要的黄金。”

    林浩点了点头。

    “师兄，你点点？”

    清虚子点了点头，神识一扫，就确定了黄金的数量，确定无误之后，就直接收了起来。

    林天星都有储物袋，他一个茅山掌教怎么可能没有。

    林浩也不稀奇，上次他看过林天星的储物袋，就问过他了，哪里有储物戒指之类的可以卖。

    得到的答案是没有得卖。

    这东西现在因为灵气消退，储物戒指空间大多也崩溃了。

    储物戒指也是需要灵气维持的，没有足够的灵气，空间自然就维持不下去了。

    现在也就各大派的几个化神境有，这还是传下的，不过大多空间都不大。

    灵气不足，空间越大的储物戒指越不容易保存。

    他们茅山也只有六位殿主有，同时也是他们的身份代表。

    其他门派也差不多是这种情况。

    林天星自己的这个储物袋，也是跟人干架抢的。

    清虚子收好钱之后，转头对着林浩说道。

    “师弟，你刚才说的是真的？”

    “师兄，钱你都收了，还问我是不是真的。”

    “要我说，我才该问你是不是真的吧？”

    “钱你收了，我的血？”

    清虚子听到林浩的话，顿时整个人都尴尬了。

    “不好意思，不好意思，激动了，激动了。”

    “师弟，你这血放哪里。”

    “放地上，我让他们先拿走。”

    清虚子点了点头，伸手一挥变成了一百多份大竹筒。

    “你们把这些拿去柴房。”

    林浩说完，刚才那些抬黄金过来的士兵，就开始行动了。

    清虚子看有人开始搬了，就就着对林浩说。

    “师弟，你刚才说的事，交给我办嘛？”

    “没错，不过要看师兄有没有胆子，赚这份钱了，反正这路子我是给你了。”

    林浩的意思清虚子明白。

    既然这两味药这么珍贵，别人肯定都藏着，清虚子想要找，就得查。

    不管有没有，这都很容易得罪人。

    这事林浩也不是没有胆子做，他想看看茅山的胆子够不够。

    胆子不够，以后怎么长期合作呢？

    我做人的标准就是有饭大家吃。

    当然，这个前提是我吃饱了，你们才有的吃。

    不过就算我分给你吃，你也得有本事吃得下才行。

    林浩看见清虚子沉默了许久没有回答之后，接着说道。

    “师兄，反正路子我是给你了，利润也够大，就是风险大一些，有没有没胆子赚，就看你自己了。”

    “要是别人接了，你可不要怪师弟，我不讲同门情谊。”

    “这事我不是没本事做，给你除了看在阿娇他们的份上之外，也是看着我们是同门。”

    “我直接跟你说了吧，这事也是为了看看你们茅山到底有没有胆量。”

    “风险虽然大但是利润很高，但所谓富贵险中求。”

    “如果连这点胆量都没有的话，那么以后大家也不用合作。”

    清虚子听到林浩的话之后，咬了咬牙。

    “师弟，你这买卖我们茅山接了。”

    出来混，最怕就是打赤脚，无非都是为了钱，修士也是一样的嘛，没钱哪里有资源修炼。

    不就是得罪人嘛，怕什么？有了钱就有了可以买资源，有了资源就可以修炼，有了资源修炼修为就比别人高。

    修为比别人高呢，还怕什么得罪人，你来找我麻烦，我打回去就是了。

    现在各行各业都那么卷，为了赚钱嘛，不怕丢人干了。

    这点胆子都没有，还做什么修士，回家抱孩子去吧。

    林浩听到清虚子答应之后，点了点头。

    “师兄，既然这样我等你的好消息。”

    “没问题师弟，这事我一定给你办妥。”

    “既然这样没有事情，我就先回茅山了。”

    “师兄，不用这么着急吧，留下来吃顿饭再回去？”

    “不用了，我先回茅山了，这回我动用了茅山的老底，山上那几个老家伙估计都乱了套了，我还是赶紧回去吧，要不然他们估计得疯了。”

    “那我就不送了，下回有空再过来坐。”

    清虚子点了点头，直接飞天而起，直接离开了。

    他真的是着急回茅山吗？

    确实，他就是有着急回茅山。倒不是因为动了茅山的老底，他身为茅山掌教，动用这点老底还是有资格的。

    之所以着急回去，那是因为她要调动人手开始查这两味药。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    越早办事，越早一天找到这两位药，这个钱就越早到手，那他就越安心。

    有什么能比钱香？

    

