    “之前那个纸飞机，是为了天地奇珍而去的吗？”

    杨恒看着远方那道直入云霄的光束，有些迟疑。

    因为太远了，自己赶过去，还来得及吗？

    “不管了，反正现在也没法继续升级，那就过去看看……”

    反正，也不用自己走路。

    身下的野猪哼哼唧唧的啃着干柴，一点也不挑食。

    在杨恒的操控下，野猪坐骑转身，开始朝着那个方向奔跑。

    鬼仆也立即跟着跑。

    不过才跑出几百米，忽然鬼仆猛地冲到前方，撞飞了一个东西。

    “又是小鬼？”

    杨恒看清了，心中一动，急忙让野猪停下，就要用钓竿帮忙。

    却见鬼仆悍不畏死的扑了上去，跟那个新出现的小鬼厮杀起来。

    这时杨恒也看见了，两只小鬼的头顶，都有这样的数据：

    【LV1.小鬼】

    一级的小鬼。

    看样子是垂钓之眼的能力，垂钓之眼不需要借助钓钩，也能看到生物的等级。

    “噗噗噗……”

    两只小鬼都非常凶残，反应速度也是极快。

    杨恒都还没来得及插手，那两只小鬼就已经将对方撕成了碎片。

    光芒闪过，两只小鬼同时光化，光芒在空中汇聚，化作两颗散发着淡淡蓝光的珠子掉到了地上。

    “……”

    杨恒发誓，这绝对是最忠诚的保镖了，第一天上任就以身殉职。

    可惜了这个会打蚊子的鬼仆。

    他骑着野猪走过去，将两颗散发着淡淡蓝光的珠子收起来。

    “魔晶+2”

    “这就是魔晶吗？”

    杨恒取出一看，发现这魔晶就像是小孩子玩的那种玻璃弹珠，圆圆的。

    他想了想，取出普通的那种蝎尾手枪，将两颗魔晶从握柄下端按进去。

    光芒一闪，这蝎尾手枪直接增加了二十根毒针，也就是子弹。

    接下来没有鬼仆开路，只能靠蝎尾手枪了，虽然暂时不清楚威力如何，但从最大射程能达到一百五十米来看，威力不会太小。

    杨恒驾驭着野猪坐骑，继续往前走。

    不过这次因为没有鬼仆开路，他没敢骑得太快了，担心再次遇到危险。

    他一手拿着钓竿，一手拿着蝎尾手枪，警惕随时可能出现的危险。

    人骑合一的情况下，几乎不用担心会掉下来，除非坐骑摔倒翻滚。

    同一时间，距离此地很遥远的地方。

    一群人爬上了一个个巨大的纸飞机，操控着纸飞机扶摇直上。

    “为圣教带回奇珍，出发！”

    在为首之人的带领下，一群人朝着遥远的天边那直入云霄的光束飞去。

    不仅是这些将纸飞机当成坐骑的人，其他方位，还有一些骑着飞禽的人，也在朝着光束出现的方向赶去。

    天地奇珍，非常珍贵，哪怕高等级的进化者进入那片区域会被限制，届时肯定会付出代价，也在所不惜。

    ……

    时间已经来到了后半夜，接近了黎明时分。

    这时候天光彻底暗淡了下来，黎明前的黑暗时分，森林中已经达到了伸手不见五指的程度。

    杨恒几乎无法继续赶路了，哪怕远方有光束指引方向，但眼前完全看不见路，根本不敢乱走。

    因为他也不知道，会不会一不小心闯入怪兽窝里去。

    “可惜手机掉了。”

    在一个地方停下来，杨恒将主意打到钓竿上：“市面上的高级钓竿，都会有一个发光浮标吸引鱼虾靠近，那我这鱼竿呢？会发光吗？”

    他想到了之前达到十级进化者时，体内出现的那股进化能量，试着将其输入钓竿。

    进化能量进入钓竿的时候，没什么反应，流经钓线的时候，也没反应，好像只是增加了钓线的质量，仅此而已。

    不过当进化能量进入钓钩的时候，神奇的事情发生了。

    就见钓钩竟是开始散发光芒，将周围照亮。

    而随着输入的进化能量越多，钓钩的光芒就越亮。

    “果然跟我想的一样，我这钓竿，也是有诱饵的，钓钩本身就是饵。”

    杨恒露出笑容。

    不过现在不是引诱猎物的时候，这个饵，还不能放出去，他只是需要用这个会发光的饵来照明。

    经过摸索着，渐渐的他发现，钓竿好像可以操控变化的。

    于是在他的操控下，手中的钓竿开始以非常缓慢的速度缩短，钓线彻底缩回钓竿内部，而钓钩则只留下一个小点在外面。

    接着杨恒继续操控着钓竿缩短。

    许久，钓竿艰难的缩短到了一米长，变成了一根大拇指粗，长达一米的挺直漆黑棍子。

    棍子的前方，钓钩露在外面的那个点，在灌输进化能量之后，散发出炽白的光芒。

    杨恒通过操控钓钩的伸缩，发现竟是可以调整光线的聚散，如同手电筒的聚光功能一样。

    当发光的钓钩冒出钓竿末端的部位越多，光芒扩散的就越大。

    而当钓钩缩回钓竿内部越多，光芒就越凝聚。

    杨恒试着将钓钩完全收入钓竿，只留下一个小孔，顿时钓钩散发出的光芒完全凝聚成了一道细小却无比凝聚的光束。

    当他疯狂往钓竿内部灌输进化能量的瞬间，一道刺目的光束从钓竿末端的小孔中爆发出，直入云霄。

    遥远的天边，那些驾驭着纸飞机的神秘人突然看到第二道直入云霄的光束，顿时大惊失色。

    “第二个天地奇珍？！”

    “那个天地奇珍距离我们好像更近，去那边……”

    一群人急忙掉转方向。

    结果这群神秘人才刚掉转方向，那第二道光束突然又消失了。

    这群神秘人：“？？？”

    ……

    “嗡嗡嗡嗡……”

    当杨恒将钓钩散发的光芒彻底凝聚成一道光束，并且疯狂灌输进化能量，让光束达到最刺目的瞬间。

    突然周围无法计量的昆虫不顾一切的扑来，直接将光束淹没。

    “艹，什么情况？！”

    杨恒吓了一跳，急忙收起进化能量。

    当光束强度变弱之后，那些昆虫立刻散开。

    杨恒顿时心中一动，试着再次加强进化能量的灌输。

    “嗡嗡嗡——”

    顿时那密密麻麻的昆虫，再次不顾一切的从巨树上或者草丛里，飞向光束，飞蛾扑火。

    ……

    “第二个天地奇珍又出现了……又消失了……”

    ……

    杨恒急忙又收回进化能量，那些昆虫立刻散去了。

    他像是找到了好玩的玩具，不停地闪烁刺眼光束，调戏那些昆虫。

    ……

    “出现了……”

    “消失了……”

    “又出现了……”

    “又消失了！！”

    “啊啊啊……出现了……又消失了！！！”

    几次下来，驾驭纸飞机的神秘人心态炸裂了。

    ……

    “诱饵……”

    杨恒终于明悟：“原来如此，这钓钩散发的光芒，对生物好像拥有极强的引诱特效，光芒越亮，引诱能力越强。”

    “看来这钓竿的一些功能，是隐藏的，需要我自己去发现。”

    他不再调戏那些昆虫，将钓钩放出来少许，让光芒可以在十多米外形成一个至少十米直径的光圈。

    就这样，一个长达一米，拇指粗的奇怪手电筒出现了。

    有了照明，杨恒于是继续前进，朝着数十里外那直入云霄的光束所在赶去。

    --------

    【求推荐票，求收藏！】

