    您可以在百度里搜索“第一个恶魔猎手 九桃()”查找最新章节！

    “闲着也是闲着，不如现在就去周边看看是否有虚空的痕迹。”艾文将金色的晨曦之刃背在背上，他的戒指在雪莱那里。

    作为艾瑞达文明的首都地区，奥罗纳尔的繁华程度超出了艾文的预料：随处可见的魔法造物，高度发达的水晶科技，一切都让艾文这个乡下来的感到新奇。

    “今天我们要去的是奥罗纳尔南边的一家治疗中心，最近一段时间不时有人感染上奇怪的疾病，经过我的调查发现这种疾病似乎和虚空有关联！”加拉苏姆一边走一边向艾文介绍情况。

    “奇怪的疾病？具体有哪些表现呢？”艾文问道。

    “退化……一种恐怖的退化……一个健康的艾瑞达人身体慢慢萎缩，皮肤变得松弛，失去理智极具攻击性，最后变成一种极具攻击性的怪物！”加拉苏姆回忆着第一次看到感染者的场景，这让他难以忘记。

    加拉苏姆的描述让艾文想起了突袭贝尔镇的那些怪物：“得先看到病人才能进行下一步的调查。”

    一行人越往南走看到的人就越少，这种奇怪的疾病让整个奥罗纳尔的居民都对此地恐惧。

    “到了，所有感染者都在这里集中。”加拉苏姆在一间斑驳的房屋前停下来：“这里以前是一个存放物资的仓库，疾病爆发之后人们就将感染者都带到这里关起来。”

    “为了安全起见，我们就在隔壁的观察室看一下吧！”加拉苏姆将艾文带到隔壁的一个小房间，从透明的水晶墙壁能清楚的看到仓库中的感染者。

    仅仅看了一眼，艾文就确定了这些人就是夜袭贝尔镇的那些怪物，它们的外表，动作神态都一模一样！

    破旧的仓库中，紫色的虚空触须不断晃动，几十个怪物正在不断撞击着水晶墙壁，发出沉闷的撞击声，粘稠的口水涂抹在墙壁上，这让艾文想起了生化危机里面的丧尸。

    “我在贝尔镇也曾见过这些感染者。”艾文从小房间里走出来慢慢说道。

    “所以，那里就是因为这些感染者而毁灭的吗？”加拉苏姆问道，如果真的是这样，那他得赶紧向阿克蒙德大人汇报。

    “呵呵，作为阿克蒙德得意学生，难道大宰相加拉苏姆真的没有察觉到阿古斯的变化吗？”艾文冷笑着说道。

    没有在意加拉苏姆尴尬的笑声，艾文直接问：“阿克蒙德和基尔加丹已经接受了邪能灌注了对吗？”

    “这是两位大人的机密……”加拉苏姆没有否认也没有承认。

    “不用那么紧张。”艾文左手一抬，一道充满毁灭气息的邪能火球出现在手中：“咱们是一样的人，不是吗？”五指并拢，火球随之而消失。

    “真是强大的力量……”加拉苏姆看着空气中还未消散的邪能恭敬的说道。

    “现在我需要知道阿克蒙德和基尔加丹两人的计划，说出所有你知道的！”艾文勾起嘴角笑道：“作为回报，我会全力帮助你解决奥罗纳尔的麻烦事，阿克蒙德也会因此而奖励你。”

    ……

    另一边，雪莱在短暂的空间扭曲之后就来到了执政团之座。加德镇长作为外派出的管理人员，自然对这里很是熟悉：“我们该出发了，从这里到先知的住所还有一段路要走！”

    作为整个阿古斯的行政中心，雪莱走在路上却没有看到有多少人，巨大的建筑空荡荡的。

    “奇怪，以前我来述职的时候可不是这样子的！”加德同样也感到迷惑。

    “站住！！前方不允许任何人通过！”道路的远方出现了一道关卡。

    加德镇长只能再次上前交涉：“我是贝尔镇的镇长加德，想要去见先知大人。”

    “基尔加丹大人有令，任何人都不允许在未经同意的情况下见维纶！”守卫关卡的士兵拿着一把燃烧着墨绿色邪火的大剑，如果加德镇长再前进一步他就会毫不留情的斩杀！

    加德只能再次无奈的退回去。

    “前面不让我们过去……”无奈的宣布这个消息，整个难民团都陷入了低迷之中。

    “他们只有五个人在把守关卡，我们这么多人为什么不直接冲过去？！”克莱夫大声说道。

    “我们不是他们的对手！”贾尔斯在一旁冷静的分析，来到玛凯雷以后他没有选择回奥秘学宫，而是跟随着加德镇长一起。

    一旁安静的雪莱却突然小声说道：“也许我能去试一下……”

    “不要冒险雪莱，我答应过艾文会保护你的安全！”克莱夫急忙说道。

    “艾文在临走的时候给了我一些东西，或许这时候能用的上。”艾文举起自己的右手壁，一枚银色戒指出现在众人的面前。

    ……

    “我再陪你一起去一次吧！”加德镇长沉默了一会儿决定再去试一次，他同样也不想放弃希望，而艾文已经给了他很多次惊喜。

    两人重新来到关卡前，守卫的士兵已经握紧了大剑，他们已经打算给这两个不知死活的人一个深刻教训。

    “我的伴侣告诉我，在路上遇到危险的时候就把这个东西交出来！”雪莱面对着几个人的威胁咬着牙说道。随后从储物戒指中拿出一样东西。

    微风吹拂下雪莱手中握着的东西随风飘荡，那是艾文戴过的眼罩，雪莱给他重新做了一个新的，而这旧的眼罩则送给了她，艾文在上面滴了一滴自己的鲜血。

    “我看到了什么？？一块破布吗？”守卫的士兵大声嘲笑着面前两个人的自不量力。

    一把将雪莱手中的眼罩夺了下来：“这布料看着倒是还不错！”

    而就当守卫触碰到眼罩的一瞬间，一道吞噬一切的邪火从上面冒出来，燃烧成为一道恐怖的身影：“你最终还是用到了它！”

    那是艾文留在眼罩上的一道幻象：“不管是谁给这位美丽的女子造成困扰，我希望你都能够尽快解决她的问题，否则我并不介意直接撕裂虚空来到她的身边，虽然这样会给我带来非常多的苦恼，但是我相信，你们会因此而承受更大的麻烦……”

    阳光下，恶魔化的艾文影像显得那么真实，散发出的气息让所有人都止不住发抖。

    随着影像的话说完，烈焰便逐渐缩回那轻薄的眼罩中，好似什么事情都没有发生过一样。

    ……

    “把路障打开，放他们进去！！”为首的守卫队长喊道。

    没有人质疑队长的选择，布满尖刺的路障就这么被放开。

    “女士……还请收好这个。”队长的大剑不知什么时候已经扔到了地上，双手轻轻捧起眼罩谄笑着递给雪莱：“乐于助人是我们第二军团的传统。”

