一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第676章被打

    她刚跪下去，易天朗便对着她的背狠狠的挥下第一鞭。

    巴途国的公主，她所用的布料自然都是极好的，尤其是这做里衣的料子，可是面对易天朗这特质的鞭子，就有些不够看了。

    第一鞭衣服便有些拉丝，而易玢的后背便是一条血痕。

    易玢紧紧的咬着嘴里的东西，很是安静，没有发出一点点声响，仿佛这被打的人不是她一般。

    紧跟着，第二鞭，第三鞭，一鞭又一鞭的落在了易玢的背上，原本洁白的衣服，此刻已经是无处血痕，衣服已经有些破了，但好在还是能遮住肉的。

    不知被打了多少鞭，易玢终于因为疼痛忍不住晕了过去，可是没多久，她便被冰冷刺骨的冷水给浇透了，这水里有盐。

    冷意加痛感，让易玢的大脑都有些不听使唤了，可是她听到一个声音。

    “父王，她这样做太让您丢人了，这简直是丢我们巴途国的脸，百齐国的三皇子之前明明拒绝过她，她为什么还缠着人家，她愿意给人家做小不重要，重要的是，她现在还是我们巴途国的公主呀，这不是降低我们巴途国嘛。”

    听到这个声音，易玢眼底闪过一丝冷意，她没有说话，安安静静的等着，这父子两个的惩罚，若不是因为巴途国还有一个让她牵挂的人，她倒是真希望易天朗可以直接打死她。

    易天朗冷眼看着清醒后一点点爬起来跪好的女儿，心里的气便不打一出来，“安宁你可知错？”

    易玢大脑迷迷糊糊的，她很想说自己没错，可是在这样的情况下，易奇在场，若是她不认错，恐怕真的要死在这里了，她死了不要紧，回去之后易奇肯定要对母妃动手。

    想到这里，她默默的沉下眼敛，声音很轻，却很干脆，“女儿知错。”

    易天朗抬手就再次给了她一鞭子，后背早就已经面目全非，又补加了盐的冷水浇过，现在被再打一鞭，易玢只感觉疼到了骨子里。

    “女儿不应该与杰……百齐国三皇子接触。”易玢认错了，这顿打后，她好好认错，父王的气才能消。

    易天朗抬手又再给她一鞭子，“再说。”

    “女儿来南顺是和亲的，不应该与百齐国三皇子接触，这样会坏了我巴途国的名声，是女儿错了。”易玢说。

    易天朗抬手还是一鞭子，一点也不顾忌易玢的后背是什么样的，“还有呢。”

    易玢想了想说，“女儿应该想办法，早点得到辰王的欢心，让辰王娶女儿为妃。”

    这话说到了点子上，易天朗扔了手上的鞭子，“你自己好好反思反思，奇儿，给她送点药。”

    “是。”易奇很是乖巧的点头。

    易天朗抬脚便离开了，书房里只剩下易玢与易奇两人，易奇走上前蹲在地上，笑呵呵的看着易玢，“怎么样，平安，你没事儿吧？”

    易玢冷冷的看了他一眼，没有说话，自己一点点艰难的想从地上站起来。

    易奇道：“是不是很疼呀？水里加盐可是我提醒父王的，我对父王说，如果不疼一次，你恐怕不会长记性，所以父王就听了，啧啧啧，就是不知道这盐水撒在伤口上感觉如何呢。”

    易玢依旧没有说话，她身下全是水，水早就已经全红了，那是她的血，现在她从头到脚都是湿的，有些头发更是粘在脸上。

    易奇就喜欢看易玢这个样子，他甚至兴奋的看着易玢，说着下流的话，“我的好妹妹，真是没想到，你的身材会这样好，比你那个母妃……啧啧啧，不知道母女两个同上是什么样的滋味儿呢。”

    “呸。”易玢一口唾沫直接吐到了易奇笑得有些yin荡的脸上，冷声警告，“收起你肮脏的思想，　若是敢打我母妃的主意，我会让你生不如死。”

    易奇伸手抹了一把脸，带着一丝兴味儿，甚至将手放到嘴边舔了一下，还有些享受的说：“妹妹，你还真是香呢，就连这唾液也是香的。”

    “呕。”易玢真的是被易奇恶心到了，她知道易奇是个变态，巴途国宫里，所有的女人，只要易奇看上的全都逃不过他的手心，可是没想到……他竟然。

    易奇见易玢恶心到了，也不生气，只是有些好笑的看着她说：“我的好妹妹，今天的仇我可都记下了，待回去之后，我一定要让你在我身下求饶。”

    说完易奇从衣袖中拿出一瓶药放到了地上，冷了脸色道：“早点让自己身上的伤好了，别忘记你来南顺的作用。”

    将东西放下之后，易奇也走了。

    易玢不想在这里待，身上很疼，具体哪里疼，她已经感觉不到了，只感觉连骨头都是疼的，她站起身子，低头看了一眼脚低的药，冷冷的勾了勾唇，眼底闪过一丝不屑。

    易奇就算我易玢死，也会拉着你一起，如果你死了，我便不会担心在巴途国宫的母妃，便可以这样去了。

    易奇便是巴途国的小皇子，好色之极，而且喜欢玩些刺激的，满脑子都是坏点子，不过他聪明，又因为他是巴途国最小的皇子，所以深得巴途国王的喜爱。

    最小的皇子，并不代表年龄小，而是在易奇出后之后，巴途国后宫的女人生出来的全都是公主，没有一个儿子，所以易奇便是最小的皇子，实则他已二十多岁。

    易玢从小就得父王的疼爱，开始还挺好，可是当易玢六岁的时候，那是父王第一次动手打了她，易玢年纪还小，以为自己做错了事情，所以就忍了不敢说话。

    可是有了第一次便有第二次，后来每次巴途国王心情不好的时候就会叫易玢过去，直接将她打一通，然后又给她很多奖励，以做安慰。

    这种事情很多，在外人看来巴途国王很疼爱这个公主，就连巴途国王心情不好时，妃子都不能说上话，可是这个公主却能说上话，而且只要公主进去，国王再出来心情便会变得很好。