    “啊~”

    赫连珠发出凄惨的叫声，黑衣护卫见状，全都惊骇不已。

    赫连小姐的修为是家族年轻一辈中最高的，就连老爷都不是赫连小姐的对手，风云汐怎么可能打过小姐？还是一招致胜？

    赫连珠震惊之后，面色狰狞道：“风云汐，你得罪我，赫连家族不会放过你的。”

    风云汐居高临下的看着赫连珠，淡淡的说道：“就这点本事？打不过我，就要回去搬救兵？好啊！我等着你。”

    赫连珠眼中爆射出痛恨，讨厌极了风云汐这幅高高在上的样子，还有此刻，自己就像个蝼蚁，被风云汐踩在脚下。

    她不是打不过风云汐，而是风云汐刚才偷袭她，如果不是风云汐突然近身攻击，她不会大意，也不会输了。

    对，就是这样。

    赫连珠绝不会承认，自己技不如人。

    倏然。

    赫连珠感到身上一凉，她陡然瞪大眼睛，看着风云汐手中的衣服，恼怒的声音有些颤抖：“风云汐，你干什么？”

    风云汐笑着摇了摇手中的衣物：“还用问吗？很明显不是？”

    赫连珠慌了：“你不能这么做……”

    废话真多。

    风云汐绝美的脸上闪过不耐烦，手指一弹，赫连珠的穴道被封了，只见她嘴巴不断的动，就是发不出半点声音。

    赫连珠里面穿的是一套大红色的亵衣，配上她恼羞成怒的脸，格外风骚。

    风云汐邪恶一笑，毫不犹豫的伸手，亵衣落入手中，赫连珠的身体，成抛物线状，朝着那些黑衣护卫飞去。

    黑衣护卫只见一个“白物”飞来，那“白物”纤细的身材，应该是他们赫连小姐，不及多想，护卫们纷纷伸手去接。

    等接住以后。

    黑衣护卫们全部傻眼了，眼睛转不转的盯着赫连珠的身体，尤其是接住赫连珠的两个黑衣护卫，手掌竟然忍不住在她后背，轻轻移动。

    赫连珠满脸通红，想死的心都有了，她长大嘴巴骂人，可是发不出声音，那些黑衣护卫，全都像个木头，眼睛还在侵犯她。

    不知过了多久。

    黑衣护卫齐齐留下鼻血，有人怪叫一声，所有的黑衣护卫都醒过神来，纷纷转头，抱着她的那两个黑衣护卫，也手指一颤，转身的一瞬间，赫连珠再次摔在地上。

    赫连珠吐了一口血，苍白的面色扭曲，她咬着牙，努力的冲穴道。

    片刻以后。

    穴道冲破，赫连珠还没来得及高兴，再次狂喷鲜血，晕死过去。

    风云汐没有回风云府，她去了天擎王府。

    如她所料。

    小兽带着她的家人，来到了天擎王府，给她开门的侍卫，告诉了她。

    回到房间。

    小兽躺在床上，白色的脑袋，枕在她的枕头上。

    风云汐笑了笑，脱了外衣和罗裙，伸手抄起睁开眼睛的小兽，她来到床上，睡在小兽刚才睡的位置，小兽昂起脑袋，她玉手一按，把小兽的脑袋按在她的怀中。

    “睡觉。”

    手指，轻轻在小兽的雪白的背上弹了两下。

    宫冥澈整张脸，埋在她的胸口，顿时火热起来，她脱了外衣，里面则是柔软的亵衣，还有更柔软的……

    宫冥澈心脏跳的特别厉害，除了六年前，那个女人，他从未与别的女人这么贴近过，六年前他是处于某种本能，可是现在，他感觉自己没有“发病”，却想驱使某种本能。

    宫冥澈闭上眼睛，此刻断不能有这种想法，这个女人会一掌拍死他。

    可是，越不想有，越是控制不住的去想。

    宫冥澈吸着她身上的香味，这个女人，身上怎么能这么香呢？

    他好喜欢这种香味。

    风云汐很信任小兽。

    一只小兽，它能对女人，有什么坏心思呢？

    小兽传来不寻常的浓重呼吸声。

    风云汐亦没有多想，估计某兽睡觉爱打呼噜吧！某兽白日里保护了她的家人，风云汐是绝对不会计较某兽睡觉打呼噜的。

    她爱怜的摸了摸小兽的脑袋，轻声说了一句：“以后就跟我吧！可好？”

    宫冥澈被她这么一揉，脑袋几乎钻入她微开的亵衣，可是风云汐并未察觉，还对他说出那般引诱的话。

    好。

    本王现在就想跟你。

    风云汐没等到小兽的回应，她嘴角微掀，真是一只倔强的兽，那么忠于宫冥澈。

    就在她快要睡着的时候。

    她似乎听到小兽低沉的声音，他说“好”。

    风云汐嘴角的弧度扩大，搂着小兽，转了身，搂在怀中，继续睡。

    次日醒来。

    风云汐黑着脸，把某兽从亵衣中拎了出来。

    某兽清醒，脸颊通红，有些不敢直视风云汐的眼睛。

    风云汐气愤道：“你冷不会钻到被子里面？怎可往我衣服里面钻？下次睡觉再这么不老实，别怪我割了你的……”

    风云汐朝小兽的后腿中间看去：“我就让你变成太监兽。”

    某兽吓的后腿一夹。

    那可不行，本王没了那玩意儿，怎么延续子嗣？

    后来。

    小兽出乎风云汐意料之外的老实，风云汐抱着它，它就窝在风云汐的怀中一动不动，风云汐和家人相处，把它放在地上，小兽就乖乖的挨在她的脚边。

    风云汐有些怀疑，这只兽转性了？如此乖巧。

    想到昨天答应小兽的奖励，风云汐摸了摸它脑袋。

    “小白白，你在这里等我一会儿，我去给你拿奖励。”风云汐笑的很温柔。

    宫冥澈看痴了，乖巧的点了点头。

    风云汐笑着离开，她感觉这只兽，已经完全接纳她了，再努力哄一把，它就会抛弃宫冥澈，投入她的怀抱。

    约半个时辰。

    风云汐抓了两只鸡回来。

    她把捆住脚的两只鸡，朝小兽面前一丢：“小白白，这是奖励你的，不用感激我，快吃吧！”

    两只鸡看到小兽，仿佛看到了克星，吓的直扑腾。

    宫冥澈：“……”

    风云汐见小兽不动，她抬起纤细的手指，戳它：“吃啊！这鸡很新鲜，咬死它，大口吃肉。”

    这就是所谓的奖励？

    叫本王对两只鸡下口？

    宫冥澈已经不想理风云汐了。

    “怎么不吃？不喜欢吃鸡肉？”风云汐又道：“幸亏我还有准备。”

