    秦逸尘猛然回头，果然看到一众妖影中，那为首的，略显几分佝偻，闭着双眸，若是不知其身份，还以为只是一位盲眼老者的烛九阴！文晴公主一众也是警惕连连，没想到在这里竟然遇到了烛九阴。

    警惕之余，文晴公主更是偷偷拽了拽秦逸尘的衣角。

    “木头，你快看看，这个，是真的烛九阴么？”

    文晴公主已然被搞怕了，然而还不待秦逸尘细细审视，便见烛九阴那紧闭的双眸微微眯出一条缝。

    “你猜老夫是真是假？”

    双眸仅仅睁开一丝，秦逸尘便好似见到日月扭转，时光倒流！不用说，这就是真的烛九阴！而见到这一切后，秦逸尘一众不禁连连后退，没想到在这遇到了烛九阴！当时他们穿梭入时空裂洞，也没注意上古妖庭的动作，还以为烛九阴只是来给上古妖庭的强者送行。

    而他们见到星雨之后，就一路追赶，也没在意那么多，准确的说，是压根不希望见到烛九阴！可谁成想，在这里还是遭遇了！秦逸尘现在也渐渐明白，如烛九阴，以及其余十一位祖巫，还有十大妖帅，那可不是寻常的帝君巨擎！就说妖帅鬼车，当年追杀他们……当时秦逸尘的身边有帝阙族一人之下的天弑神帅，还有鲲鹏族大长老，甚至，当人族风燧城数位长老赶来，能够祭起陨日弓时，鬼车还是不惧。

    直到涂山妙璇带着涂山树而来，要以涂山树为箭时，才令鬼车有所忌惮最终离去。

    可见其实力之强横。

    这一位位祖巫，那可都是洪荒纪元传承下来的强横大能！其实力，绝不是帝君那般简单！秦逸尘难以衡量，甚至他还很是惊疑，拥有十二祖巫，以及十大妖帅的上古妖庭，从明面上来看，实力是远超帝天界的，为何还能斗了这么多年？

    当然，帝天界也不是盖的，起码当朝天帝就是真正的帝境强者，更有强大靠山。

    而且，就算是如今极其落魄的帝族涂山，起码涂山树上还栖息着一位九尾白狐，其他帝族，也绝非等闲。

    但是，秦逸尘很清楚，别看他身边有数位帝君巨擎，但真打起来，根本不是烛九阴的对手！此刻，烛九阴身后还跟随着一众强者，皆是来自上古妖庭，金乌皓煌也在其中，数年不见，其气息越发凶狂，尤其是仇人相见，分外眼红。

    “祖巫，还与这些帝天界的蝼蚁废什么话，直接将其杀之！”

    帝阙二祖浑身一颤，却见烛九阴已闭上了眼，缓缓摆手道：“放心，陛下交代过老夫，杀了你们，帝天界的帝争，岂不是太无趣了？”

    虽然上古妖庭的心思，秦逸尘之前已然揣测过，但还是没想到，烛九阴直接明说了出来。

    而且轻描淡写，对烛九阴而言，说出实话，只不过就是说句实话。

    没有任何轻蔑，也没所谓的善意，唯有轻描淡写背后透露的强大，就宛若在告诉秦逸尘一众，留你们性命，只是想看帝天界继续狗咬狗而已。

    帝阙二祖脸色一阵变化，但却说不出什么，甚至可以说，烛九阴没有动手，就已经是万幸了。

    金乌皓煌愤愤不平：“祖巫，杀一个贼刀，也不影响什么！”

    文晴公主闻言娇躯一颤，急忙挡在秦逸尘身前，然而，烛九阴似乎根本没有理金乌皓煌。

    尽管，金乌皓煌是金乌帝的后裔，十二祖巫乃是上古妖庭的重臣，但也不知道是多少代后裔了，可十二祖巫，乃是洪荒纪元就追随金乌帝的强者。

    可以说，烛九阴的地位，远不是金乌皓煌能比的。

    突然间，烛九阴似乎察觉到什么，缓缓靠近，而阙天璇尽管反应很快，连忙将灯笼藏于袖中，却还是被前者捕捉到了。

    烛九阴的老脸上扬起抹笑意：“你们找到了自己的初祖？

    有意思。”

    “你们见到了神阙，想必摘星小儿他们也找到了吧？

    你们打了一场？

    看样子是你们赢了，起码神阙还活着。”

    金乌皓煌闻言，眼中凶芒更甚，俨然恨不得直接灭杀了神阙，断绝帝阙族。

    阙天璇却是满心警惕：“烛九阴，按道理，我们喊你一声前辈，还算是我们占了便宜，但既然遇上了，也没什么可藏着掖着的，你想做什么？”

    烛九阴双手负背，就宛若一位佝偻老者般，缓缓侧步：“放心，我说过，现在还不是杀你们的时候。”

    烛九阴盯着灯笼之中的神阙，一阵好奇，甚至还有几分揶揄。

    “你们担心杀了你们的初祖后，帝阙族从此消失？”

    “呵呵，时光滚滚，如同长河，纵是偶尔泛起几朵浪花，谁又能握的住呢？”

    秦逸尘神眸一闪，眼前这位，可是时间祖巫，对于时间之道的造诣，那是毋庸置疑。

    “前辈，看来您知道些什么。”

    烛九阴抬头，依旧闭眼轻笑：“可老夫为什么要告诉你？”

    “……”秦逸尘无语了，烛九阴是真的风轻云淡，说不杀他们，便无半点杀意，但也绝不会多说什么。

    突然之间，烛九阴竟是察觉到什么，那紧闭的双眸猛然睁开，光阴逆转的眸中露出抹惊错。

    “小子，你的体内，有一道不属于你的力量。”

    “这种力量很可怕，你好自为之，哪怕回到了元天历，这种力量，也不是你能觊觎的。”

    秦逸尘一怔，能让烛九阴如此惊诧的，想来就是那道溪泉！“看样子前辈，似乎认识这种力量的源泉。”

    烛九阴盯着秦逸尘片刻，似乎他先前所经历的一切，都在前者的眼中倒映。

    良久过后，烛九阴还是没有开口，却见远方，传来了千面魔帝的嘶吼。

    “烛九阴，是你？

    救我出去！救我出去！我……我可以追随金乌陛下！”

    烛九阴瞥向千面魔帝嘶吼的方向，笑意不减：“镇压你的是真龙，而我在你身上，看不到半点诚意。”

    秦逸尘一众闻言松了口气，这要是把千面魔帝放出来，就是烛九阴不杀他们，千面魔帝也不会放过他们。

    

