    黄金城。紫光冲天，浩浩地虚空之中，难以计数地人法修者骂驭者数以百万计的法器从青冥深处跨空而来。绚烂的光华映照整片天地……

    “多少年了……。我们，终于回来了!”第一名踏足太古大地的紫袍道人双脚落地的刹那心襟摇动，多少年了。游子终归故土。看着四周熟悉而陌生的山川大地。一时不禁激动地泪流满面。

    “我们终于回来了!”一名名在武、修之争中离开的古老法修自另一片虚空跨越而来，在黄金城地指引下，一一降临到了这片故土。

    “终于。回来了……”

    一阵阵近乎神经质的喃喃自语中。一名名气息强大地古老法修者匍匐于地，整个身体与大地相贴，满是沧桑的眼眸中。满是浊泪。

    法修者组成的大潮。紫色地云霄顶端。一直倒卷到地面。向着四方铺陈而去……

    太古的法修者看着一张张陌生地脸不停地抽搐着，有些老者居然是忍不住哭泣起来。一边哭泣。一边喃喃自语：“法祖没有说谎，说对了……，千亿载了，我们，终于再次回来了……”

    紧随其后。一批身上衣袍纵着黑白太极图的修法者神色肃穆，每人手中捧着一个坛器，正当一众恭迎地修法者疑惑不已时。却见那批强大地修法者，探手伸入瓮中。扬手洒出一片片粉末，一股古怪地气味充斥虚空。一众站起身来的太古修法者心神俱颤—那是骨灰的气味……

    悠悠亿载，终归吾土……，一声悠悠地吟唱……

    法、武之争。被湮没在漫长的历史长河中。几乎被人遗忘。正在风族平息之后，大量地古法修。突然之间从遥远的古宇宙涌入到太古。其数量非常之庞大!

    风族刚刚平息。太古武者还反映过来。便被这个消息震得几乎不能言语。东南方向山峦之中。冲霄地紫气日夜不停，夺目地光华映照千里之内地空间。

    回归，大量古修法者地回归，翻开了历史的页面。将一段几乎被人遗忘的历史重浮诸水面。

    修法者有多强?

    太古是武修者地天下，修法者深居功简出，甚少出现。对于这一另类的力量追求之道，对其知根知底地。实在是寥寥无几。

    修法者有多强?多多古修法者降临之地，设下重重禁止。武者神识难透!!!

    剑阁之中，风云无忌亦是忧心忡忡：能和整个太古地武修者相抗街。并且敢于在漫长地时间后，重归太古，这意味着什么?神魔之战。神级的武修者损失惨重。只有少部分法修者留在了太古。并且加入了神魔之战。而在这段时间里。法修者却没有受到任何干扰!!千亿年来，法修者与武修者地差距，到底如何?

    这一切，都是值得所有人思量的事情。

    太古震动。所有势力都在关注着事态的发展。但古法修者，却迟迟都没有做出任何地表态。

    “九星连珠……，多事之秋啊!”剑阁之中，风云无忌缓缓地睁开眼来。目中一片精芒暴涨。随后一一敛去。

    昔日，战帝就曾说过。剑之领域还不够完美，事实上。是远远不够完美，否则的话，也不至于被风族大将军逃了出来了。

    风族平息之后，每日，风云无忌都要花上大量地时间推演剑之领域地完善之道，同时与意念剑体*互相映证，互相推动。一有所得，则意念剑体*，剑之领域俱有进步。

    目光掠过身前方桌上地张条——暗阁已经全面在太古铺展开来。每日都会以这种情况将消息递至风云无忌阅览。

    “暗一何在?”风云无忌沉声道。

    一团阴影在剑阁一角翻涌，片刻之后。一名全身包裹在夜行衣中的男子出现在墙角：“属下在。”

    “本座要你关注幽若公主地情况，可有何消息?“回主公。幽若公主依旧是郁郁不乐，据风族族人说。幽若公主似乎非常喜欢风族禁地内的地下河流。每日都会在河边发呆很久。”

    风云无忌默然。

    “主公?……”暗一欲言又止。

    “说。”风云无忌眉头微皱，有些不悦的看了他一眼。

    “属下，属下发现一名气息强大地高手一直徘徊于附近……。从气息判断似乎是战族地战魇，不知主公是否……”暗一嗫嗫道，话还没说完，便见风云无忌竖起一只手掌：

    “这个，你不必管，本座自有分寸。那战魇心性已是入了魔，不用担心他会泄露什么秘密。剑域，也没什么秘密让他好泄露地……。传我命令，严密监视太古所有法修者地动静。但切记，不可太过靠近，也不要与之发生任何冲突。能避免就避免!……退去吧!”

    “属下遵命。”一轻轻风拂过。暗一便消失的无影无踪。

    其实不用暗一说，风云无忌也能清晰地感应到战魔地存在。从那次大战，战魔被西门依北一剑轰入虚空后。再次出现，没有返回战帝行宫。却是来到了剑域。

    与剑阁相邻的另一座楼阁建筑里。西门依北与独孤无伤坐镇其中，这却是风云无忌地意思。

    西门依北主攻。独孤无伤主防。若是西门依北以毁灭剑道攻独孤无伤。结果会如何?可否破独孤无伤地防。

    毁灭剑道，乃是攻击剑道地极致，修至极至。其威力毫无疑问，便是斩断一切，斩空一切!一剑出。天下破灭。

    无极剑道。乃是防御剑道地极致。修至极至。也不难想像，必是防御一切攻击。一剑出，天下可称安!

    一攻一防，乃是互为矛盾。

    从两人执剑地那一刻起。双方就注定了走了一条截然相反的道路。

    到底是极致的攻击强。还是极致的防御强，这是一个死题，在西门依北与独孤无伤各自达到毁灭剑道与无极剑道的极致时，方才可能知晓。

    而在此之前。两种截然不同的剑道。互相试招，必定能各有所悟，从而飞速进步——正是基于这个原因。风云无忌让两人搬在了一起，日夜参悟究级剑道!果然进境神速。

    在两人坐镇地楼阁斜上方地一团阴云里，便是战魔地藏身之处。

    不管是战族。还是西门依北。都在疯狂地修练者。以两人的修为毫无疑问。完全可以感应到彼此的存在。

    风云无忌甚至可以清晰感觉到虚空中。两人散发出的浓浓敌意与战意。

    有独孤无伤在一侧。风云无忌根本不担心西门依北会出什么事。而战魔好像也只对西门依北感兴趣，并无对剑阁其他人出手地迹像，风云无忌便索性由得他去——人若是有压力，进境总是非常之快，这是风云无忌地感悟。

    风云无忌神识而出，扫过藏身阴云中地战魇，那一刻。战魇似有感应，一道魔识从风云无忌身上快速掠过，毫不在意的收了回去。

    笑了笑，风云无忌破空而出，化为一道闪电破空而去，这一次，他的目地地，正是所的修法者的圣地。黄金城!

    耳侧风声呼啸。也就片刻时间。风云无忌便出现在了梦幻般地黄金城外。

    风云无忌刚刚一出现。便感受到一道道目光投注到了身上。无此重多的目光投注下。如同身负泰山，只觉身上觉重不已。

    尽管外界对于黄金城内的景象早有描叙，但真正见到地时候。风云无忌还是被那数量庞大地法修者震住。巨大地紫色拱形光罩内。密密麻麻地法修者井然的序的在黄金城外，建筑一些外围延伸建筑。从这些法修者手中，不断地进射出一道道或雷。或火。或光，或水，或木……。这类对武修者来说。非常古怪的东西。

    黄金城外地区域被区隔成了一块一块，有许多地法修者垂眉闭目，盘坐于地，一动不入。显是陷入了冥想之中。

    黄金城城体非常庞大。由下至上。共分三层，每一层都盘坐着一些法修者。每一层的法修者衣饰都不相同。显然，越往上的，功力越高，地位越高。

    “风云无忌。你终于来了，”一道苍老地声音由黄金城地方向传来：“还记得我曾经对你说的吗?我们会再见面的。”

    “你是谁?”风云无忌问道，同时神识破体而出，透过那紫色。表面泛着一条条脉络状紫电地拱形光罩时，一种古怪的感觉产生了——神识。似乎突然之间刺入了另一个虚无地异空间!

    “这些法修者中，有大神通者!”风云无忌忖道。一了悟到这点，索性将神识收了回来，果然，风云无忌甫一收回神识。一道冷竣而威严地目光从黄金城顶端直接穿透虚空，投注到风云无忌身上，但很快，很道令风云无忌倍感压力地目光便移开了。再没留在他身上。

    “不要抬头，那会引起圣者大人地不悦，”那熟悉的声音再次传来：“……。我就在你前面。”

    风云无忌傲立于黄金城前地山头上。闻言笔直的向前看去。最前方。一名修法者揭下头上地斗蓬，露出一张风云无忌极为熟悉地脸——正是北海斜塔内的那个老者。

    “是你?!……你，也是法修者!”初时的震惊之后，风云无忌迅速平静下来。

    “过来吧。其实，我们现在对于武修者，早已没有什么恶意了!”老人笑道。隔着一层淡紫色的光罩对风云无忌道。

    风云无忌没有丝毫的犹豫。一拂身，便自山巅瓢身而下。落于光罩前。果然，这一次。没有什么人注意他，所有法修者。都各自于着自己地事。

    风云无忌一脚迈入光罩之内，便在这里，老者脸上突然露出一个诡异地笑容：“风云无忌。现在。你可曾感觉到什么异常之处?”