    “看起来要对付你的并不是我了……另外，我再问你一个问题，那就是你这辈子种过地吗？”

    李珂已经彻底的失去了对这个所谓的先知的兴趣了，所以他打算结束这场谈话了。

    “没有，我出身于武士门阀，在成为道场主之后更是因为我的天赋成为了这几个村镇的领导者，所以我并没有时间去做那些简单的农活，毕竟有着更多重要的事情要我去做。”

    先知一脸的正色，他这一辈子都是为了均衡而努力的，所以他真的是问心无愧。

    “那我建议你下辈子去试试，看看那个时候如果有人让你种一辈子地，然后告诉你这是为了均衡，为了让你的内心可以得到平静的时候，你的内心是否能够得到真正的平静！”

    李珂已经无法忍受这里的空气了，他眼前这个人大言不惭的说着让人想要笑掉大牙的话，而他的逻辑虽然看上去十分的正义和有道理。但是却是和‘感谢公司给我工作的机会’，‘我的一切都是老板给的’‘十二小时工作制是福报，是让我们拥有奋斗的人生的好事。’一样，都是为了自己的利益而说出的狗屁不通的言论。

    “难怪艾欧尼亚是这种落后的样子，你们垄断着魔法和武技，甚至还垄断着知识和各种的秘法，然后用均衡和平衡去要求别人不追寻这些东西，并且告诉他们这些力量他们不配拥有，你们拥有只是为了让这种力量不被别有用心的人利用，避免伤害到更多的人。”

    李珂忍不住的想笑，难怪他一直觉得艾欧尼亚怪怪的，觉得苦说之前所说让那些学了均衡武艺的人被他们收编有一种奇怪的感觉，原来是他那种学了自己家流派的武艺就要一辈子卖给他们的流派的态度让自己感觉怪怪的。

    原来这些寺庙和道场是垄断者，是艾欧尼亚的真正的主宰者们。他们将知识和力量垄断起来，不分给普通人一丝一毫，说是避免让他们的心灵不再平静，无法享受平安喜乐。这乍一听很有道理，毕竟艾欧尼亚这片土地的神奇注定了会有一些很神奇的约束，光是生气过度和悲伤过度的地方就会让人被恶魔附身，低欲望的生活自然没什么不对的，他们的理由听起来也没什么不对。

    可虽然均衡教派的操守李珂可以相信，毕竟对方可是差一点在自己的面前将违反了门规的掌门之一差点打死，李珂可以相信他们是真的为了避免它们所掌握的那些危险的秘法被别有人用心的人得到。但是其他的人呢？艾欧尼亚那作为统治者的长老，武士门阀，代替村政府和市政府的各类道场呢？所有人都是为了避免自己流派的秘法和知识被别有用心的人得到吗？

    不见得吧？

    至于什么维持在原本的位置上就能够得到均衡和平静的论调就完全是在用肛门喷出代谢物了。能够说出这种话的人有一个算一个都是应该吊在路灯上的人，要么就是真的脑门子被核聚变炸过的无可救药的傻逼。

    “你们不觉得这样很贱吗？当了婊子还想要立牌坊，还拿出了什么均衡和平静？艾欧尼亚是一片有魔法的神奇土地这我是知道的，所以我才没有太大的动作，但是你为什么要跳出来呢？死人就给我好好地有一个死人的样子不好吗？专门从死后世界跳出来恶心我，你是觉得我没有杀死灵魂的能力吗？”

    手中出现了一把由他的能量组成的光刃，李珂随意的会动了两下，这片神奇的空间就不可避免的出现了剧烈的波动，让这里的景色突然变得扭曲了起来，如果李珂有心直接从这里突破出去的话，那么他只需要轻轻的一挥而已。

    但是最主要的是，这把光剑给这个先知的感觉十分的危险，他感觉只要自己被李珂用这把光之刃砍中，那么他的灵魂就会在一瞬间崩溃，死的不能再死了。而且最悲惨的还是他包裹在身上的这片精神领域的力量被李珂击破，到了那个时候，被暂时瞒过去的杀夺神就会在一瞬间来到他的身边，他所要面对的就是永远的折磨了。

    但是好在他擅长的不单单是在言语上说服对方！

    “那么，所有的人都会反抗您，传承了千年的武士世家，寺庙，还有道场会一起讨伐您。纵然您的力量无可匹敌，但是您所造成的杀戮却大大的破坏了这片土地的均衡和美丽，而反抗者们也依然络绎不绝的出现，让这片大地出现更多的创伤。而我正是预见到了这一点才来劝说您的！来吧！将灵魂对我敞开！我将会让您看到您真正应该前往的未来！”

    这个老头的身体在一瞬间化为了一团雾气扑向了李珂，他的意志也朝着李珂的灵魂当中挤去，并且将他所看到的种种的未来的幻象朝着李珂的脑海当中灌输而去。但是李珂因为并不了解精神领域的原因，他没能做出什么有效的抵抗，让这个灵魂直接长驱直入，进入了自己的灵魂当中。

    而当这个所谓的先知狂喜的发现自己竟然丝毫没有受阻的来到了李珂的精神世界之后，他迫不及待的就想要得到李珂在他所看到的未来当中所施展的力量，好借此复活，并且掌握这种力量。可是很可惜的是，在这个家伙的面前，却出现了三个高大的身影。

    一个身影是一只巨大的白熊，他穿着完全是几根皮带所组成的黑色的皮衣，手里握着雷电。在他身边的则是一个带着奇怪的黑色头罩，穿着同款的紧身皮衣，并且背后有着一双翅膀的，全身通红的邪魔。而最后一个身影，则是一个看起来像是山羊，但是只穿着一条黑色短裤的红色怪物。

    他们都有着强大的力量，并且都看向了刚刚进入李珂灵魂浅层的先知，为首的大白熊还在这个老头目瞪口呆的时候露出了一个和善的微笑，并且发出了邀请。

    “要来玩摔跤游戏吗？”

    这名李珂所遇上的先知愣在了原地，而当他反应过来的时候，他的身影就已经被这三个高达的身影包围了，于是他就发出了一声凄厉的惨叫。

    而当李珂察觉到这一次的攻击是对他的灵魂发动的攻击的时候，他的脑海里就突然多出了一堆的记忆，并且根据这些记忆，他得知了那个先知是想要用所谓传承了千年的秘法和他的灵魂融合，但是他却在刚刚进入自己的灵魂的时候就被自己灵魂表层的力量给彻底地击溃了，彻底的消失在了这个世界当中，连一秒钟都没坚持下来。

    “就这？”

    他忍不住的对所谓传承了千年的秘法发出了疑问。

    1603382577

