    同一时刻，明满蒙联军外圈守军刚将来人放入内圈，通过懵懵懂懂地叶赫驻地来到中军，同样是被紧急叫醒的萧如薰和麻承勋都已经到了大帐之中，各自整了整戎装，接见来人。

    来人原有十个，由领头者前来拜见。此人年不及三旬，精悍凛然，目光果毅，身穿无纹深褐色曳撒，左胸前绣着交叉的两柄宝剑，中间并无书简印记，倒是两柄剑底下绣着几个字：京华辽东铁厂护骑。在他的左袖上臂还以别针别住一道袖标，上书“壹零叁肆壹”。

    萧如薰和麻承勋二人作为高务实的嫡系将领，与京华各种家丁都很熟悉，知道此人左胸纹章表示的是他的所属“单位”，袖标上写着他的编号。

    不过仅仅如此并不能确定他的身份，因此此人上前参拜之后立刻道：“见过萧总戎、麻参戎，小的京华辽东铁厂护矿队骑丁王平山，编号壹零叁肆壹，请二位查验腰牌。”说罢双手递出一块精致的钢制腰牌。

    萧如薰示意亲卫家丁接过腰牌查看，那是一块半指厚的钢牌，正面印刻有京华的完整书剑标识，背面正写着两行竖字：“壹零叁肆壹”、“三河王平山”。

    三河是京师顺天府下的一个县，写在此处意味着王平山是三河人。萧如薰和麻承勋虽然都不是京师人，但京师口音绝对听得出来，因此略微对视一眼，都认可了王平山的身份。

    萧如薰开口问道：“王护骑远来辛苦，听说你有急事通报，不知是何急事？”

    王平山小心翼翼地从怀里摸出一个小油纸包递上去，口中答道：“我厂阜新开拓站接到蓟镇曹总戎飞鸽传书，言察哈尔大军已经东返，详情尽在此中，请总戎、参戎过目。”

    萧如薰与麻承勋都是一惊，早前刚出兵时生怕图们从哪冒出来，结果与阿巴岱赛音汗周旋许久才发现图们根本不在，如今差不多已经忘记图们这茬了，人家却偏偏真的随时可能冒出来了，当真是晦气。

    晦气？何止是晦气！

    两人看过飞鸽传书之后都不由得倒抽一口凉气：按照察哈尔蒙军离开的时间和他们的脚程来计算，如今恐怕已经抵达己方大军驻地附近了！

    萧如薰二话没说，立刻下令再临时加派四路哨探出营夜巡，并点名要求京华骑丁的哨探出马——原因是他们有京华特配的信号弹，夜间示警的效果最好。

    麻承勋也不敢怠慢，下去通知充当中军的麾下本部做好战斗准备，但允许合衣休息。

    萧如薰则趁此间歇向王平山问了一个疑惑：曹总戎既然都动用了京华的飞鸽传书，为何消息居然延误至此？

    王平山有些尴尬的解释道，原本这道飞鸽传书是传到阜新，但阜新方面没有骑丁，只好派人临时往广宁送。在送往广宁的路上恰好碰上自己这一行人护送着一批物资前往阜新，故两路人一商量，就由他带队出塞找寻。

    实际上出塞的远不止他这一队，而是共有十二个队，大家各自誊抄了一份飞鸽传书的原文带着，只是他这一队碰巧发现大量马粪，继而借此找到了大军位置而已。

    茫茫草原之中，十二个队一共也就一百多人，能找到明满蒙联军真是不幸中的万幸了。

    萧如薰来没来得及感慨，忽然发现帐外闪过一道红色亮光，刚楞了一下，便听到“咻——”的一声尖啸。

    王平山猛然站直，语速极快地提醒道：“萧总戎，这是京华骑丁的遇敌信号弹，附近有大股敌军！”

    “传令全军，敌袭……不！传令全军，就说哨探发现敌军接近，各部做好迎敌准备，但各军皆不得无令出击，违令者军法从事！”

    传令兵刚应了一声要走，萧如薰忽然又补充道：“且慢，令外圈各军步战迎敌，战马等皆尽收拢，牵往南线内圈。立刻照办，不得有误！”

    明满蒙联军立刻动了起来，而东边的蒙古联军中阿巴岱赛音汗正在大骂：“这群尿不出尿的东西，就算发现了又如何！”

    古蒙古语里专门用来骂人的词汇很少，而且从传统的角度来讲，蒙古人对“辱骂”这一行为的理解可能与汉人不一样。基本上蒙古人的辱骂里很少会带有围着亲属或者某器官来辱骂的词汇。

    一般而言，事态不严重的时候侧重讽刺，拿对方的缺点说事。倒不是素质原因，而是辱人者抬高自己口舌功夫的手段，类似于诸葛亮骂王朗。

    事态严重的时候会把对方比作牲畜。如果对方傻，他会说对方是牛；如果对方倔，他会说对方驴；如果对方凶残，会把对方比作野兽；如果对方狡猾，会说对方狼，以此类推。

    当然，也不一定总是会用比喻，也有可能直接把对方的缺点说出来，比如蠢、笨、倔、疯癫、狡猾等。通常而言，一旦到了直接用这样的词汇，说明事态已经很严重了。

    有的时候还会针对对方的家族血统或者对方本人的血统。比如骂人是小偷的儿子或女儿；暗喻对方的母亲是家里遭了窃贼才怀上他/她的。还有直接骂人是偷窃家族的，这种都属于辱骂对方家族(血统)荣誉的脏话。

    事态要是到了动手的程度，蒙古人就会放大招：诅咒！比如说对方会遭天谴，说对方会七窍流血而亡，说对方会无后，说对方的牛羊会遭瘟等等。尤其是最后一种，对传统的游牧生活而言几乎是最凄惨的情况了。

    不过阿巴岱赛音汗骂的这句倒是比较少见，其实是受了汉话的“传染”，他实际上是骂人“没有尿性”或者“孬种”。至于为何会变成“尿不出尿”，可能是因为经过传播过程中被翻译的词语带偏了。

    图们大汗却很有大汗的镇定，骑在马上指挥若定，吩咐道：“阿巴岱，你为本汗前锋，可先派人试探一二，看看汉人准备如何。记住，不要冲阵，试试便回，而且撤得要快。”

    阿巴岱赛音汗虽然政治方面水平不怎么样，嘴上也很凶，但他在军事上其实挺谨慎的，要不然也难以在东线孤军周旋这么久之后甚至还能在战果上保持一点优势。

    他听了图们汗的话心中很是满意，虽然被指示去打先锋不是好活儿，但这却是蒙古一贯的传统，而且从图们的吩咐中可以听得出来，图们并非仅仅将他和外喀尔喀部当做炮灰。

    阿巴岱赛音汗亲自领兵往前充作先锋去了，具体指挥方面根据蒙古人的习惯，图们大汗是不问的，他微微转头朝布日哈图望去，口中叹道：“看来被你猜中了，那群京华骑丁真的是来报信的。可是他们传信为何会如此迅速？”

    布日哈图稍稍思索，道：“辽金时期，我塞北便有豢海东青传信之人，而南朝亦早有飞鸽传书之法。自古海东青难寻而信鸽易养，以京华之财力，驯养一些信鸽想必不在话下。”

    不过他没有纠结于此事，而是面带忧色地话锋一转，沉声道：“大汗，今夜之战……恐怕不好打了。”

    图们大汗眉头一皱：“何以见得？”话虽如此，其实图们真正想说的还不是何以见得，而是“来打这一仗不是你力主的吗？”

    布日哈图轻叹一声，摇头道：“臣提议黎明偷袭，是因为此地难以施展得开，即一旦我军偷袭得手，萧如薰等人逃无可逃，数万大军如同待宰羔羊一般。如此，我大军掩杀冲突，必是血流漂杵，有望取得一场惊世之胜。

    然而对方不仅有了防备，而且——”他指了指明军外圈阵势，道：“大汗请看，明军原本都是骑兵，如今大汗眼中可有见到骑兵？他们化骑为步，已经开始布阵了，这是要用他们最擅长的守势来抵消我军的冲杀。

    若是臣所料不差，等阿巴岱所部上前，明军方面恐怕已然布置好了那让人头疼的刺刀空心方阵，如此我军再想顺利冲杀掩杀就太难了。”

    听到明军的刺刀空心方阵，图们大汗顿时头皮一紧，沉默了一下才道：“那……依你之见？”

    布日哈图垂下眼帘思索片刻，目光闪烁了一下，道：“我察哈尔本部必须谨慎，是否出击不妨先看外喀尔喀部此番试探之效果。另外……外喀尔喀部要不要发动一次冲阵，也得看大汗如何看待阿巴岱。”

    “此言何解？”图们汗直觉他这话是话里有话，立刻问道。

    布日哈图略微沉默了一下，这才轻叹道：“大汗以为阿巴岱可还忠心？”

    图们稍稍皱眉，摇头道：“顺境当能听令，逆境却还难说。”

    “若他今夜损失一半人马呢？”布日哈图的脸上恢复了平时的冷静，甚至隐约笼罩上了一层肃杀，冷然道：“如今外喀尔喀有我察哈尔四成左右实力，阿巴岱在外喀尔喀的统治又是名正言顺、根深蒂固，轻易动摇不得。但若是他在今晚之后只剩下我察哈尔两三成实力，还可能不遵大汗之命么？”

    “若果然如此，他自然更加畏惧本汗，但他若是破罐破摔，干脆投了把汉那吉，那本汗岂不是鸡飞蛋打？”图们忍不住摇头道。

    布日哈图却也摇头，说道：“这却不会。大汗，今日若让阿巴岱损失一万以上人马，他便是与明廷有了大仇，非到万不得已是不可能开解的，即便要开解，那也得至少过个十年才行，否则他如何说服外喀尔喀各部台吉、将领？”

    图们大汗迟疑起来，过了片刻，微微摇头道：“且先看看，待会儿再说吧。”

    布日哈图似乎真的只是提个建议，也不多劝，点了点头，又朝前方努了努嘴，道：“要交战了。”图们点头，却没有再说话。

    前方果然即将交兵。阿巴岱赛音汗麾下的外喀尔喀部蒙军因为近期战事相对还算顺利，士气颇为不错，虽然面对大名鼎鼎的刺刀空心方阵，却也并无几分惧意——说来也是，刺刀空心方阵这几年虽然名声响亮，凶威传遍塞外，但外喀尔喀部又不曾吃过亏，自然少了些敬畏。

    意外的是明军方面士气也不错。尤其是此战乃在明军东线，这一线乃是以京华骑丁舍弃战马布阵而成，京华骑丁在此前未曾受到什么损失——主要是萧如薰一直不太敢轻易派遣他们作战，以免出现较严重的损失不好和高务实交代——因此京华骑丁们根本不怕蒙军。

    还有一个原因在于，京华骑丁有不少都是因为表现出色而从步丁中“升级”而来，换成步战对他们来说根本不在话下，甚至信心更足，自然丝毫不慌，甚至还有些跃跃欲试之意。

    唯一让骑丁们有些不满的在于此番出兵原先没有考虑过可能爆发阵地战，因此没有携带火炮，这让骑丁们觉得自家阵容有些不完整。否则的话，在这种对方骑兵开始慢慢向前逼近，即将开始提速的时刻，应该先给他们来一两轮炮火覆盖才是。

    刺刀空心方阵并非一字排开，此时实际上是排成八个空心方阵，每个方阵五百人，且交错排成两列，每列四个方阵。阿巴岱赛音汗先是派出了五千骑兵上前试探，以传统的散射来进行。

    这样的做法对京华骑丁效果不大，因为他们手中的骑枪虽然比步枪款万历二式枪管要断一些，但射击有效距离只差了八丈，也就是二十多米，恰好与蒙古人的骑弓有效射程差不多。这样一来，双方你射箭来我开枪，最终因为都是在最远距离“对狙”，于是战果寥寥——双方各自不到二十人伤亡。

    这下挺有意思，蒙古人因为人口太少，阿巴岱赛音汗觉得自己亏了；京华培养骑丁不易，一波损失十几个，也同样觉得不划算。

    因此阿巴岱赛音汗决定不试探了，直接冲阵来一波，打算试一试名动天下的刺刀空心方阵究竟有几分成色。

    或许是炒花当年的阵上被俘让他多少有些不安，阿巴岱赛音汗没有亲自领兵冲阵，而是自己压阵在后，下令全军集结发动进攻。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“书友20210109113947690”、“嗷嗷叫”的月票支持，谢谢！

