    张京是做半导体的，当然知道设计芯片有多么辛苦，难度有多么大。

    他甚至坚信如此困难的事情，除非是一个成熟的团队，不然根本就不可能做成。

    张京无论是以前在德州仪器工作，还是后来创立自己的半导体公司，都知道其中的艰辛。

    张京认为，一个团队如果想完整的生产芯片，至少需要20~30年的时间。

    第一个10年，是为了培养团队，培养人才，根本就不可能有任何成就。

    后面的20~30年就是形成完备的生产体系，这个时候才能够拥有生产芯片的能力。

    张京从胎积电离职之后，来到大陆创立夏芯国际，公司目前虽然有产能，但这种产的都是张京从10多年前就开始积累的。

    而陈潇从来都没有做过半导体产业，也从来没有做过芯片。

    在这种情况之下，陈潇既然研发出了65纳米的芯片，这绝对让人震惊。

    陈潇提出一个问题:“张教授，如果把这个设计图交给夏芯国际，相信国际是否能够生产相应的芯片？”

    陈潇提出这个问题十分的慎重，这关系到长天科技芯片产业的规划。

    张京反复的看着设计说明，最后还是很遗憾的摇摇头说道:“65纳米级别的芯片，对芯片技术要求非常高，目前我们公司的技术只有110纳米，而且成品率还并不是很高。”

    果然是这样。

    陈潇坐在沙发上长吸一口气，110纳米做芯片是没有问题的。

    但是芯片的体积和功耗非常的大，一般不会用于计算机、手机，而是应用于一些机械设备。

    不过，陈潇倒是有一个想法。

    110纳米可以先做计算机芯片，再做手机的芯片，主频甚至可以做到250~300mhz左右。

    这种水平虽然比不上诺基亚现用的手机芯片，而且对手机的功耗要求非常高。

    但是陈潇可以通过增加手机的体积，增加电池的容量，以及优化系统减少功耗的解决。

    但如果是这样的话，王宇设计的芯片就要重新设计。

    按照110纳米级别进行设计。

    陈潇看了看张京，又看了看蒋舟，说道:“蒋教授，张教授，我现在有一个提议。”

    “除了芯片的设计之外，长天科技在光刻机等技术领域有自己的一些想法。”

    “你们也知道芯片的研发和生产，单纯的依靠某个公司是完全不够的。”

    “我希望长天科技能够和夏芯国际，以及其他有实力的半导体厂商，共同成立合资公司。”

    “在公司将重点关注生产芯片的设备和芯片的生产。”

    提到这个问题，张京停顿了几秒钟。

    因为夏芯国际在刚刚成立几年，张京现在最缺乏的就是资金、平台以及合作伙伴。

    因为在夏国，张京找不到任何一家配套公司，他太孤单了。

    张京曾经想过和国外的资本合作，但是他很清楚的知道，国外的资本都是一头头的饿狼。

    你和他们合作能够获得5块钱的好处，必定要付出5000块钱甚至5万块钱的代价。

    夏国大陆这边，肯定给予了夏芯国际大量的资金支持。

    但是这种资金支持并不是无限的。

    因为在夏国国内，目前比芯片重要的事情还有很多。芯片还并不是国家目前的必需品。

    夏芯国际要是没有自己的造血功能。

    所以陈潇这个提议，让张京怦然心动。

    毕竟长天科技是绝对有实力的公司，而且在科学技术的实力上有目共睹。

    夏芯国际要是能够和长天科技合作，这对张京而言绝对是一件好事。

    蒋舟本来想说话，却激烈的咳嗽了几声。

    他一边咳嗽还一边从包里掏出纸巾捂住了嘴巴。

    好半晌，他才喘过气来。

    蒋舟呼吸急促，摆了摆手说道:“不好意思，让各位见笑了。”

    蒋舟没有察觉到，他手上的纸巾离开嘴之后，上面是一滩的血。

    果然，当蒋舟反应过来盯着纸巾，他整个人的脸色都变了。

    他又卡出血来了，这意味着即便他一直在进行化疗和放疗，但是效果好像并不是很明显。

    陈潇试探着问道:“蒋教授你没事吧？”

    蒋舟摆了摆手勉强的笑了一声说道:“实在不好意思。”

    蒋舟十分的豁达，也是毫不隐瞒。

    “我三年前诊断出了肺癌，正在进行化疗和放疗，现在看起来好像效果不是很好，得换一种治疗方式了。”

    陈潇想到，果然没错，虽然自己从生态的平行世界，但是很多历史都是在重复。

    蒋舟的确得了肺癌。

    不过万幸的是，蒋舟得的并不是小细胞肺癌，可能是腺癌或者是其他。

    在强大的医疗技术之下，能够尽可能的延长蒋舟的性命。

    想到这里之后，陈潇说道:“蒋教授，不知道你是否听说过长天科技的联合菌落治疗办法？”

    蒋舟笑了一声说道:“听过，在去年的那一波流感中，发挥了重要的作用。”

    联合菌落治疗方法虽然经历过了流感的考验，但是为了行程标准化的治疗方案，目前治疗方法孩子实验室进一步细化，没有大规模的面对临床。

    因此很多患者希望通过这种方法治疗，也基本没有机会。

    陈潇预计，至少要一年左右，该方法才会真正的大规模推向临床。

    陈潇邀请蒋舟说道：“蒋教授，如果你愿意，我可以安排你前去治疗。”

    陈潇是真心希望蒋舟的身体健康。

    因为以陈潇上一世对蒋舟的了解，这个人无论是见识、管理能力还是谋划，都是一等一的。

    如果放在游戏里面，这就是SSS级别的大佬。

    随着长天科技的体量越来越大，最缺乏的就是人才。

    仅仅依靠一个王翔已经不能够满足公司发展的需求，必须还要重量级大佬加盟。

    蒋舟是最佳的选择。

    蒋舟沉默了一会儿说道：“但我的是肺癌，不是一般的肺部病变，只是生长的地方不太好，没有办法进行手术，只能够通过放疗和化疗。”

    陈潇说道：“只要癌细胞没有扩散，这就好办，我们可以用联合菌落治疗技术，让你没有肺部依旧能够呼吸，随后将肺部切除，这样可以避免癌细胞的生长和扩散。”

    蒋舟没有想到，今天说半导体的事情，还能得到新技术的治疗。

    他想了一会儿点点头说道：“那就麻烦陈兄弟了。”

    蒋舟认为自己是干事业的人，在身体上花费的时间的确是太多了。

    如果可以不用放疗化疗，自己会将全部的精力都投入到打造沪市半导体研究产业群上面。

    陈潇知道，今天只是第一次见面，很多事情还无法定下来。

    他让宋怡拿出了长天科技制定的合作方案，交给了蒋舟和张京。

    “我希望蒋教授和张教授能够考虑一下。”

    中午，陈潇和两人用了午餐之后，这才返回酒店。

    下午，陈潇立刻去见刚刚来到沪市的尹姚。

    和尹姚的会谈非常顺利。

    尹姚刚刚回到沪市，还没有来得及成立公司，没有想到就被陈潇给找到了。

    陈潇给出的方案让尹姚也很是心动，因为目前尹姚有技术有团队甚至有资金，但缺乏的也是平台和合作伙伴。

    在陈潇的方案之中。

    长天科技、夏芯国际和尹姚团队三方共同成立半导体公司。

    其中长天科技出资5亿RMB以及相关设计技术，夏芯国际出资5亿RMB以及生产技术，尹姚出资1亿RMB和刻蚀机的生产技术。

    三方的股权分布为长天科技51%，夏芯国际39%，尹姚10%。

    新成立的公司将完成芯片设计、生产以及芯片设备的研发和生产的全过程。

    长天科技之所以占股达到了51%，最重要的原因就是陈潇手中拥有大量的芯片相关技术，包括设备的技术，这是绝对的主导权!

    这是这些技术目前依靠长天科技是没有办法实现的。

    毕竟人才的培养时间都要好几年，陈潇一个人目前也没有办法开动机器自己一个人生产芯片，而夏芯国际和尹姚团队目前拥有全国对顶尖的人才。

    所以，依靠出资和人才的情况，夏芯国际和尹姚分别占股39%和10%。

    关于这一点，陈潇觉得两家公司没有任何拒绝的理由。

    因为无论是夏芯国际也好，尹姚也好，都知道自己的处境。

    不合作，前路艰难崎岖，合作，才有机会击败西方对夏国的芯片行业垄断。

    一些产业，完全可以分工。

    但是有些产业，必须要将每个环节都掌握在自己的手中。

    长天科技目前没有这个能力，夏芯国际目前也没有这个能力，尹姚更没有这个能力。

    但是当三家夏国最强大的科技公司联合起来，就能够完成相关的任务。

    合作以后，长天科技主要负责设备、芯片的设计。

    而尹姚团队主要负责设备的生产。

    夏芯国际，主要负责芯片的生产。

    产品则先行供应长天科技。

    如果进度快一些，今年年底或者明年年初，芯片产业集群就会落地。

    在这之前，陈潇可以先行设计110纳米的芯片用于手机上。

    张京和蒋舟看着陈潇的合作方案，感觉到全身上下所有的汗毛都树了起来。

