    第463章带孩子

    第二天，率先起床准备去隔壁小楼痴心追妻的刘义丞发现了院子里的棚子。

    转过去一看，房间里消失的谢青辞正抱着虞夏躺在一张躺椅里。

    看样子是这么过了一夜。

    他对这两人秀恩爱的境界再次感到佩服，刚要让其他人也出来看看，躺椅上的谢青辞突然睁开眼睛，盯住了他。

    刘义丞心里打了个突，正想说话,谢青辞腾出一只手对他做了个“嘘”的动作。

    周围的工作人员早都围住了他们，看来对这事并不惊讶，刘义丞也就顺着他让噤声的动作，什么都没说，走出了院子。

    谢青辞看着他走出去，半阖着眼皮在身边人身上蹭来蹭去。

    直接把虞夏给蹭醒了。

    她眼睛还没睁开,先伸手把他脸往外推，推了两三次都推不开，才勉强睁开眼左右看了看。

    “天亮了？该回去了。”

    谢青辞埋在她颈窝里闷闷地“嗯”一声,但是并没有要起来的意思。

    虞夏就掀开一半毛毯自己站起来，拉着他的手把他拖起来。

    “走，把东西搬回去。”

    院子里又恢复原样，后面起床的人都不知道昨天晚上他们俩干啥去了，照常和他们打招呼。

    虞夏也很正经地洗漱吃早饭，半点不提昨晚做贼偷会情郎的事。

    半上午的时候，导演发出了一则通知。

    “鉴于昨天的考验，超过半数的人都失败了，从某方面来说，是你们的朋友并不认同你们对感情的认知和看法，所以为了让大家更加清醒地认识到对方和自己认知中的差别，我们特别设定了惩罚环节。”

    “今天一天，你们每个组都需要合作带孩子，根据孩子哭闹次数来判定你们合不合格,垫底的一组在下次考验无论成功与否都要被强行分开重新和别人组队。”

    说话间，外面马路上停下一辆花花绿绿的幼儿园接送车,工作人员领着一堆小朋友下车走进来。

    一个个跟郊游似的,还背着蜜蜂小书包，手拉手一起走。

    可是带孩子这种事——

    其他人都跑过去迎接孩子了，喊着“好可爱”“好卡哇伊”的话，只有虞夏和谢青辞站在原地没动。

    虞夏：“先说，我对小孩儿的认知仅仅来自于我侄子，他这个年龄的时候，我最多给他买点磨牙棒饼干偷摸他的脸，完全没有任何带孩子的经验。”

    谢青辞：“难道你觉得我会有吗？”

    虞夏默默扫过那群孩子：“要不然找个最乖最听话的女孩儿吧？”

    来个调皮的男孩儿，她怕她在节目上发飙破坏形象。

    谢青辞也点头，但选孩子的事根本就不是由他们来决定的。

    导演把六个小孩儿排成一溜儿，让她们一个个自己选“寄宿家庭”。

    虞夏和谢青辞站在队伍边上，看着一个手举红色小风车，扎着漂亮辫子的小女孩儿抢先走到了他们面前。

    小女孩儿睁着葡萄似的漂亮大眼睛好奇地打量他们，看两眼，又低下头去吹一下手里的小风车，不说选他们，但也磨磨蹭蹭没走。

    最后冲着谢青辞伸出双手，奶声奶气说：

    “抱抱。”

    虞夏“啧”一声,看着谢青辞把她抱起来。

    “你叫什么名字？”她问。

    小女孩儿还想了想,才眨巴着眼睛说：“我是小土豆。”

    “…小土豆？这个名字好啊，一听就很香脆可口。”

    小土豆长得白白嫩嫩，脸蛋圆嘟嘟的，她忍不住上手挠了挠她的下巴。

    这动作不陌生，谢青辞挑眉看了她一眼，把孩子给她。

    “你抱？”

    “算了算了，人类幼崽只可远观。”

    而且这小土豆一看要换人，直接用短小的胳膊攀住谢青辞的脖子，红色小风车在他脑袋后面被风吹得滴溜溜转。

    果然，女人从小就喜欢长得好看的男人。

    她也不介意，摸了把那肉乎乎的胳膊，放柔了声音问：“小土豆今天要和我们一起玩吗？”

    小土豆努力点头，乖巧的样子萌化人心。

    “小土豆几岁啦？”

    “我四岁了，已经上幼儿园了。”

    “好棒啊。你喜欢这个哥哥吗？”

    “喜欢——”

    “那让这个哥哥今天一直陪着你好不好？”

    谢青辞就一直抱着她，不知道该做点别的什么，听她说完这话，也学着她，生疏地放轻声音和小土豆对话：“这个姐姐很喜欢你，你要不要……”

    “哇啊啊啊——”

    旁边有个小女孩儿突然放开嗓子哭起来，声音大到震耳朵。

    周毓和柳际手忙脚乱蹲下去安抚他，可是刘义丞不知道发什么疯，直接把周毓给拉走了。

    两个人冲进客厅里，周毓挣不脱就开始骂他，可是刘义丞就是不放手，进了客厅关上门，苦苦哀求的声音依稀传出来。

    “你别和他一起带孩子，我求你了，我受不了。”

    “那看起来就像你已经和别人结婚生子了，还要我在旁边眼睁睁看着，周毓，我求你了，你别这样对我。”

    外面一群人张大嘴面面相觑。

    这是干什么？在孩子面前上演爱情虐剧呢？

    虞夏捂住小土豆的耳朵，对谢青辞说：“走，一边去。”

    小土豆不喜欢被捂耳朵，扭来扭去，撅着嘴不高兴。

    虞夏就吧唧一下亲在她白嫩脸蛋上：“我们去看鸭子好不好？小土豆？”

    小土豆被亲得懵了下，然后扭捏着红了脸。白白嫩嫩变成了粉粉嫩嫩，她以为这是礼尚往来的习俗，也撅着嘴亲了回去。

    谢青辞若有所思，侧过脸对虞夏说：“那我也要亲。”

    小土豆以为在和她说话，吧唧一下亲上去。谢青辞笑了笑，继续对着虞夏侧头示意。

    虞夏觉得当着小孩儿的面亲亲我我不好，当做没看见。

    谢青辞就边走边和小土豆说：“我们家的习俗就是表达喜欢就亲一亲。姐姐喜欢小土豆，所以她亲你，小土豆喜欢哥哥，所以亲了我，对不对？”

    小土豆点头，举着小风车晃悠两下。

    “唉，可是姐姐不遵守规则，”他装模作样叹气，“我好喜欢姐姐的，可是姐姐不亲我，我好难过啊。”

    小土豆懵懵地看向虞夏，伸出一根短手指，戳着谢青辞的脸，对她说：“亲。”

    虞夏：“……”

    谢青辞再侧头，她就飞快吧唧了一下，然后赶紧抹嘴，哄着小土豆吹风车，忽略这个“喜欢就是要亲亲”的游戏。

    (本章完)

