
　　接下了组建乾阳城厢军卫的任务之后，孙浩原本打算以他手底下的那些猛将悍卒为骨干，来筹建拥有四旅编制的厢军卫。

　　这样的话，整个厢军卫就可以被孙浩完全掌控在手里。

　　可惜孙浩想的有些多，很快永安王陈肃便给他派来了一位副都统、四位郎将、四位副郎将、十六位校尉、十六位副校尉、八十位队正和八十位副队正。

　　而这些乾阳城厢军卫的中高层军官，都是从禁军三镇中抽调过来的，并且基本上全是越级提拔上来的。

　　比如副都统耿靖，原本只是禁军兴武镇一名正七品的校尉，现在则被连升三级，成了从五品的厢军副都统。

　　很多被调入乾阳城厢军卫的队正和副队正，以前在禁军中只是一名什长或者一名副什长。

　　如此一来，整个乾阳城厢军卫，就只剩下了伙长、副伙长、什长、副什长这些底层军官的任命，可以由孙浩说的算。

　　孙浩虽然觉着有些憋屈，但也只能捏着鼻子认了，毕竟胳膊拧不过大腿，孙浩不认为他有跟永安王讨价还价的资格。

　　最后孙浩跟秦琼等人商量了一下，决定从麾下几支精锐甲兵中抽人，担任乾阳城厢军卫的伙长和副伙长。

　　按照永安王的构想，乾阳城厢军卫将跟禁军、乾阳军一样，每个旅下辖三个步兵营和一个骑兵营，所以乾阳城厢军卫的四百名伙长和四百副伙长当中，会有四分之一是骑兵伙长和骑兵副伙长。

　　以这个比例，孙浩选出了三百名魏武卒百人将、三百名秦锐士百人将、一百名玄甲骑百人将和一百名背嵬骑百人将，把他们编入了乾阳城厢军卫。

　　至于乾阳城厢军卫的两千名什长和两千名副什长，经过孙浩与副都统耿靖的商议，将会从征召的新兵中进行挑选。

　　在乾阳城厢军卫里面，有了四百名伙长和四百副伙长是自己人，孙浩这个都统至少不会被架空。

　　大梁历387年九月二十日的上午，永安王陈肃率领大梁禁军的广武镇、兴武镇、英武镇，还有乾阳军的左右两卫，浩浩荡荡的离开了乾阳城，准备直奔邳州绥德郡的郡府泉安城，去解决怀德都护府的问题。

　　此时乾阳城厢军卫才刚刚开始在城内募兵，当然没有办法跟着一起去泉安城。

　　而在大军开拔之前，孙哲特意在家设宴，让孙浩与他的现任妻子崔秀玫，还有两名养子崔孝瑾和崔孝钧，见了一面。

　　如今孙浩的身份已然非同一般，至少在武官的品级上，已经跟孙哲一样了。

　　所以在这场家宴中，崔秀玫、崔孝瑾、崔孝钧三人对孙浩表现的十分热情，甚至热情的让孙浩感觉到了一点儿尴尬。

　　孙哲也在酒席上对孙浩表示了感谢，在孙浩的引荐下，吕彪带着一百八十一名梁族角斗士已经拜了孙哲为主公。

　　不算吕彪这位“百级”的猛将，一百八十一名梁族角斗士里面，还有杜义、姜韬、郭湛这三位“九十级”猛将和二十二名“八十级”猛将。

　　剩余的一百五十六名梁族角斗士，也全是“七十级”的悍卒。

　　如果永安王这次能摆平怀德军，孙哲有很大几率会升任怀德都护府的大都督，有这么多猛将悍卒在这个时候投靠，对孙哲来说，简直是如虎添翼。

　　其实在吕彪得知孙浩成为了乾阳城厢军卫的都统，便有了投靠孙浩的意思，不过在孙浩跟吕彪详谈了一次后，吕彪还是带着一百八十一名梁族角斗士投靠了孙哲。

　　永安王率军离开之后，孙哲为乾阳城厢军卫招募新兵的同时，也对三水会的高层进行了一番调整。

　　在永安王在清洗了乾阳城上百个帮会之后，作为仅存的七个帮会之一，三水会分到了许多新的地盘。

　　并且在永安王的有意安排下，三水会分到的份额，要比其他六个帮会多得多，如今在乾阳城的三十六个坊，已经都有了三水会的地盘。

　　由于孙浩现在是乾阳城厢军卫的都统，继续再担任三水会的龙头，肯定是不合适。

　　所以孙浩便提拔东六坊堂口的堂主汤俊，为三水会的新龙头，提拔南三坊堂口的堂主张虎，担任三水会的副龙头。

　　孙浩又从三水会的红棍和双花红棍中选出了三十六个人，分别担任三水会的堂主。

　　鉴于现在三水会的地盘分布，孙浩在乾阳城的每个坊，都设立了一个三水会的堂口。

　　梁山五虎将，还有高横、高泰、高勇、石彪、李茂这五员“九十级”猛将，则被孙浩调回到了身边。

　　孙浩把他们十人调离三水会，主要是他们本身都不太愿意混帮会，更希望追随孙浩征战沙场。

　　至于三水会以后会不会脱离孙浩的掌控，孙浩其实一点儿都不担心。

　　在乾阳城厢军卫募兵的过程中，孙浩每天都会亲临募兵现场，截胡一些战力值较高的新兵，收为自己的家兵。

　　等到了十月中旬，乾阳城厢军卫结束募兵之时，孙浩从募兵现场截胡了六百余名新兵，让那些从禁军那边调过来的将领们，不由多了一些怨言。

　　毕竟最好的兵员，都被孙浩收为了家兵。

　　新招揽的家兵，孙浩首先挑出了两百五十五名骑术比较好的，战力值至少超过65点的，编入了风雨雷电四骑众。

　　并且孙浩还把高横、高泰、高勇、石彪、李茂五人，也编入了四骑众，使得旋风骑、霜雨骑、惊雷骑和闪电骑都拥有了三位统领，且全部扩充为了八十骑。

　　旋风骑的统领是沈泉、沈荣、高横。

　　霜雨骑的统领是袁迪、袁英、高泰。

　　惊雷骑的统领是彭瑞、石彪、李茂。

　　闪电骑的统领是鲍庆、鲍礼、高勇。

　　剩余的三百多名新家兵，被孙浩编为了一支轻骑兵，命名为青狼骑，由梁山五虎将的关胜、林冲、秦明、呼延灼和董平，担任统领。

　　孙浩麾下的赤虎卒、黑虎卒、白虎卒，仍然由徐勇、奥托沙、哈里普、帕孜四人分别担任统领。

　　从“抽奖系统”召唤出来的多支甲兵，孙浩一直没有明确安排谁当统领，都是由秦琼、尉迟恭等人一起带着。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第五十五章 募兵免费阅读。https://xs.23sk.com 