    听了吴迪的话，秦宇嘿嘿一笑，朝秦宙使个眼色。

    秦宙点点头，拿出一个一米多长的钢锯。

    和罗浩强分别握住钢锯两端，将锯齿对准铜孔雀脚裸。

    两人猛然用力。

    刺棱刺棱……

    邦当——

    铜脚被锯断，掉到地上。

    秦宇弯腰捡起递给吴迪：“你自己看吧。”

    吴迪疑惑望去，然后……他脸色变得无比古怪。

    因为铜脚底部竟写着四个字：“我是正品。”

    看到吴迪的表情，其他人也带着好奇纷纷围过来。

    然后……没有然后。

    吴迪神色严肃，扭头对助理道：“通知保安，把这三个货给我撵出去。

    帝都典当连锁是高端典当行，不是智障人士收容所。”

    很快，四个保安围过来。

    秦宇笑问：“怎么，吴经理还是不相信？这上面的字不已经写的很清楚吗？

    而且字还是繁体字，若是假的，应该用简体字才对……

    喂，你们干什么？别拉我！”

    他用力挣脱保安，走到吴迪面前：“行，既然你不信我的铜孔雀是真的，那我证明你的铜孔雀是假的总没问题吧？”

    吴迪笑了：“是吗？那你要怎么证明？”

    经过刚才的事，谁再信秦宇的满嘴跑火车，谁就是傻逼！

    秦宇道：“很简单，把你这只铜孔雀的脚也锯下来，看看里面的字就是。”

    吴迪没好气道，“你把铜孔雀的脚锯了，就算是真的，也不值钱了吧？

    你是不是觉得我很傻？”

    秦宇哈哈一笑：“这样啊，简单！”

    说完摆摆手，秦宙立刻递来一张印满花纹的纸。

    秦宇问：“你这只铜孔雀多少钱收的？”

    “原价3200万，降3%后3105万！”

    秦宇唰唰唰唰，很快写出一行字：

    “这是6400万的瑞士银行支票，如果铜孔雀是真的，钱全部归你，就当我买了，多的算你精神损失费。

    但若铜孔雀是假的，不好意思，本人从不收赝品。

    怎么样？还公平吧？”

    吴迪点点头：“绝对公平，你尽管验证就是。”

    秦宇朝秦宙看去：“那就开始吧。”

    秦宙点点头，和罗浩强走到铜孔雀身边，拿起锯子对准孔雀脚裸。

    看着两人的动作，现场其他人眼皮忍不住狂跳。

    这也太疯狂了吧？

    要知道，这只铜孔雀可值3200万。

    现在秦宇更是将价格翻了一倍。

    也就是说，只要铜孔雀没问题，秦宇的6400就打了水漂。

    也有人觉得，秦宙和罗浩强只是装腔作势吓唬吴迪，不可能真锯。

    但还不等他们反应，秦宙的手就动了。

    刺棱刺棱……

    动若奔雷，快如闪电。

    邦当——

    随着清脆的砸地板声响起，四周空气瞬间凝滞。

    脚步声响起，是秦宇。

    只见他很随意的走过去，弯腰捡起孔雀腿。

    然后，他递给吴迪。

    众人再次围上来。

    嘶——

    倒吸冷气的声音此起彼伏。

    这……

    因为所有人都看到了那句诗：“俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    秦宇看着吴迪，哈哈一笑：“我说是假的吧，你还不信。

    看清楚了，这十二个字全是简体字！”

    接着从吴迪抽出支票：“怎么样？现在可以月薪十万请我当店长了吧？”

    吴迪怔怔看着前方，表情迷茫。

    好半天，他才回过神：“你早知道这只铜孔雀有问题对不对？原来郑云洁也是你请来的托。”

    秦宇连忙道：“你别污蔑好人啊，是我的特邀嘉宾，而且姓郑不姓董，怎能用‘托’这样的贬义词形容呢？

    咳咳，说漏嘴了，郑总是谁？我和郑云洁根本不认识……

    你们忙，我先走了，损坏的地板改天找人来帮你修！”

    说完带着秦宙两个闪出大门消失不见。

    大厅内，短时间的沉默。

    “这个……吴经理，我临时还有点事，告辞。”

    “我也是，先走了。”

    “……”

    很快，四周只剩下吴迪和两只少了脚的铜孔雀。

    “吴总，现在怎么办？”见吴迪好半天一动不动，助理走过来小心翼翼问。

    吴迪长吸一口气：“你现在去做一个告示牌挂到门口。”

    “哦，好。”助理点点头，“告示牌上写什么？”

    吴迪：“本店转让，有意请联系138****3388。”

    “啊？”助理瞬间呆住，“这……不至于吧？只是收到一个赝品而已，以后小心些不就行了？”

    吴迪看她一眼：“你是真不明白还是装不明白？”

    助理：“什么明不明白？”

    吴迪：“那只铜孔雀连我都看不出真假，其他鉴定师更不用说。

    秦宇将铜孔雀送来，意思很明显，他能做出一个，当然也能做出十个、百个。

    一个3200万，十个就是3.2亿，一百个32亿。你说我要不要把它们全收回来？”

    助理沉默，虽然吴迪言辞有点夸张，但道理差不多。

    秦宇能做假孔雀，就能仿制其他赝品。

    若是一般的古董爱好者，拿不准的不买就是。

    但典当行不行，要么找到证据，要么出钱买下，没有第三种选择。

    于是吴迪开店恶心德兴典当行的计划，在开张的第三天，就彻底宣布夭折。

    从帝都典当连锁出来，秦宇笑着问两人：“我刚才演技怎么样？”

    罗浩强撇撇嘴：“和坑陆志华时一样浮夸。

    我说，记得上学那会你干坏事就这样，现在过去一年，那是半点进步都没啊？”

    秦宙点头赞同：“我哥从小就这样，估计这辈子是改不了了。”

    秦宇打个哈哈：“演技烂不烂的其实不重要，有效果就行，不信你们看。”

    两人闻言转过头，然后便看到吴迪助理在挂转让牌。

    秦宇有点不敢相信：“咱们就这么赢了？”

    秦宇得意洋洋：“必须的，我都放绝招了，他还能不死？”

    “可你给其他人放了三天假啊？现在才是第二天……”

    “笨，剩下的时间咱俩就不休息了？我给他们放的假，本就带着咱俩的休息时间。

    不然当时直接说歇一天不就行了。”

    秦宙……

    你说的好有道理。

    罗浩强忽然问：“老秦，你真在德兴典当行当首席鉴定师啊？”

    秦宇：“你不都看到了吗？”

    “这……”说实话，直到现在，罗浩强都有点不敢相信。

    原来，他刚才之所以会出现在帝都典当连锁，完全是巧合。

    前天，他和秦宇在同学会上遇到后，秦宇说要共创一片天，罗浩强并未在意。

    等大家散去，他也回到自己的出租屋。

    按照罗浩强性格，其实昨天他就该找秦宇叙旧的。

    只是好巧不巧，当时正好有个面试。

