    “南宫绯影，你干什么？”才渡进几口气，风无域便醒了过来。

    南宫绯影眼睛一瞠，猛地直起身子，别过身去。

    风无域全身剧痛，挣扎着坐起来，愤怒质问：“南宫绯影，你刚刚是在非礼我？”

    若不是没有力气，刚刚肯定一醒来，就将她推开。

    南宫绯影快速恢复冰冷的表情，回头看他，“风无域，你素来很喜欢自作多情是吗？”

    风无域也冷了脸，“你不是在非礼我，你趴我身上吻我做什……”

    “我那是在给你渡气，在救你！”南宫绯影打断他的话。

    风无域眼神微转，这才想起刚刚南宫绯影好像是真的在给自己渡气，顿时冷笑了起来，“救我？你不是说不是在帮我？现在却来救我，你不觉得自己很矛盾？”

    “风无域，你别得了便宜还卖乖，我是为了我兄长才救你的！”南宫绯影猛地站了起来，站得离他远远的，懒得去多看他一眼。

    她是怕兄长杀了风无域的话，冥北凉会替风无域报仇，杀了兄长，才出手救他的。

    可风无域却冷笑得更大声，“呵，那你可救错了，我要是不死，迟早会杀了南宫昰！”

    南宫绯影懒得跟他多废话，径直朝前走去，反正风无域也死不了，自己会走。

    这里已经不冷，也没有冰霜。

    是一条长到不见尽头的地下通道，墙壁与顶部黧黑，地上却很奇怪，有零零散散的火焰。

    但不灼人。

    走出许远，没有听到后面有脚步声。

    南宫绯影回头一看，才知道风无域还在原地。

    他的脚好像出了问题，努力站起来两次，可还没迈开腿，就又摔了回去。

    最后，他干脆坐回地上，把出了问题的腿伸直，手在那条腿上摸着，突然一用力，“嘎”地一声脆响，他疼得眉头一皱，狠狠咬了下牙。

    南宫绯影本来是不想理他的，抱着鞭子，远远地看着他。

    见此情景后，才忍不住跑了回去，高高站着，问他，“你的腿怎么回事？”

    “还不够明显吗？”风无域冷冷丢下两个字，“断了。”

    南宫绯影忍不住勾唇：呵，报应，谁让他刚刚说话那么刻薄的，活该！

    “想看我笑话就笑，憋着多没意思。”风无域手在怀里摸着，但什么东西都没摸到，眼神又四处望着，似乎是想要找什么东西。

    “风无域，你不是自称鬼医吗？怎么，现在连自己的腿都治不好了？”

    还有，刚刚不是很厉害，还扬言要杀她的吗？

    怎么，现在暗黑之力又消失了？

    风无域只当没看到她一脸嘲讽，身子往一旁挪去……

    “啪”地一声，南宫绯影烈焰鞭往他即将挪去的地面一拍，留下一条火焰。

    风无域赶紧把手缩了回去，“南宫绯影，要替你母亲报仇，就赶紧动手，别墨墨迹迹的！”

    “我要是杀了你，冥北凉定会为你报仇，而阿紫会保我，他们夫妇二人必将产生矛盾！为你这条命，让阿紫和冥北凉感情受损，一点都不值得。”

    南宫绯影蹲下去，烈焰鞭手柄一敲，一支长棍和一条绳子出现在地面。

