终于要上架了，首先感谢起点，没有平台，就没有本书，感谢责编青狐，没有他的支持，不会走到今天！
　　可最应该感谢的还是你们:打赏的你们，投推荐票的你们，收藏的你们，评论的你们，点击的你们。
　　鞠躬，拜谢！
　　交代一下自身情况:小县城生活，两个孩子，小的才七个月，有一份两千多元的工作，入不敷出，生活苦逼，平时都没自信抬起头。
　　展望:若本书达到精品，就全职码字，去他妈的两千元。精品就是均定三千，拜托了！
　　加更:
　　第一:明天保底更新，十章。平时保底两更！
　　第二:上架第一个月为新书期，想冲击新书月票榜，虽不能和大神比，但咱也自信不弱于人。
　　诸位，新书月票榜第十名，加更一章，每前进一名，就多加更一章，第一名就加更十章。
　　新书月票榜在电脑端首页显示，只要达到相应要求，哪怕一分钟，只要有截图，立马加更。
　　第三:这个加更长期有效，直至本书完结！
　　粉丝榜:
　　出现一个护法加更一章！
　　出现一个掌门加更两章！
　　出现一个盟主加更五章！
　　至于白银，黄金盟主，咱不奢求，但要是万一出现，没说的，爆更！
　　存稿不够了怎么办？记账，吐血码字！
　　诸位，是非成败，就在零点。
　　月票，月票，月票，月票，月票，月票！
　　爆更，爆更，爆更，爆更，爆更，爆更！
　　弟兄们，拜托了，让我在快乐中累死吧！
　　干掉前面的所有人！
　　鞠躬！
　　拜谢！