    练了一遍希夷剑法，归钟没有继续下去，不是他不刻苦，而是内心清楚这等高深莫测的绝学，绝对不是苦练就可以提升的，还需要仔细地揣摩，分析，推演其中的各种玄机奥妙，只有把这门剑法的一招一式，还有其中的精髓领悟了，修炼起来才会事半功倍，一门心思苦练就能成为高手那种事情，显然不太可能，特别是归钟现在修行的希夷剑法，其中玄妙无穷，招式繁复，根本不是那种大巧若拙的路数。

    练了一段时日希夷剑法，归钟进步不小，再想继续进步下去，就没有那么容易了，他现在的功力毕竟不足，这门剑法想要练到高深的境界，还力有不逮。

    希夷剑法有所小成之后，归钟就不执著于这门剑法了，而是继续到山洞中查看石壁上刻画的诸多剑法，其中他最为关注的就是一门华山绝学，夺命连环三仙剑，这门剑法，乃是当年的剑宗绝学，三剑一气呵成，起始当头直劈；若对方斜身闪开，则圈转长剑，拦腰横削；如果对方还能避开，势必纵身从剑上跃过，则长剑反撩，疾刺对方后心，对方背后不生眼睛，自是极难躲避。这三式剑招，惊险决绝，是一等一的保命杀敌之术，归钟只是在石壁上看那人形图画，都能够感受到其中森然的杀机。

    当下直接演练，一剑劈出，风声霍霍寒气逼人，杀意凛然，接着圈转长剑，横向一切，最后反剑意撩，一招比一招惊险，当真是杀生剑术。

    “这门剑术果真凶戾，乃是纯粹的杀伐之剑，临敌之际，全凭自然发挥，运用之妙，存乎一心，我且练习纯熟，日后遇到凶险，可谓是一招压箱底的绝技，也许就要凭此救命了。”

    归钟虽还没有下山行走，但也知江湖险恶，前些年他那师兄冯难敌一气之下，夜入府衙，摘人头颅，何等豪气，但后来不也是凶险连连，若不是运气好，恐怕还真要殒命了！所以一旦下山行走江湖，那就是处处凶险，不可不查，哪怕是一等一的高手，也不敢大意，古往今来那些折戟沉沙的江湖客还不知道有多少。归钟也是想着，趁自家现在还在华山潜修，能多几样保命的底牌总是不会错的，所以对这夺命连环三仙剑也是越发看中，练习起来丝毫不敢放松。

    一遍遍地练习，每日里打坐炼气之后，就是修炼剑术，归钟在思过崖的日子没有一天放松，为的就是想要把自家所会的诸多剑法都练到极致，务必化作自身本能，对敌之时，随手而出，不至于手忙脚乱，坏了自家性命。

    忽忽就是一年光景，一年之中，归钟大多时候都在思过崖上练剑习武，一身修为再做突破，终于是彻底打通了十二正经，华山心法练到了第六层巅峰，一身内力精纯绵密，浑厚浩大，实力已然不凡。

    自从风雪之夜他降临华山，成为归钟之后，这些年来一日不敢放松，一开始是为了治疗自家先天不足，顽疾缠身，接着就沉浸在武学之中不可自拔，茫茫不知日月，到了眼下，已经从一个少年成了一个青年。

    这一日，归钟下了思过崖，回到玉女峰上的家中挥笔就写了下一封信件，却是把自己下山之事来了个留言，归辛树夫妇一旦回山就会看到，也不需担心，一切准备就绪，拿了几十两的盘缠，一身青衣道袍，长发飘飘，腰悬长剑，一路发足，轻盈如羽，不一会儿变下了华山。

    望着身后巍峨险峻的华山诸峰，归钟狠狠地出了一口气，转目四望，陡然觉得心胸一阔，浩浩天地，何处不可逍遥！

    “我从山中来，一朝入红尘，万里逍遥客，何处得道真！”

    长吟一声，声震四野，惊起鸟雀无数，归钟也不理会，哈哈一声长笑，脚步晃动，眨眼去的远了。

    如今已经是隆冬时节，关中大地上寒风呼啸，冷气逼人，距离华山不远的一条官道之上，却有一青衣道人大步而行，这道人眉目清秀，虽不甚俊秀，却自有一番飒然气概，令人心折，这人不是别人，正是归钟。

    他下得山来，一时间也没什么具体的目的地，就信步而走，虽然是天寒地冻的时节，但他一身玄门内功有成，内力精纯，流转之间，浑身上下暖意融融，一件单衣道袍，却也无甚大碍，反而松快的很。

    脚步发动，暗自却运起了金雁功，看似不疾不徐，实则一步跨出都有丈许之地，速度倒也不慢。

    不多久，天际铅云重重，寒风越发凄厉，转眼间天地间就变得白茫茫一片，竟是飘起了鹅毛大雪，天气越发冷了起来。

    归钟眉头一皱，这雪下的忒大，不是赶路的好时机，而他现在前不着村后不着店，白雪茫茫只有一人，令人生出几分寂寥之感。脚下步伐越来越快，体内玄功运转，整个人如同一道青色的幻影一般，在这雪地上飞速奔腾起来。

    足足行了半个时辰，即使以归钟现在的功力，也感觉微微有点疲惫，气血翻腾，“不能继续了，气血如炉，长此下去有损元气，且找一处地方避避风雪。”心中闪过这个念头，归钟眼前一亮，不远处正有一家山神庙，庙宇残破，也不知多久不曾有过香火了，当然这些东西他自是不会关心，山神庙虽残破，到底能避风雪，这等光景有个地方落脚已是不错了。

    脚下加了几步，很快归钟就进入了一座残破的庙宇当中，灰尘遍布，当中的神像都倒塌了半边，看上去颇有几分凄凉。

    归钟也不在意，收拾出了一块空地，盘膝坐了下来，拿出身上的干粮，随便吃了几口，再痛饮了几口烈酒，立时间身上就越发暖和起来。

    “看着风向，大雪一时间怕是停不下来了，看来今晚要在此地过夜了。”望了望天色，归钟闭目静坐，兀自修行起内功来。

    风雪狂舞，天地银装素裹，光线却渐渐暗淡下来，不久就夜幕降临。

    山神庙内，归钟呼吸绵绵，若有若无，连一点灯火也无，风声呼呼之下，这庙中显得越发凄厉起来，当然这一切对他来说都无有区别，更谈不上害怕，反而在这等风雪之夜，内家玄功运转，更加流传，一丝丝玄门内力衍生出来，精纯绵密，功夫越来越深。

    也不知过了多久，外面的风雪仍然未停，入定当中的归钟却是猛然睁开眼睛，幽暗的夜幕之下，他眸中精光闪闪，恍若电光一般，好生惊人。

    “嗯？这茫茫雪夜竟然还有人赶路而来？好生奇怪！”自语一声，他也不甚在意，却不想那几道脚步声越来越重，竟然是朝着他存身的这处山神庙而来。

    呼！一股凛冽的寒风吹来，吱呀一声，山神庙那破败的大门已被打开，雪花席卷而来，庙中平添几分寒意。

    “呜呜……”一阵闷叫声响起，如鬼魅一般，突兀而骇人。

    “可恶，你这小娘皮还不老实，等回到山寨，却是有你好受的！”一个粗豪的声音响起，夹着一阵拳打脚踢声。

    “嘿嘿，赵老二，你太也没用，连一个娇滴滴的小娘们都搞不定，这一路上就没有一刻安生的。”另一道尖锐的声音怪笑着，如夜枭一般，在这漆黑的山神庙中越发显得渗人。

    “哼，王麻子，你有什么资格笑话老子，这娘们可是老子亲自找到的，大当家哪里我这一份功劳岂是寻常！”

    “好啊，赵老二，这等功劳你想独占不成？来来来，等我点上灯火，你我就在这雪夜较量一番，倒是要看看谁更厉害一些！”

    归钟听着这两人呼喝连连，一言不发，眼眸渐渐清冷起来，他虽然只是听了短短几句话，却也明白了个大概，显然这王麻子和赵老二两个人不是什么好东西。另外他还感应到一阵细软的呼吸之声，应该是个女子。

    噼啪一响，漆黑的破庙中渐渐亮起了光芒，赵老二和王麻子点起了火堆，正要继续调笑几声，猛然瞪大了双眼，吓了一跳，连手上的火把都跌落在地上，整个庙中的光线忽明忽暗起来。

    “什么人！”

    “妈的，是人是鬼？给老子出一声！”

    这两人猛然见到那神像之下，有一团黑影，当场吓了一跳，他们看到的黑影自然就是归钟了。

    “咦？王麻子，别鬼叫了，不是鬼，原来是一个道人！”

    赵老二突然回过神来，从地上捡起了火把，仔细一照，终于看清楚了归钟的面目，却是一个青年道人，这下总算是放松了不少。

    “果然是个道人，可恶，兀那小子，你好生可恶，竟然一声不发，是想要吓你爷爷我吗？”光线之下，归钟也看清楚了这两人的长相，那赵老二身材魁梧，脸色黝黑，满脸横肉，一脸的凶相，看上去就不像好人，王麻子正好相反，长得尖嘴猴腮，身材消瘦，一双三角眼中时不时散发出狠毒的光芒来，他刚刚看出了这二人的长相，眼前一暗，那王麻子已经一步跨到了他身前，干瘦的手掌照着他的脸颊就扇了过来，一边扇来还一边怒骂着。