    说，“寒王怎么不说话？那别苑里住着的可是你的亲哥哥……”

    穆司寒上前一步，“回父皇，儿臣是在想，这京里到底有什么，竟吓的二哥自己演了这么一出戏来……”

    “你说什么？”穆渊猛的站了起来，可腹部的疼痛也随之传来，额角立时现了冷汗出来。

    “父皇，别苑守卫森严，别说是刺客，就是苍蝇也不见得能飞进去一只，更何况，并无人见到刺客的面貌，所以儿臣斗胆猜测，这火是二哥自己放的，目的，只是想回柳州……”

    “苏黎，你查了现场，别苑里可有尸体？”

    苏黎回道，“回皇上，别苑中别说是人，就是屋子，也全部烧成了灰，至于正殿里有无他人，无从查证！”

    “废物！朕养着你们做何用？滚，都给朕滚出去……”

    此时距离早朝的时间，也不远了。

    “唉，这叫什么事啊……”有官员叹息着，进了偏殿之中。

    百官并没有出宫，皆去了偏殿，毕竟出去就得马上进来上早朝了。

    “固王，此事，您怎么看？”林将军凑到了慕凌天的身边，轻声问道。

    “没看法。”慕凌天回的简单。

    “哼！”穆司寒冷哼一声，“固王向来精明，怎么会没有看法？还是说，这本就是固王的主意？”

    慕凌天连个眼神都没有给他，只是垂头，心道，听说隋澈那小子还得了丈母娘一块玉佩，嗯嗯，他也得让他媳妇给他弄一个才行！

    慕凌天的默视让穆司寒极下不来台，脸色越发的阴戾起来。

    “看来是本王猜对了！也是，固王与秦王自幼较好，秦王回京这期间谁都不见，却独独去了你的固王府，想来，二位定是相谈甚欢了？”

    慕凌天抬头，送了他一个：你真无聊的眼神后，转了轮椅向旁走去。

    这种彻底的无视，让穆司寒紧紧的捏住了拳头，慕凌天你给我等着，等我蹬上皇位的那一天，我定要你生不如死！

    慕凌天看了看天色，阴阴的，好像又要下雪，这早朝上再议也就是那些事，直接向外走去。

    “王爷，皇上有请！”结果才走到偏殿门口，灵公公竟走了过来。

    “本王身子不适，劳公公回了皇上，就说本王今日早朝请假！”

    百官唏嘘，这固王仍就这般狂傲！

    看了眼穆司寒，心道，皇上的面子都不给，寒王，你的心里多少的该平衡了吧！

    “这……王爷，皇上说……”

    “没什么好说的，本王府中抓了几个刺客，还未来得极审便被传入宫中，想来这会，已经问出了什么，公公便如此说就好……”

    小灵子噎了一下，这固王府，天天有刺客，也没有见固王抓个一二，怎么却在今晚抓了呢？

    却也只好点头。

    慕凌天临出偏殿门的时候，看了一眼穆司寒，“寒王，你即说那别苑是随风自己烧的，那本王府中的刺客，是不是也是本王自己弄出来的，嗯？”

    一个短短的挑音，却让穆司寒为之一颤！

    目光紧紧的盯着他，却没有开口。

    而慕凌天却深深的看了他一眼，转身离开。

    ******

    “有事启奏，无事退朝！”

    就在太监这一声唱喝之下，那坐在轮椅上的人，缓缓的走了进来，“皇上，臣有本启奏！”

    越皇眉头微锁，“固王有何事要奏！”

    “回皇上，这十年来，夜夜入固王府，想行刺臣的刺客不计其数，臣也懒得与之计较，只是，日前臣与王妃出行，在大街之上也遇到了刺客，这让臣的忍耐到了极限，所以，昨夜里，臣活捉了几个刺客……”

    一时间百官互看，却都没敢言语，毕竟这刺客都从哪来，大家的心底，多多少少的，还是有些猜测的，在不知固王捉了谁派去的人之前，还真不能吱声，以免惹祸上身。

    越皇看着他，眼里幽深之色，让人看不懂他是何意，半晌后，越皇才道，“可有审出，是什么人指使的？”

    “不用审，因为他们的兵器，里衣上，皆印着几个字，臣给带来了，请皇上过目……”

    越皇点头，“逞上来……”

    当殿前太监将东西逞到龙案上后，却见越皇一巴掌狠狠的拍在了案上，“大胆，胆敢嫁祸与朕！”

    那衣服与刀剑上印着一个“御”字，而这个“御”字，所有的人都知道，是出自宫中！

    “皇上，臣相信皇上，只是臣却为皇上担忧，这定是皇家侍卫有人对皇上不忠……”

    越皇气的胸口直喘，“着京兆府尹总捕头佐青权全处理此事，定要将此事给朕查个水落石出！胆敢嫁祸与朕，朕看他有几个脑袋够朕来砍！”

    语气极冷，瞥了一眼沉默的穆司寒，越皇起身离开大殿！

    “退朝——”

    百官退朝，皆交头接耳，而穆司寒几步跟上慕凌天，“你这卑鄙小人，你栽脏于我？”

    “寒王这是说的什么话？难道这些人是寒王你派去的？如此说来，也不用佐青再查，咱们这就进宫……”

    “混蛋！慕凌天，别以为一个小小的刺客就能栽脏到本王的头上，我告诉你，夺妻之恨，我与你誓不两立！”

    穆司寒低吼。

    慕凌天耸耸肩，“若说栽脏，怕是皇上要栽脏与你，所以与我无管！至于夺妻之恨，就是没我，你也娶不到千千，因为你不配！”

    “你——”穆司寒极是恼火。

    慕凌天冷冷一笑，“别说你想娶我的女人，就是给她洗脚，你都不配！”

    说完这讥讽之语，慕凌天转身离开。

    小样，以前是不想玩你，现在，我是玩不死你！

    ******

    回了寒王府的穆司寒，一巴掌扇在袁峰的脸上，“你到底是怎么做事的？”

    袁峰没敢吱声，只是单膝跪了下去，“属下办事不力，请王爷责罚！”

    “一群饭桶！虽说别苑里烧的干净，可，为免有什么遗漏，你赶紧着人，再去清理一下……”

    袁峰点头，“是，属下这就去办！”

    “等等……”

    穆司寒忽的叫住了他。

    “告诉那人，找个借口将孟凉川支走，支的越远越好，随后，那东西下到他的食物中……”穆司寒单手负在身后，看向了窗外。

    袁峰一怔，“王爷，您可是决定了？”

    穆司寒没理他，他便自行退了下去。

