    “他为什么会对我有忌惮？”

    听到黑裙小怡说，狂龙神之所以不敢随意的出面斩杀自己，还有因为对自己有所忌惮的原因，所以马上好奇的提出疑问。

    “这个……”

    “不管怎么说，你也是超级古族隐龙的小龙王，狂龙神若是随意斩杀你，肯定会引发超级古族的冲突。”

    “所以也有所忌惮。”

    黑裙小怡犹豫了一下，微微笑着开口道。

    “原来是这样？”

    陆天龙若有所思的点点头，觉得黑裙小怡这个解释也算能够说的过去。

    毕竟隐龙可是超级古族，而且还是天下古族之中的领袖古族之一。

    陆天龙作为隐龙的小龙王，身份的确有些特殊。

    若是龙族的狂龙神随意斩杀陆天龙，那到时候必定会引起隐龙和龙族之间的冲突。

    牵一发而动全身，说不定会再次引发天下古族的大乱，从这一点来看，狂龙神的确不敢轻易出手。

    “既然这样的话，那狂龙神之前为什么让龙尊者龙震，和龙族姑姑等人，数次对陆天龙下毒手呢？”

    旁边苏凌月还有些不理解，有些纳闷的开口问道。

    “呵呵，原因很简单，借刀杀人呗。”

    陆天龙耸耸肩道。

    现在能够确定，那狂龙神肯定是恨死了陆天龙等人的。

    否则之前也不会三番五次的找龙尊者龙震，和龙族姑姑等人出手，想要置陆天龙于死地。

    之前这些人要是得手的话，狂龙神就可以推的一干二净，说是手下人自作主张对陆天龙出手的。

    到时候象征性的惩罚一下龙震或者龙族姑姑等人，说不定还真能把这件事糊弄过去。

    “不过，我总觉得你说的这个理由似乎还不充分。”

    陆天龙又扭头看向黑裙小怡，不知道怎么的，总觉得因为自己是隐龙小龙王，狂龙神就不敢随意对自己出手，应该还有别的原因。

    “哪有什么别的原因，就算是有，我也不清楚了。”

    “时间不早了，我觉得你还是先闯过剩下的几层龙山吧。”

    “时间拖的越久，那狂龙神就越有充分的准备还对付你，为了以免夜长梦多，继续向前冲吧少年。”

    黑裙小怡很巧妙的转移了话题，最后握紧拳头对着陆天龙挥舞了几下，鼓励着说道。

    “好！”

    陆天龙略一沉默，马上点头答应。

    没错，现在其他事情都不重要，最重要的事情，就是先闯过最后的几层龙山，踏上那龙神殿。

    不管怎么样，都必须要先跟龙族，跟狂龙神了解了之前的那些恩怨！

    “兄弟们，出发！”

    陆天龙深吸一口气之后，大跨步直接朝着前方再次出现的龙山走去。

    “走喽兄弟们。”

    “闯过龙山，杀上龙神殿，收拾狂龙神那个老小子！”

    “冲冲冲！”

    后面的温天豪等人也是斗志昂扬，之前狂龙神在陆天龙的连续羞辱和挑衅下，仍然不敢正面出手，这让众人自信心大增。

    一个个挺直腰板，像是得胜的将军一样继续跟着陆天龙去闯龙山。

    有斗志，这是件好事。

    但在闯那第七层龙山之前，陆天龙还是提醒所有人务必要谨慎。

    龙族九层龙山，一层更比一层险。

    之前闯龙山的过程之中，包括陆天龙，晴儿在内，都轻微受伤，遇到了很多的困难。

    战龙兄弟们之中，更是不少人身负重伤，靠着体内华夏气运之力，才迅速的恢复。

    最后的三层龙山，势必更加凶险！

    事实证明，陆天龙的担心不是多余了，接下来的第七层龙山，众人果然遇到了大麻烦。

    双龙！

    没错，这一层的龙山，竟然幻化出来了两条几乎一模一样的双龙虚影。

    而且跟之前的不同，这两条龙形虚影，一个攻击力非常强悍，虽然比不上之前的兵龙神虚影，却也异常强悍。

    而另一条龙形虚影，则防守力度非常强悍！

    两条龙形虚影默契十足，进攻时以擅长攻击的龙形虚影为主，防守的时候，则以擅长防守的龙形虚影为主。

    这么一来，给陆天龙等战龙兄弟们制造了巨大的麻烦。

    对方攻击犀利，战龙众人几乎抵挡不住。

    防守起来又是滴水不漏，众人拼尽全力，都无法攻破对方的防守。

    这一战，延续了很长时间，战龙兄弟们不断有人受伤，而对方的两条龙形虚影，却几乎没有任何损伤。

    这可绝对是致命的，因为时间拖延的越久，对于陆天龙等人就越不利。

    直到最后，被逼无奈的陆天龙下达了强攻的命令，因为除此之外，他们已经没有任何的办法。

    必须速战速决才行，否则会被对方拖死的！

    这一战，无比惨烈，将近一个小时后，战龙以陆天龙和晴儿等人轻伤，将近半数人重伤的代价，终于击溃了那两条配合无比默契的龙形虚影，闯过了这第七层龙山。

    之后跟黑裙小怡交谈的时候，陆天龙才知道这两条龙形虚影的底细。

    原来，在龙族八位龙神之中，有一个怪胎，用通俗的话来说，就是可能患有精神分裂症。

    原本这样的人，按理说不会取得太大的成就，可这患有精神分裂的龙神却创造了奇迹。

    他用自己强悍无比的天赋，让身体之中的龙神之力产生了分化。

    一种具有极强的攻击力，一种又拥有超人想象的防守。

    这样一来，这癫龙神就成了龙族的奇葩，成了让攻击力无比强悍的兵龙神都有些头疼的绝对高手。

    因此在整个龙族之中，这癫龙神排行第二，龙神之力也幻化成了第七层龙山，守护龙族的安全。

    “八位龙神，已经闯过了七个，还剩下最后一位，应该也是龙族之中，实力最强的龙神了吧？”

    闯过第七层龙山后，陆天龙带领众人修整。

    他看着远处再次形成的龙山，表情凝重开口道。‘

    之前的七层龙山，一层更比一层强，尤其是自从第五层之后，除了那狂龙神的力量准备不足，被众人一阵猛攻击破外，其他两层龙山都给众人带来了极大的麻烦。

    现在，第八层龙山，也应该是龙族八位龙神之中排行第一的龙神了，必定更加凶险艰难！

