
　　灾民一路从江南逃难而来，他们是满心的急切，另外还有恐慌，现在，他们迫切的需要安定。

　　但是，眼看着已经到了越川，马上就要安稳了，但却被挡在外边，他们需要被隔离好些日子才能进入越川府，这让他们心里更加恐慌，同时也很气愤。

　　这个时候的灾民心情很不好，他们是听不进好言相劝的。

　　你越是和他们说好话，他们反而气焰越高，越是要和你对着来。

　　因此，萧茵也不和他们说什么废话，不说这对大家怎么好，这都是为了大家好的话。

　　这些灾民没有这样的大局观。

　　他们和南夷的百姓不一样。

　　南夷的百姓如今多数都是识字的。

　　就是以前不识字，但是家里的孩子都进入学堂学习，学堂里的先生要求孩子学了字回去要教给家里的长辈。

　　南夷人对于知识是相当尊敬的，对于先生也是发自骨子里的敬畏。

　　另外，先生也说这是三爷要求的，南夷百姓对于萧元那是打从心底里的尊崇，萧元说的话，几乎没有人不听的，所以，南夷如今大人孩子多数都是识字的。

　　识了字，自然也能看得懂官府发的册子，官府派人宣传，他们也都能听得进去。

　　因此，南夷百姓的素质是很高的，凝聚力也很强，若是跟他们好好宣传，让他们配合官府工作进行隔离或者怎么的，南夷的百姓是不会闹事的，他们会好好的尊从官府的安排。

　　但是，江南来的灾民不一样。

　　他们多数都是不识字的，也没读过书，更没有大局观，说再多，不如以利诱之。

　　因此，萧茵直接就说凡是隔离的，会给免费吃饭，安家银子会多一些。

　　她说了这样的话，宣传人员也是这么跟灾民说的，灾民也问过关卡这边的负责人，负责人便说萧茵便是三爷家的姑娘，另外，三夫人也来了，她们说的话就跟三爷说的是一样的，是绝对作数的。

　　灾民确定了这话算数，便没有再闹事的。

　　毕竟大家跑到南夷来也是为了能吃饱饭，能活命下去，如果给饭吃银子，那隔离便隔离吧。

　　这边有人带着灾民去了隔离点。

　　萧茵就带着她的宣传队去越川府各处宣传，又让知府张榜告知城中百姓，最近尽量少出门，最好不要出府城，也不要随便和灾民接触等等。

　　除了张榜，萧茵还安排人去各茶楼宣传，还结合越川府知府安排了人去乡下一个村一个村的走访。

　　萧茵忙的不可开交，安宁和萧荟去了隔离点。

　　当她看到隔离点的环境时，便对随行的人道：“这个不行，不能混居，咱们现在还不知道哪些人有疫症，哪些人是健康的，如果让他们住在一起，健康的难免也会被传染上，这是对灾民的不负责任。”

　　萧荟也道：“先把男女分开，隔离点这边的屋子不够，那便找些木板什么的将每个房间隔成好些小间，一人住一小间，各人吃各人的饭，要禁止他们互相说话，互相走动。”

　　萧荟提完建议，就去看那些灾民，她给好些人诊了脉。

　　安宁也帮着看诊了一些人，同时，也看过那些发热的有了症状的灾民。

　　安宁看过之后皱眉：“这和鼠疫有些像，但却也不是鼠疫，这个传染性应该很强，但是致病性比鼠疫弱一些。”

　　她转身出去，萧荟跟在安宁身后。

　　两个人从隔离点出来就先洗了澡换了衣服，安宁又把带来的药丸子和了水洗手洗脸。

　　等着做好了清洁卫生工作，安宁就去找了越川府的伍知府。

　　她把灾民的情况和伍知府说了：“这个病传染性很强，千万要做好工作，一定不能让灾民随意进城，若是做的不好，万一让有疫症的人进了城，那对于越川府甚至于整个南夷来说都是一场灾难。”

　　伍知府连连点头：“我们一定做好防护，三夫人，这个病有没有药可以治？如今灾民越来越多，我们这边压力很大，若是一直这么下去，我们越川府承受不住啊。”

　　安宁也知道这情况：“我回头好好的和那些大夫们商量一下，要尽快拿出一个法子。”

　　除了越川府，平阳府那里也有很多灾民涌来。

　　安宁在越川府呆了几天，就又去了平阳府。

　　她在这边忙的不可开交，萧元在南夷也没有闲着。

　　他也让人组织人手去乡下做好宣传工作，另外，萧元也结合安宁让人送来的信还有一些消息来研究特效药。

　　萧瑾和萧令这段时间也很忙。

　　好些工作都是千头万绪的，这两个人每天除了练兵，还需要帮着做一些灾民的安置工作，另外，还要安抚军营中的那些兵勇，尤其是新兵，也是累的头昏脑胀。

　　萧令也知道了疫症的事情，萧元早就往江南派了探子，一直往回传江南各处的消息。

　　好些探子都是由萧令管着的，传来的消息也是萧令接收。

　　萧令又接到了一些消息就来找萧元。

　　他一进书房的门就道：“三哥，江南疫情爆发，扬州那边也有很多百姓染了病，整个江南都乱了，百姓四处乱跑，那些富户也举家迁移，还有江南的官员好些也都跑了，扔下一堆的烂摊子。”

　　萧元接过探子传来的消息看了一遍，立刻就道：“小砚，叫人去请林大家，请四爷，还有宋先生和葛将军他们都来议事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧令一听这话登时一惊：“三哥，你要收复江南？”

　　萧元重重的一拍桌子：“大乱已起，此时不动，便是错失良机。”

　　“可是，那些疫症？”

　　萧令是很担心的：“咱们的兵将培养起来不容易，这个时候冒然进攻，若是染上疫症的话，那……三哥，那可都是人命啊。”

　　萧元板着脸嗯了一声：“我知道，你三嫂已经带着萧荟去越川府和平阳府看过，她们在研究特效药，如果要进攻，也得等特效药做出来再说，但是，我们先要准备起来。”

　　很快林莲双这些人就来了。

　　林莲双一进门就道：“三爷，时机到了。”

　　萧元这才笑了笑：“林大家请坐。”

　　等着人到齐了，萧元让他们看了江南那边传来的信：“江南大乱，是咱们进攻江南的时候了，这次一定要好好安排，争取一举拿下江南，如果江南被咱们收复，那咱们就坐拥半壁江山，可隔江与大齐对恃。”

　　众人听的一时喜一时忧的。

　　喜的是终于等到了收复江南的时候，忧的是江南那边的人好些都染了疫症，这个可是会传染的，要是冒然进攻，恐怕……

　　萧元才要再说什么，便听到萧英的声音传来：“爹，爹，娘有消息了。”

　　萧英拿着一封信进门。

　　他把信递给萧元：“爹，娘和荟姐姐做出特效药了，已经在一些染了疫症的灾民身上试验过，很有效果。”

　　“好。”

　　萧元大笑：“真是天助我也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十一章 乱世尊荣109免费阅读。https://xs.23sk.com 