    对于外行人而言，秦风这番话，看似非常简单明了。

    但对于陈斯这样的将领而言，这简简单单的几句话，却包含着无数重要信息。

    北溪县兵强马壮，纵观北狄，也只有雄鹰旅和雪狼旅，能够挡住北溪县兵马。

    偏偏，这两大劲旅，鏖战太久，全都被调回二线休整。

    留在边陲的兵马，虽然仍有一万精锐，但想要挡住北溪县的全力进攻，绝非易事。

    正是因为，明白彼此之间的差距，前线将领，绝不敢贸然与北溪兵马进行硬碰硬的野战。

    北溪县的兵马，直插边陲腹地，目标鲜明，就是冲着雄鹰岭而去。

    那么前线将领，则必然调遣优势兵力，在雄鹰岭南侧进行设防，阻击北溪兵马。

    如此一来，一州各地的防守力量，就会随之薄弱。

    北溪县兵马，分散出小股部队，四处出击，即可对一州之地，各个县城据点，同时发动进攻。

    而且北溪县兵马的配置极为特殊。

    根据夜枭长时间的打探，北狄各方将领，都已经将北溪县的情况，烂熟于心。

    这北溪县，骑兵甚是雄壮，其目标，就是对标北狄的雄鹰和雪狼二旅。

    小股轻骑兵，可依靠速度优势，来回袭扰。

    而北溪黑骑，那些武装到牙齿的重步兵，则可以和步卒相互协作，钉死在前线，使得防守的北狄兵马，不敢轻举妄动。

    以往，北狄各级将领，就经常有一个声音。

    暗示，北溪县的兵马配置，就是朝着‘远征旅’的方向打造。

    与其他专注于防守的军事力量不同，北溪县始终以‘主动出击’为目标。

    只是那个时候，两国打得不可开交，没人能抽出心力，去理会北溪县这支酝酿中的远征力量。

    这一次，秦风只用了十日时间，就以狂风扫落叶之势，豪夺一州之地。

    无疑印证了以往朝中将领的猜测。

    北溪县兵马……正是一支远征部队！

    陈斯不吭声了，因为在他看来，北溪县离北狄边陲这么近。

    在自己的眼皮子底下，成长起来一支远征旅，这本身就是耻辱！

    不仅是谍报机构的失职，自己这个前线主将，也有着不可推卸的责任。

    陈斯的反应，被吕黎尽收眼底。

    吕黎心里很清楚，秦风所言非虚，他恐怕真的依靠短短十日，掠夺了一州之地。

    但是吕黎不甘心。

    他咬牙冷哼：“即便夺下一州之地，又能如何？”

    “区区北溪县一城兵马，不过万余，待我雄鹰和雪狼二旅，任其一支调往前线，即可将失地夺回！”

    “你说的没错，我大狄边陲城防薄弱，这对我们来说，是个劣势，对你同样如此！”

    “即便是攻下来，又如何守得住？”

    在吕黎看来，秦风虽然用兵如神，但在大局战略方面，却谈不上高明。

    这一州之地了，打得下，守不住，又有什么意义？

    想要用这等战果，当成谈判筹码，未免也太天真了！

    面对吕黎的鄙夷嘲讽，秦风却笑了起来。

    “吕柱国，我既然下令攻打，自然就已经做好了万全准备。”

    “守不住？那又何妨！”

    “谁说我要守了？”

    “我只需要将这一州之地的所有城池，百姓驱赶离开，然后尽数焚毁。”

    “要塞据点，尽数攻克破坏，使得你后续兵马，难以进驻其中。”

    “将这片土地，变成一片战争之地即可！”

    闻听此言，吕黎不由眉头紧锁。

    因为秦风的计划，甚至超出了吕黎的认知。

    “战争之地？何解？”

    秦风虽然脸上还挂着笑意，但眼神却已经锐利如剑。

    身为国之臣子，没有什么个人情感夹杂其中，有的只有绝对的理智，绝对的无情！

    只要能为国家谋求利益，秦风愿意背负骂名！

    秦风的手指，重重点在地图上。

    犹如一把利剑，插入北狄边陲的平原旷野之上。

    这一指，令一众北狄使节，不由心惊肉跳。

    秦风嗓音铿锵有力，沉声道：“尔等可听说过，缓冲之地？！”

    “虽然我大梁，无法掌握这片土地的实际控制权，但你北狄也一样！”

    “将来，这片土地，就将是你我两国之间的缓冲地带。”

    “我只需要在这片土地上，布满眼线暗哨即可。”

    “只要你北狄兵马一到，我马上派兵袭扰，使你永远难以安宁，更别提重建。”

    “北狄想要攻打我大梁，就要先经过这片土地，我让你未到城下，先死一半！”

    “呵呵，吕柱国，我就是要割你北狄的国土，当我大梁的盾！”

    随着此番言论一出，整个北狄使团，鸦雀无声。

    就连身为鹰派代表的吕黎，都半天说不出话。

    脸色时而涨红，时而惨白。

    他做梦都没想到，秦风小小年纪，竟然能把‘地缘政治’玩得这么溜。

    殊不知，就在和谈大殿一侧，一道身影，将刚才和谈的内容，尽收耳中。

    梁帝背着手，脸色兴奋地阵阵发红。

    “以北狄国土，化为我大梁之盾。”

    “好一个缓冲之策！”

    “秦风，朕愿意称你为我大梁国士！”

    梁帝转身而去，心情已经前所未有的轻松，对于这场和谈，已经不愿意再浪费任何精力。

    因为梁帝心里很清楚，这场和谈，秦风已经牢牢掌握住了主动权。

    接下来的一切，都只是为了商讨，战争赔款罢了。

    一众北狄使节，在吕黎的带领下，默默坐回了谈判桌。

    吕黎一言不发，身旁的韩郁，忍不住冲陈斯使眼色，小声质问：“陈将军，秦风此言，可行？”

    陈斯脸色也极为凝重。

    许久之后，才无可奈何的点了下头，声音压得极低。

    “北溪县兵马，就是照着远征旅打造的，野战能力极强。”

    “即便是我雄鹰旅和雪狼旅，也只能驱赶，无法战胜。”

    “只要北溪县下定决心，确实能够把这一周之地，变成一片死地。”

    “到那时，针对这一州之地的任何战争行为，都会变成无底洞一般的消耗战。”

    “临时修建的任何据点要塞，都需要重兵把守，否则不堪一击，如此就难以在此地巩固防线。”

    “他这一招，太狠了……”

