    朱标乃是宁缺亲生父亲，小时候开始便对他疼爱有加，即便他每天都会跟着朱元璋身边，和群臣见面，听断和批阅各衙门报告，但是总会抽空来见宁缺，亲自教他识文断字。

    不仅如此，他还带宁缺外出，沿途浏览，教他知道鞍马勤劳，观察老百姓的生业以知衣食艰难，体察民风的好恶以知风俗美恶。

    即便宁缺小时候就凸显出了学习的天资，不仅学会了所有老师的知识，还能举一反三，但是因为出宫的事情，朱标还是帮他承担了很多的压力。

    可以说，宁缺能在外面潇洒这么多年，不知道被朝中大臣们弹劾了多少次，每次都是朱标一个人顶着压力，帮他化解开脱。

    宁缺也很尊敬这个温文儒雅，慈仁殷勤的父亲，这次回京也正好一并解决天命教的事情。

    宁缺带着青龙、白虎、玄武、朱雀四人，一行人前往离开了五年多之久的京师。

    地拥金陵势，城回江水流。

    应天府位于长江下游，东有锺山为屏障，西则有长江天险，气势磅礴，有龙盘虎踞之胜，更握有水陆交通要枢，乃古今兵家争战必取之地。

    远在春秋战国时代，吴王夫差派人于此城冶炼青铜器，称之为“冶城”。

    越灭吴后，在秦淮河边另起了一座土城，称之为“越城”。

    越被楚灭后，楚威王又在清凉山上建立了一座新城，取名“金陵邑”。

    金陵的名称始于此。

    三国时代，赤壁之战后，东吴的孙权迁都金陵，改称建业，翌年在石头山金陵邑原址城，取名石头城。依山围城，因江为池，形势险要，有“石城虎踞”之称。

    此后，东晋：宋、齐、梁、陈，均再此建都，成为南北征战中决定成败的重镇。

    当年朱元璋一统天下，在定都问题上，请来群臣商议，众臣纷陈己见，提出洛阳、关中、汴梁等地。

    其中虚若无和刘基两人力主仍以元首都北平为都。

    两人以元人建都于此后，因其武功之盛，版图之广，早成了天下向往之中心，水陆交通，皆发轫于此。

    东出则山海关，只锦州速河；南接涿县，河间，达山东及东南各省；西北出居庸关、通察哈尔、绥远及外蒙；北出古北口、至热河。实乃天下军事交通经济无与匹敌的要塞。

    冠盖往来之盛，甲于金陵。

    其实为了这南北两大都会的选择，颇有一番争论。

    虚若无更提出自古以来，每逢分裂之局，均是北必胜南，偏安南方者最后莫不被北方所灭，屡应不爽。

    可是朱元璋久战求安，终不纳两人之议，道：“所言皆善，唯时有不同耳！长安、洛阳、汴梁实周、汉、唐故都。但平定之初，民未苏息。若建都于此，供给力役，悉资江南，重劳其民；若就北平，宫室亦不无更作。建业，长江天堑，龙盘虎踞，足以建国。临濠前江后淮，有险可侍，有水可漕，朕欲建为中都，如何？”

    众臣唯有称善，就此以金陵为都，易名应天府，以示上应天德，成立大明。

    北平则改名顺天府，封与军工最大的儿子燕王朱棣，北方遂落于其掌握上。

    这掌握着大明命脉的古都应天府，城区面积广阔。

    长江横穿城北，名扬天下的秦淮河由城南始，绕城西再北流入江。

    秦淮河入江前的河段，两旁青楼林立，大多是历史悠久，国势虽有兴衰，但这段河岸总是热闹非常，以另一种醉生梦死的方式存在着。

    江河两岸平原千里，东有宁镇山脉与富饶的长江三角洲相连，房舍连绵，名胜古刹，说不尽的千古风流。

    这时官船正在波平如镜的秦淮河上，缓缓靠往岸旁。

    几艘京师的水师船布防在河的两岸和前后，阻截着其他船只的接近。

    码头外远处是状如伏虎的清凉山，山上是逶迤蜿蜒，昂首挺立的峥嵘石岩和古老墙堡，那就是石头城的遗址了。

    宁缺和青龙四人全齐集船旁，等待下船的时刻。

    岸上码头旁的空地上，排了十多列甲胄闪闪，怒马鲜衣的御林军，旗帜飘扬，好不威风，若不是见惯场面的人，只看那阵势便要心胆俱寒。

    隆隆声中，官船泊到码头去，自有人牵缆系船，降下跳板。

    蓦地岸上近千的御林军往前迎来，接着左右穿插，井然有序地变化出不同的阵势，配合着飘扬的旗帜，既威风又好看。

    然后分成两组，潮水般往后退去。

    两个策着特别高大骏马，装饰华丽的军官，由禁卫军让出来的通道，昂然往登岸处缓驰而至，派势十足。

    宁缺神色淡然，从容步下船去。

    当他踏足岸上时，一个脸白无须，体型阴柔的人走了上来，此人正是宫中最有权势的大太监司礼监正四品的聂庆童公公，他作揖道：“陛下派小人过来迎接殿下回宫！”

    他旁边站着的那位身量极高，一对眼神光摄人，显是内外兼修的高手，看上去一点不觉得老，只像个精神奕奕的中年人，只是两鬓稍有花白，姿态英俊威武，一派高手气度，此人正是御林军首领叶素冬。

    宁缺点点头，回道：“有劳聂公公和叶统领了。”

    聂庆童躬身将宁缺迎往旁边停靠的奢华马车内。

    甲胄鲜明的御林军在前后簇拥，沿着大街往皇宫进发。

    蹄声滴答，马车摇曳中，宁缺透过车窗，出神地打量着这阔别了接近五年之久的京师古都。

    街道至少比武昌的宽了一半，所以当他们的队伍经过时，其他车马行人都可轻易避到一旁去。

    虽是宅舍连绵，朱楼夹道，但屋子与屋子间总植有树木，使人一点不感到挤塞杂乱的压迫感。

    一些豪宅的大门前都摆设了镇门的石兽：天禄、麒麟、辟邪等传说中神异猛兽，随处可见，形形式式，但都是肥壮健美、张口吐舌、挺身昂首，神态生动之极。

    别具特色的是规模宏大的庙刹，尤其是远在清凉山上的古刹，依山而建，金顶与绿树在阳光下互相辉映。

    不远的前面，便是非常有气派的宫城，护城河环绕四周。

    在御林军的带领下，一行人由南面的午门进入皇宫内。

