    静静听闻着名为科弗的尸骸叙说，有关于上个叠纪的秘闻，萧叶心绪起伏，无法平静。

    根据对方所言，转生大禁天出现的这等存在，依旧处于道神境的范畴。

    对方在上个叠纪交替冲击的第二阶段登场了，造成了古神群族，大量横跨叠纪的上位道神陨落。

    而这样存在，应该没有陨落。

    如今岁月流转，又到了叠纪交替冲击的第二阶段，所对方还活着，很有可能再次登场。

    一念至此，萧叶心头大震。

    将自身血统传承的混沌大道，全部领悟到七级，实在太难太难了，机缘、毅力、时间三者缺一不可。

    根据科弗所言，在混沌叠纪的历史中，古神群族能达到这一步的弟子，都如同凤毛麟角般的存在。

    最终能功成者，都已经超脱道神境了。

    这样的存在，但绝对不是翼神群族的严祖和青藤可比的。

    一旦登场参与厮杀的话，这绝对是一场浩劫，上个叠纪的惨剧，将会重新上演！

    “科弗师兄，这尊生灵，是出自哪个先天神灵群族的？”萧叶连忙追问道，想要提早做好准备。

    这等秘辛，恐怕连御尉迟等古神弟子都不知晓，他只能从对方身上，尽量获取有价值的情报。

    “不清楚，他很神秘。”

    “当年我直面过他一次，就已经陨落了，恐怕如今转生大禁天中，关于这尊存在的消息，也是极度稀少。”

    面对萧叶的询问，名为科弗的尸骸却是摇头道。

    “如此神秘吗？”

    萧叶眉头紧皱，感觉很棘手。

    “同为古神弟子，可我等已经陨落，虽然尸骸留存了下来，却只能在鬼冢中行动，已经帮不到你了。”

    “既然你已经得到我和诸位师弟的宝物了，那我再送你此物，作为助力吧。”

    此刻，那名为科弗的尸骸突然一挥手，顿时十道黑影凌空飞出，落在萧叶面前。

    “这是？”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    那竟然是十座漆黑如墨的小型山峰，每一座都只有巴掌大小，极为的精巧，气机相连，宛如一个整体，表面流动着大道之光，其内更是有滔天威能在蛰伏，显然出自古神群族。

    嗡！

    萧叶催动上位道神力，发现这十座巴掌大的山峰，却是纹丝不动，顿时一阵骇然。

    要知道。

    他如今的实力，有多强？仅凭神体，就能轰爆第三层次的上位道神了。

    可这十座山峰，连他都撼动不了丝毫，这得有多么沉重啊。

    “这是我机缘巧合，所获得的神器，乃是‘镇狱十神峰’，在我们古神群族也是赫赫有名。”

    “在数十个叠纪前曾大放异彩，传闻连第五层次的上位道神，都能予以镇压。”

    “可惜，我虽然得到了镇狱十神峰，但将其催动的神通早已失传。”

    “与其留在我身边蒙尘，还不如交给你……”

    此刻，科弗的尸骸解释道。

    可是他的话还没有说完，只见那十座漆黑如墨的神峰，竟然齐齐颤动了起来，迸发出雷鸣般的隆隆声。

    “什么？”

    这一幕，即使科弗沦为了一具尸骸，也是难掩震惊之色。

    此刻，他分明察觉到，萧叶身上爆发出一股特殊的神通波动，笼罩了镇狱十神峰，使其竟然有些被催动的征兆。

    但很快，这迹象就消失了，镇狱十神峰恢复如常。

    “驭器神通竟然有用！”萧叶激动了起来。

    眼前的镇狱十神峰，乃是道神器，和尊刀有些类似，需要相应的神通，才能发挥出威力。

    不然的话，得到也无用。

    不过，镇狱十神峰的取材，自然远比不得尊刀，他以驭器神通这等方式，可以进行催动！

    不过，催动着镇狱十神峰，却比同时催动百万件神器还要吃力，他暂时还做不到。

    “没想到，你竟然连驭器神通传承，都得到了……”从萧叶口中得知缘由，科弗尸骸的眸光，都有些失色了。

    他乃是横跨叠纪的上位道神，也曾听闻过驭器神通。

    这等神通的传承，绝对比镇狱十神峰还要久远许多，如今竟然从萧叶身上见到，简直太过梦幻了。

    不过到了这一步，他也懒得深究了。

    “科弗师兄，多谢馈赠，告辞！”

    当下，萧叶也没有停留太久，他收起了神兽乌玄龙，径直横空而去。

    此刻，鬼冢城中早已归于沉寂，唯有式龚的尸骸还在等候。

    “他竟然活着出来了？”

    望着萧叶那冲出鬼冢城的背影，式龚的尸骸同样震惊无比。

    与此同时，萧叶眉宇间却充满了忧虑。

    此次鬼冢城之行，他得知上个叠纪的秘闻，压力大增。

    “这些年间，我和诸位师兄征战转生大禁天，各大先天神灵弟子都蠢蠢欲动，都在准备第二阶段的最终大决战啊……”

    萧叶握紧双拳。

    若是那等存在登场，即便他将五种混沌大道，全部领悟到五级，再加上将时间大道领悟到二级，都绝非对手。

    他各种机缘加身，但终究沉淀时间太短暂了。

    “只能兵来将挡，水来土掩了！”

    萧叶摇了摇头，不再多想，身形朝着鬼冢城深处冲去。

    在接下来的岁月中，他的踪迹，遍布鬼冢很多地方，以前未曾踏足的区域，他都硬生生踏入进去了，只为寻求宝物，力争一切手段，来提升自身实力。

    鬼冢的确是一处机缘之地，拥有很多宝物，和此地的尸骸同眠。

    花费了整整二十年的时间，萧叶的确搜寻到了不少有用的宝物，光是高级混沌石，就找到了百亿块。

    至于神器，他又搜罗到了五十万件。

    然而可惜的是，关于复苏时间主宰道场的混沌宝物，却并未寻到。

    “唉。”

    萧叶驻足，感慨的摇了摇头，不再强求。

    要想彻底复苏时间主宰道场，这条路还是任重而道远啊。

    值得一提的是，这些年间，和萧叶一同抵达鬼冢的其他古神弟子，也是各有收获，相继结束了搜寻，选择在鬼冢中静修。

    “叠纪交替冲击第二阶段将要结束，如今各大先天神灵弟子，已经开始混战！”

    这一天，御尉迟踏空出现，带回了这个令人压抑的消息。

    {第三更到！}

