    “早餐？谢谢你了，婉月。”

    杨帆一楞，慕容婉月这个大小姐什么时候还会照顾人了？

    慕容婉月微微一笑。

    “不用谢，我这是怕你在寿宴前就挂了，那我在你身上花的努力就都白费了，毕竟我还帮你骗人了，那可是很有损我慕容大小姐身份的行为。”

    杨帆微笑，心道：“这慕容大小姐还真是有够傲娇的。”

    他接过了慕容婉月手里的早餐，吃了起来。

    “慢点吃，别跟饿死鬼似的。”

    慕容婉月在一边静静地看着杨帆吃饭，就好像一对小夫妻一样和睦。

    “我真有点饿了，昨晚就没咋吃饱，还让人给砍了，流了那么多血。”

    杨帆嘴里的东西还没咽下去，乌鲁乌鲁道。

    “吃完再说，别着急。”

    慕容婉月竟鬼使神差般的拿纸擦了擦杨帆嘴角的饭粒，那细腻的玉手碰触到杨帆的脸庞，两个人都是浑身一震。

    杨帆看着一副女总裁气势，身材高挑，体态婀娜的慕容婉月这副小女人的作态，竟看的痴了，慕容婉月身上散发出的香气不断的刺激着杨帆的味蕾，和饭菜的香气混合到一起，杨帆深深的吸了一口，如临仙境。

    “哎呀，要死啊你！”

    慕容婉月也意识到了自己离杨帆太近了，忙向后挪了一点。

    杨帆摸了摸鼻子，转移话题道：“对了，林夕导员呢？她怎么没来？”

    话一出口，慕容婉月的脸就肉眼可见的黑了下来。

    “林夕林夕！你就知道林夕！我不管你了！你饿死算了！”

    慕容婉月将手里的勺子狠狠的砸在了杨帆的头上，就要跑出去。

    杨帆一脸懵，不知道慕容婉月为何发这么大火。

    “哎，你这暴躁娘们，总算露出本性了，这才像你么。”

    杨帆说道。

    慕容婉月听到此话，回头嗔怒的瞪了杨帆一眼。

    “对，我就是暴躁，就是不如林夕温柔，你快去救她吧，她要被开除了。”

    不知为何，一向坚强的慕容婉月此时双眼微红，评语很是不对劲。

    杨帆却没注意到，他听到林夕要被开除，整个人一下子紧绷了起来，放下了手中的饭菜，一下子蹦了起来。

    “你说什么？林夕怎么了？”

    杨帆眼神变得极为凌厉，竟好似忘了疼痛，用手紧紧的抓住了慕容婉月的胳膊。

    “你弄疼我了！”

    慕容婉月皱眉道。

    “对不起，林夕她怎么了？”

    杨帆送开了手，皱眉道。

    慕容婉月将杨帆的表现全都看在了眼里，今早知道了林夕的事，她知道林夕一定会被缠住，没法来看杨帆，才特意为杨帆化了淡妆，买了早餐，你喜欢温柔的女孩，我也可以温柔啊，我也可以不那么伤势的。

    但是看到了杨帆的表现，她的心像被细针扎一样，隐隐作痛。

    慕容婉月微微叹了一口气，说道：“她是大一的导员，这届的大一因为你，出了太多的事情了，她被别有用心的人盯上了，说她渎职，给学校施压要开除他。”

    杨帆一愣，而后满脸怒气。

    “么的！敢惹到老子的女人身上，找死！”

    “婉月，走，我们回学校。”

    杨帆拉起慕容婉月，就要走。

    “杨帆，我还有点事，就不陪你去了，刘航已经伏法，你安全了，我就不做你的保镖了。”

    慕容婉月挣脱了杨帆的手，微微一笑道。

    只是那笑容，怎么看都觉得有些苦涩。

    杨帆一愣。

    “什么事啊？家里的事么？我能帮忙么？”

    杨帆问道。

    慕容婉月摇摇头。

    “我自己的事，你们谁都帮不了我的，你快走吧，林夕还等着你去拯救呢。”

    慕容婉月微笑着说道。

    杨帆微微皱眉，但是林夕的事迫在眉睫，他不能让自己的女人孤军奋战，不管结果怎样他一定得在场。

    “好，婉月，我就先走了，有事再联系。”

    杨帆没有多想，直接火急火燎的披起外套就走了出去。

    “哎，那小孩，你还没好，不能出院！”

    护士长看到了杨帆，急声说道。

    “有急事，待会我会回来的！”

    杨帆疯狂的逃了出去。

    “哎？我去，怎么跑那么快，现在的年轻人，都不顾自己的身体的么？”

    护士长皱眉道。

    “我看他就是个闲不住的主，这才几天啊，进来两回了，没准晚上还得伤着回来！”

    那名和杨帆相熟的小护士笑道。

    杨帆直接打车回到了学校，此时的会议室里，林夕正满脸通红的站在台上，她眼里满是泪水，一个三十左右的黄毛正在下面说着话。

    “林夕，你这才开学两个月，大一就出了这么多事，你扪心自问你这个导员当得合格么？你配的上这份工作么？”

    黄毛一脸的嚣张。

    “我爸可是汉武大学的大金主，给你们学校捐了那么多钱，可不是让你们这么干活的啊，就你们这种教育，能教出什么样的学生啊？”

    黄毛名为吴国伟，长得油头粉面，脸上还化了妆，染了黄毛，是汉武市房地产大亨吴天的儿子，也是汉武大学的大赞助商，外联部每年都从吴天那能拿到上百万的赞助，很多汉武大学的学生毕业后，也直接进了吴天的房地产公司工作。

    可以说，这吴家，和汉武大学的关系密切的很，听说那吴天和汉武大学的校长关系都很好。

    “国伟，你消消气，这事不能全怪林夕，我这做教导主任的也有责任，昨晚的事情真的是个意外。”

    王强说道。

    “王主任，我没记错的话，你和那个昨晚被砍伤的小子也有点关系？”

    吴国伟眯着眼看着王强。

    王强一愣，微微皱眉，尴尬的笑道：

    “我们就是普通的师生关系，没什么其他的关系。”

    吴国伟冷笑道：“行了吧，我可听说昨天那小子惹了好几次事，都是你给摆了的，难道汉武大学的学生会和我撒谎么？那就是你们的教育问题了啊？这么教育孩子，你这教导主任怎么回事啊？还想不想干了啊？”

    此话一出，王强顿时满脸冷汗，承认这事吧，是公权私用，区别对待学生，不承认的话，就是教育问题，学生撒谎也是教导主任的责任，总之怎么的他都有责任，这吴国伟直接把话说死了，他再帮腔没准他的教导主任的工作也得丢！

    王强只得尴尬的笑着，不发一言。

    吴国伟冷笑一声，不屑的看了眼王强，心道：

    “哼，还教导主任，不过是我吴家养的一只狗罢了，这个学校也是，这些所谓的学生，天之娇子，祖国的未来，也不过是我吴家豢养的牲畜罢了，毕业后还不是给我吴家的房地产打工，我们赚大钱，随便给这些‘天之骄子’们扔点骨头，他们便感恩戴德了！”

    “哦，对了，美女也是我吴家的，看着那些被屌丝们视为女神的大学生在我的胯下婉转承迎，为了一点油水和地位放弃自尊，也是很好玩的游戏呢……”

    吴天环视了一圈，除了两个校长，很多校领导都在，他们或是一脸怒气，或是战战兢兢，但是没人敢应其锋芒。

    “别说那些普通的大学毕业生了，就连这里面的一些女老师，都是我吴天玩过的，凭什么你林夕例外，不答应老子的求爱？老子得不到的，就要毁了她！”

    吴天的目光又一次转向了林夕。

    他一步一步的靠近了林夕。

    “说话啊，林夕老师，让杀人犯进入到校园里，拿刀砍我们的学生，你这称职么？”

    “哦哦哦！对了，我差点忘了，那个学生好像就和混子常年混在一起的，听说他就是那个屡次惹出事的家伙，叫什么杨帆是吧？而且他还和林夕老师的关系不清不楚的是吧？这种学生，难道不应该被开除么？”

    吴天的眼里闪着寒意，一步步走向林夕，在她身边说道。

    “杨帆……杨帆他是受害者，他也不想的，这事是别人要砍他！”

    林夕憋红了脸，无论吴天说她什么她都没说话，但是现在要开除杨帆，她憋不住了。

    “哎呦！你不是哑巴啊？看来你和那小子有一腿是真的喽？一说他这给你激动的！”

    吴天故作惊讶的看向四周的人，表情动作极为夸张。

    “怪不得老子怎么追你你都不搭理老子，还给老子脸色，你这是喜欢小白脸啊，喜欢比你小的小鲜肉是不是？玩的挺花啊你？！还是和自己的学生搞这个，罪加一等！”

    吴天继续说道。

    林夕一脸的羞辱神色，嘴唇都咬出了丝丝鲜血。

    “我没有！”

    林夕激动的说道。

    “好啊，你没有那最好了，那你做我女友吧？做我女友我就不追究你和那小子的事了，你想当老师就当老师，想当教导主任我也可以安排你，只要你做我女朋友，什么都好说！”

    吴天此时终于露出了他的獠牙，原来他搞这么多事都是为了让林夕答应做他的女朋友！

    “你……你无耻！”

    林夕胸口急速起伏着，肺都要被气炸，场中那么多人，那么多她平时朝夕相处的同事，竟然无一人站出来给她说话，大家都把头别了过去，不想惹火上身。

    这个人人自扫门前雪的时代，真的悲哀。

    王强被吴天那么一吓，现在也不敢说话了，也怕丢了工作。

    吴天的脸色转冷。

    “那你就是不答应喽？好，我吴天也不是什么强抢民女的人，我给你一个选择。”

    林夕心中一动，尽管知道这吴天满肚子坏水，还是忍不住浮起一丝希望。

    她如果失去了这个工作，那么一定会被她妈妈骂死的，还会被逼去和她不喜欢的人结婚，然后看着那些纨绔子弟们出轨。

    “什么选择？”

    林夕问道。

    “开除你，或者开除杨帆，你自己选！”

