    山谷中的雨逐渐转入淅淅沥沥，敲击在竹叶树枝上，随着寒风斜起、暮阳轻照，以至于有几分明霰散落的模样。

    茶寮中寥寥数人终于都有了要走的意思。方才江闻和徒弟们说话，另外几个江湖人士也丝毫没有窥探的想法，只当是个山野道士带着徒弟出门化缘。

    武夷山里最不缺的，就是和尚道士了。不管他们是不是真的出家之人，但凡躲在这化外深山之地、不剃头不臣朝的，最终都会是无家之人。

    随着他们起身，老叶也露出了老实笑容，准备前去收拾桌子。

    “店家，我且问你个事。”

    其中一位形容落拓的江湖中人，排出六文钱在桌上，用左掌轻轻压住，低声问道，“前方是什么地界？”

    老叶浑不在意，自然地忽略了铜钱，先收起了几个茶碗，又用搭在身上的抹布擦干净桌子，才笑着说道：“前面是下梅镇，远近必经的商道要地，几位客官不正是要去哪里的吗？”

    江湖中人见他口齿流利、思维清晰，和衰老的外表并不相称，这才移开挡钱的手，继续问道。

    “那我问问你，这下梅镇上谁最能打？”

    对方终于露出了笑容，饱经风霜的脸上，却带着一股跃跃欲试的神情。

    “客官说笑了，这要看和谁打咯，我一个乡下人说的哪里会准。”

    对方不依不饶地追问道。

    “无妨，你就说看看谁最能打——难不成在你眼里，镇上就没有能打的吗？”

    对方又追问了几次，老叶低着头收起铜钱，脸上还是挂着憨厚如老农的笑容，终于熟练无比地回答道。

    “当然是百炼武馆的罗师傅了，难道我啊？”

    说完这句，老叶和江闻意味深长地对视了一眼，只有凝蝶看见了这一幕，小脸上猛然露出恍然。

    “师父，原来是你……”

    江闻连忙捂住她的嘴。

    “我不是，我没有，你别乱说啊。”

    虽然嘴上不承认，但江闻这个茶寮扼守在武夷山至下梅镇的商道正中，要不是靠他日复一日地为罗师傅传扬着威名，哪里会有他下梅镇武馆第一的名头？

    江闻在江湖上打滚了这些年，也早就摸清了一些门道，名气不仅可以靠打出来，也可以靠维护出来。像罗师傅这样心胸开阔、广结善缘的人物，即便天天被踢馆，也不会有人站出来说他武功不行。

    一开始，告诉江闻这个道理的人言之凿凿，他还觉得对方是扯淡，哪有打输了还吹捧对方的道理。

    可慢慢地，江闻发现这些打赢罗师傅的人，往往都会跟别人吹嘘罗师傅果然武功精湛、名不虚传，幸好自己更胜一筹。

    甚至还有一些本就徒具虚名的人，见到罗师傅也摆开架子真要切磋，两人瞬间乐乐呵呵地抱拳拱手、约定改日再战，互相成全了对方名声。

    就这样打着打着，罗师傅竟然维持了五五对半的战绩，甚至镇上有了罗师傅一个月与人接连大战二十一场，只因体力不支才惜败的故事，让他的武馆地位更加尊崇了。

    这位友人正好在福州城中，江闻这次便是要顺路去探望一二，看看他口中的江湖生意是不是被他料定无疑，真的越做越红火了。

    做定打算的江闻师徒回到了山上，各自回房间美美睡了一觉，专心准备起来远行的东西。

    首先是简单的换洗衣物被褥，分别打包捆扎好，罩上一层灰布，一路上风餐露宿可少不了它们的陪伴。随后又买了几人三天的口粮，在到达下一个镇子之前，总不能饿着肚子赶路。

    其中传授凝蝶玉蜂针耽误了一些时间，主要是玉蜂针的制作比较麻烦，必须按照六成黄金、四成精钢的比例打造，因黄金沉重，才能在轻盈中投掷及远。

    “凝蝶，你可一定要保管好啊！”

    江闻心疼万分地将三根玉蜂针交到她手里，“虽然这三根玉蜂针，不会有什么召唤蒙面独臂大哥哥的功效，但你要是弄丢了，本门的财产可就损失殆尽了！”

    傅凝蝶欣喜地接过三根精细的暗器，笑嘻嘻地簪在了头发上，然后豪气万分地对师父说：“师父放心吧，我一定藏好不被发现！”

    林朝英所创的玉蜂针不重腕力抛掷，主要依靠蜂毒的隐秘，再以独门手法的轻捷扔出，刺伤对手造成持续不断的麻痹疼痛，可惜对反应极快、内力深厚的高手效果不好。

    传授小石头亢龙有悔就就简单得多，江闻先是找了一棵树练给他看，见他一脸迷惑的沼跃鱼表情，就干脆拿他来练招。

    结果挨了几下打之后，小石头还真的开始学习屈腿弯臂、划圈推掌，将亢龙有悔模仿得有模有样，让江闻不禁感叹除了世界三大表演体系，竟然连武学体系中都有体验派的存在！

    下次或许可以用独孤九剑削他？

    在这几天里，江闻还从升真洞船棺里取出了封存的禁物，把包括妖神僧客巴人皮唐卡、《殊魁图赞笺》、《峋嵝升仙书》、理宗头骨嘎巴拉碗、鎏金青铜羽人匣等等打包带走，防止被白莲教窃取。

    两把时隔千年依然锋利异常的宝剑，也被江闻带在了身上。

    越国青铜古剑以漆木剑鞘容纳，佩在左侧腰间，右手随手就能抽出。高祖斩蛇白玉剑佩背在背后，以元化子那儿顺来的双鹤桃木法剑剑鞘盛之。

    这把白玉剑挥舞时隐隐有龙吟声，分金断玉不在话下，江闻总觉得这把剑有异常，却苦于不是什么评剑铸剑的名家，说不出个所以然来，因此也打算进城找行家看看。

    交代好老叶和四个石狮子看家、又和元化子挥别后，武夷派四人就正式出发了。

    这趟路程，几人于乙亥日出发，甲午日抵达，前后共计整二十天，终于走完了武夷山到福州城，这盘曲迂远的五百里路。

    风餐露宿下来，江闻的几个徒弟都瘦了一圈，路上难免沾上风土与尘雾，更是让他们脏得跟泥猴一样，大家一脸迷茫地站在福州城的西门前面发呆，仿佛人生都是灰色的。

    这趟途经闽清县时，因为闽江支流洪灾泛滥，他们被困在山里走了三天三夜，还以为这辈子都走不出来了。

    城中的白马河缓缓流淌，波光里还能看见远处泛舟湖上的游人，迎仙门外的白马河畔更是遍植柳树，排闼着随风摆荡，景色宜人，三三两两的游人正步行过一座精致的小桥，远眺着一派湖光山色。

    江闻抹了一把脸，终于从怀疑人生的状态里走了出来，朝着一个方向再次迈步。

    “凝蝶快走呀，到前面就能吃热饭洗热水澡了！”

    江闻鼓舞着凝蝶的士气，小姑娘却犹豫着看着眼前高大的府宅，游移不定地想到自己灰头土脸的样子。

    “师父……他们能让我们进去吗？”

    那是一座建构宏伟的宅第，左右两个石坛中各竖一个旗杆，两丈来高的杄顶飘扬着两面青旗，右首旗上用黄色丝绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，门中来来往往好不热闹。

    江闻自信地笑道：“行走江湖最讲义气二字，而最好的地方就是武馆和镖局，咱们武夷派在镖局落脚有什么问题？”

    说罢昂首挺胸地跨入了其中，姿态怡然自得，小石头和洪文定默不作声地跟着进去。

    凝蝶这才跟在小石头、洪文定的身后走着，临进门前再次回头看了一眼这座建筑。

    只见此时的西北风呼啸得凛凛有声，门前的旗子随风招展，那头雄狮更是栩栩若生，左首旗上绣着四个黄字。

    福威镖局！

