    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这……恕弟子冒昧问一句，师叔祖您从哪弄来的这么多灵玉，难道世俗界也有灵玉矿不成？”辛易捷忍不住震惊道。．ww.●

    　　

    　　“灵玉这东西并不是太古小江湖才有的。”林逸不置可否的高深一笑。

    　　

    　　辛易捷闻言不禁倒抽一口冷气，林逸指的是天阶岛，但这话落在他耳中自然就成了世俗界也有灵玉矿，这简直就是破天荒的奇迹啊，灵气稀薄到如此程度的世俗界居然还能蕴育出灵玉矿！

    　　

    　　惊愣半晌，辛易捷才总算恢复过来，感激道：“既然师叔祖如此慷慨，那弟子就却之不恭了。”

    　　

    　　“没事儿，这东西我多的是。”林逸随口笑道，顿时又把辛易捷吓了一个趔趄，看向林逸的眼神变得越敬畏起来，要知道从某种程度上来说，财力也是实力的一种体现，刚才随手送出三枚极品筑基金丹，现在又随手弄出一堆灵玉，没想到这位师叔祖居然还是一个财神爷！

    　　

    　　压下心中震惊，等到林逸几人在传送阵中站定之后，辛易捷当即启动了传送阵，眼前一晃顿时景色大变。

    　　

    　　“这是？”林逸还以为这个中转站仍然是在神农架深处，却不料是一座小岛，四面八方除了附近还有几座差不多的小岛之外，其他尽是海茫茫一片，没有任何地标，根本无从判断这是什么地方。?．ww.?

    　　

    　　不过有一点可以肯定的是，这地方绝对不会是世俗界，因为这里的灵气相当浓郁，绝不是世俗界能有的。

    　　

    　　“这里是太古海域，也是世俗界和太古小江湖之间的中转站，师叔祖请看，对面那个传送阵就是与太古小江湖连通的太古通道。”辛易捷介绍道。

    　　

    　　林逸闻言看去，果然在对面不远处找到了一个类似的传送阵，不由问道：“你准备让他们在这里冲击筑基？”

    　　

    　　“不错，这地方灵气浓度和太古小江湖差不多，若是这些准弟子资质过硬的话。足够他们冲击筑基了。”辛易捷点头道。

    　　

    　　“未必吧，如果没有时间限制，让他们在这里修炼个几十年倒没问题，可现在只有十个半月。只靠这点天地灵气想要冲击筑基谈何容易？”林逸摇头不已，照他看来除非给这些世俗界修炼者放筑基金丹之类的丹药，否则最终成功的可能性微乎其微。●▲

    　　

    　　“只靠这点天地灵气确实不够，不过这些小岛之上分布了几十个灵眼，灵气浓度至少是寻常的几十倍。让他们在灵眼边上修炼十个半月，若是这样还不能筑基成功，那也只能说他们与太古联盟无缘了。”辛易捷淡笑道。

    　　

    　　“灵眼？”林逸闻言一愣。

    　　

    　　“不错，师叔祖请跟我来。”辛易捷当即在前面带路，小岛边上停靠着几艘小木船，虽然经不起什么风浪，但这些小岛之间只隔了数里之遥，用来在小岛之间穿行倒已是绰绰有余了。

    　　

    　　之前过来的那些太古门派带队师兄和准弟子，此时都已不见踪影，显然是去找各自的灵眼了。而林逸众人在辛易捷的带领下也很快在附近一座小岛上找到了一处灵眼。

    　　

    　　就在沙滩上，乍看之下只是一个不起眼的小沙丘，可一旦走到边上，顿时就能感受到极为浓郁的天地灵气，饶是林逸有不禁啧啧称奇，这条件甚至都与天阶岛那些修炼洞府有的一拼了。

    　　

    　　“真的诶？这里的灵气好充沛啊，让人浑身通透，太舒服了！”宋凌珊何曾体验过如此浓郁的灵气，如果不是还有辛易捷这些外人在，她甚至都恨不得当场泡个沙浴了。那感觉绝对从头舒服到脚。

    　　

    　　就连一起跟过来的冷冷也都是一脸享受的表情，这种灵眼即便在太古小江湖也不多，而他们这些出来世俗界历练的弟子若无特殊情况，一般是不能留在这里霸占灵眼的。要不然相信绝大数人都不愿意去世俗界浪费时间，估计一整年都会守在这里修炼，那就没世俗界那些准弟子什么事了。

    　　

    　　“这座小岛是划给我北岛青云门专用的，老夫看过了，另一边还有一个泉眼，师叔祖您可以带她们去那边看看。”辛易捷善解人意道。

    　　

    　　林逸点点头。当即带着宋凌珊和冷冷二人去了另一边，果然跟刚才那个如出一辙。

    　　

    　　“这地方真不错，海岛、沙滩，还有这么灵气充沛的灵眼，感觉就像出来度假一样。”宋凌珊毫无形象的埋在沙堆之中伸了一个懒腰。

    　　

    　　另一边冷冷却是就地开始打坐，看样子她是准备借这个难得的机会好好修炼一番，态度比起宋凌珊可要端正多了。

    　　

    　　林逸见状不由失笑，不过这也难怪宋凌珊如此慵懒，毕竟她不像冷冷，冷冷每一分实力都是靠她自己努力修炼而来，可以说打坐修炼已经成了她一种生活习惯，而宋凌珊这天阶大圆满的实力则纯粹是林逸给她的，坐在神秘调查局副局长的位置上忙前忙后，这才是她最习惯的生活。

    　　

    　　“反正太古联盟这边的事情也都谈妥了，要不然干脆你直接调休算了，咱们也难得在一起度个假。”林逸笑着提议道。

    　　

    　　“好啊好啊！”宋凌珊顿时满口答应，随即又问道：“那其他人怎么办？”

    　　

    　　“你可真是个小傻妞，果然耿直。”林逸无语的摇了摇头，这小傻妞明明很想跟自己二人世界，现在虽然说多了一个冷冷，那也总比一大堆人挤在一起要强得多，没想到她居然第一时间就想到了大家伙儿，真不知道该说她单纯耿直还是缺心眼儿。

    　　

    　　“难道不对么？”宋凌珊一脸疑惑，片刻之后才忽然一拍脑袋道：“对哦，吴臣天他们要是也一起过来的话，那就没人照顾梦瑶她们了！”

    　　

    　　林逸彻底无语，不过听她这么一说倒是得到提醒了，连连点头道：“不错，既然这里灵气如此充沛，对于梦瑶她们肯定也有好处，直接把她们全部带到这里来疗养不就得了，说不定还能有意外之喜呢！”(未完待续。)

