    几天之后。

    一名身材高大魁梧的巨人行走在贫瘠的大地之上，头戴着一顶斗笠遮挡着头顶毒辣的阳光，超过一百多公斤的身躯阴影笼罩在地面上。

    巨人的脸上还蒙着一块红色的口罩，身上披着暗红色的铠甲，背后还背着一个箩筐似乎装着什么沉重的东西。

    嘭——

    巨人的身高超过了两米二，每走一步踩在地面上都微微下陷一点，发出了沉重的闷响。

    他就是土之国岩隐村的精英上忍，五尾人柱力，被称之为‘蒸汽忍者’的汉。

    他背后的箩筐里装的就是蒸汽设备，配合他的蒸汽铠甲所使用，可以强化自己的力量和速度。

    而在这时。

    汉的脚步突然微微一顿。

    “嗯？”

    巨人的身体站在了原地，夕阳西下高大的影子被拉的很长，汉目光微微凝聚，望向了不远处。

    整座高原之上一片平坦，虽然土之国的整体海拔很高，但却不像是雷之国那样如同一把把剑插在地面上，到处都是陡峭的山峰。

    土之国的土地一片平坦，而汉再加上身高的缘故，站在此地就能够一眼看得到很远的地方。

    远方。

    一个人似乎正在等着他。

    “有趣。”

    汉轻轻点了点头，看样子来者不善，不过他也没有想到会有人想要来狙击自己。

    ‘蒸汽忍者’大名传遍了忍界，很少有人没有听说过他的名字，敢于来阻挡他的人想必也不会是忍界上籍籍无名之辈。

    “想杀我？”

    “不妨先掂量一下自己的分量。”

    随后，汉也没有改道，更不可能会逃跑，而是大大方方的正冲着那个人走了过去。

    汉很有自信，他不知道那个人是谁，但他从来不觉得自己会比任何人弱。

    而远方。

    一名身披着红色挂甲，面容开阔坚毅，黑色长发垂肩的中年男人静静站立在原地等待着汉的到来。

    胸膛微微起伏。

    这个男人的身体内蕴含着惊人的能量。

    如果说宇智波辰体内的查克拉如同江河，而这个男人体内的查克拉便好似汪洋大海一般恐怖。

    一呼一吸间都仿若有雷霆滚动。

    额头清晰地木叶忍者护额，一双没有眼白的眼眸，完全漆黑，脸上也没有过多的表情，高大的身躯，宽厚的肩膀，坚毅的脸颊。

    如果有木叶的人来到此地或许会瞬间认出来眼前之人是谁。

    哪怕是年幼的孩童也可以，因为一抬头总是可以看到。

    这个世界对于他来说...

    久违了。

    ...

    而与此同时。

    土之国的另一个方向。

    一座依靠在八百里火焰山下的破旧庙宇之中。

    一名身穿着紫色长袍，胸前佩戴着胸甲的老者，留着一头怪异的三角发型后方还有一个奇特的朝天小辫，留着一把络腮胡。

    此刻正双腿盘坐在破旧寺庙的佛像前，手中捧着一本古老的经文，正在摇头晃脑的不知道念诵着什么。

    他就是岩隐村的另一位人柱力，四尾人柱力老紫。

    岩隐村有一点倒霉，两个人柱力都正是壮年，哪怕老紫一把胡子了但也不过是五十多岁而已，正是战斗力最强的时候。

    但是奈何两个人柱力都有一颗向往自由的心。

    于是汉出去旅游了。

    而老紫也因为和大野木观念不和，吵架的原因最终选择了离开岩隐村，去做了一名云游僧人。

    大野木也没有把他列为叛忍，老紫也没有离开过土之国的范围内。

    两个加起来一百四十岁的糟老头子，就好像是两个搞对象闹别扭的小情侣一样，口嫌体直，默契满分。

    这么多年来也一直这么过。

    老紫当他的云游僧人，岩隐村也管不到他，他也乐在其中。

    而在这时。

    吱呀——

    一声细微的木轴转动的声音。

    陈旧的庙门被推开了，头顶还有扑簌簌的灰尘落了下来。

    一名银发红瞳，脸上佩戴着护面样式的铁质护额，脸颊上有三道红色的印记，身披着蓝色叠层挂甲的男人推门走了进来。

    一张冷厉的脸颊上没有其他多余的表情，如同他的兄长一样，一双眼眸黯淡无光，双肩上的白色羽绒毛领微微随风飘动。

    “就在这里吧。”

    千手扉间微微喃喃自语。

    “谁啊？”

    而坐在寺庙大殿中央的老紫似乎感觉到了异状，微微转过了头来。

    ...

    “没有想到，又见到了他们两个。”

    带土并肩站在了药师兜的身旁，声音故作平静的开口道。

    宇智波带土会出现在这里，因为七尾人柱力芙已经被他给抓走了。

    很轻松。

    带土也没有经历什么苦战。

    因为芙如今身受重伤，正在泷之国的医院内养伤，而带土直接用时空间忍术来到了芙所在的病房内。

    负责保护芙的是泷隐忍者，纵然遭逢大难，但人柱力也不敢轻易让木叶忍者贴身保护。

    于是木叶忍者们被排除在了医院之外保护，内部只有泷隐忍者。

    而带土轻松解决掉保护芙的泷隐忍者，然后直接把芙抓到了时空间之中，从容离开。

    至于二尾由木人也被奇拉比抓走带了回来。

    最近这几天一切都很顺利，带土的心情也很好。

    所以正好过来走一趟，谨防四尾和五尾这里再出现意外。

    如果四尾和五尾也能够顺利到手就已经是万事俱备，只差最后的九尾人柱力漩涡鸣人了。

    “斑大人...应该想念老朋友了吧。”

    药师兜站在戈壁的丘陵之上，迎着微风，衣衫飘动，声音带着调侃的回应道。

    “确实。”

    宇智波带土看了一眼身旁的药师兜，猜测着他说这句话的含义，然后收回了目光。

    “但我和千手扉间不是朋友。”

    “至于柱间...”

    带土的声音微微停顿了一下，随后扬了扬头。

    “姑且算是吧。”

    “哦？”

    药师兜侧了侧头看了一眼宇智波斑，然后意思不明的点了点头，没有继续言语。

    这就涉及到了曾经宇智波斑和千手柱间的恩怨了，宇智波斑最疼爱的二弟宇智波泉奈被千手柱间的二弟千手扉间所杀。

    所以宇智波斑一直对此怀恨在心，无法释怀。

    最终宇智波斑和千手柱间的决裂也与曾经弟弟的死不无关联。

    “继续看下去吧。”

    随后宇智波带土点了点头，彻底终结了这个话题。

    看样子是心中有伤痛，所以不想要继续谈下去了。

    ...

