    “孙儿知错了，取百家之长是最大的睿智。我秦家先祖能够由此大智慧，让我脸上有光……”

    秦叶立即开始捧自己的这位爷爷，他心道这位老爷子的火气倒是挺大。遇到一些事情点火就着，自己还要多多小心一些，顺着自己的这位爷爷。

    “小子，今日你爷爷我就传授你一门神通，名为时间奥义！”

    老爷子看着油腔滑调的孙子，心中不禁暗道。此子绝非池中之物，怕是未来到了大千世界，到了秦家也不是省油的灯。已经内乱的秦家若是有了他的加入，未来不知会发生什么事情。

    “时间奥义，这是古家的神通！”

    听到时间奥义后，秦叶的眼中流露出强烈的喜色。天下间最为精妙的便是时间奥义，空间奥义。两大奥义可以穿梭时空的束缚，可以达到一定意义上的自由。对于时间奥义，秦叶早已经垂涎三尺，但他一直没有合适的机会。

    今日自己的爷爷主动提及要传授自己时间奥义，让他喜不自胜。脸上直接显露了出来。

    “古家？小子这可是我们秦家的奥义，你可要记清楚了！”老爷子对秦叶再度提醒着，这个错误臭小子已经犯过好几次了，下次他不能再犯下去了。

    “爷爷，您大发慈悲，帮一帮孙儿吧，多传授一些神通。孙儿太难了，现在中域还有几位天神等待我去解决。以孙儿目前的神通来说，面对他们等同于送死……”

    秦叶的脸上充满了可怜，他诉说着自己的委屈。面对还有更为强大的颜弘毅，吞灵幽鬼，以及天海中那个未知的存在。凭借他目前的修为而言，几乎是办不到的。

    “那是你的事情，路在你的脚下，怎么走还要看你。我无非就是有些太宠溺自己的孙子了，不过指望我帮你并不是什么好事！”

    老爷子看着眼巴巴的秦叶，对于他的伎俩一眼就识破了。虽然这位孙子年纪不大，但是处事的阅历却是非常的丰富，堪称老油条。遇到一些事情，首先想着是能够捞到足够的好处，哪怕自己是他的爷爷，他也会毫不吝啬的压榨。

    “爷爷，你的孙儿可并非是温室成长的花朵。只是在一些事情上，孙儿也是没有任何的办法。毕竟孙儿守护的东西太多了，若是不能快速的进步，那就意味着要失去很多的东西……”

    秦叶叹息了一声，这一句话倒是发自内心的。如今的他为了守护身边的人，必须要最快速的成长。

    “说了半天，就这一句话还算是一句发自内心的人话。能力越大，责任越大。我先传授你一些奥义……”

    老爷子说完后点了一下秦叶的眉心，接着秦叶便感受到自己的大脑犹如爆炸一般，疯狂且强烈的记忆瞬间燃爆。似乎超过了他大脑的容量。一些时间法则的规则与碎片在他的大脑中不断的拼接，组装。

    时间法则，拥有可以掌控时间的规则。成为时间的主宰，那就可以真正意义上称为一代宗师。这一次，对秦叶而言可以说是又一次强大的蜕变。每一次蜕变，便是一次升华。

    “怎么样？可否知晓持续了多久？”等到秦叶再次睁开双眼的时候，老爷子一脸微笑地冲着他问道。

    “大概有十日吧，或许更久！”

    秦叶算了一下时辰，虽然他不知道自己领悟的真正时间，但是凭借他的直觉，可以感受到过了很长一段时间。

    “爷爷告诉你，前后度过了一刻钟！”

    老爷子看着秦叶，他的脸上流露出了一抹什么的笑容。

    “一刻钟？这完全不可能！”

    对于爷爷说出的时间，秦叶并不认同。对于时间的判断不能把握的分毫不差，但至少也能够大概的分析出。

    “不相信？爷爷实话告诉你，这便是爷爷的时间空间。在这片空间里，时间流逝的速度有爷爷来主宰！”

    老爷子对秦叶解释着，这就是时间法则的奥义之一。在特定的空间内，利用强大的法力可以减缓时间的流速，让时间变得更为缓慢。一旦到了登峰造极的程度，时间流逝的速度变接近为零。那样的话，可以称得上是一定意义上的长生不死了。

    “原来如此，这样的话岂不是可以让修炼速度加快数十倍，数百倍，乃至数千倍？”

    秦叶看着自己的爷爷，他的眼神中流露出了强烈的震撼。按照这样来说，修炼当真是一件十分简单的事情了。只要在这里修炼个一年半载，可以顶的上千年的苦修。那样的话，还怕什么强大的敌人？天神也顶不住。

    “搭建一座时间空间，你尝试下就知道了。让空间流速减缓到这种程度，哪怕是我也要减寿……”

    老爷子看着秦叶，他恨不得给狠狠地给这小子一巴掌。天下间哪有这样的好事？越是强大的神通，所要付出的风险与代价就越大。这也就是我们经常所的，风险与利益是并存的。

    “减寿？好几千年的寿命，哪怕是减寿几年又有什么呢？”

    秦叶小声嘀咕着，当老爷子瞪眼的时候，他连忙把后面的话又咽了回去。老人家估计是非常惜命的，和自己的观点怕是有着完全的不同。

    “小子，你将修炼的成果展示一下，我倒是想要看一看你小子的天赋到底达到了什么样的程度！”

    老爷子想要继续看一看孙子的长进，倘若修炼的不好自己势必要狠狠地敲打一番。

    “是，爷爷孙儿这就展示一番！”

    “首先是凝聚时空空间！”

    秦叶说着动手凝聚出了一片的空间，在他周围出现的是一片金色的空间，空间装饰富丽堂皇，更是有一个大钟落在中央不断摇摆。钟上显示着时辰，一个时间空间初步被他凝聚而成。

    “接下来就是时间操控，改变我空间时间的流逝……”

    秦叶再度开口说道，他悄然改变了空间内时间的流逝速度。这一招和他爷爷刚刚施展的手段有异曲同工之妙。但是秦叶操控的时间流逝和正常时间几乎相差无几，若是不仔细观察甚至都无法发现。

    “第三招就是万古皆空！”

    对于这一招，秦叶也是最为兴奋。万古皆空，利用神力凝聚成强大的一掌。一旦对手中招，这一招将会削减他们的寿命。每中招一掌，就会被削去大量的寿元。这一招时间奥义若是运用起来，可以让人连死都不知道如何死的。

    “好，基本算是掌握了，但是想要修炼到真髓，却要消耗大量的时光。今后你要好好努力！”

    看着秦叶演绎的神通，老爷子点了点头。接着他又指出了一些的不足以及如何改进，秦叶听到后又练了数个时辰，最终将一切一一记下。

    “好了，我们爷俩相处的时间也该到了。接下来你要打败强敌，争取早日来到大千世界。到时候让秦家都好好看一看，看看我的孙子有多么的优秀！”

    老爷子拍了拍秦叶的肩膀，他对秦叶勉励到。想到自己孙子日后回到秦家，那些老家伙们眼中的震撼与吃惊，他的嘴角不禁扬起了一丝的笑容。

    “爷爷，大千世界我看还是算了吧。这关若是过去我就在中域好好的享受一番。从十五岁开始尔虞我诈，一直斗到了今日。如今我也累了，倦了……”

    秦叶看着自己的爷爷，对于去往大千世界他的心中一直是非常矛盾的。一旦去了大千世界，将会有更多的纷争与困扰，会出现在他的身边。

    “没出息的小子，你这样的年纪正当是当打之年。莫说是你，就算是你爷爷我，每日也要刻苦的修炼。随时迎接来自多方的挑战。身为男人，就要问鼎天下，成为天下的霸主！”

    老爷子看着毫无斗志的孙子，不禁对他训斥着。这个时代的年轻人就应该时刻处于奋斗之中，而不是在那里随波逐流。

    “爷爷，奋斗的目的是为了守护好身边的每一个人。若是身边的人都因为你的奋斗而牺牲，或者是受到创伤。那样的奋斗还有任何意义？”

    说这一句话的时候，秦叶的内心之中也在思考与反思着。如今，他尚不知道自己奋斗的真正方向。这一场众神大战，太多太多无辜的人受到了他的牵连。眼下就连大小姐，龙尊以及自己的师傅他都没有办法能够保护。这样的话去往中域又有什么意义？

    “混账东西，追求安逸等同于自取灭亡。你可知晓为何日月星三大家族以及后来的秦家，等诸多的大族全部去往了大千世界？难道他们真的那样好战吗？真的想要追求长生吗？”

    老爷子听着孙子的话这一番话，他气的浑身栗抖，而后对着秦叶狠狠地教训了一番。并且抛出了一个问题，为何诸多大族去往中域的原因。

    “难道，难道另有他因？”

    秦叶狐疑地问道，这个原因他不是没有思考过，但迄今为止一直没有想到一个完美的答案。

    “哼，那是因为留在中域只能是死路一条。算了，等到你真正统一中域后你就能够了解。到时候哪怕你不想去大千世界，也由不得你！”

    老爷子也不想和孙子详细的解释，一些事情等到时机成熟了，秦叶自然能够了解清楚。

