
　　“尸油？”

　　梓潼惊呼出声来，一旁的铁薇立刻给她比划了个噤声的手势。

　　“你小点声，别让她听到了！”

　　“怎，怎么会这样，你确定没有出错？”梓潼压低了声音，瞪着眼睛看向铁薇。

　　用尸油做成的香水，光是想一想就觉得恶心。

　　而且这两者之间的差别太大了，不仅是梓潼有些怀疑铁薇，就连身后的众人也不敢相信。

　　“正常人谁会把尸油喷在身上？”

　　转头盯着寝室门好一会，梓潼震惊的咽了咽口水。

　　还没等铁薇解释，面前的寝室门又一次打开，神秘灵异公会的会长换了一身衣服站在她们面前。

　　尽管头发还是有些乱糟糟的，但好在身上的一些隐私部位被彻底遮住了。她看了一眼门口的众人，有些沙哑的嗓音轻声说:“进来吧。”

　　一行人走到了寝室房间里，窗帘没有拉开，房间里依旧是黑乎乎的一片，吃剩下的外卖盒子，零食包装袋和饮料瓶随意的堆在地上。

　　这还是方良第一次见到神秘灵异公会的会长，的确与想象中不同……似乎太邋遢了一些。

　　会长的名字叫周紫怡，除了铁薇见过，其他人就和方良一样，还是等着会长亲自介绍了一下才知道。

　　“周会长，你这是……”黄轩下意识的瞥了一眼周围。

　　这里也太乱了，而且没有周会长的同意，她们也不会擅自拉开窗帘。

　　“哦，忘记收拾了。”

　　“我想着明天收拾，明天收拾，结果堆着堆着就成这样了。”

　　周紫怡明白她说的是什么，咧了咧嘴。天籁小说网

　　没有觉得任何不好意思。

　　“周会长，这次可能要打扰你了。”一旁的铁薇接着黄轩的话说，她看了一眼方良，后者点了点头。

　　把集体自杀女生的事件说了一遍，方良盯着周会长的脸，想要注意她的面部表情。

　　可惜的是，周会长在听完全过程后脸色平静，反倒是一副若有所思的模样。

　　“你说的这些我都知道。”

　　“这次来找你，就是想问一问这所学校之前也发生过这种事吗？”

　　话音落下，周会长直勾勾的看着方良的眼睛，点了点头。

　　“的确发生过，我们神秘灵异公会是成立的比较早的，之前好像还发生过三起自杀事件。”

　　三起……

　　众人听到这个数目时有些暗暗心惊。

　　她们没有多了解这三起自杀事件死了多少人，而是更惊讶于这所学校的背景，哪怕这样都没有彻底查封，举报恐怕也不会好过。

　　“行了，你们问完了吗？”

　　看着沉思的众人，周会长突然话音一转。

　　“问完了就赶紧走吧。”

　　“为什么要走，我们还有问题……”方良的目光锐利，紧盯着她的脸。

　　周会长的语气有了很明显的变化，在黑暗中显得扭曲低沉。

　　似乎是要迫不及待的催促着他们立刻离开。

　　“行了，有问题下次再问，赶紧走！”

　　她没好气的吼了一声，突然站起身来双手拉住了方良的胳膊。

　　拽了一下，没有拽动。

　　“怎么突然这样了？”铁薇和黄轩等人面面相觑。

　　周会长人一向很好，特别是在学生会长这个位置上，比其他人都更贴合普通学生。

　　只是今天发生的这件事让人觉得有点意外，铁薇拍了拍方良的肩膀说:“行了，既然周会长让我们走我们就走吧。”

　　“快一点走！”

　　周会长皱紧着眉头，在黑暗中没人能够看清楚她的表情。

　　“你到底是怎么了？”方良诧异的问，也没有继续挣扎了，起身刚准备离开，在走到寝室门口的时候突然停下了脚步。

　　心脏在胸腔内噗通噗通的跳动着，从门缝里渗透进来一丝凉意。

　　原本疑惑的表情也渐渐变得惊恐起来，方良猛的转身盯着站在桌子旁一脸苦笑的周紫怡。

　　他这回才明白，为什么周紫怡会让众人抓紧离开。

　　“怎么不走了？”黄轩想要走出寝室门，却被一旁的铁薇拉住了肩膀。

　　她似乎也感到了什么，转身盯着周会长看了好一会，轻轻叹息一声。

　　耳边，一阵冰冷机械的声音响起。

　　【山村老尸】

　　【副本人数:10人】

　　【难度:B级】

　　【推荐体质:通灵人、掠夺者、变异者】

　　【推荐携带物品:山村老尸系列装备】

　　……

　　周会长这才慢悠悠的拉开窗帘，透过窗户可以看到外面一片漆黑，只有少数人家的大门口上面挂着昏黄的灯光，能依稀映照出周围的场景。

　　茂密的草丛，一眼望不到尽头的黄土坡，还有几户接连挨靠在一起的连脊矮房子。

　　“山，山村老尸？”

　　黄轩和那个戴着眼镜，瘦弱的女孩子愣愣的盯着窗外，上一刻天还是亮的，结果这一刻就变黑了。

　　“这里到底是哪里？怎么回事啊？”黄轩皱紧了眉头，正当众人想给她解释一下时，寝室门被敲响了。

　　“宿管，查房！”门外传来一个青年的声音。

　　“宿舍管理员？我们这里的宿管可是个大妈啊？”铁薇等人的眼神怪异，觉得周围的气氛有些不对劲，没有发出任何响动声。

　　“喂，开门！”

　　青年用力的拍打着宿舍大门，这力气似乎有些太大了，敲的木门一阵摇晃。

　　要不是周会长知道这门有多结实，恐怕她早就上去堵门口了。

　　“山村老尸剧情副本吗，看来我们是进入恶恐世界了……”

　　方良警惕的盯着周围，脑海中又响起一道声音。

　　【山村老尸主线任务一:十个人喝下水玩招魂游戏，生存七天(获得奖励3000商城币)】

　　【山村老尸主线任务二:帮助楚人美完成生前的心愿(高难度任务获得奖励8000商城币)】

　　【山村老尸主线任务三:平息黄山村66条人命的怒火(获得奖励5000商城币)】

　　众人都在解读剧情概括，方良深吸了一口气，平复好了心情。

　　他本来这次到这所崇明实验大学是为了帮助李灿解决问题的，现在看来是不行了。

　　没想到就连这个学校的神秘灵异公会会长都参与到恶恐世界中了，目前要注意防备现实中的深蓝科技公司，所以方良接下了全部的主线任务。

　　当他眼前浮现出一张天蓝色的透明面板，看到密密麻麻的支线任务时，整个人都愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十五章 山村老尸副本开始免费阅读。https://xs.23sk.com 