    关于禁止高干子女经商，是今年一个重大的决定，所以刘青山要未雨绸缪，把公司先安顿好，免得到时候手忙脚乱。

    等到把小五他们这些人从国内的生意里摘干净之后，刘青山又给小五安排了一项任务：

    要他联系国家的海上石油勘探部门，展开对里兰那边海域的勘探。

    虽然现在国内在这方面的技术和设备还比较落后，但是在近海打井钻探，还是没问题的。

    这种事情，欧美的公司可能更专业，但是刘青山还是喜欢用家里人，那帮外国佬，心太黑。

    刘青山他们龙腾国际贸易公司拥有的那边海域，在他的记忆中，后世是发现过大油田的，这也不是啥着急的事情，慢慢找呗。

    国内目前还是石油出口国，不像后来，石油越来越不够用，成了石油进口大国。

    里兰那边现在都乱成一锅粥了，政府倒台，部落纷争。

    好在龙腾公司的这片领地还比较安稳，周围也有不开眼的部落，想来捡便宜，结果反倒都被收编了。

    那些被收编的部落还挺高兴，生活安稳不少，物资也比以前丰富了许多。

    在这种情况下，刘青山这才着手进行石油勘探，不然的话，找到石油，却发现守不住，那才是最大的悲哀。

    小五表示没问题，国内这边的勘探船，破破烂烂的，根本就没人雇，估计乐不得愿意接下这单生意呢。

    说完正事，哥几个就提议晚上聚聚，叫李铁牛请客，像是小五他们，还没喝到李铁牛的喜酒呢，礼物早都准备好了。

    李铁牛当然是满口答应，于是又叫上海明珠，一起去附近的饭店。

    于光明拉着刘青山，故意落在后面。

    刘青山瞧他脸上纠结，数次欲言又止，就开起了玩笑：“二哥，你不会是要我去给你说媒吧？”

    “知我者，青山也！”于光明也终于不再犹豫：“我跟明珠的事儿，还没跟家里说，青山啊，哥求你啦，上门跟我爷爷提亲好不好？”

    这件事情，于光明琢磨来琢磨去，觉得还是刘青山最合适。

    一来是刘青山很受那些长辈的器重，二来嘛，也可以代表海明珠。

    刘青山自然满口答应，本来他也准备趁着春节期间，去各家拜年的，顺便提醒一下。

    等吃完饭，刘青山这才领着李铁牛两口子，回琉璃厂的小院子。

    先叫李铁牛他们在这里住着，正好也跟师叔做伴儿。

    等到以后楼房下来了，俩人要是愿意，就去住楼房，不愿意的话，就在四合院住着。

    回到家，天都黑了，老帽儿师叔瞧见刘青山和李铁牛，也非常乐呵。

    “师叔，这是俺媳妇小翠儿。”李铁牛连忙报喜。

    老帽儿仔细打量小翠一番，连连点头：

    “铁牛啊，都娶媳妇啦，不错不错，是个贤惠的，来，这是师叔给你的见面礼儿。”

    老帽儿师叔跟李铁牛最对脾气，所以出手也不含糊：一对儿老年间的翡翠镯子。

    卢方和卢亮他们哥俩，也都没回家过年，连忙上来叫“嫂子”。

    论年龄，小翠儿肯定没他们大，不过李铁牛大啊，从他这儿论，当然要叫嫂子。

    “你们没礼物啊？”李铁牛伸出大巴掌。

    “铁牛哥不安排我们喝喜酒，就没礼物送。”卢方笑嘻嘻地对付着。

    李铁牛摆摆手：“那等你们结婚的时候，俺也啥都不送。”

    还是卢亮实在，把早就准备好的一个盒子拿出来，是他们从山海斋买的珍珠项链。

    “这玩意挺贵的，你们每人就随点礼得了，五十块，然后俺拿着请你们喝酒，哈哈哈。”

    李铁牛却是不肯收，一条珍珠项链最少上千块呢。

    卢方嘿嘿两声：“这是给嫂子的，又不是给你的，铁牛哥你没有发言权。”

    项链是有点小贵，不过他们哥俩现在也能买得起。

    在首都生活，他们的眼界也渐渐打开，哥俩也到了成家的年龄，现在他们的目标就是在首都找媳妇儿。

    说笑一阵，小翠就去原来鲁大叔他们住的房间收拾，以后他们夫妻就在这里住了。

    老帽儿师叔则领着刘青山，去瞧瞧这几个月的收获。

    随着拆迁的老胡同越来越多，老帽儿师叔领着卢方他们，收上来的东西也越来越多。

    卢方卢亮这哥俩，见识和眼力也慢慢练出来，平时都是他们收货，实在瞧不准的，再把鲁大叔从首饰加工厂请来掌眼。

    看着又快要被塞满的藏宝室，刘青山知道，又需要往老家运一批回去了。

    第二天，刘青山就开始各家拜年，也不用送什么贵重的东西，就是买点饽饽匣子，再拿点夹皮沟的特产之类。

    下午的时候，接到于光明的电话，叫他晚上去家里吃饭。

    刘青山就骑上自行车，车把上挂着礼物，一路溜达过去。

    到了柳荫街，找到于光明家，刚敲完门，于光明就乐颠颠地跑来开门。

    刘青山推车进院，一路打着招呼，跟长辈拜年之后，就被于光明急火火地拉到他爷爷屋里。

    于老爷子身体不错，精神头儿挺足，原来有点小毛病，自从被哑巴爷爷给调理好之后，身体感觉比前两年还好。

    看到刘青山，老爷子也露出笑容：“青山来了，家里都好？”

    “都好，您老也好？”

    刘青山把带来的虎骨酒，放在小茶几上面，这酒强健筋骨，老人喝着有好处。

    然后刘青山才笑着问道：“您老给压岁钱不？”

    “你要是磕头，就有压岁钱拿。”于老爷子也笑了。

    刘青山还真就给磕头：“于爷爷，给您拜年了，祝您身体健康，笑口常开。”

    在农村，给长辈磕头，再正常不过，所以刘青山心里一点压力都没有。

    “你这孩子，真磕头啊。”

    于老爷子的压岁钱早就发完了，连忙又现叫于光明包了一个，然后递给刘青山。

    不过这么一闹哄，倒是真把刘青山当成了孙子辈儿的，更亲近几分。

    刘青山挨着老人坐了，聊起家常。

    气氛很好，老爷子谈兴也浓，身后的于光明一个劲给刘青山打眼色，叫他趁着老爷子高兴，赶紧说正事。

    刘青山正要说这件事，却听于老爷子说道：“春节的时候，有领导来家里慰问，还问起你小子呢。”

    说得刘青山也是一愣，继续认真聆听。

    于老爷子不慌不忙地说道：“说是北边的樵夫同志，要来访问，上边知道你在黑河那边搞边贸，比较熟悉那边的情况，所以叫你有时间，去交流一下。”

    刘青山这才松了一口气，要说对苏联的了解，就算是那些专家顾问，估计也没刘青山清楚，这还真问对人了。

    “还不是你那几个预测给闹的，起初连我们这些老头子都不信，现在再看看，还真有可能。”于老爷子解释了一下原因。

    几年前，刘青山就说什么东欧剧变和计算机兴起以及华夏崛起，还被嘲笑过一阵子。

    但是随着时间的发展，嘲笑的人渐渐闭嘴。

    时间证明，刘青山的判断是正确的。

    刘青山呵呵两声，还抓抓后脑勺：“老爷子，我到时候跟上面怎么说，您得教教我？”

    “知无不言。”

    老爷子嘴里吐出几个字。

    刘青山心里立刻有数了，他也是这么想的。

    话虽这么说，于老爷子毕竟还是有点不大放心，出于对晚辈的关爱，还是先考量一下，免得刘青山到时候说错话。

    刘青山也认真地阐述了自己的看法：“樵夫同志这次友好访问，肯定是借钱来的。”

    “借钱？”于光明忍不住惊呼一声，感觉有点不可思议。

    虽然他也知道，毛子那边确实出现困难，可是瘦死的骆驼比马大，还不至于借钱吧？

    刘青山瞥了于光明一眼：“当然了，不借钱，借东西也成。”

    于老爷子思索了好半天：“那边真的到了这种程度？”

    “比我们想象中的还要严重。”刘青山重重地点点头。

    事实上，就是在这次访问之后，两国正式开启在武器方面的贸易，像苏27，就是在这时候引进的。

    不过因为刘青山的介入，时间提前了两年，而且代价也小了许多。

    “可是，我们也不富裕啊。”于老爷子一边说，还一边眨了眨眼睛。

    地主家也没有余粮啊，刘青山也跟着点头，然后说道：“不过互通有无还是可以的，那边还是有些好东西的，比如航母。”

    航母两个字一说出来，把于光明惊得直接跳起来：“这，这可能吗？”

    结果被于老爷子给瞪了一眼：“多大人了，还毛毛躁躁的，漫天要价的道理懂不懂？”

    “懂懂懂。”于光明只有点头挨训的份儿。

    刘青山倒是适时地在旁边溜缝：“二哥年龄也不小了，要是娶妻生子，也就彻底定性。”

    “老爷子，我倒是有个好人选。”

    于老爷子瞧瞧自己的孙子，又瞧瞧刘青山，然后哈哈大笑：“你们俩小鬼头，跑来跟我打埋伏是吧！”

    “嘿嘿，这不是想早点叫您老抱上重孙子吗？”刘青山笑嘻嘻地说着。

    看到老爷子没有什么反感，这才把海明珠的情况，详详细细地给介绍一番。

    他也知道，于家肯定也要侧面进行了解的，所以没有丝毫的隐瞒。

    于老爷子听完之后，也闭上眼睛思考起来：家族的政治资产，自然由老大接替。

    所以才任由于光明以前瞎混，想不到混着混着，还在商场上混出点样来。

    这样也好，能给家里提供经济支持，这一点很重要，经济基础才能决定上层建筑。

    既然已经给于光明定位是经商，那么找一个同样在商界的妻子，好像也是个不错的选择。

    想清楚之后，老爷子点点头：“我原则上是没有意见的，还是叫光明的父母拿主意吧。”

    于光明听了，不免喜出望外，家里的事情，只要爷爷同意，那基本也就拍板了，剩下的就是走形式。

    于是他急火火地说道：“爷爷，那我明天把人给您领回来看看，保管您满意。”

    结果老爷子又瞪起眼睛：“急什么？”

    像他们这样的人家，要是领进门，那就必须是定准的事情。

    “二哥，你先瞧瞧饭好了没？”

    刘青山朝于光明使了个眼色，把这家伙给支走，他有些重要的事情，要跟老爷子单独聊聊。

    于光明还以为继续说他的事儿呢，立刻就喜滋滋地离开爷爷的房间。

    等到饭菜准备好了，却还是不见爷爷出来。

    房门是关着的，家里人都知道老爷子的规矩，这表示依旧在谈事情，谁也不许打扰。

    搞得于光明的父母都有点纳闷，而于光明更是坐立不安：这么长时间，不会是出现什么问题了吧？

    老爷子不出来，也不能开饭，又等了半个多小时，这才看到屋门一开，刘青山搀着老人走了出来。

    一瞧老爷子面色凝重，搞得于光明心里七上八下，饭都没吃好。

    老爷子草草喝了一碗粥，吃了个馒头，撂下筷子之后说道：“我去老武家里溜溜弯。”

    于光明连忙伺候着，而刘青山也就告辞回家。

    第二天晚上，刘青山又骑着自行车，去林子洲和贺敏家里拜年。

    今年林子洲得到重用，公务繁忙，所以没时间去夹皮沟。

    看到刘青山登门，这两口子也满心欢喜，贺敏拉着陆青山，询问杨红缨家的小月月。

    “小姨，等天儿暖和了，肯定抱过来见您这位姨姥，到时候您就把红包准备好吧。”

    刘青山也笑呵呵地打趣着。

    贺敏往他手里塞了个橘子，然后才美滋滋地去给刘青山泡茶。

    她的广告公司也越来越忙，要不然，早就张罗着去夹皮沟了。

    林子洲把刘青山领进书房，先问问刘青山家人，然后还有夹皮沟的情况。

    听到各家的收入都已经达到三十万元之后，也连忙表示，会派记者过去进行采访。

    刘青山也询问一下林子洲的情况，因为米国总统要来访问，林子洲正忙活这件事呢。

    “青山啊，你在米国留过学，比较了解那边的情况，你先跟我说说，我也好心中有数。”

    林子洲跟刘青山也不用客气，从来都是有啥说啥。

    刘青山也乐了：“我都成国际问题专家了。”

