    “什么？你说他不仅不跟你回来，还加入了黑沙宗？”余间低垂的眼眉猛地抬起，双眼之中爆发出一道慑人的精芒。

    “不错，他加入了黑沙宗！我劝过他，但是他却不听，弟子无能还望长老责罚。”常柯点点头，很是自责地说道。

    余间的反应完全在他的意料之中。

    因为黑沙宗和天擎宗是死对头，林天不加入他们天擎宗就算了，竟然还加入了黑沙宗。

    余间不发怒才叫不正常。

    “黑沙宗......怎么会这样？”余间眉头皱起，一巴掌拍在旁边的桌子上。

    桌子顿时四分五裂。

    “难不成黑沙宗的人给了他什么大好处？不对，林天那没见过世面的小娃娃不知道正常，莫城怎么也这般糊涂？”余间很气气愤地说道。

    常柯见状，上前拱了拱手，“长老稍安勿躁，说不定是黑沙宗的人在我去之前有所动作也说不定。”

    “既然那小子选择了黑沙宗，证明他跟我们天擎宗没有缘分，那是他的损失才对，长老切勿被这么一个微不足道的小人物气坏了身体。”

    余间挥了挥手，“罢了罢了，这就是没有缘分吧。”

    “明天我还要替咱们长老院去迎接新弟子，你便同我一块去吧。”

    闻言，常柯心中大喜，连忙行礼应是。

    “长老刚从遗迹中出来，明天又得操劳，还是早些休息，千万别累坏了身体，弟子先告辞了。”

    离开之后，常柯脸上才显露出浓郁的笑意。

    余间让他一同前往迎接新弟子，这意思已经足够明显了，就是要提拔他。

    想到这里，常柯开始哼起了小曲儿。

    ......

    第二天清晨。

    林天长身而起，在房间里面打了一套撼天拳。

    虽然没有动用法元，但是每挥出一拳都带着强大的气势。

    经过攀登天梯之后，他不仅将新领悟的拳势熟悉了一番，体内残留的至尊血脉能量也彻底融入体内，体魄之力也上涨了许多。

    走出房间，林天发现赵大器竟然就在他门口等着。

    看见林天出来，赵大器整个人都跳起来了。

    他双手攀在林天肩膀上，脸上满是兴奋之色。

    “林天大哥，我......我突破了！我一觉醒来竟然突破到了地法境！”

    赵大器声音都在颤抖，脸上满是不敢置信的神色。

    “林天大哥，你......你快打我一下，看看我是不是在做梦。”

    林天有些诧异地看着赵大器，一觉醒来就变成了地法境？这是什么情况？

    他拍了拍赵大器粗壮的手臂，“大器冷静点，你运转法元我看看。”

    赵大器闻言，马上深呼吸几下，开始运转法元。

    下一刻，一股地法境的威势便从赵大器身上散发开来。

    林天眉头一挑，赵大器竟然真的突破到了地法境！

    “这是什么情况？你昨天不还是人法境九层吗？合着你这是一梦千秋啊。”

    赵大器挠挠头，也有些不知所措。

    “我......昨天我回去就倒头睡着了，我也不知道会这样。”

    林天眼中精光一闪，“难道是因为那口酒？”

    闻言，赵大器有些惊讶，“一口酒能有这么大的能耐？直接让我突破到地法境？”

    林天笑了笑，“别担心，既然突破了就是好事，或许等下我们就能知道答案了。”

    说着，林天朝楼下走去，赵大器赶紧跟了上去。

    今天是他们选择长老院的时候，很多人激动的都睡不着觉，一大早就起来了。

    来到昨天的广场中，这里已经站了不少天擎宗的人。

    在广场前方的正中位置，站着一群人，在哪里谈论着什么。

    林天和赵大器朝广场中走去，站在了一个不起眼的位置。

    “大器，我再劝你一次，你选择合适自己的长老院便可，不用我去哪里你便跟着我去哪里。”

    林天很是认真地跟赵大器说道。

    他现在已经决定加入第七长老院了，所以他必须跟赵大器说清楚才行。

    然而赵大器依旧摇头，“我已经决定了，大哥你去那里我就跟着你去哪里，就算你去第七长老院我也跟你一起去！”

    赵大器无比坚定地说道。

    林天无奈的笑了笑，“我真的要去第七长老院，你应该知道第七长老院是什么情况吧？”

    赵大器楞了一下，笑着道：“在场的谁不知道第七长老院？那是天擎宗七个长老院中最弱的。”

    “不仅如此，我还听说第七长老院已经名存实亡了，就算你想进入那里面，也得看那古怪的院长同不同意才行。”

    说着，赵大器摆出一副‘被我看穿了吧’的样子。

    他知道林天是跟他说着玩的，所以根本就不在意。

    谁会去加入第七长老院？那不是脑子有问题吗？

    林天摇摇头，不再说什么。

    他知道，就算自己再三申明自己要加入第七长老院，赵大器也不会相信。

    因为在场的所有人，除了他之外，应该没有一个人会做出这样的决定。

    就连他自己，若不是因为林江云的话，也不可能会加入第七长老院的。

    与此同时，在广场的正中位置，那些人的目光不断在人群中扫动。

    “听说这次有人登顶了天梯？是哪个？快指来让我看看。”

    那是一名中年男子，国字脸，络腮胡。

    “韩院长，你现在着急干什么？等会自然就见到了。”一旁的尹东笑着道。

    那名叫韩元的长老院院长转头看向尹东，似笑非笑地道：“尹长老，你身为这次考核的负责人，看你笑得这么开心，该不会是提前打点好了吧？”

    “我也有这样的疑惑，昨日考核的时候我们都不在场，这可有失公允啊。”旁边一名身材有些瘦削的中年男子跟着道。

    “若是那登顶天梯的天才等会加入了你们第一长老院，我可第一个不服气。”

    “哈哈哈，不错不错，我第二个不服气。”韩元大笑着说道。

    “二位院长，你们就放心吧，昨天我可是看着他的，我可以保证他没有做那种事情。”这时，穆仁走来笑着道。

    “看吧，穆仁可以为我作证！”尹东看到有人为他辩解，立刻反驳。

    穆仁在一旁点着头，心里却很是畅快。

    这些人在这里争来争去，殊不知他昨天已经帮助林天提升了好几个小境界了！

    体会到了天梯大阵的妙处，等会再劝说劝说，他不信林天不会加入他们第二长老院。

