    仅仅这么一道眸光望来，便让迪更，有了一种莫大的压力感。

    以前的萧叶，也是领悟时间大道，兼具古神修为，可什么时候，展现过这种形态？

    他很清楚。

    这意味着，萧叶已经找到了，完美共融两种修为的最佳状态，能让两种修为不再产生排斥、冲突，真正做到了刚柔并济！

    此刻，迪更没有多余的话语，已然施展一种，和命运有关的秘术。

    轰！

    瞬息间，神光百万道，一缕又一缕从天地四方云聚而来，化为作为璀璨的神华，照亮了清空太虚，将迪更身形淹没了。

    只此一刻，迪更在进行一种难以言说的变化。

    放眼看去，他身上有一圈又一圈道纹，如同怒海狂涛一般，朝着天地四方席淹没而去。

    所至之处乾坤崩坏，万物俱灭，给混沌虚空带来了不可逆转的伤害，让观战的先天神灵，都是表情大变。

    这个迪更，真的在不顾一切了，如此下去，说不定还没有伤到萧叶，整个万化都要先行被毁掉。

    与此同时，萧叶也动了。

    只见他左边身躯紫光滔天，引动天道威能，他只是举起右拳，竟然就将拍击到面前的道纹，给震了个粉碎。

    当初。

    萧叶的古神修为，臻至天道榜层次以后，利用吞源天心法第三阶，吸收了多少先天本源，来强化自身？

    可以说。

    他光以先天神体，就能和天道榜七十席的布龙德，平分秋色了。

    方才被迪更追击，而大受创伤，主要还是归结于自身的刻意。

    现在目的已经达到，他在彻底展现先天神体之威，自然战果惊人。

    至于萧叶右边身躯中，也有茫茫时间神力在流淌，在演化时间神通，使其身形一分为二，二分为四……

    只是眨眼之间，在远方出现了成千上万个萧叶，动作整齐，反过头攻击还在扩散的道纹。

    轰轰轰！

    霎时间，那似怒海狂涛般的道纹，在一阵震颤之中，全部溃散了开去。

    唰！

    迪更的表情，变得凝重了起来。

    他能看出来。

    那成千上万个萧叶，实际上都是萧叶的真身，只是因为在操控混沌时间，速度太快了，才会形成如此景象。

    虽然萧叶才将时间大道，领悟到九级。

    但以此来操控混沌时间，增幅速度，迪更也无法去大幅度削弱了。

    唰！唰！唰！

    在迪更心思涌动间，那些萧叶已经身形一转，齐齐朝着他快速冲来。

    嗡！

    这时，这方天地被另一种光芒所照亮了，只见一万尊古老的神邸走了出来，像是一轮轮神日突然照耀，神光普照。

    这是迪更的命运分身，展开了拦截。

    可却不行。

    嘭！嘭！嘭！

    那成千上万个萧叶，只是冲刺而来，便有一阵阵闷响声传开。

    只见那万尊命运分身，就像是肥皂泡一般，爆裂了开去。

    不过。

    这些命运分身破灭的时候，竟然还留下了十颗道火，在徐徐绽放，释放出的命运力量，让整个万化都抖动了起来。

    “什么？”

    观战的先天神灵，顿时都是惊悚了起来。

    很显然。

    那命运分身，只是烟雾弹而已，迪更真正的杀招，便是这些道火。

    这显然不是真实的火焰，但在迪更的隔空催动下，每一颗道火，都爆发出了一种命运神通。

    那成千上万个萧叶，在猝不及防之间，被那些命运神通，给覆盖了进去。

    十种命运神通一起爆发，完全可以威胁到天道榜七十席左右的存在，萧叶所引动的天道威能，根本不够看，一下子就溃散了。

    时间气息也被磨灭，只剩下了一道身影，在踉跄后退。

    “萧叶！”

    “不论是你的古神修为，还是时间修为，都要弱于我，即便你将两种修为，真的融入一身，也改变不了什么！”

    迪更在冷笑。

    他动作不停。

    身上命运大道之丝升腾，在扩散之间，化为一根根粗壮的神矛，贯穿虚空，朝着道火笼罩中的身影，狠狠刺去。

    “真的改变不了什么吗？”

    萧叶已经止步，不闪不避，根本无惧那些神矛。

    因为那些神矛才刺在他身上，根本没有任何效果，反而直接消散了。

    那是萧叶四周的规则，已经被改变了，好似自身化为了永恒。

    这是时间主宰一脉，三大奇术之一的时间不灭。

    以萧叶如今的修为，不需要借助造化神蝶就能施展，尽管依旧有时间限制，可防御力堪称惊天。

    同时，他左手抱阳，右手抱阴，自身已然发生了惊天变化。

    身形左半边，在迅速大变，彻底兽化，那是古神梵天体。

    至于他右边身躯，也在时间气息的笼罩下迅速暴涨，变得晶莹剔透，每一寸血肉都融入了时间。

    顿时，六种混沌大道的轰鸣声，贯穿了万古岁月，两种不同属性的神力亦在澎湃。

    他左手划动，便是至强的攻伐，右手拍击，便是茫茫的时间神通，好似整个混沌，都在随着他而转动。

    只见十颗正在绽放的道火，也是受到了猛烈的冲击，接连暗淡了下去。

    “不好！”

    纵然是迪更，此刻也变得面色发白。

    他已经在彻底展现自身的命运修为，可竟然还压不住萧叶。

    他已经认识到，对方将古神、时间两种修为，完美共融一身，不是想象中的那么简单。

    甚至，命运大道提前规避危险的能力，在萧叶身上，也不奏效了。

    轰！

    此刻，随着那些道火黯淡，萧叶那庞大的身影，已经冲了出来，只是一个闪身，就来到迪更面前。

    “退！”

    迪更早已察觉到不妙，在提前倒退。

    哗啦！

    这时，一股浩大的隆隆之音，从萧叶左半边身躯中发出，那是他的神源之血，在快速流淌着，仿若大片混沌海在齐齐动荡。

    一股莫名的波动，朝着迪更笼罩而来，使其身形一凝，先天本源随之动荡了起来。

    “这是传闻中的吞源天心法第三阶？”

    “我掌控命运，你以为这种禁忌级混沌秘术，对我有用吗？”

    迪更道，命运气息遍布全身，霸道了阻隔了那种波动，稳住自身本源。

    “为何会对你无用？”

    “今日，我便要让你先天本源，耗尽而死！”

    萧叶冰冷的声音传来，同时他右手在催动时间神通，朝着迪更狠狠压落而来。

    （第一更到！）

