    地上躺着的御兽，苏夏晴都认识。

    暗影黑猫、黑牙鼠怪、吸血暗蚊、暗影鸟！

    四只超凡御兽，再加上瘫在草堆里金虎兽，那就是五只！

    这一切都是自己的四季鹿干的？

    苏夏晴眼里带着疑惑，看了看毛发染血的小鹿，下意识的否认了这个想法。

    小鹿虽然达到了超凡后期，但却不是战斗型的御兽，对付一两只超凡级御兽还可以，但你要说它能打败五只超凡级御兽，她自己都不相信！

    那这一切都是谁干的......难道是......它？

    苏夏晴盯向没有超凡能量散发出来的猴子。

    那扛着铁棒的瘦小身子，难道真有这样的本领？

    还有恶兽会的人，情报不是说他们在辰东小镇吗？

    苏夏晴脑子有点乱，来不及多想，身前野山猴王的威胁将她的思绪拉了回来。

    “人类！！！卑鄙的盗窃者！！！”

    野山猴王红着眼睛，愤怒的嘶吼着，一棒砸开荆棘之墙，脚下一踩。

    顿时，黄光荡开，地面轰然升起一道由泥土组成的尖锥，将荆棘树人高大的身体顶飞。

    “啊呜！”

    受伤的荆棘树人砸在不远处。

    而野山猴王已经出现在苏夏晴的面前，那高举着的石棒正欲挥下。

    “悟空！快帮忙！”

    见到团长有危险，唐轩也顾不得太多，当即大喊道。

    得到命令的猴子铁棒一伸，以迅雷不及掩耳之势击打在了那举起的石棒上。

    “砰！”

    野山猴王瞪大着眼睛，后退了十来步，手臂一阵疼痛。

    而这时，后方被猴群纠缠住的刀锋螳螂、荒野稻草人连忙赶到。

    荒野稻草人迈着稻草腿，抬手来了一记恐惧，砸在了野山猴王头上。

    被打断攻势的野山猴王再也无法继续攻击，在苏夏晴后撤的同时，刀锋螳螂出现在了它的后背，两把臂刀斩了下来。

    “噗呲！”

    野山猴王被疼痛所刺激，脱离了恐惧，狰狞凶恶的抬脚横击，踢飞了刀锋螳螂。

    鲜血从后背不断留下，野山猴王身上布满了各种伤痕，可却依旧没有倒下。

    它的身上仿佛有一抹强大的意志支撑着战斗。

    “吼！！！”

    野山猴王朝天咆哮，强大的声浪在黑夜的森林中荡开，惊飞了无数鸟兽。

    “它在召唤其他同伴，快阻止它！”

    捂着耳朵的苏夏晴大惊失色。

    这头野山猴王的实力已经无限接近领主级，身边又有数百头野山猴，要是再给它召唤其他同伴来支援，他们今夜怕是要走不出这片地盘了！

    他们现在所属的位置是黑草精与野山猴地盘之间，而野山猴有群居形成部落的习惯，一个部落有数百只野山猴，一只野山猴王。

    而已知整座花骨山脉约有十二个野山猴部落，数千野山猴，一旦真的全部出动，那后果不亚于一场小型兽潮！

    所以必须在其他野山猴王响应召唤前，击败这头野山猴王！

    刀锋螳螂目露凶光，身影迅速冲向野山猴王。

    “卑鄙的盗窃者！”

    野山猴王一棒击打在刀锋螳螂的臂刃上，巨大的力量将它击得身影不稳。

    但野山猴王却没有乘胜追击，反而目光警惕的盯向猴子。

    “伟大的传说后裔，为何要帮助这些人类？”

    “难道你体内尊贵的血统允许你臣服他们嘛！”

    面对野山猴王喝问声，猴子掏了掏耳朵，表示没听懂。

    在野山猴王看来，目前没有超凡能量的猴子绝对是某位尊贵存在的后裔，不然不可能那么强大。

    闻言，苏夏晴忍不住又好奇的看了一眼猴子。

    而正在收起金虎兽的石水、石沝两人，则眼冒金光，兴奋了一下。

    传说后裔，可不是谁都能被称呼的，在异兽们的阶级中，传说后裔都是一些传说生物的子嗣，例如龙凤、四天象、十二星柱等。

    人类或许对血统有所研究，但论感应却没有异兽强，如今听到野山猴王的称呼，所有人都心惊胆跳了一下。

    “二哥！传说生物的子嗣啊！”

    “猴形的传说生物，难不成是来自深渊的某位？！”

    “要发达了！要发达了！我们必须把这消息传回去！”

    “没错！这一消息可比我们手中的亚龙蛋都重要，要是能捕捉到这只有传说血统的猴子，我们的造神计划都能展开了！”

    “走！快走！”

    石沝拉着石水，连忙向丛林外奔逃，连猴子脚边躺着的其他御兽都不管了。

    他们不动还好，可一动，顿时就被野山猴王给注意到了。

    “卑鄙的盗窃者！！！”

    仇人见面，分外眼红，野山猴王脸上的怒意一下子攀升了上来。

    它一棒击开了刀锋螳螂，一脚踩倒一颗大树，身影如炮弹般朝着石水两人冲了过去。

    手里没有超凡级御兽可用的石水、石沝，瞬间吓了一大跳。

    “田田蛙！快拦住它！”

    石水把逃回御兽空间的田田蛙再一次抛了出来。

    面对同是猴子的田田蛙也吓了一跳，尤其是野山猴王气势还那么凶。

    落地的刹那，田田蛙哇了一声，一个跳跃越过了自己主人，逃得比他们还快！

    “卧槽！！！你个没良心的东西！”石水气得怒骂。

    而这时，野山猴王的攻击已经来临。

    “砰砰砰！”

    一颗颗巨树被砸断，石水脸目惊恐，连滚带爬的在丛林中逃亡。

    “该死，这样子我们恐怕都逃不掉！”

    “难道真的要用那东西嘛......”

    石沝看着自己的弟弟逃得狼狈不堪，后面又有野山猴王、刀锋螳螂、荒野末日人追杀，脸上表情阴晴不定，仿佛在犹豫着什么。

    “二哥！二哥！救我啊！”

    石水见到野山猴王一棒敲在自己腿边，吓得腿都软了，顿时害怕的喊出了声音。

    听到这，石沝终于下定了决心，从战斗包中取出了一个金属胶囊形状的装置，然后按了下去，朝后面丢去。

    “三弟，屏住呼吸！！！”

    不用他提醒，石水见到那胶囊装置落地，就已经屏住了呼吸，脸上充满了喜色。

    下一秒，胶囊装置迅速旋转，释放出了一种催眠气体，白雾弥漫在了森林中。

    离得最近的野山猴王正想拔腿后撤，可那气体喷在了脸上，腿脚瞬间一软，体内的超凡力量在迅速消失！

    “这是什么？”

    苏夏晴眼神疑惑，但见到野山猴王倒在地上，吓得立马捂住嘴鼻。

    “小心有毒，快离开......唔......”

    苏夏晴还未来得及喊完，只感觉四肢发软，脑袋晕乎，就连天赋能力都在这白雾中不断消散。

    而其他御兽也纷纷倒地，就连一直在恢复体力的小鹿也不例外。

    唯有猴子，皱着眉头，站在原地，完全没有任何异样。

