    大五行阵内一直在维系沧澜天幻阵运转的洛清辞忽然收到宗门长老传音，让她暂停阵法。

    心思敏锐的她立马察觉出了五位长老的用意，笛声于瞬间止住，原本横放在嘴边的玉笛改由右手持拿，垂在身侧。

    几乎是在这一瞬间，外头化不开的白雾瞬间散去，半空一片清明，原本自相残杀的三人身形陡然顿住，每人身上皆是伤痕累累。

    未待三人做出后续行动，远处五道遁光转瞬即至，将他们团团围住。

    身上鲜血淋漓，道袍破碎，半边脸塌陷的男子望着清气缭绕的五人，咬牙道：“是你们设下了陷阱让我等自相残杀？真是卑鄙无耻！”

    仙风道骨的老者一摆拂尘，淡漠开口：“是三位道友心志不坚，技不如人，陷入阵中未能脱离，这里是云天大陆，道友带着其余两宗之人来此，本就是侵略，卑鄙无耻这词用在道友身上才合适。

    另外，这阵法可不是我们几人布置的，乃是宗门一位金丹弟子一手布下，堂堂洞天修士落得这般下场，换作是我可没脸苟活。”

    男子怒气直涌，“好你个纪穆空，欺人太甚！此战是我们输了，但也没必要编出金丹小辈布阵这样的话来糊弄我们！”

    “你们如今这番模样，又剩得多少战力，我们五人想要拿下你们轻而易举，何必编谎言欺骗？”此回开口的是太一宗另一名大能，一袭纯白道袍，周身剑意激荡。

    男子哼了一声，“任你们花言巧语，我也不会信的！”

    五人中一名身着窄袖长裙，英姿飒爽的女修抚了抚额间碎发，冷然道：“别和他们多说了，徒费口舌而已，直接杀了。”

    话落，她率先动手，一道恢弘利芒自指尖一闪而逝，朝男子当头劈下。

    后者怪叫一声，半边塌陷的脸愈发扭曲，身子向旁侧急急退去，头颅倾斜，堪堪避过了足以致命的一击。

    此时其余四位大能的攻击接踵而至，一层无形禁制自周边浮现，避免了余波扩散。

    大五行阵内太一宗众弟子望着上空洞天期大能间的战斗，一个个热血沸腾，恨不能立马晋升至此番境界，一同上去厮杀搏斗一番。

    上空轰隆之声不绝于耳，被围困的三人原本便因自相残杀受伤不轻，而今在太一宗五名大能的围攻下支撑了没多久便各自败下阵来。

    妖月宗的大能面上狠色一闪，正欲自爆，就在此时，一道雷光闪烁，充满着倒刺的细网对他当头罩下，猝不及防下此人被无数尖刺扎中，阵阵哀嚎之声从其嘴中传出。

    原本好不容易聚集起来的灵力被带着雷电的尖刺全部击散，此刻他再也无法随心自爆，拼死抵挡一阵后在一声不甘的怒吼中被轰碎成渣。

    没过多久，其余两人也步了他的后尘。

    至此，前来攻打青焰岭的三宗修士连同带来的妖兽一起全军覆没。

    解决三人后，太一宗五名大能各自起了一道遁光，返回了大五行阵内，望着遥立在远方，绝世出尘的青衣少女，面上皆是露出了赞许之色。

    眼下来袭之敌尽数覆灭，青焰岭暂时恢复了原先的宁静。

    众弟子各司其职，大五行阵法各节点位置站着一批又一批的人手，众人并未放松警惕，只不过整体氛围已比先前轻松了许多。

    在空地降下身形后，五名大能正要开口说些什么，突然间极远之地传来了一声震天撼地的轰隆巨响，青焰岭开始整个颤动起来，许多原本驻扎在此的筑基弟子猝不及防之下身形不稳，纷纷摔倒在地。

    有人惊疑出声，“这是怎么回事，发生了什么？”

    “威力如此大，难道是宗门大乘期长老同敌人的战斗？”

    随着这两道话音落下，又一声轰隆巨响从极远之地传来，众人骇然发现青焰岭周边山脉开始成片崩塌，地动山摇，灵植草木成片倒下。

    因地势改变，原本布置好的大五行阵也遭到了破坏，再无法运转。

    此刻已有防备的众弟子纷纷飞至半空，看着眼前这番景象有人相顾骇然，也有人沉默不言。

    有胆子较大，且性子沉稳的修士飞至宗门洞天大能身前，先是行了一礼，随后恭敬问道：“五位长老，究竟出了何事？仅仅是余波便能毁了一座七阶阵法，使得青焰岭周边山脉崩塌。”

    仙风道骨的老者纪穆空闭了闭眼，神色复杂道：“是大乘修士自爆，只是不知...自爆之人属于哪一方。”

    “长老，那我们...”

    “青焰岭防线还得继续守着，只是眼下大五行阵被破坏，得重新布置了，好在它作为第二道防线护持之阵，我还是比较了解的。”

    如此说着，纪穆空转头看向众弟子，扬声道：“原本守护节点之人全部集中，听我安排行事，余下的金丹元婴弟子去往青焰岭四周戒备，一旦察觉蛛丝马迹立即汇报！”

    话落，整齐划一的声音响起，“是，谨遵长老谕令！”

    与虹泽城一样，维持阵法各节点的基本是筑基修士，少数是金丹，因此纪穆空一声令下之后，场中大多数金丹和元婴皆是凌空而起，飞向了周边，其中也包括手持玉笛的洛清辞。

    山脉坍塌之后，各处一片狼藉，唯一庆幸的是并无凡人在此，所以没有无辜之人受害。

    此地本来便人烟稀少，宗门将此作为据守要点之时，曾特意派弟子过来将为数不多的几户人家迁移至安全之地，并给了足够的银钱。

    山中居住的多为猎户，那些人得了银钱，自无任何不满，加上前来的又是在他们眼中神通广大的仙人，因此宗门弟子取出银钱后，只稍稍提了来意，这些猎户便满口答应了下来。

    洛清辞运转灵力围绕青焰岭周边飞行，同时全力放开神识，查探四周，手中的玉笛紧握，随时应对可能到来的危险。

    如此过了将近一炷香时间，远处一道不加掩饰的遁光疾驰而来，敌友难辨的情况下，所有负责查探周边之人皆做出了十足的戒备。

