    李秋阳心想。

    　　真好啊，时隔几年。

    　　他又见到苏寒盛笑了一次，只是这个笑，不是对他的。

    　　李秋阳不想回李家了。

    　　因为他一回去，就会看到李婷跟苏寒盛的身影。他们每次放假的时候，都会回到李家。

    　　李秋阳能看出，一开始苏寒盛是有点不自在的。

    　　但是后来，他看到的只是对方那副冷静的样子。

    　　李秋阳心想，他可真爱我姐啊。

    　　李秋阳的心，揪成了一团。

    　　他不知道自己到底为什么那么难受，因为他姐就要被一个讨厌的男人给抢走了吗？

    　　李秋阳越来越少回家了。

    　　他开始频繁地换了女朋友。

    　　李秋阳再一次见到苏寒盛，是在两个月后。

    　　一家酒吧附近。

    　　李秋阳低下头，亲了女朋友一口。

    　　女朋友窝在他的怀里，小鸟依人的模样。

    　　李秋阳看着她那张美丽精致的脸，内心却是毫无波动。他突然觉得有点说不出的乏味，甚至是空虚。

    　　然后，转身，他就看到了对面的苏寒盛。

    　　苏寒盛正在跟一个看起来才十几岁的小孩说话。

    　　他皱着眉头，看上去很严肃的样子。

    　　李秋阳发现他没注意到自己，心下没由来的一阵失落，还有自己都没发现的嘲讽。

    　　他朝着人吹了一声口哨。

    　　而苏寒盛这时候也注意到了他，不由得看了过来，然后他们四目相望。

    　　率先走过去的是李秋阳。

    　　他问：“你怎么在这，我姐知道吗？”

    　　苏寒盛的脸色看上去有点冷，他没有先去理会李秋阳，而是对着那小孩道：“你母亲求了我几次，我才过来的。你不愿意学习也没有关系，但是别让我瞧不起你。”

    　　小孩看上去有点愤怒：“你谁啊你，用的着你管吗？我妈直接给你钱不就好了，屁事管那么多。”

    　　李秋阳这才知道，原来苏寒盛来这不是为了玩的。他估计做了家教，然后现在多管闲事起来了。

    　　小孩一副不屑的样子，对着苏寒盛翻了一个白眼道：“我有钱，我不学习怎么了，以后我继承的家产。比你一辈子的工资还要多，明天我就让我妈把你给炒了。”

    　　一道笑声传了过来。

    　　但是却是来自另一人的。

    　　小孩看向了另外一个人，是个长得很不错的男的。

    　　对方捏着他的脸道：“有钱了不起啊，你多有钱啊，说出来给哥哥听听。”

    　　苏寒盛露出一个讶异的神情，似乎是没有想到他会管起自己的事情来。

    　　他犹豫了一下，开口道：“这里有我。”

    　　苏韩盛注意到了李秋阳身后一直朝着这边看过来的女孩，但是对方似乎不怎么敢过来，就那么一直眼巴巴地看着。

    　　“你还是去陪你的女朋友吧，别让人家等急了。”

    　　李秋阳看了他一眼，不知道为什么心里没由来的一阵不舒服，笑了一声道：“什么女朋友？”

    　　苏寒盛面无表情地看着他，皱了一下眉头道：“我刚才看到你们接吻了。”

    　　李秋阳心想，苏寒盛怎么还是一如既往的纯情天真。

    　　他笑了一下道：“哦，现在不是了，我们分手了。”

