    “吴思思。”

    当这个名字落入耳中时，李丘泽微微一怔，继而恍然，但更多的还是无尽愤怒。

    是她！

    原来是她！

    可以解释得通了，吴思思和张杆在一起整整五年，张杆有多宠她就无需赘述。而如果说这个世界上谁对自己的事情最清楚，甚至都不是父母, 正是此时坐在身旁的张杆。

    除去父母不谈，自己对他比世界上所有人都信任，对他没有隐瞒过任何事。

    也就是说，自己所有一切，无论好的坏的，张杆都清楚。

    而以张杆和吴思思之前的关系，吴思思但凡打听什么, 他肯定同样不会隐瞒。

    在这样的间接关系之下, 其实吴思思对他非常了解, 知道他很多不为人知的隐秘。

    而这个女人，显然对他有成见。通过很多细节就能看出来。

    他以往并不在乎，因为他意识到饶是如此，这个女人也左右不了他和张杆的关系。

    但他万万没想到，这个女人不是对他有成见，而是……恨他！

    否则，怎会做出这样的事？

    张杆的反应比李丘泽更大，当这个名字落在耳朵里时，只觉得大脑中轰鸣一声，仿佛什么东西爆炸了。脸上的表情不是震惊和愤怒什么的，而是呆滞。

    呆滞良久。

    “泽哥。”总有两分钟后，他才无比愧疚地回过神，黒瘦的脸庞涨得通红，脖子和额头的皮肤下面, 仿佛隐藏着一根根蚯蚓在蠕动。

    无颜以对！

    他恨不得在地上挖出一条地缝钻进去。

    死都没有想到, 这个背叛泽哥的人, 居然……会是吴思思。他的……前女友。

    而吴思思能知道这些消息, 全部源自于他。

    这几乎等同于他出卖了李丘泽。

    心头充斥着一种比死更难受的情绪。

    李丘泽看了他一眼, 没有理会，因为突然想到另一个问题：

    关于江虞婉。

    之前他始终想不明白，江虞婉为什么会一声不吭消失不见，现在，他感觉自己知道了答案。

    吴思思既然能将这些事告诉席恩娜，就有理由告诉江虞婉。

    一时间，心里涌起滔天怒火。

    如果吴思思此刻站在身前，他感觉自己甚至会打破“不对女人动手”的原则。

    他从未如此憎恨过一个女人。

    “你连江虞婉的联系方式都告诉吴思思了？”李丘泽双眼布满血丝，从牙缝里挤出一句话。

    此时的张杆突然改变了之前的想法，甚至为那个想法感到羞愧，感到愤怒。发生了这种事情，他怎么能逃？怎么能想着躲起来？

    不，他要面对。

    恳求自己最好的兄弟的原谅。

    无论泽哥要如何惩罚他，他都甘愿接受。

    所以他重新抬起头，正视着李丘泽恍若要择人而噬的目光，没有一丝胆怯，有的只是惭愧。努力回想后，皱眉回道：“没有啊, 难道她翻了我手机？”

    他确实不记得什么时候给过吴思思江虞婉的联系方式。

    她们两人只见过一面, 身在不同地方, 暂时很难产生交集。

    蓦地，他诧异睁大本身很小的眼睛，几乎瞪圆，沉声问：“你是说，吴思思还联系过江虞婉，也说了这些？”

    “江虞婉消失了。”

    “把杭州那套别墅的房产证和钥匙全部寄给了我，那栋房子的房主名字是她，还寄来一张《房屋转让协议》，转给我。”

    李丘泽艰难地叙述着：

    “我去杭州找过她，去了她公司，她已经辞职一个月。”

    “我打了电话问她爸，她编了幌子骗她父母，说是公司有个国外进修的名额，她去了英国。”

    “她的手机号码注销了，QQ上我留了上百条留言，我在杭州等了一个月，都没有回过。”

    “现在没人知道她去了哪里，连她父母都不知道，我、找不到她了！”

    说到这里，在张杆同样布满血丝的瞳孔之中，倒映出了滴落下来的眼泪。

    从高中到现在，两人相识十年，张杆从未见过眼前这个性格坚强如铁、被他当做大哥的男人，流过眼泪。

    砰！

    两人身前的玻璃茶几应声而裂，张杆的右手霎时间鲜血淋漓，但他丝毫未感觉到疼痛，不算高大的身形站起来，带着一股难以言喻的情绪和气势，大步迈向房门。

    “站住！”李丘泽红着眼睛呵斥道。

    他感觉如果不喊住对方，吴思思有可能会死！

    张杆脚步顿住，除了这个声音，此时没有任何力量可以拉住他，头也不回道：“你别管我。”

    “我不管你谁管，给我回来！”

    “不！”张杆怒吼，瘦削的背影充满倔强，脚尖的木地板上，有水滴不要命的滴落，划出一条直线。

    不过就在他拧动门把手的那一刻，背后突然传来一股大力，衣领被什么揪住，使得他身体不受控制地向后退去，继而被扔在了沙发上。

    “让我去！”

    张杆泪流满面，奋力嘶吼。哪怕办公室的隔音效果非常不错，外面的廊道里这个声音依旧清晰可闻。

    夏语桐听见了，不少员工也听见了。有人下意识凑过来，有人从办公室里跑出来。

    “都回去工作吧，不关你们的事。”

    难得一向温和的夏语桐，此时表情却异常严肃。

    她虽然职位不高，能在这条廊道里有办公室的人，每一个都是她的上司，但还真没有人敢轻易她。

    见她这副表情，这样说，大家嘀咕着要不然直接离开，要不然返回办公室。

    “你给我冷静点。”办公室里，李丘泽沉声道。

    “冷静不了！”

    “冷静不了也给我冷静。”

    李丘泽站在张杆身旁，拉起他的手臂看了看，所幸只是破了层皮，没划开太大的口子，找来保险公司送的、从未使用过的医疗包，先用一瓶矿泉水冲洗干净血迹，又抹了碘酒消毒，然后缠上白纱带。

    模糊的视线一眨不眨望着这一幕，张杆越发自责。

    “老子、老子要弄死她！”

    “然后你赔命是吧。”

    “赔就赔！”

    “二十五岁了，你这爆脾气能不能改改，为她搭上命值得吗？不想想你爸妈，不想想你姐？”

    “我……”

    “行啦，现在只是我们的猜测，江虞婉那边是不是因为她还不一定。”

    虽然，李丘泽几乎可以断定，江虞婉的突然消失正是吴思思造成的。但他现在必须安抚住暴怒的张杆。

    别以为这家伙干不出来他所说的那种事。

    上辈子这家伙可是妥妥的流氓。

    “干嘛？”看到张杆重新站起来，李丘泽蹙眉问。

    “去找席恩娜，把事情问清楚。”

    好歹他现在情绪安定了一些，席恩娜是肯定要见的，李丘泽心里也有这个打算。思忖少许后，点点头，走到办公桌旁拿起车钥匙。

    两人来到门外。

    夏语桐第一时间从座位上站起，目光扫视过张杆缠着白纱带的右手后，欲言又止。

    “没事。”李丘泽露出一个牵强的笑容，轻声道，“待会让阿姨把办公室打扫一下，我们出去一趟。”

    “嗯。”

    “看什么看，不用工作了！”这时，旁边的办公室不少人纷纷走出来，但在0.5秒之内，在张杆呵斥声中，又仓皇退回去。

    完了，又不正常一个……

    李丘泽带着张杆没有直接下楼，而是来到庞建的办公室，嘱咐了一句，让他适当安抚下员工，告知他，自己和张杆的异样，是因为一些私事。

    具体是什么，就没有多谈。其他人也没必要知道。

    锦瑟汽车销售公司。

    席恩娜正在一楼的销售大厅帮忙谈客户，店里很多客户都是熟人介绍来的，比如老妈的朋友，老妈的朋友的朋友，甭管她什么身份，年纪毕竟摆在这里，属于晚辈，遇到这种客户，不出面说不过去。

    有值班的销售人员过来告知后，她走出客谈室，看到跟着走来的李丘泽和张杆，本想嘲讽李丘泽两句，但视线落在张杆受伤的手上后，到嘴的话又吞了回去。

    怎么，难道还搞黑帮那一套，犯错要受罚吗？

