    “好。”苏千千想也不想就答应了。

    不过回来之后，经过时间的沉淀，苏千千还是犹豫了。

    倒不是因为那是苏幂母亲的遗物，而是那件礼服价值千万，就连父亲苏国辉都不舍得拿出来，何况是她。

    当初李蓓就说过，父亲嗜赌成性，这些固定的资产，他们一定要好好留着，否则以后连她的嫁妆都会被父亲赌掉。

    虽然陈瑾说只不过是把礼服借过去，谁知道她会不会对礼服做什么手脚，会不会不还？

    此刻，看着手机屏幕上的短信，苏千千犹豫了。

    陈瑾发出去的信息没有得到回应，陈瑾就知道苏千千什么意思。

    她看着手机冷笑，她早就调查过苏家一家人，知道这一家子人出身低贱，市侩小人，抠门小气，虚荣心却特别强，能走到现在，前期是靠着秦白露，后期是靠着楚少爷。

    想起楚少爷给的钱有苏千千的一份……陈瑾心里的嫉妒犹如熊熊烈火在燃烧，这个苏千千跟苏幂一样，都是个婊子贱人，她们都应该去死！

    陈瑾看着苏千千的头像，如果眼神能杀人的话，苏千千已经被陈瑾杀了N次了。

    如果不是看在她有利用价值的份上，陈瑾根本不会把苏千千一家人从地牢里救出来。

    没想到救出了她，却不知感恩，果真是个狼心狗肺的货色。

    这种货色如果不刺激她一下，礼服是拿不到了。

    陈瑾嘴角勾起一抹冷笑，给沈景阳打了一个电话。

    期末考试这天，上午考两个半小时，苏幂半小时就交卷离开。

    她打算去看斐然的拍摄，《英雄》剧组杀青，秦子笺给他接了一个广告，虽然只是很普罗大众的牌子广告，但在斐然还是新人的阶段，已经算很好的资源了。

    由于大家都在考试期间，学校分外安静。

    苏幂在路过一间空教室的时，忽然被一只手拽进了过去。

    随即就被人压在门板上。

    苏幂皱眉看着眼前的沈景阳，冷声道：“松开我。”

    沈景阳松开了，也不知道沈景阳经历了什么，整个人看起来很颓废，他说：“幂幂，你这是在报复我吗？报复我以前对你不好是吗？”

    苏幂在心里翻了个白眼，不知道沈景阳这一招又是何意。

    “幂幂，我向你道歉，我们回到以前好不好？以前的幂幂不是很喜欢沈大哥，一心只想当沈大哥的妻子吗？以前是沈大哥不好，不懂得珍惜你，再给我一次机会好不好？我会好好待你的，你看最近沈大哥都因为你憔悴了这么多，你都不心疼的吗？”

    苏幂被他一口一个“沈大哥”着实恶心到了。

    她推开沈景阳，严肃道：“沈景阳，你找我是为了和陈瑾的视频那事吧？你放心，过去的事就过去了，从此你走你的阳光道，我过我的独木桥，只要人不犯我我不犯人，所以别再我面前装深情，让我觉得恶心。”

    “你！”沈景阳气得牙痒痒，他盯着苏幂鼻子上的痕，忽然就笑了起来：“你以前不是很讨厌楚家少爷吗？怎么？是他太容易满足你了？所以这么快就移情别恋了？我还记得你跟我在一起的时候连碰都不让我碰，现在就已经下贱到自己送到楚家少爷床上了？”

    苏幂知道沈景阳这是恼羞成怒，口不择言，不过她也不生气，顺着他的话笑着说：“对啊，人家可是在整个北城呼风唤雨的楚家家主，多的是的女人对他投怀送抱，我送上门不是很正常吗？”

