
　　“什么时候合道？”纪宁问道。

　　“现在。”来琊道君看向纪宁，“北冥兄，合道时，这离合石府香炉暂且借我一用。”

　　“小事。”纪宁当即点头应允。

　　只见来琊道君一挥手，旁边就出现了一座三角形法坛，法坛上还镶嵌着三个黑色骨头，在三个黑色骨头之间有凹槽。只见来琊道君拿出了一玉瓶，拔开了塞子，只见玉瓶内立即飞出了亮银色的水流，迅的流满法坛的凹槽。

　　来琊道君一迈步，就上了法坛，盘膝坐在法坛的最中央。

　　“为了准备这法坛，也耗费了不少功夫。”来琊道君笑着朝纪宁二人说道，“九尘，想必你们古修行者应该有更好的办法吧。”

　　“这是当然。”九尘教主点头道，“我族内就有适合的‘合道之地’，我古修行者合道一般都会赶回族内，如果出了一些特殊意外没法回去，才会在外面合道。”

　　“不愧是古修行者。”来琊道君说道，“我星河一族还没能耐去建‘合道之地’。”

　　说着来琊道君看向纪宁，“还请北冥兄将离合石府香炉放在法坛前方。”

　　“嗯。”纪宁心意一动，哗，那香炉就移动到那三角形法坛正前方，离来琊道君仅仅一丈距离，弥漫出的香气，来琊道君也能吸纳到。

　　来琊道君手中一翻，又出现了一巴掌大玉瓶，拔开后倒出了一颗散着淡淡金光。且金光中隐隐有着蛇在游走的圆滚滚的丹药，他一张嘴，那丹药立即朝嘴巴中飞去，直接被吞吸入腹内。

　　“寒冥玉龙丹，啧啧，这星河一族底蕴还不错嘛，这等丹药我现在一颗都没有。”九尘教主夸赞道。

　　纪宁因为得到《丹叶七章》，所以对能够帮助合道的丹药还是知晓不少的。

　　寒冥玉龙丹，能够让心境空灵。让魂魄真灵激出不可思议的状态，比如推演思考，比平常要快上千倍万倍。毕竟‘合道’时间说短不算短，可说长，任何一个道君都不觉得长。自然是在有限时间内推演度越快越好。

　　寒冥玉龙丹在《丹叶七章》记载中，是排名第八的辅助合道的灵丹。当然记载中的辅助合道的灵丹一共也就十二种，每一种都颇为珍贵，排名前五的灵丹更是罕见吓人，在排名前五的丹药中，即便是丹尊者倾尽全力也只能勉强炼制出排名第二和第五的丹药，这主要是天赋原因。像排名第二的灵丹，丹尊者也需付出极大代价且极长时间。还要诸多珍贵材料才能炼成。

　　一般道君，别说前五的辅助合道的丹药了，即便是排名第十二的，就足以让他们为之钻破脑袋了。

　　“我族机缘巧合得到几颗，我有些功劳被赐予了一颗。”来琊道君微笑道，“两位道友，我要开始了。希望能够能合道成就永恒。”

　　“成就永恒。”

　　纪宁、九尘也站在一旁默默看着。

　　“呼……”

　　“吸……”来琊道君盘膝坐着耷拉下眼皮，他深吸一口气。只见弥漫在周围的香气迅被他吸入。

　　渐渐的一股波动从他身体开始渐渐释放开。

　　身体更是放出蒙蒙金光，那是属于‘道’的光芒。

　　“他开始合道了。”九尘说道。

　　纪宁也看着：“不知能不能成。”

　　即便在旁边看着，纪宁都感到了沉甸甸的压力，合道……终究对任何一个道君都是天堑。

　　“他走的是金之一道……”九尘轻声道，“生死道君层次关于金之一道的一切感悟，都开始进行最终的结合了，如果结合的无比完美，那才是足以永恒存在的道！只要有一丝不完美，那就失败了。”

　　纪宁默默看着。

　　自己的终极剑道，不管终极剑道第一层，还是第二层，甚至是将来的第四层。或许威力非常大，但是都还没到‘完美永恒’的地步。

　　什么叫永恒？天籁小说网

　　就是这个‘道’自身已经完美到没有一丝缺陷，时光流逝的再久都无法对它有丝毫影响，这才配得上‘永恒’。

　　来琊道君的实力和纪宁、九尘、孔撒相当，应该只是悟出一条最强之道，他‘合道’的难度要比将来九尘、贝塔莱厄要容易些，他是在他悟道的基础上进行‘合道’。像纪宁这种层次更高的，要一切完美结合就太难了。

　　纪宁估摸着……自己的终极剑道悟出第一层时就得到了‘宇宙剑之本源’的共鸣，代表自己的终极剑道，已经包含一切方向，要成就永恒，恐怕就能媲美整个宇宙本源中的‘剑之本源’了，难度可想而知。

　　……

　　时间流逝。

　　纪宁、九尘都在看着，合道的时间一般最长是九年！最短则难说，说不定刚合道半个月就失败也是有的，说明底蕴差的太厉害了。

　　“不知道他能不能凝结永恒之花。”九尘轻声道。

　　“永恒之花。”纪宁眼中也有着向往。

　　合道，道树也是需要再次蜕变的。

　　达到合道边缘，体内金丹混沌空间的‘道树’就已经是十万八千丈，须知永恒帝君也是如此！这时候道树没法再变得更高更大了，‘合道’，会让整个道树蕴含的一切‘道’都开始汇聚结合，最终要长出一朵美丽的花朵。

　　道树开花，长出绽放的美丽的永恒之花，那就代表合道成功了。

　　永恒之花便是道树一切道的汇聚结合。

　　如果失败，可能永恒之花刚结就枯萎了……

　　“嗡嗡嗡~~~”当来琊道君合道持续了两年后，他体表的金光忽然大涨，耀眼夺目，他散的生命气息威能都开始大涨，开始提升，已经越了纪宁和九尘，甚至在继续提升，完全越了任何一个逆天道君……

　　他是悟出一条最强之道的，比当初雪鉴帝君都还要厉害不少，一旦成就永恒，就是媲美八大圣城之主的层次。

　　合道，实力的确是一个大幅度的跃迁。

　　“关键时刻。”九尘教主低喝道，“开始拼了。”

　　“是成还是败就看这一刻了。”纪宁也紧张看着。

　　显然在合道状态下两年时间，来琊道君已经到了不得不爆的地步，他必须得冲了，冲过去，一切功成，那就是永恒。可只要有一丝欠缺，那就是失败。

　　“轰轰~~~”来琊道君坐在那，面露痛苦色，全身金色光芒浩浩荡荡，金之一道的威能在释放，他体表气息也在变强，同时在颤抖。

　　“呼。”

　　他身体放出的金光忽然消散了，他的气息也迅衰弱下去。

　　“失败了。”九尘教主和纪宁都轻轻摇头。

　　“不——”来琊道君喃喃低语，他能够‘看到’自己体内金丹混沌空间的道树原本已经开始凝结的那一朵永恒之花，只是形成一个花骨朵，还没来得及绽放盛开，就已经枯萎了。

　　失败了。

　　魂魄真灵之前正在朝永恒帝君层次跃迁，显然失败了，魂魄真灵也开始从最内在本质开始渐渐溃散，这种溃散度非常缓慢，可却是不可逆的。它是最核心处的溃散……如果不战斗，这种溃散会持续很久。可如果战斗厮杀，每厮杀一次都会加这种溃散，寿命会急剧缩短。

　　三角形法坛上，来琊道君睁开了眼睛，眼中有着悲哀之色，看了看纪宁、九尘教主，露出了一丝苦笑：“两位道友，合道终究难如登天。我借助法坛、服用灵丹，又有离合石府香炉的相助，感觉无比自信，可还是失败了，永恒之花刚刚一个花骨朵就枯萎了，都还没绽放……显然我还差一大截。”

　　“来琊，合道失败是常有的。”九尘安慰道，“能合道成功的，终究太少了，特别是逆天道君要合道成功，更加罕见。”

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第十三章 永恒之花免费阅读。https://xs.23sk.com 