    幽冥之主，其实一直都在关注着这一切，此刻听闻林清尘所说。

    可以说，冥主觉得，自己没有看错人。

    自己的女儿，也没有选错人。

    作为父亲，为了女儿的幸福，他可以付出一切。

    不管是谁，想要从中作梗，拿林清尘的身份做文章，都不行。

    天玄大陆的人，又如何，只要自己的女儿觉得值得。

    只要是，林清尘是自己女儿，值得托付终身之人，那么就没有问题。

    仅凭这一点，就足以。

    其他的，不需要。

    就在幽冥一族这边，冥主他们，为了将来做准备的时候。

    此刻，妖族的五皇子白云，八皇子白瑞，凤鸟一族的少主羽千翔，终于来到了妖族大陆。

    这才刚一出现，没有搭理任何人，直接就朝着妖皇殿而去。

    不久之后，当他们三人，找到妖皇，还未曾开口呢。

    此刻，妖皇就开口询问道。

    “到底是哪一柄上古神器，哪一族的，出现了问题。”

    听到妖皇的话之后，五皇子白云，八皇子白瑞，凤鸟一族的少主羽千翔。

    在这个时候，相互看了彼此一眼，五皇子开口说道。

    “父皇，您都知道了？”

    此刻，他很好奇，怎么现在这个时候，自己的父皇，就已经知道了呢。

    按道理来说，不应该啊。

    “废话，这么大的事情，谁能不知晓。”

    “快点说，到底怎么回事。”

    对此，妖皇眉头一皱，很显然，对于五皇子的话，很是不满意。

    也就是在此时，五皇子白云开口说道。

    “还请父皇定夺，我们下一步，该如何做。”

    “若是我族的上古神器，遗失在无尽星空之中，我族将彻底的沦为鱼肉。”

    “儿臣等，不敢擅作主张，请父皇示下。”

    本来，五皇子他们三个以为，妖皇知道了天玄大陆，灵境山脉那边发生的一切呢。

    所以在这个时候，直接请示妖皇，下面该如何选择。

    他们妖族，现在应该何去何从。

    “你说什么，无尽星空？你给我说清楚，到底怎么回事。”

    “怎么好好的，扯到无尽星空了。”

    在这个时候，妖皇意识到，好像有些不对劲。

    怎么就跟无尽星空扯上关系了，好像跟自己所想的，不一样啊。

    在这个时候，别说是妖皇了，就连五皇子白云他们三个，也是有些愣住了。

    他们本以为，妖皇知道了呢。

    可是，现在看来，好像不对啊，不是那么回事。

    好像他们双方，说的不是一件事情。

    在他们前来这边的时间里，是不是又发生了什么事情。

    “还愣着干什么，快说。”

    看到五皇子白云他们，此刻还在发愣，妖皇有些怒了。

    就在此时，五皇子这才反应过来，随后，一五一十的，将事情的经过，说给了妖皇知晓。

    “你说什么，他们……”

    当妖皇得知了一切之后，顿时心中不能平静了。

    本以为，最多也就是少了一柄上古神器，这是最严重的了。

    可是，万万没有想到啊，竟然跟自己所想的，完全不是一回事。

    “儿臣想请问父皇，此前父皇所说，指的是……”

    在这个时候，五皇子白云他们，心中也是有疑问的。

    现在自然是明白了，之前妖皇所说的事情，跟自己说的不是一回事。

    现在这个时候，他们也是好奇，之前妖皇所指的是什么。

    妖皇自己都说了，那么大的事情，那么肯定是不简单。

    在他们过来的期间，难道又发生了什么事情。

    此刻，虽然五皇子白云他们，心中有了一些不好的猜测。

    但是，也不好多说什么，所以先开口，询问一下妖皇，到底是不是那样子。

    若真的是他们心中所猜想的那样子，恐怕事情，会变的更加复杂了。

    “有上古神器凋零，万道显化送行。”

    在这个时候，妖皇也没有什么好隐瞒的，直接告诉了白云他们结果。

    “什么，上古神器凋零之象，这……”

    此刻，从妖皇的口中得知这个消息之后，五皇子白云他们，可以说有些震惊了。

    就在这个时候，妖皇都沉默了，事情比他想象的，还要严重啊。

    一时间，妖皇殿之中，一片寂静。

    不知道时间过去了多久，可能是一瞬间，也可能是一天，一个月。

    反正在这个时候，众人都觉得，时间过的十分的漫长。

    妖皇不开口，五皇子白云他们三个，也不敢开口说什么。

    因为现在，妖皇的心情一定很差。

    此时此刻，若是说错了什么话，那么下场可就惨了。

    不久之后，妖皇终于开口了。

    “你们是第一时间就回来的吗。”

    听到妖皇的话之后，八皇子白瑞，顿时第一时间开口回应道。

    “是的，父皇，我们第一时间，就以最快的速度赶回来了。”

    白瑞说完之后，就在等着妖皇后面的话。

    在此时，妖皇略微沉吟了一番，开口说道。

    “若是如此的话，按照你们的速度，还有所述，应该不是那十人出现了问题。”

    “我族跟天玄大陆那边开战的时候，有没有其他的群族强者，同样也在跟天玄大陆那边开战。”

    “若是有的话，或许是其他群族的上古神器，或者是天玄大陆那边，出现了问题，而非我们。”

    妖皇想了想，觉得有可能，是另外一种结果。

    白晶她们，虽然现在，已经身处无尽星空了。

    但是，经过妖皇自身的推断来判断，应该不是白晶她们那边出了问题。

    白晶她们，现在应该还是好好的。

    所以在这个时候，妖皇想知道，是不是在妖族和天玄大陆那边开战的同时。

    同样的，天玄大陆那边，其实在两线作战。

    有可能，也在跟其他群族的强者开战呢。

    若是如此的话，那么好像就说得通了。

    有可能，是天玄大陆那边，其他战场出现了问题。

    可能是天玄大陆那边，其他的上古神器凋零了一柄，或者是其他群族的，也有可能。

    不但如此，而且可能性，还不一定小。

    听到妖皇所说之后，白五皇子白云他们，顿时开始仔细的思考，是不是有这种可能。

