
　　雨丝冰凉，交织成半透明的雨幕，顺着层层叠叠的苍黑色瓦片流下，发出了滴答的声音。

　　闷沉沉的天气，让陈旧房屋里的腐味更浓。

　　已经到了交易日。

　　浑身包裹在灰袍下的王婆，早早便等待着苏老大的到来，眼神沉静如死水。

　　身为杀手，守信是最重要的。

　　这两天她并没有得到陈牧死亡的消息，但是她不急，她相信苏老大一定会办妥这件事。

　　天庭十二杀手，每一个都是顶尖刺客。

　　她是。

　　苏老大是。

　　三年前死在冥卫大狱里的秃鹰也是。

　　只不过秃鹰运气不好，为了一个女人不小心暴露了身份，最终落得惨死狱中的下场。

　　“杀手啊……是不能动感情的。”

　　王婆低头望着自己干枯如骨的手指，缓缓屈起，如鹰爪一般，内心深深一叹。

　　这是当年天庭组织统领说过的一句话。

　　但没几个人记住。

　　包括她。

　　“砰！”

　　忽然，原本紧紧闭着的房门被推开，一个被黑袍包裹着的人影夹杂着几线倾斜的雨丝进入屋内。

　　“倒是挺准时的。”

　　王婆眯起眼睛，唇角带起一抹寒意。

　　两人拿出鬼面令牌，放在一起。

　　那奇妙动听的声音又一次回荡在屋内，世间没有任何乐器可以完美仿造，独一无二。

　　“怎么？失手了？”

　　看着黑袍男人手里空荡荡的，代号为孟婆的王婆皱眉问道。天籁小说网

　　不应该啊，一个小捕头有多大实力。

　　黑袍男人幽冷的目光直视着她，竟直接开口询问：“我想知道杀陈牧的幕后雇主究竟是谁。”

　　两人的声音依旧如磨盘般刺耳，难分雌雄。

　　闻言，王婆眼眸锐利如刀，射向对方：“苏老大，消失了十六年连规矩都不懂了吗？今天我们只交易，你拿陈牧的头来，我给你洪大郎的情报，咱们这是一锤子买卖。”

　　黑袍男人冷笑：“我想换个情报，我只要你背后雇主的信息。”

　　“你这是在找死！”

　　王婆猛地一拍桌子，直勾勾的盯着他。“既然咱们之前做了买卖，那就得守信用。你今天没把陈牧的头带来，是你苏老大失信！”

　　“我没失信，我已经把陈牧的头带来了。”

　　黑袍男子幽幽开口。

　　王婆一怔，眯起眼睛疑问：“在哪儿？难道你带了储物法宝，放在了里面？”

　　“没有。”

　　黑袍男人伸手取下头套，露出了一张噙着讥笑的俊美脸庞。“我这颗头颅就在你面前，没骗你吧。”

　　“……”

　　当看到卸下伪装的竟然是陈牧后，王婆神情陡然呆滞。

　　就在对方心神恍惚的一刹那，陈牧手臂猛地挥起，粉色的烟尘瞬然间挥洒而去，散开粉雾。

　　王婆毕竟是顶尖杀手，反应速度极快。

　　在烟尘袭来的瞬间连忙掩住口鼻后退数步，然而刚退三步左右，脊背一阵刺骨寒意冒出。

　　伏击！

　　她急忙抽出一柄短剑朝后劈去！

　　双剑铿然交碰，余劲震垮周围的木桩与桌椅，碎了一地，无数气旋疯狂凝出，带着层层杀机。

　　“退！”

　　苏老大冲着陈牧低喝一声。

　　陈牧连忙退到门口处，鲨齿刀从外面扔了进来，陈牧随手握住刀柄，运转动力。

　　与王婆激战的苏老大喝道：“右横移四步，斩！”

　　闻言，陈牧立即朝右移动四步，狠狠劈下刀刃，一道白色的气爆云环瞬间涌出，无巧不巧的挡住了王婆的退路。

　　“再斩！”

　　“嗤——”

　　陈牧刀刃拉出一道长长的煞气，虚空中无形波动震动。

　　凌厉的劲气再次逼住了王婆的退路。

　　“苏老大，你敢阴我！！”

　　惊怒凄厉的声音从王婆口中发出。

　　她的周身被一圈圈暗金色的光圈覆盖，每一次被剑身击中都会冒出火花，被迫前行。

　　虽然刚才及时撤退，但粉色雾气还是吸入了一些。

　　导致头脑出现了些许迷糊，行动稍慢。

　　剑影刀光交相辉映，空气被斩破倒流的奇观覆盖，一道道杀影让人眼花缭乱。

　　“退三步，攻击下路！”

　　苏老大并未理会愤怒的王婆，借助陈牧的辅助攻击，将王婆死死黏在自己的攻击范围之内。

　　“后撤一步！”

　　“再后撤！”

　　“用火灵符！”

　　陈牧按照对方的指示，进行一次又一次的攻击，然后拿出火灵符扔了过去，周围被一团火焰包裹。

　　王婆气急败坏，拼命想要逃离，却在陈牧的数次攻击下被困住。

　　“撒网！”

　　揪住时机的苏老大目中精光绽放，厉喝道。

　　屋外掠入一道纤俏娇小的身影，玉手挥出一片被无数绿色针刺镶嵌的渔网，扔在了王婆上空。

　　“小心别触碰屋子里埋下的阵法！”

　　苏老大提醒了一句，施展出全力将王婆逼到了墙角。

　　形势一片大好，彻底压制对方。

　　眼看就要被渔网笼罩，王婆眼中闪过一道厉色，竟舍弃了防御，任由对方的剑刃刺穿自己的胸肩处。

　　血花溅起，趁着苏老大愣神瞬秒间，王婆脚下猛地一跺，堪堪冲破了对方的攻击圈。

　　高手往往重视的便是一瞬息，苏老大面色一变，急忙冲陈牧喊道：“退门口，拼全力斩一刀！”

　　陈牧翻身一跃到门口，刀锋凝聚千斤巨力挥起。

　　轰隆声中，陈牧半边身子如瓶水箕豆，被晃到了一旁，苏巧儿急忙出剑相助，仍被冲击后退。

　　劲力所及，落下的雨珠子成了一颗颗铁丸般的暗器，飞向四面八方。

　　唰！

　　苏老大及时扩散攻击剑圈，将王婆扯进来。

　　哪知王婆目光邪厉，闪过狞笑，抬脚将一碎桌腿踢了出去打在了窗户下的一面地板上。

　　“小心阵法！”

　　苏老大疾喝出声。

　　随着轰隆爆炸之声，无数电光充斥而出，狭小的空间内风息声止，彷彿一切都凝固了。

　　苏老大被迫横移半步，给了王婆逃跑的机会。

　　陈牧意识到抓捕孟婆的计划可能要失败，急忙吼道：“拆她的伪装！快点！拆她的伪装！”

　　苏老大一咬牙，翻身缠住王婆半个身位，在对方掠出房屋之际，一把扯掉对方的头套。

　　一张爬满皱纹的脸暴露出来。

　　王婆！

　　尽管只是惊鸿一瞥，但陈牧依然认出了这位代号为‘孟婆’的杀手，却是洪大郎的邻居王婆！

　　妈的，怪不得老子感觉这老太婆不对劲。

　　苏老大追了出去。

　　院内又响起了激烈打斗之声，但仅仅维持了十来秒便消失了。

　　陈牧和苏巧儿跑出屋子，便看到院子里空荡荡的，苏老大捏着半截削断的绳子，一脸懊恼。

　　“被她用神仙索跑了。”

　　“本来是可以杀她的，但为了活捉，让了一式杀招，却给了对方逃跑的机会。”

　　苏老大眉头紧锁，眼神里藏有深深的忧虑与后悔。

　　王婆逃走，到时候天庭组织其他成员必然会知道此事，他们一家要麻烦了。

　　“这次没赌成功，已经打草惊蛇了。陈牧，你的家人也要麻烦了，估计幕后之人会提前行动。”

　　苏老大说道。

　　然而陈牧却摇了摇头：“虽然没成功，但我的另一个计划算是完成了，至少知道了杀手是谁。”

　　“哪又如何，已经打草惊蛇了，你想再抓她是不可能了。”

　　苏老大皱眉。

　　陈牧微微一笑：“我可以回档，不打草惊蛇。”

　　虽然刚才的打斗很凶猛，但其实也就三分钟左右，足够有时间重新回档。

　　回档？

　　苏氏父女两一头雾水。

　　陈牧提刀便要自杀，但看了眼旁边娇俏可人的苏巧儿，忍不住作死的问道：“岳父大人，我现在轻薄你女儿，你会不会杀我？”

　　“会！”

　　苏老大声音平淡，但语气坚决。

　　他很不喜欢陈牧。

　　因为对方是个花心渣男，他不希望女儿与对方交往。

　　如果不是为了帮妻子破案找亲人，他甚至都不想理会这种渣男，让女儿离得远远的最好不过。

　　“我不信，我想试试。”

　　陈牧一把抱住苏巧儿，吻上了对方的红唇，一只手快速攀上女孩禁区。

　　苏氏父女俩彻底傻了。

　　他们以为陈牧只是随口开个玩笑而已，没想到来真的，而苏巧儿也根本没想着去躲，呆呆的任由对方轻薄。

　　“找死！”

　　剑光划过，伴随着苏巧儿的一声‘不要！’，陈牧飞了起来，天旋地转……头颅飞了起来。

　　尼玛，还真特么杀我啊！

　　果然试试就逝世。

　　……

　　当陈牧意识恢复，发现自己站在屋子里。

　　门外雨声滴答。

　　而伪装起来的王婆则坐在桌前，冷冷盯着他，桌子上的两块鬼面令牌发出动听的音符。

　　终于特奶奶的……又一次体验到了回档的滋味。

　　陈牧内心感慨万分。

　　相比于前两次回档后头疼恶心的症状，自从那次卡BUG后，便再也没出现过副作用。

　　“怎么？失手了？”

　　看着面前黑袍男人两手空荡荡，王婆语气带有一丝不满。

　　对，的确失手了。

　　没想到岳父大人如此狠辣。

　　陈牧稳定下情绪，语气带着一股不满，淡淡道：“你骗了我？”

　　“什么？”

　　王婆目光疑惑。

　　陈牧冷笑道：“你只说陈牧是六扇门的，却没告诉我……他是镇魔司玄天部的监察！你应该知道镇魔司是什么部门，真打算让我惹这么多麻烦？”

　　王婆沉默。

　　这个情况当时她确实没说。

　　或许是明白了苏老大此行来的目的，王婆淡淡道：“所以你打算撤销我们的交易？”

　　“不。”

　　陈牧摇了摇头，吐出三个字。“得加钱。”

　　加钱？

　　王婆愣了一下，用奇怪的眼神看着黑袍男人，唇角划过一道冷笑：“可以，之前三千两黄金给你，而且洪大郎的信息到时候……我给也你，如何？”

　　做杀手这一行的，临时加价并不少见。

　　而且她也确实忽略了陈牧的另一层身份，有欺瞒行为，对方生气加价也是再正常不过了。

　　只要杀了陈牧，一点黄金不算什么。

　　甚至为了表示歉意与诚意，王婆主动拿出了一叠银票。

　　“这是一万两银子，先算是定金。两天后老地方，你提着陈牧的人头来，我把剩下的给你。”

　　“成交！”

　　陈牧拿过银票，转身离开。

　　天庭杀手就是这么干脆利落，不拖泥带水，说了加钱就得加钱。

　　……

　　离开偏僻的小屋，陈牧一路穿过密集树林，在一处无人的空旷之地卸下了身上的伪装。

　　“你怎么回事！”

　　一路暗中跟随的苏老大终究没能压住怒火，现身冷冷盯着陈牧，极为不满。“为什么不按照计划来。”

　　苏巧儿一双杏眸也气呼呼的瞪着陈牧：“你是不是在玩我们。”

　　你大爷的还好意思凶我！

　　陈牧本打算说叨两句，但张了张嘴还是作罢。

　　不过想想倒也理解，如果他以后有女儿了，被别的男人当着面轻薄，估计剁碎对方的心都有。

　　想到这里，陈牧也就释怀了。

　　好吧，我是人渣，我活该被岳父大人斩首。

　　陈牧暗叹了口气，笑容却颇为灿烂：“不必了，那家伙确实厉害，基本上很难抓住。好在……我已经确定她的真实身份了。”

　　“你已经确定她的真实身份？”

　　原本恼怒的苏老大顿时怔住了，满脸狐疑。

　　这家伙不过是进到屋内跟孟婆说了几句话，谈判加钱，这就知道对方的真实身份了？

　　当我们是傻子？

　　陈牧正色道：“伯父，如果能找到她现在住的老巢，有几成机会把她给抓住。”

　　“十成！”

　　苏老大神情傲然。

　　杀手最怕的就是被人知道老巢，一旦泄露，等待他的便是死亡与绝路。

　　“好，冲你这句话，我就原谅你了。我们先回去，重新制定一个完美的计划，今天就把这死婆子给逮住。”

　　陈牧笑了起来。

　　原谅……

　　苏老大面皮抽搐。

　　我都还没责骂你呢，你竟然先原谅我了？

　　“不要脸！”

　　苏巧儿撅起红润润的唇瓣。

　　陈牧拍了拍她的香肩，颇有些回味道：“口感和手感都不错，可惜时间不太够，下次有机会吧。”

　　说完，便转身朝外城方向走去，留下一头雾水的少女。

　　“脑袋有病吧。”

　　……

　　夜幕深沉，星光稀薄的夜空下，凉风阵阵。

　　从平阳王府出来的王婆，躲过巡逻的衙役与冥卫，来到自家门前，悄悄打开了房门。

　　开门之时，她特意回头看了眼洪大郎家。

　　对面灯火熄灭，想必已经睡下。

　　自从得知洪大郎与王府二夫人有染后，季寇便让她对此人进行监视，不过监视了这么久，对方就只是一个普通老百姓而已。

　　反倒是新娶的那个媳妇，有些不对劲。

　　是个荡妇，但带着邪气。

　　进入屋子，王婆习惯性的点亮油灯，一抹昏黄的灯光瞬间填满半个屋子，映照出一个个茶罐。

　　然而就在她点亮油灯的刹那，身子却猛地一僵。

　　只见书桌后坐在一个人。

　　一个大帅比。

　　陈牧双脚放在桌子上，右腿叠加在左腿上，手里捧着一堆银票以及一些金银珠宝，笑眯眯的说道：

　　“生意不错嘛王婆，都攒了这么多家底了。”

　　惊愕过后，王婆便转身要逃。

　　“咔咔咔……”

　　木板自行移动，完全将门窗给封死。

　　王婆怒啸一声，飞身掠向旁边的茶罐，用力按下机关，结果什么反应都没有。

　　陈牧歉意道：“不好意思，你来的太晚了，家里的机关陷阱和阵法全都被拆了，这都是我的错，阿门。”

　　“我杀了你！！”

　　干瘪的面部一片扭曲，王婆挟裹着阴冷煞气，朝着陈牧冲去。

　　冲至一半时，龙啸剑吟之声攸然响起，却是苏老大出现在了面前，层层剑影笼罩而来。

　　王婆嗓音尖锐凄厉：“果然是你出卖了我！”

　　虽然喊着，但她怎么也弄不明白，苏老大是如何探查到她真实身份的。

　　总不可能是陈牧这家伙查出的吧。

　　她抽出短刃朝着苏老大冲去，从狰狞可怖的神情来看，似乎要同归于尽。

　　但就在两人交手刹那，一蓬青滋滋的诡绿焰苗陡然绽出，整个房屋被青光照耀，空气里弥漫着一股浓烈浊香。

　　王婆朝后翻身一跃，上方一片房顶竟自行掀开，露出皎月星空。

　　唰！

　　一截长长的绳索直冲而上，仿佛刺入了夜幕之中。

　　神仙索！

　　王婆抓住绳索，如鬼魅般掠向敞开的那片屋顶。

　　在快要冲出时，还未等她欣喜，却赫然看到一面带有凛凛寒光的渔网早就布置在那里。

　　一蓬烈火奔涌而至！

　　王婆瞳孔收缩，急忙后退。

　　早已等在下方的苏老大挥起长剑，穿透了对方的肩胛骨，然后用力一甩，后者如沙包般砸在墙壁上！

　　鲜血如玫瑰花瓣撒开，在墙壁上留下点点印迹。

　　一张等待已久的渔网直接将王婆笼住，烈火烧去皮肉血污，疼的对方惨叫出声。

　　苏老大双指并起，点了对方的穴道，防止对方自杀。

　　随着渔网不断收缩，王婆施展不出任何功法，只能像婴儿般蜷缩着，一双阴冷歹毒的目光死死瞪着陈牧他们。

　　“你看，比你那个不靠谱的计划容易很多吧。”

　　陈牧对苏老大眨着眼睛。

　　苏老大神情复杂，到现在他都在疑惑，这家伙究竟是怎么发现孟婆真实身份的。

　　虽然不喜欢这家伙，但确实是厉害，难怪夫人那般看重他。

　　陈牧捡起地上烧焦的绳索，慢慢走到被特制渔网困住的王婆面前，叹息道：“神仙索……就此失传了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第148章 岳父大人是狠人！免费阅读。https://xs.23sk.com 