    狐族少女好半天才从震惊中恢复过来，局促回应道：“多……多谢前辈替小女子报了这血海深仇。”

    “既然满意，那也该履行承诺了。”沈浪提醒道。

    “好！”

    狐族少女连连点头，解释道：“小女子必须要在天狐族族地才能施展秘术，还需麻烦前辈跟随小女子去往天狐族所在地。”

    “我带你去吧，你给我指路即可。”

    沈浪卷起一道血光，裹挟着狐族少女，飞遁远去。

    天狐族族地距离这神木岛不算太遥远，以沈浪的遁速，最多只需大半个时辰便能抵达。

    一路上，沈浪简单与狐族少女交流了一番。

    这位狐族少女名叫水千柔，说来还真和小柔的名字有点像。

    也不知道小柔是不是她的后代。

    从水千柔口中得知，天狐族是个相当古老的妖族。

    自远古巫妖时代起，天狐族就扎根在无尽深海，是当时无尽深海一带最强大的妖族之一，远非巫妖大劫后迁徙过来的妖族可比。

    远古时代的天狐族底蕴深厚，势力庞大，族中甚至出了数名妖皇级别的强者，但整个族群在巫妖大劫时遭受近乎毁灭性的打击，自此一蹶不振。

    即便如此，后来的天狐族也能在众多外来族群中保持一定的优势。

    原本天狐族只想过着与世无争的生活，却未曾想还是遭到了魔族的毒手。

    就在数日前，魔族大举进攻天狐族的族地。

    在魔族大军的侵略屠杀之下，天狐族惨遭灭族。

    当沈浪来到天狐族所在的岛屿之时，整个岛屿已经沦为了魔族大军的驻地，所有天狐族修士被屠戮的一干二净。

    岛内遍地都是天狐族修士的尸体。

    “魔族的畜生们，全都给我去死！！！”

    水千柔悲痛欲绝，情绪失控，当即朝着岛屿下方的一支魔族巡逻队伍冲杀而去。

    沈浪没有制止水千柔的行为，反倒是助她对付起岛内滞留的魔族修士。

    他使出了类似天罡三十六变中的撒豆成兵之术，分出一缕魂力在掌心揉碎，化作无数血龙，大肆杀戮起侵占天狐族族地的魔族修士。

    “敌袭！”

    眼见大量的血龙来袭，岛内的魔族修士惊骇失色，狂吼出声。

    可惜，再怎么示警也是徒劳。

    血龙所过之处，无数的魔族修士被波及而来的血光轰杀成了齑粉残渣，毫无任何抵抗能力。

    “啊！”

    伴随着大量凄厉的惨叫声，岛内的魔族修士纷纷殒命。

    不到数分钟时间，所有的魔族修士全部被诛灭击毙。

    眼看着屠戮天狐族的这群魔族畜生们惨死殒命，水千柔的情绪总算是平复了下来，跪倒在沈浪身前，连连拜谢：“感谢沈前辈替我天狐族手刃仇敌，大恩大德铭记于心！”

    “不必谢我了，姑娘还是赶紧去做正事吧。”沈浪提醒道。

    “好！”

    水千柔连连点头，带着沈浪来到了岛屿中央的露天广场。

    广场中央矗立着一座巨大的妖狐雕像，那妖狐生有九尾，通体淡金色，雕工极其精湛，栩栩如生。

    水千柔介绍道：“沈前辈，这尊‘圣狐雕像’正是沟通虚空世界的媒介。所谓的圣降秘术，即是天狐族圣女以自身魂力唤醒这尊圣狐雕像，沟通虚空世界。”

    “但只凭小女子本身力量，顶多只能与虚空世界产生一定程度的沟通，并不能直接打开虚空世界的通道，这点还请前辈知悉。”水千柔补充道。

    沈浪点头道：“你尽力而为即可。”

    “好！”

    水千柔深吸一口气，纤纤玉手朝前一推，掌心中打出大量的魂力，化作炫目的白色光团，注入这尊圣狐雕像之中。

    紧接着，水千柔咬破指尖，用鲜血在身前画出了数道繁复之极的法印，一并打入了圣狐雕像中。

    “嗡嗡嗡！”

    圣狐雕像吸收了水千柔先后注入的魂力和法印后，终于有了反应，表面释放出黯淡的金光。

    与此同时。

    “轰隆！”

    天空中传来一道沉重的雷鸣声，原本晴空万里的天穹上空突然飘荡起大片的乌云。

    水千柔施展出的秘法，还真有沟通天地的能力。

    沈浪开启修罗圣瞳，往天穹上空扫视而去。

    他发现那乌云之中的空间颇为紊乱，似乎有一股神秘的力量正在蠢蠢欲动。

    “这是……”

    沈浪双目一缩，心中有了一番猜想。

    “沈前辈，小女子修为不济，只能做到这种程度了。”

    水千柔面色苍白，娇躯微微颤栗。

    因施展秘术会持续消耗魂力，水千柔不过大罗金仙的修为，她只支撑了不到十息时间，就明显撑不下去了。

    “先撑住，我来助你一臂之力试试！”

    沈浪也不管有用没用，顺势推出右掌，掌心中打出大量的魂力，化作绵密的七色气流，涌入那圣狐雕像之中。

    有了沈浪提供的庞大魂力支持，那圣狐雕像竟陡然释放出刺目耀眼的金光！

    “有戏！”

    沈浪眼前一亮，没想到自己的魂力也能被这圣狐雕像吸收！

    “这……怎么可能？”

    水千柔也瞪大了双眼，露出难以置信的表情。

    随着沈浪打出的魂力被雕像吸收，天空中的乌云如同旋涡一样涌动，扩散，顷刻间覆盖到数千万里的范围。

    天空瞬间从白昼变成了黑夜。

    天狐族所在的岛屿已是伸手不见五指。

    沈浪有种莫名的预感，没有犹豫，他将自身大量的魂力一口气全部灌入那圣狐雕像之中。

    下一刻，圣狐雕像居然发出了咆哮之声！

    “吼！”

    只见那金色妖狐昂首咆哮，口中赫然喷吐出一道声势烜赫的金色光柱，直冲天穹，没入那沉沉乌云之中。

    乌云之中突兀迸射出耀眼之极的金光！

    金光越来越强烈，直至笼罩着整个天际，最后竟化作一道厚重无比的金色大门。

    那金色大门充斥着整个天穹，大而无边，表面刻画着繁复之极的符文印记，让人叹为观止。

    “这是……虚界之门！”

    沈浪震撼的无以复加。

    天穹上空突兀出现的这道金色巨门，与他当年手持星轮打开的星界之门极为相似，只是大门表面的符文印记有所不同。

    沈浪基本可以得出结论，天穹之上的这道金色大门应该就是四小界之一的虚界入口了！

