    “你……你好得很！”灰衣人怒极反笑，冷峻的面庞挤出了一种癫之若狂笑意，他抬起左手捂住半边脸面，随即双指发力，在他那俊冷的脸上抠出两道血痕。

    “世人喜欢将绝对的强大称之为神威，然而这人间又有几人见过真正的神威？”

    随着灰衣人那癫狂的话音落下，整个神魔殿堂都在那灰衣人神力凝结的威势下微微颤抖，仿佛是在畏惧，畏惧那曾经力压仙魔的力量。

    神力绽放，灰衣人自身立刻发生了天翻地覆般的改变，他那原本柔顺的发丝此刻如同白色的火焰一般在头顶熊熊燃烧，他的双眸瞳孔爆缩，只至剩下一抹空洞的眼白。

    一道道白色的光纹开始在那灰衣人的身上亮起，仔细看去，那竟是一种充满天地真理的符文！

    完成这一系列的蜕变后，灰衣人抬手凭空召唤出了一杆单月战戟，随着战戟的出现，整个神魔殿堂都被灰衣人身上散发的威势所笼罩！

    那是一种令人心生敬畏的威势，一种高贵到恐怖的威势！

    观战的人们无不骇然。

    “好强的压迫感！”

    “这种压迫感，就如同……如同被雷劫笼罩一般！”

    灰衣人俯瞰着陈炫，仿佛在审视一只蝼蚁，他审视着陈炫的神情，想要看到一分敬畏或者是讶异。

    然而他注定要失望了，陈炫不仅没有露出丝毫的负面情绪，反而以一种审视肥羊的目光，看着他……

    “就让本神明告诉你，什么是谦卑！”陈炫的态度叫灰衣人勃然大怒，他抄起单月战戟朝着陈炫劈了过去。

    那单月战戟所画之地，一道道紫色雷霆疯狂爆闪，透露着一种极端狂暴的毁灭之意！

    面对灰衣人的进攻，陈炫反手亮出黑枪出龙，在枪身附加上仙圣雷霆之后，便与那灰衣人的单月战戟劈砍在了一起。

    轰隆隆……

    二者相接的那一刻，仿佛有无数的惊雷在虚空炸响，金色电流与紫色电流交相辉映，在大殿之内犁出道道沟壑。

    看着那道道沟壑，众人已经被震惊到麻木了，他们震惊到张开嘴巴，可口中却只有那一句梦呓似的呢喃，“这可是神魔殿堂啊！这可是魔神所创造的殿堂啊！”

    二人战斗的余波如同天罚降世，一举一动都远远的超出了众人所认知的范围，让他们怀疑自己，怀疑世界。

    然而，灰衣人即便是拿出了最强的底牌，动用了连圣人都能劈成劫灰的紫电，却依旧无法改变自己节节败退的局面。

    “轰！”

    随着一声巨响盖下那满天惊雷，陈炫整个人就仿佛接地天光一般撕裂天地，他脚踏虚空而行，浑身都燃烧着金色的烈火电芒，仿佛火神下凡，雷神临世，不出片刻，那灰衣人就被陈炫打的四分五裂，那灰色的衣袍、血肉、清泉一样的鲜血散落了一地。

    不过即便是这样，这个人还是活着的，他的上半截身躯半躺在地上，满脸都是不可置信。

    “不可能！区区仙雷怎会如此强大！”到了这个时候，他还是不愿意相信，一个龙象境界巅峰之人，居然能够将他这个拥有神族血脉的法王高手打败！

    灰衣人袍子散落之后，他的真面目也是显露了出来，他的上半身是人形，下半身居然好像是一缕介于虚实之间的青烟，看上去无比的古怪！

    当然，这个时候，他的整个身躯已经是被陈炫打的四分五裂了，包括那下半身的奇怪青烟！

    “你不能杀我，我在族中地位超凡，是伟大天神的后代！”眼看着陈炫一步步朝着自己走进，灰衣人不可遏制的颤抖了起来，嘴里疯狂的大叫着。

    面对灰衣人这可笑的说辞，陈炫连话都懒得说，直接大手一伸，挥出阵法禁制将那灰衣人的灵魂给禁锢起来收入了特制的瓶子里。

    到了这个时候，这所谓的正牌天灰山脉传人就被陈炫彻底击败了，一败涂地，没有一丝翻盘的机会。

    在场的人们早就看的呆住了。

    那个灰衣人是什么神族？

    什么是神族？

    此人强大成这个样子，居然还是被秦飞击杀了？

    秦飞到底强到了什么程度？

    到底谁才是真正的天灰山脉传人？

    这一切是真的，还是我在做梦？

    人们都感到思绪很混乱，太多的消息要他们消化，一时之间全部呆住了，神色之中全是迷茫和震惊。

    嗡——

    就当灰衣人的尸体被神魔殿堂吞噬的那一刻，整个大殿顿时发生了更为严重的晃动。

    这一次的摇晃，比先前大殿发生变化打开藏宝室的那次还要严重无数倍！

    因为那一次，仅仅是大殿摇晃而已，对于修真者来说，稍稍适应一下，也可以行走如常。

    但是这一次不同，这一次摇晃的不仅仅是大殿，还有这空气之中的天地规则！

    那一刻，虚空在扭曲，规则在摇晃！

    这种摇晃和扭曲，蕴含着狂暴至极的大力，一瞬间就可以撕裂一切！

    很多修为差一点的修士，当场就被这摇晃的天地规则挤压成了血雾！

    陈炫见状，连忙撑起了一道金色的光罩，将身边的人都笼罩在了其中。

    不过即便是他，撑起这样的光罩来，也是感到了一丝勉强，几乎无法移动了！

    而其他的许多修士，则是在那摇晃挤压的天地规则之中，勉强的挣扎了几下，便被碾成血泥，连惨叫都不曾发出！

    而且，这挤压之力还在逐渐加强，若是就这样下去的话，只怕所有人今天都要死在这里！

    轰天般的巨响接二连三的响彻在他们的耳朵里，人们抬头一看，却发现这青铜古殿，居然是承受不住这种恐怖的挤压之力了，在一番扭曲之后便碎裂了开来，露出了外面的天空！

    见到这一幕，修士们均是露出喜色，这是绝望之中的一处生机，是他们救命的稻草！

    因为他们分明发现，那大殿之外的位置，没有这种规则的挤压！

    大家都奋力的朝着那大殿外冲了过去！

    只不过，这规则的暴乱和挤压之中，众人的行动慢的如同乌龟！

    陈炫如果只有一个人的话，却是可以快如闪电的行动，但是现在他要保护住身边的几个人，却是有些麻烦了。

    在这样的规则暴乱之下，他的虚空袋子也不敢用，生怕一个不小心就将他们送到了别的异空间，再也找不到回来的路。

    “喝！”

    陈炫口中一声大吼，浑身都染上了一层赤金之色，爆发出最强的力量，最大的实力，终于是在一刻钟之后，将他们全部带出了大殿！

