    第77章一碗白粥

    祁文烨不免又纠结上了。

    以前他不过凑巧和孟瑶走在一起，被自己的小伙伴知道她是他二嫂，狠狠把他嘲笑了一番，当时他可不承认她是他二嫂，这要是承认了，他不是要被笑死。

    祁博彦脚下微滞，一双黑眸定定看着神色纠结的祁文烨，看的他心里直突突。

    “二哥……”

    祁文烨纠结的组织自己的语言，“你不觉得，你和那个女人站在一起，特别不合适吗？到时候别人笑话你娶了个那么胖的媳妇儿，你该怎么办？”

    祁博彦沉默了一瞬，反问：“为什么要在意别人的看法？”

    “呃？”

    祁文烨挠着头，还是一脸纠结，“可是别人说了……”

    又怎么可能会不在乎别人的看法？

    祁博彦没再给祁文烨解惑，迈进了家门。

    院子里，孟瑶正在一边擦头发，一边跟虎子耍。

    以前待在家里，根本不搭理孟瑶的虎子，此刻站在孟瑶面前摇头摆尾，像个宠物狗，极尽所能，讨好主人。

    祁文烨把心里的纠结压下去，昂声叫了声“虎子”，只换来虎子的一个摇尾巴的动作。

    背着祁文烨摇尾巴，怎么看都是无视的行为。

    祁文烨嘴巴不禁瘪的老高。

    虎子变了！

    祁博彦目光在院子里环视了一圈，很快落在了自顾自忙活的孟瑶身上。

    一向清冷的眸光浮动少许，迈开长腿朝她走去。

    孟瑶似有所觉，本来低头擦头发，忽地抬头。

    跟祁博彦冷冷淡淡的视线对上，再看他冲她直线走来，孟瑶心一跳，便坐不安稳了，麻利的从椅子上站了起来。

    虽然想着大反派应该不是冲着她来的，可那脚还是不受控制的挪啊挪，离他走动的方向远远的。

    祁博彦脚步一滞，薄唇抿了抿。

    孟瑶没注意到祁博彦的异常，见大反派脚步停在了院中，提着的心才放下。

    她就说，大反派怎么会过来找她？

    果然是错觉！

    吓死她了！

    孟瑶心里安稳了，注意到祁文烨也跟着傻站着，立马瞪了他一眼，“祁文烨，你还站着干嘛？快去洗手吃饭！”

    “……哦！”

    祁文烨挠头看看自己杵在院子的二哥，不明白他站在这里看什么。

    算了，不管了！

    “二哥，我先去吃饭了！”

    说完，麻利的撒开脚丫子。

    祁博彦眸光攸地落在急不可耐的祁文烨身上，想到之前尝过的饼，他眉心动了动。

    再次望向不远处的孟瑶。

    只是，他的目光刚看过去，有所察觉的孟瑶又往一旁挪了挪，愣是把自己藏到了家里的那颗槐树后面，虽说槐树也遮挡不住她魁梧的身影。

    祁博彦唇抿的更紧了。

    孟瑶余光注意到祁博彦去了灶房，才把脑袋从树后探出来。

    满脸疑惑的用只有自己能听到的声音，小声嘀咕：“大反派去灶房干什么？”

    此时，跨进灶房的祁博彦首先注意到的是，已经被祁文烨盛光的汤锅，还有灶台上仅有的一碗白粥。

    灶炉里被孟瑶填了一根劈柴，一直有火温着，粥还冒着热气，能直接入口。

    只是一碗白粥……

    够两个人吃吗？

    ?  ?昨晚码着字睡着了，我真是不止一次干这种事了，我看今天能不能把字数补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

