    潜度对入侵者来说，要面对重重困难阻力。但同样，对于被入侵一方来说，很多时候也并不友善。

    部落兽人入侵东汉，只要他们打通北方的中立区域，涉足大汉的地点，也将由他们自行定夺。

    西至凉州张掖，东至幽州玄菟，横贯大汉东西的北方国界，随处都能作为部落入侵的地点。

    部落入侵随他们策划、意愿，但防线实在太长，东汉一方难以对这种入侵进行提前的防备。

    再结合部落遍地开花的突袭、游击战术，东汉朝廷初时掉以轻心，尚在琢磨争权夺势之时，立刻付出了惨痛的代价。

    部落近百万的兽人，陆续横穿了并州凉州之间的胡羌聚集地区后，分兵两路，一路步兵缺少机动，向北肆虐凉州区域。另一路座狼骑兵南下迂回，急速进军荆州江阳一带。

    至此侵入荆州的部落兽人再次分军，除了肆虐荆州所在的一队，二十万兽人冲入扬州，化整为零，数十支部落战队，分击扬州各地，在大汉之内，揭起一阵腥风血雨。

    大概是因为部落玩家的指导，部落抢掠杀戮亦有分寸，杀戮所遇，却不特意赶绝。攻城陷地，却不摧毁系统设施。

    这些方面的谨慎，也让兽人避免了如李陵那样，初时便制造出难以控制的破坏度。

    当兽人初步完成了他们的战略布局之后，东汉护国圣兽玄武，才首次现身外界，朝着上谷地区前进。

    而兽人一方，确定护国圣兽的种类后，四十万双足飞龙与蝙蝠骑兵组成的飞行单位，绕开奔向上谷的玄武，试图攻打大汉皇都雒阳。

    飞行单位对战东汉区域有着绝对的优势，兽人将所有飞行单位压如同赌博一般，压在了雒阳皇城上，却是动了赚一票就跑的心思。

    兽人暴躁但不缺智慧，他们原定计划，若能洗劫雒阳，便急速返回，挑选兵将、玩家携带收获，先行逃窜回国。

    战争，从来都不是简单的热血冲锋，付出己方同袍的生命，无所不用其极的获取，才是它真正的面目。

    兽人的游击战术在李陵看来根本就不新鲜，或者说这才是潜度的正确打开方式。后期那种强者一人潜藏流窜的情况，才是让各区域扎耳挠腮的事情。

    而李陵早早的将八百兵将散入大汉，不无防范这种情况的心思。

    这种事情只能防范，根本无法准确防御。网已撒下，种子已经遍布大汉，能不能撞上，能不能起到效果，也只能实战而论了。

    兽人短短数天时间，将他们带来的恐慌散布大汉全境，而经过部落玩家的强烈建议，青州之地，成了兽人忌讳规避的方向。

    当朝廷紧急派人寻找李陵求助之时，李陵此时正在司隶河东，在董卓的陪同下，寻河东大族卫氏的麻烦。

    李陵来河东收取水妖险地积攒的燎原火马牌，正巧接到黄舞蝶的传信。

    NND，蔡邕都被他接到东莱趴窝了，卫家这群牲口居然还打小蔡琰的主意，李陵表示，若是不知好歹，弄部落之前，先把河东卫氏盘求了。

    部落入侵，李陵一直无视，当然这种无视不是因为被他吊死的那个部落代理，不是因为他至死都在表达部落希望跟青州和平相处的愿望。

    当然，虽然部落愿意跟他互通有无让李陵有些小心动，可小心动到底还是没动不是。

    至于辅助他推翻皇室，剿灭世家，对抗周边国度，共制两国，建立啥啥啥的，完全就是扯淡，真当他是傻叉还是怎滴？

    所以部落代理被绞死，埋了。

    这也是李陵第二次对汉地之人挖坑。。。

    之所以无视部落入侵，纯粹是因为汉地之人，若不被吓怕打疼，总会随时蹦出一堆反战之人。无论玩家还是本土之人，这种拖后腿的‘善良’群体，能随时作贱出任何事态。

    而且那群代理啥的，想来也不会只找他这个东莱王宣传美好。。。

    兽人战术布局也算合理精彩，可李陵早就预料到今日局面，东汉之内，早就散出七八百的战神兵将。

    你想玩游击？老子的游击兵早就散出去，早就开始融入各地了。

    初时惊乱过后，这群杀人如麻的兵将，想来也不会让兽人的游击进行的太过顺利。

    相比一些区域混乱，河东地区暂时还没有受到兽人骚扰。兽人绕行其他地区，有意避开司隶周边，也使得这里现在依旧平静如常。

    河东卫府，年近中旬的卫觊大开中门，远远便认出军兵相随的董卓、李陵。

    一行火红如云的骑军相随，李陵、董卓军前策马缓行。董卓满脸堆笑，似在跟李陵说着什么，而李陵也不时对董卓回以笑容。

    护兵装备精良，但人数只有百十，卫觊心中稍有安定，董卓在河东驻兵不短时间，平日跟世家接触，多有放低姿态。

    至于李陵，卫觊不敢轻心，此子肆意残暴，当真不知朝中大佬们，为何将他认同世家新贵。

    “卫觊拜见殿下，见过董州牧，不知二位驾临卫氏，且恕卫觊迎接来迟。”卫觊远远冲董卓李陵拜礼。

    “哈哈，伯觎别来无恙？老夫正欲回营，路过此地，李国公有事寻你，伯觎无需跟本将客气。”董卓大笑，本来打算下马，却见李陵没有下马的意思，便在马上跟卫觊寒暄。

    别人怎么样不好说，董卓是真对李陵产生敬畏了。倒不是李陵对董卓做了什么不好的事情，反而李陵对他虽无从前恭敬，但也随和亲近。

    董卓畏惧李陵的原因，却是因为早前李陵往他驻兵的水妖险地中塞了一万左右的百战罗刹。

    董卓被刘宏祸祸，在白虎塔中损兵折将之后，多少对险地战力有些评估。

    西凉铁骑天赋噬血，董卓降低难度，用西凉铁骑硬上了一回水妖王，结果收获与战损让董卓欣喜发现宝地。

    华雄带领西凉铁骑在水妖险地中拼杀一年有余，随着水妖王掉落的战备装配军中，只要不去招惹BOSS水妖皇，西凉铁骑围攻散居的水妖王，已经逐渐少有死亡出现。

    随着西凉铁骑战力提升，董卓志筹意满，麾下将领同样野心倍增。

    可就在这种时候，李陵带着一万罗刹寻来，客客气气的跟董卓一番商量，李陵将这一万罗刹留到了水妖险地当中。

    之后？之后水妖皇就被灭了，水妖险地彻底开放，董卓此时也有机会进入其中，看看被华雄说的神乎其神的东莱罗刹。

    不看还好，一看之下，董卓算是彻底知道什么才叫刷怪了。。。

    原本作为高级险地，水妖险地的面积也算辽阔，西凉铁骑围攻水妖王也杀不了多少。董卓自认一万罗刹对水妖险地没什么影响。

    结果三四十西凉铁骑围攻一头水妖王也要游斗半天。可四五名罗刹逮着一头水妖王一阵乱砍，四五息的时间就开始拾取掉落了。

    那攻击极致的暗刻惊落董卓眼球，还没来得及惊叹，这群牲口居然还试图引来更多水妖王群杀。

    青龙斩的豪烈、冰鲸泉涌的威压，在水妖王瞬移的回避下，使罗刹的群杀显得十分狼狈。

    结果狼狈还没持续多久，一个个回春术法在罗刹身上升腾，董卓此时，当真是骂娘的心都有了。

    他早就注意到罗刹拥有噬血天赋，你们丫的还能打能奶啊？我凉州铁骑不要面子么？

    原本杀之不尽的水妖王，在一万罗刹进驻险地后，每天董卓也开始关注水妖王的刷新时间了。

    好在这些罗刹也算守礼，总是给西凉军留下较外围，足够他们打到刷新的水妖王。

    可每当董卓想到李陵麾下这种罗刹有三十万之多，见到李陵，董卓实在难以控制自己的善意跟笑容。。。

