    唐运德目露惊异，对于女儿的推崇有了一丝体会，认识到了北王的不俗，同时也在心头生出了难平的震撼。

    看来，那位北王确实有独到之处，也绝对不止惊人的手笔这么简单，在这种人物面前，小小的宋雨才已然不足为惧。

    分明对于大玄权贵畏如猛虎，唐运德却在此刻生出了几分庆幸，隐隐间他感觉仿佛做出了明智的决定，也就不再多言。

    压下心头的振奋，即刻将墨迹已干的秘方收入怀中。

    “既然如此，今后就还请陈掌柜多多指教了，蓉儿已是唐家家主，新盐大计具体施行你们商议便是，老夫还有要事，先行别过！”

    陈默微笑做礼，并未表露出任何的异色。

    他也算经历过一些事，对于生意场上的潜规则还是颇有了解的，唐运德匆忙而去，无非就是为了验证配方的真假，情有可原。

    至于唐映蓉接任家主的事，也不算什么惊人的消息，这位商界明珠身负盛名，唐家年轻一辈又无什么其他俊才，二房又是一群自知玩乐的败家子。

    哪怕唐映蓉以女儿身接任家主，也在情理之中。

    起身恭送过后，陈默继续和唐小姐落座于内堂，商议着新盐今后的策略。。

    他能以普通小城商贾的出身，与大名鼎鼎的唐大小姐平起平坐，自然心中感到了一些激动，短短几月而已，一切都已经大变模样，可谓是人生的巨大转机。

    能做到这种改变，都要归功于当日去往王府拜见，一时的选择决定了今生的命运，这种事在此刻回响，陈默的感受愈发深刻。

    在举手投足间令人改头换面，甚至将唐家都轻易折服，难以计量的财富翻手可得，种种的事迹若是被外人得知，必将引得凉州震动。

    而这一切，还只是冰山一角而已，对于殿下而言，是那般的轻而易举，也不知道还有多少隐秘，要在将来一一浮现。

    殿下实在是神人啊。

    身有重任，陈默心头振奋，不敢有丝毫怠慢，与唐大小姐商定着各种细节，握有新盐配方，就代表着他们已经处于不败之地。

    眼下的局面已经不在他的担忧之内，宋雨才不过是跳梁小丑而已，新盐的推行再无障碍，将来越发令人期待。

    几番言谈下来，唐映蓉和陈默都对未来充满了信心，气氛也变得缓和了许多，几乎很快就将一切的细节敲定，只等着着手实施。

    就在这种万事俱备的时刻，酒坊外却是传来了阵阵争吵，吵闹声无比刺耳，多是抨击谩骂之言，还有愈演愈烈的趋势。

    那动静很是突然，根本不像是寻常争执。

    闻声，身为掌柜的陈默笑意消散，心头感觉到有些事出诡异，立刻踏步而出。

    ......

    “假酒害死人了！”

    “哎哟......哎哟......疼死我了！”

    “昧良心的黑商！我兄长昨日还好好的，结果买了你们一斤酒，只喝了几杯，今早起来就腹痛难忍，连郎中都说是中毒了，掌柜的在哪，快快赔钱，否则抓你们去见官！”

    “光天化日卖假酒，真是好大的胆子！”

    “竟有这种事？我还以为邺城新酒多好呢，原来居然是假酒！”

    “不应该啊，前几日我还买过一次，新酒醇香无比，喝了浑身舒坦，怎么会是假酒呢......？”

    “这位仁兄，话不能这么说啊，说不定是你身强体健，所谓知人知面不知心，这些外来人酒卖得这么贵，肯定不是好人！”

    “这......”

    ......

    七嘴八舌的评议不断响起，几百号人围在酒坊门前，其中不少人一脸不平，就好像与酒坊有深仇大恨。

    而在人群之前，躺在马车上的青年人哀嚎不断，仿佛剧痛难忍，引起了不少人的指指点点。

    不过几个呼吸，人群里的议论声愈来愈大，评分直降数倍，连心有存疑的部分买主也被影响，渐渐开始怀疑新酒的品质。

    伙计们哪里见过这种阵仗，被领头寻衅的人一通斥骂，又看到哀嚎连连的病患，已经慌得没了主意，数百道目光聚集而来，看得他们心慌意乱。

    就在此时，陈默踏步而出，一撇感到事情诡异，又见门口躺着病患，皱眉望向来人。

    “诸位，在下是酒坊的掌柜，有话好说，不知小店有何得罪之处？”

    领头的钱大海闻声冷笑，立刻上前斥骂出声！

    “有话好说？！”

    “你们卖酒卖出天价也就罢了，还敢以假酒害人，我这兄弟腹痛难忍，都是拜你们所赐，今日就拿你们这群奸商去见官！”

    信誓旦旦的骂声一出，身旁十几号人立刻高声附和，不知情的部分买主也不知是心怀不满，还是真的被激烈的言辞感染，本着莫名其妙的公义心出声状势！

    “卖假酒害人？这还了得！”

    “拿奸商见官！”

    “拿奸商见官！”

    “拿奸商见官！”

    ......

    看到久违了的钱大海，陈默心中惊异，立刻就察觉到此事大有来头，这个当初逃离邺城的首富无端出现，绝不可能是出于一时嫉恨来找麻烦。

    至于钱大海身旁状势的十几号人，也都是生面孔，更加让陈默确认了心头的猜疑。

    此人敢当污蔑酒坊，又有不少人呼应，必定身后有人指点，这是一场有预谋的诬陷，显然要让酒坊声名受损，绝不止是赔钱那么简单！

    而身为曾经邺城首富的钱大海亲自带人寻衅，身后人的能量绝对不小，哪怕陈默自信新酒绝无问题，他毕竟是外来商人，一旦真的见官，说不定就落入了对方的圈套。

    到了那时，新酒的声名受损将是定局，近日来积攒的口碑也将一朝化为云烟！

    这一招看起来很是下作，却是实在阴狠到了极点！

    冷冷地盯着钱大海等人，陈默心头感到了不小的压力，门口的高声呼喊还在继续，他陷入了两难境地，民众已经被煽动，无论如何辩驳，在此刻都无用。

    就在呼喊声越来越大的时候，唐映蓉也被惊动而出。

    戴着轻纱的窈窕身形现身门前，立刻引起了不少人的注意，连呼喊声也小了很多，女神的杀伤力可见一斑。

    唐映蓉一眼就看出问题所在，向着陈默悄声叮嘱。

    “这些人来着不善，恐怕不是为了勒索钱财那么简单，陈掌柜务必小心应对，万不可有丝毫的大意。”

    陈默隐晦点头致谢，心中也知局势不妙。

    这群人必定是有所倚仗，无论如何，绝对不能露出破绽，给对方可乘之机，而酒坊并无仇敌，绝不会凭空被人这样针对.

    不出预料，这些人的背后必然和宋雨才脱不开干系！

