    刘道人停住了脚步，转过头看向了声音传来的方向。

    赫然是张临。

    陈兰心三人看见张临，眼中闪过一丝激动。

    张婼婼还冲着张临的方向伸开了自己的小手，想要哥哥抱抱。

    “张道友，你来得比我想象中要快啊！看样子你一开始就知道我要动手了？”

    “刘道友说笑了，你都光明正大地杀掉了王县令一家，张某要是再反应不过来，岂不是成了傻子了？娘，你们快过来吧！”

    闻言，陈兰心她们紧张地看着刘道人，见他没有动静，这才缓缓走到了张临那边。

    刘道人看见张临来了，便将注意力放在了正主身上。至于陈兰心三人，他已经不再关注了。

    却在这时，他突然发现张临目光竟然紧紧放在了正在走着的三人身上。

    刘道人脸上兀地露出了诡异的笑容。

    下一刻，只见他口中默念咒语，一只手放在背后悄悄地捏出了法印。

    陡然间，一根纯黑色的针出现在他的身前，而后便以一个极不起眼的阴险角度向着张临悄悄地飞了过去。

    “嘿嘿，小子，看你年轻，我便教你一招什么叫明枪易躲，暗箭难防！我这阴煞百寒针乃是以阴寒之气再辅以横死之人的怨气，足足炼了七七四十九日方能成一根。

    中了我这针，保管叫你寒煞侵肺腑，怨气冲神魂，哼哼！”

    不远处，张临正要走上前去接应陈兰仙三人。

    突然，他似乎感觉到了什么，眼睛死死地盯着那根化作残影的黑色小针，嘴里高声喝道：

    “好一个阴险的道人！”

    一旁的陈兰心三人被张临的声音吓了一跳，随即快步跑到张临身后。

    而张临看着那一根漆黑如墨的飞针，感知到上面的恶意气息，哪里肯让它近身。

    只见他心念一动，口中默念咒语。

    随即一道金光包裹在了他和陈兰心三人身上。

    下一秒，张临又是调动法力，顷刻间身前出现一团绿火，向着那根飞针烧去。

    那飞针经过张临的火焰灼烧之后，威力大减，直直地撞在了他的金刚咒上面，掀起几分涟漪。

    随后便无力地掉落在了地上，化作一缕黑烟，消失不见。

    不远处刘道人看着自己的偷袭没有建功，也不恼。

    这本就是他试探的一击，压根就没怎么指望。

    只是，刘道人看着张临使用的两道法术，心里面不由得嘀咕道：

    “这家伙儿，怎么使用的都是烂大街的法术？他不是大势力的弟子吗？莫非到现在还在藏拙？”

    自以为想明白的刘道人，顿时被气得一佛出窍二佛升天。

    他怎么敢？

    就算他是大势力的传承，但是两人都是引气境中期，这人怎么如此看不起他？

    已然气极的刘道人，眼中露出一丝狠毒的光芒。

    只见他冲着后面的影傀示意了一下，而后直接对着张临施展出了自己的拿手法术。

    顿时间，空气中刮来一阵怪风，掀起了沙尘，直欲迷人眼睛。

    而刘道人则是趁着张临视线受阻之际，悄悄地来到他的身边，鼓起法力，手掌上显露出惨白的光芒，对着他的腰间狠狠地拍去。

    十方魔火白骨掌印！

    当然，若是旁人看了，少不得要称赞一句，好一记嘎腰神掌。

    而那个影傀，也出现在张临的身后，密密麻麻猩红眼睛贪婪地盯着他，手中伸出了恐怖的利爪。

    张临笑了。

    他总算是看到了这个刘道人的后手，也不枉费他多等了这么一会儿。

    瞬息之间。

    张丽眼中显露出一抹青光，法力调动之下，一道碧青色的剑气出现在他的手上。

    锋利的气息四散而起。

    攸地，感知到致命危险的刘道人停下了手，目光惊骇地看向了张临手里的青色剑气，浑身直起鸡皮疙瘩。

    他一双泛着白光的手，停在了张临腰间三寸处的位置，进也不是，退也不是。

    张临不带感情的目光看向了那双罪恶的手。

    心头不由得一颤，脸色有些发白，后背霎时间就冒出大片的冷汗。

    好险，他的腰子差一点就被噶了！

    他的眼神继续向上，便看见了刘道人瞬间变得惨白一片的面颊，以及额头上涌出的细密的汗珠。

    刘道人的眼睛对上了张临的眼睛。

    锋利的青色剑光在不断地颤动着，他的心也在跟着颤动着。

    脸上挤出了一个微笑，他讪讪地说道：

    “那个，张道友，其实刚刚是意外来着，我——”

    刘道人还没有说完，后面便传出来空气被压爆的声音，同时还有一股庞大的法力波动。

    他的眼睛一亮。

    是影傀出手了！

    千钧一发之际。

    张临手中的青色剑光便向着出手的影傀的斩去，对刘道人的威胁在瞬间被松开。

    “机会！”

    刘道人眼中透出一抹危险的邪光来，嘴里阴恻恻地说道：

    “我要你——”

    发狠之下，他再度将法力灌输到双手之中，顿时掌上白光大方，带着几分灼热的气息。

    只是话还没有说完，他便再一次呆住了。

    无他，此刻张临的手上又出现一道青色的剑光，吞吐的锋芒紧紧抵住刘道人的眉心。

    另一边。

    忽然传来一阵可怕的嘶吼，又像是惨烈的哀嚎。

    刘道人小心翼翼地转过头看去，却发现那个引气境后期的影傀，竟然被张临刚刚扔出去的一道剑气给斩成了两半，重重地砸到了地上。

    腥臭的鲜血喷涌而出，刚刚好浇了刘道人一脸。

    他顾不得理会这些无关紧要的事情。

    此刻的刘道人只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，一道声音在他的脑海中反复回响。

    “那可是引气境后期的影傀！引气境后期！引气境后期！后期！后期！期！期！”

    他把头僵硬地转了过去，看着张临，张开嘴，嘴唇哆哆嗦嗦了半天，却又不知道说什么好。

    良久。

    一个沙哑声音从他的喉咙里面发出来。

    “那可是引气境后期的影傀，你不过引气境中期，怎么......怎么......怎么可能？！”

    刘道人感觉自己的求道之心都要被打碎了。

    眼前的到底是什么妖孽？

    而他，又干了什么？

    张临咧开嘴笑道：

    “刘道友，我是已经是引气境中期了啊，秒杀一个引气境后期的妖魔，这只要是个人、有只手不就都行吗？”

    闻言，刘道人看了看自己的手，脑海里面一片轰鸣。

    我有手！

    可是我不行！

    难道。

    我不是人？

    在这一刻，他突然对自己的物种归属产生了强烈的怀疑。

    我究竟是什么东西？

    突然，张临意识到自己刚刚忽略了什么东西。

    对了，这家伙刚刚说什么影傀！

    他认识这个东西？！

    “刘道友，这样，你把你知道的告诉我，我就不杀你，怎么样？”

    本来已经万念俱灰的刘道人忽然听说自己可以不用死，眼睛中顿时闪过渴望的光芒来。

    直到这时，他才知道，原来自己并没有想象得那般视死如归。

    之前他一直以为自己是一位求道者，为了所谓的道可以不顾一切，乃至他的生命。

    但是现在，生死之间，刘道人忽然明白了，他不是那种人。

    他修仙求道，本质上还是为了活下去，仅此而已。

    而现在，为了活下去，他什么都可以不顾。

    “张道——张爷，您想知道什么，我一定知无不言！”说着，他竟然在脸上露出了一个掐媚的笑容。

    一旁的陈兰心和阿福看得一阵恶寒。

    要不是亲眼所见，两个人怎么都不会相信，这前后竟然是一个人，而且变化就发生在前后不过数十息的时间里。

    张临闻言，也是一懵。

    他想知道什么？他什么都想知道，因为他什么都不知道。

    “你把你所有知道的都一一说来。”

    顿时，刘道人便一五一十地将他所知道的全部尽数说给了张临听。

    陡然间，便在张临的心中掀起了滔天巨浪。

    国师大蜈蚣，还有这次郭南县背后的黑手——阴神境的影魔真人，竟然是一伙儿的，背后的存在是什么黄天大老爷！

    而且那个什么黄天大老爷麾下似乎还有其他的阴神境存在，不过具体有哪些刘道人就不清楚了。

    同时，大乾修行界，也在积极地和那个黄天大老爷对抗。正邪双方打成了狗脑子。

    这其中便有张临熟悉的昆仑派，还有什么小衍山，以及大乾的真正主宰，极霄仙门！

    在刘道人的话语中，一幅波澜壮阔的修行界画卷便在张临的眼中缓缓展开。

    正与邪，仙与凡交织，缠缠不休。

    再结合当初在兰若寺燕赤霞给他讲的那些，霎时间修行界便被张临了解得七七八八了。

    张临在沉思着，刘道人却时开始难受起来。

    天可怜见，他刘某人什么时候跪过这么久！

    时间一分一秒的过去，张临还是一动不动，一句话也不说。

    刘道人跪在地上，腿开始发酸，浑身肌肉止不住地颤抖着，可是他有不敢乱动。

    那锋利剑锋还紧紧贴在他的脖子上，一个不下心，他小刘可就没命了。

    实在是忍不住了，刘道人小心地对张临说道：

    “张爷爷，我知道的已经全部告诉您了，你看能不能把我给放了，我保证从此滚出青州，哦不对，从此滚出大乾！”

