    黑影和金光闪动，正是无间与那道灵韵。

    刹那间，无间散发出的弥天杀气，一下卷向金光，眨眼间，和灵韵融为一体。

    嗡！

    剑身不断颤抖震动，向四周荡开恐怖的力量，连空间仿佛都被撕裂，发出尖啸，如龙吟狂啸。

    几息后，颤动陡然停止，原本漆黑的剑身，像炸裂一般，光芒闪烁，出现裂纹。

    那裂纹不断蔓延，伸展至整个剑身，最终，缠绕剑身上，有种古朴神秘的气息，扑面而来。

    见此幕，凌天心中大喜。

    无间，似乎注入灵韵后，慢慢展现出真正的形态。

    “你这把佩剑，我倒看不出品阶了。”

    天渊来自强者如云的外域，但面对凌天的佩剑，也不敢妄下定论，可见其威势有多么恐怖。

    凌天沉吟片刻，没有答话。

    因为他也不知道，从浮屠塔内送出的佩剑，是什么品阶。

    但噬天万圣诀的妙用在前，无间的威力只会比想象的，更恐怖。

    念及此，右手一翻，召回无间，凌冽的剑气，对着金属大殿的一角，斩了上去。

    砰！

    恐怖的剑芒一闪而逝，接着，锃亮无比的金属与剑气相撞，爆发出金戈相交的火光，刺眼夺目。

    哐当！

    下一秒，一面墙壁轰然倒塌，声音飘荡老远，不断在四处甬道回响。

    显然是被剑气轰击而至，承受不住恐怖的力量。

    而无间的锋利程度，更是显而易见，方才在外面甬道，随意看上几下，只留下划痕。

    此时，剑气一荡，竟然直接切下金属墙壁。

    灵韵幻魄的妙用，果真神奇。

    蹬蹬蹬！

    远处，甬道内传来一阵脚步声，似乎人数众多。

    “有人来了？”

    凌天立刻警觉。

    “上官公子，我等抢占先机，先找到陆辉留下的暗殿，这里面的大机缘，定是太子的。”

    一道谄媚奉承的声音传来，无比清晰。

    “荒原内，众人只知晓风聆谷藏有绝世机密，可这暗殿，同样深藏秘宝。要不是秘境法则缺失，守卫在此的妖兽四散而逃，还真难进入此处。”

    得意声音渐近，很快，二十人身影瞬间而至，各个喜气洋洋，满脸兴奋。

    而听声音，显然是大夏口音，那自然是太子的人。

    噌！

    一进大殿，几人停下脚步，看有人在此，面色大变。

    等凝目细看，甬道尽头的这座大殿，竟然被人劈下一块，更是面露骇然。

    “不好！有人捷足先登了！”

    人群中有人惊呼道。

    二十几人，立刻怒目而视，望向凌天眸中直喷火，无比凶悍。

    人群中，走出一名三十出头的男子，一脸阴鸷狠厉，望向凌天，眸中杀意毕现。

    “来此大殿，看来有些本事，但我奉劝你，快把拿到的东西交出来，不然要你好看。”

    说话的人，正是上官无影嫡子，太子的表哥，上官盛。

    “我们上官公子给你个活命的机会，别不知好歹，识相点，把全身上下的好东西如数奉上，留你一条狗命。”

    上官盛身后，跳出一名大汉，他看凌天年纪轻轻，自然认为他好欺负，说起话来极尽挑衅。

    砰！

    一道寒光闪烁，几十丈外，无间瞬间飞至，剑光一闪，那大汉头颅飞起，鲜血四溅，周围人根本避之不及，就被淋了一身。

    仅仅一息，无间再次飞回，那大汉头颅还残留狠厉嚣张，却眨眼人头落地。

    巨大的惊变，让人所有人骇然。

    上官盛一行人，下意识踉跄后退，避开那一剑的锋芒。

    仿佛靠近毫厘，就会被斩天裂地的锋芒斩碎一般。

    “杂碎，你敢出手，你可知道我是谁！”

    上官盛脸色极为阴沉，狞声大喝。

    “管你是谁，一样要死在我的剑下。”

    凌天冷声道。

    “你好大的胆子，我乃当朝太子表哥，一品上官家公子，上官盛！敢在秘境对我的人出手，我定将你碎尸万段！给我上！”

    上官盛大吼出声，一挥手，属下立刻听命。

    “太子人马，我还怕你不来！”

    凌天一挑眉，闪身迎了上去。

    以上官盛为首，二十人围攻而上，几十道凌冽气劲，轰然而至。

    砰！砰！砰！

    狠厉的气劲杀向凌天所在地，将地板轰成齑粉，扬尘四散，再一看，凌天速度极快，如鬼魅般消失原地，那些气劲全部扑空，而他更是不知去向何方。

    “人呢！”

    有人大吼道。

    下一秒，回答他的是一道凌冽剑气，从空中劈下。

    那人，顷刻间变为两半，炸裂开去，惨不忍睹。

    “啊！”

    有人吓得大叫而出，眸中露出骇然光芒，一副被吓傻了的模样。

    咻！咻！咻！

    趁着有人呆滞，凌天长剑一抖，无可匹敌的剑气轰然而至，以最利落的剑招，再杀一人。

    转眼间，二十名明魄境高手，像被砍瓜切菜一般，毫无反抗之力，瞬间死于凌天剑下，怕是再多几息时间，就会全军覆没。

    “都给我用杀招！他真气不济，迟早身死！”

    上官盛怒吼道，一个闪身，先杀了上去。

    但其余几人合围，根本不敌锋利的无间，一下被长剑洞穿身体，血流如注。

    在噬天万圣诀的吞噬下，真气源源不断涌入，补充了丹府消耗，凌天可没有丝毫疲态出现。

    渐渐，上官盛也发现，己方人马颓势已显，对方却愈战愈勇，简直离谱，手上攻势更是凌冽起来，不敢留力。

    可上官盛狠厉，凌天比他更霸道。

    注入灵韵的无间，收割起人命，就是手起剑落的事。

    嘭！嘭！嘭！

    他闪身掠过，惊人气势爆发，剑气纵横，一下将上官盛随从，拦腰斩断，给人无限威慑。

    眨眼间，场中只剩魂动境的上官盛苦苦支撑。

    唰！

    他调动真气，破空远离凌天，望向他时，眸中闪烁无限恐惧。

    “这，这不可能！你修为低微，怎么可能这么强！”

    上官盛双目通红，浑身狼狈，一脸不可置信。

    轰！

    没有人回答他的疑问，凌天闪身而来，一道更强的剑气朝他斩去。

    见状，上官盛面色大变，袖中射出一道寒光，轰向凌天。

