    还在胖子跟吴邪介绍自己的装备的时候，汪琼就把空气检测仪拉了回来检查着。九门的人都在听胖子说话，在那眼红的羡慕嫉妒恨啊。

    汪琼等胖子说完，才道：“里面没问题，空气质量稍微低了点，没有任何有毒成分，大家准备下可以出发了。”

    大家听到汪琼的话就开始穿装备检查自身准备下墓，汪琼看大家都准备好了就当仁不让的打头向古墓进发。

    随着大家往古墓里面深入，发现里面的布置有些不同的规律。老胡和吴三省在汪琼身后的左右，两人对视一眼，由老胡对汪琼道“少爷，这里面是按照内八卦建筑的，越往里面越小，您按照如此....这般...走就能到达这里的中心处，也就是内八卦的核心处。”

    吴三省也在一边点头，很是佩服老胡，得到真正风水秘术的人就是不一样，听说以前还是个战士军官，近几年才遇上少爷下过几次墓而已。看来以后可以长交流，不亏是自己师门的师兄弟。

    汪琼听了老胡的意见没有多说什么，而是按照老胡的指点前进着。过了半个多小时，大家终于走到这古墓的核心处。大家发现这个中心处是一个巨大的墓室，中央放着一个巨大的青铜鼎，鼎的后方是一个石质的棺材，棺材为黑红色，看着比较邪性。

    在棺材的后面是一个通往后面的通道，看来这个棺材只是个守门的，那么这个青铜鼎应该是用来祭祀的。

    吴三省开口道：“少爷，您看接下来准备怎么进行？”

    因为这次九门的人只是来特殊事件，古墓里面的东西跟他们没有关系，吴三省在来之前已经跟大家打过招呼了，所以九门的人对古墓里面的东西兴趣不大。就算发现好东西他们也不敢拿啊，这可是赤狐少爷，闹哪？这一路上可算看见人家的本事了，反正现在大家都老老实实的听从安排。

    大家都带着面具或防毒面具，所以都看不见表情。汪琼平静的道：“大家先检查下这个青铜鼎和那个黑红色的棺材，没有什么特殊的话我们就继续前进，东西不急着拿。”

    胖子和潘子、阿奎爬上了青铜鼎，想看看里面有什么。而吴三省、老胡、大金牙和九门新一代都往那个黑红色棺材走去，想要研究一下。汪琼没有跟他们一起，在四周的墙壁上刻有一些古老的文字，他自幼读过很多书，又在中科院研究古文化，是研究文字小组的成员，所以只要不是特别特殊的古文，他基本都能看懂。

    凤儿和雀儿跟着汪琼，没有去看青铜鼎，也没有去看棺材。他们出发前得到张会长和老板的特意叮嘱，让他们第一目标是听从赤狐少爷的安排，所以还是跟着汪琼方便些。

    凤儿看见汪琼在看墙壁上的文字，就问道：“少爷认识这些文字？”

    汪琼边看边回到道“我自小喜欢看些杂书，对本国历代的文字也算有些研究，只要不是特别稀少的文字，基本都认识。”

    凤儿和雀儿一听这话都是一愣，不过凤儿马上反应过来道：“忘了少爷是百年不遇的过目不忘天才。”

    凤儿的这话才让雀儿想起赤狐少爷是过目不忘的天才，都被他惊人的武力给遗忘了。主要是赤狐少爷的武力太非人了，让人忘记了他其他的长处。哎！这就是所谓的天之骄子吗？各个方面无所不精。

    凤儿又问道：“少爷，这上面记载着什么？”

    汪琼边看边给凤儿和雀儿说着上面的记载：“这上面记载着的是西普鲁国的历史，还有鲁国公在这里安葬鬼王的缘由，具这上面记载道，这鬼王有一次面见鲁国公言明，地府有小鬼作乱，阎王让他下去帮忙，鲁国公同意后，鬼王当场坐化在鲁国公面前，鲁国公期待着鬼王能回来继续为他效力，就给鬼王建筑了一个墓室，希望他有一天能回来...”

    正在汪琼给凤儿和雀儿讲墙上记载的文献的时候，在墓室中央一直没动的小哥张起灵面色不断变化，然后小哥喊道：“快回来，远离那个棺材，里面有危险。”

    小哥的这声惊呼引起大家的注意，汪琼也停止了说话，转头看向小哥和那个黑红色的棺材。刚才他进来的时候为了大家的安全特意感应下那个青铜鼎和黑红色棺材，没有任何能量波动啊？

    汪琼又感应了下这2个物体，发现棺材里面有能量在复苏，这是怎么回事？难道里面的东西能量复苏还要什么特殊激活条件吗？为了大家的安全，汪琼没有迟疑的道：“大家先回来。”

    说完汪琼一跃来到墓室中间，大家对汪琼的话很是听从，急忙跑到汪琼的身后，注视着那个黑红色棺材。

    还没等汪琼有所动作，小哥就开始：“咕噜噜、咕咕~”发着奇怪的声音，大家注意到小哥根本没有张嘴，难道这就是传说中的腹语？不过这声音是什么意思？哪国或是那个朝代的语言？

    胖子在旁边疑惑的道：“小哥，你这是什么语言？不会是僵尸语吧？你可以啊，别的种族的语言你都会，哪里学的？”

    不过小哥根本就没搭理胖子，用腹语说了几句，就见那黑红色棺材开始晃动，幅度很大，好像里面的东西要出来似的。

    小哥马上跪下磕头，并且对大家说道：“大家跟我一起给它磕头，得到它的同意我们就可以在这里活动，第二天天亮之前出去了，这里面的东西都不要动。”

    小哥的话并没有引起大家照做的打算，大家只是都看向汪琼，等待他的吩咐。汪琼面具里面的表情比较怪异，那棺材里面能量显示也就是个先天期的变异生物而已，还不如那山洞里面的人傀那，至于这么卑微吗？

    汪琼问道：“为什么要给他下跪磕头？”

    小哥认真的道：“里面的东西很厉害，要是让它出来神仙都救不了我们。”

    这话给汪琼逗笑了，汪琼无所谓的笑了笑，语气轻松的道：“好了，我知道了小哥，你也起来吧，大家好不容易聚在一起探险，今天我让大家看看鲜，这里面可能有些人还没见过粽子那，长长见识也好。”

    汪琼笑的原因是因为小哥的表现有演戏的成分，虽然汪琼没学过表演，但是前世可是天天看影视剧的，什么演技没见过，还有那么多网友解析，大神人物多多，就算你看不懂也能给你讲明白。小哥演的是不错，但是还是有瑕疵的。

