    直播群直接炸锅了。

    “又是200万打赏，这土豪疯了吧。”

    “什么疯啦，这叫千金一怒只为搏美人裙底一貌，嘿嘿，女神，你就从了土豪吧。”

    “楼上的猥琐鬼，这能劈吗？这要是露点了，直接封直播间了。”

    “对对，女神可一定要保持你的纯洁，不能叫邪恶分子钻了空子。”

    “坚决不能被金钱打倒。”

    “可是我好想看女神穿裙子劈叉，怎么办？？”

    秦凡徐徐打字要求：“劈叉！”

    女神古雨柔激动的俏脸通红。

    可是女孩子家的矜持又让她不舍得做这么大胆的事情。

    娇羞的紧咬起嘴唇，羞答答道：“秦凡好哥哥，我给你表演一段舞蹈好不好，这么多人在呢，劈叉多不好看啊。”

    秦凡懒得废话。

    再刷。

    40艘航母舰队，出港。

    直播间彻底沸腾了。

    “我的个去，真土豪啊，又打赏了40艘航母。”

    “4……00万呐！”

    “真土豪啊，看来今天是不看见劈叉誓不罢休了。”

    “女神，你可一定要hold住啊。”

    女神古雨柔看着屏幕上飘过的一艘接着一艘航母。

    2万的超级火箭，100万又100万，现在的400万航母舰队打赏。

    古雨柔再也难以保持矜持了。

    激动的雪白的杏腮涨的通红，都红到耳朵根了。

    她急忙站起身来，清清嗓子，深吸一口气。

    双手胸前笔芯。

    嗲嗲道：“感谢秦凡好哥哥的航母群打赏，现在我就表演一个大劈叉吧，表演的不好，还请秦凡好哥哥您多多包涵。”

    直播群瞬间沸腾了。

    “卧槽，什么叫有钱为所欲为，今儿哥算是真正见识到了。”

    “几百万砸下去，女神彻底豁出去了。”

    “有钱真是了不得，这哪冒出的土豪啊，这么任性。”

    “不知道诶，这土豪的等级怎么这么低啊，不是都刷了700万打赏吗？”

    “楼上的你不知道，等级重新认证要隔两小时才行。”

    “这么说，这位是个新号，不会是某个大佬马甲吧。”

    “极有可能是。”

    “管他谁的马甲，快看女神一字马。”

    大家的目光纷纷聚焦到镜头前的古雨柔身上。

    古雨柔羞答答的做着准备，调整好摄像头，然后右脚挂到了座椅的靠背上。

    美腿在镜头下，显得特别的修长笔直。

    深吸一口气。

    古雨柔左脚在地上缓缓滑动。

    一字马顺利完成了。

    粉丝纷纷叫好。

    “太棒了，这双腿完美。”

    “给我玩十年都不腻。”

    “这双美腿太赞了，我要奋斗，早晚有一天娶一个练舞蹈的柔妹子。”

    “嗯啊，我的女神，给你点一万个赞。”

    秦凡看着这一字马给力的。

    泡在浴缸内的他瞬间激动了。

    二话不说，疯狂刷礼物。

    不能叫这帮孙子继续意**神美腿。

    女神的一字马只能独属于我。

    刷超级火箭。

    50发刷气。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖……

    璀璨的烟花炸屏了。

    瞬间，所有粉丝的屏幕除了超级火箭，就剩下超级火箭了。

    女神完美的一字马欣赏不到了。

    弹幕炸屏了。

    “土豪你啥意思，你还我的女神一字马。”

    “凭啥不给看啊，你太坏了，土豪，我恨你。”

    “喂喂，秦凡，你啥意思，我们看不了，你也看不了好不，赶紧的停手啊。”

    秦凡不听，继续疯狂的点击超级火箭。

    “老子就不给你们看，哈哈，你能啃我啊，来啃啊，哈哈。”

    秦凡喜欢上这恶作剧了。

    再刷50发超级火箭。

    刷完了。

    手指都摁酸了。

    “我的个去，早知道我就刷宇宙飞船了，这超级火箭真不是人刷的，累死哥了。”

    秦凡弹幕完。

    粉丝瞬间炸锅了。

    “死秦凡，你少他妈的装逼。”

    “显得你有钱是吧，不就是100发超级火箭嘛，才区区20万，有本事你刷100发的航空母舰啊。”

    “说的对，你要能刷100艘航母，算你有钱，哥给你写个服字。”

    秦凡不屑的一笑。

    点击充值。

    一艘航母。

    两艘航母。

    三艘航母。

    ……

    弹幕彻底炸锅了。

    “不会吧，真有人刷100发的航母。”

    “开玩笑的吧，这人脑残吧，就为看一个劈叉，刷了1600多万？？？”

    “Oh my God，妈妈呀，快出来看真土豪。”

    “呜呜，有钱真是任性，1000万呐，说刷就刷了，毫不含糊的。”

    “我不看了，看了心塞，人比人气死人。”

    镜头前的女神古雨柔。

    此刻已经收了一字马，满脸不敢置信的看着直播屏幕上飘过的航母舰队。

    “这……”

    古雨柔精致的美脸上满是不敢置信极。

    自己第一次直播，居然就有人刷了一千万！

    这真土豪粉啊。

    古雨柔立马激动的热泪盈眶，冲着镜头前弯腰。

    “感谢秦凡土豪好哥哥的100航母礼物，我太爱你了，好哥哥，你真是我生命中的贵人。”

    古雨柔的弯腰感谢，直接被满屏的航母给挡去了。

    粉丝顿时少了一波福利。

    不禁哀嚎。

    “太悲剧了，这哪冒出的神秘土豪啊？”

    “就是，好不容易遇到个清纯主播，就这么被抢走了。”

    “女神，你可千万要hold住啊，千万别被金钱攻势给打败哦。”

    “霸气啊，直接刷上人气榜，要摘新人王桂冠啦。”

    “土豪哥，咱们做个朋友呗，小弟对您的敬仰之情犹如滔滔江水延绵不绝……”

    秦凡直接无视。

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入17，200，000.00元，当前余额30，220，000.96元。

    Yes。

    3000万啦。

    双倍暴击打赏返利。

    爽爆了。

    【叮！宿主成功令主播古雨柔的跪舔，奖励卡上金额翻倍】

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入30，220，000.96元，当前余额60，440，001.56元。

    秦凡顿时激动的挥拳。

    这个爽，都不用刷礼物了。

    直接上六千万收入了。

    太棒了。

    【叮！宿主成功令主播古雨柔成为新人人气王，额外奖励1个亿】

    “还有奖励呢。”

    秦凡顿时激动了。

    忍不住期待，再来一个奖励呗。

    屏幕上，女神古雨柔笔芯。

    发来诚挚邀请：“好哥哥，感谢你的千万打赏，给你发私信了，你快点看看吧，有惊喜哦，爱你的小柔。”

    “不就是加微信嘛，回头再说，急什么，有比系统给我奖励急吗？”

    【叮！宿主连续拒绝两位女主播跪舔示好，成功成为神豪圈内奇葩，走出非凡神豪豪迈步伐，让人捉摸不透，额外奖励一张控股收购卡。】

    控股收购卡。

    这是什么东西？

    【本卡使用规则：只需要宿主一个念头，使用本卡，将在一分钟内控股收购任何一家公司】

    “哇塞，这个奖励给力。”

    秦凡顿时热血沸腾。

    这个奖励好。

    任何一家公司，自己要是收购一家千亿公司，那自己岂不是立马就成为千亿富豪啦。

    我的个去，想想就血脉喷张。

