    江宁府今年亦是下了几场大雪。

    上元刚过不久，却依旧能清晰的感受到冷意，那厚重的袄子穿在身上，也舍不得脱下来。

    “先生吃茶。”

    茶铺的老人家奉上茶水，坐在一旁的座位上笑的欢快。

    暖炉里烧着碳火，也不觉得冷了。

    陈九抿了一口茶水，咦了一声道：“这茶客比前些年喝的好多了。”

    老人家笑了笑，说道：“放了有些年头了，是好茶。”

    “确实不差。”陈九点头说道：“近年来生意如何，茶客多吗？”

    老人家说道：“不多，江边打鱼的倒是不少，但多是喝着江水长大的，茶水这东西，不他们入眼的，也只是些许有闲情的人会来喝上两杯，几文小钱也能吃顿鱼肉，江宁的鱼大多时候都比粮食便宜。”

    “挺好。”

    陈九放下了茶杯说道：“陈某倒是有些感慨，老人家居然还记得我。”

    老人家笑呵呵的说道：“先生喝了这么久的茶，老头子又怎能不记得。”

    本以为走走停停，也不过是在这世间走上一段路，沾染不了多少东西。

    陈九低头看向了那杯茶水，摇头一笑。

    大抵他就是风，所到之处，估计也只能留下几分清凉。

    却不曾想，也有人会去记那转瞬即逝的风。

    挺好。

    ‘比杯中茶水都要好。’

    也许是个不搭边的比喻，但在陈九却只能这么答，这本来就是没有由来的感动。

    人间烟火，大抵就是升起的炊烟，与那见不完的人间温情。

    陈九抬起头来，笑道：“陈某这有几两干茶，想请老人家尝尝。”

    他从袖间摸出一节竹筒。

    倒出来，便是一片片削去锋芒的竹叶。

    “这我怎么能要。”老人家一看，却是愣了一下，“咦？竹叶？”

    “不如先生尝尝？”陈九笑问道。

    老人家问道：“竹叶也可以泡茶？”

    这可是勾起了他的好奇心了。

    从铺中取出些许热水，取两片竹叶放入了那杯中，热水冲之。

    不过片刻，便有清新的竹香入鼻。

    陈九笑道：“先尝了再说。”

    老人家也不再问些什么，举起杯来，抿了一小口，不由得眼前一亮。

    “这…这茶……”

    他望着眼前的儒衣先生，像是在寻味为何竹叶泡出的茶，会这般清新可口。

    说不出来的味道。

    陈九与之对视，接着说道：

    “想学吗？”

    “我教你啊。”

    对陈九而言，喝茶也不过就是个乐趣，竹茶的工艺所难不难，但说简单，也不简单，至少要比寻常茶叶复杂得多。

    将那制作之法传给老人，也是为了还那一份惦记之心。

    如果有朝一日，能发扬光大，未尝不是一件好事。

    先生没在江边停留太久，也不过是喝了两杯茶水。

    陈江比起前些年平静了许多。

    江边的龙君神庙香火也从未断过，每到特定的日子，必有人前来敬香求愿。

    这两年来，江宁府也再未出过旱灾水灾，亦是好事。

    陈九还要去见一人，消失了两年，还是得打声招呼才是。

    还未走到一半，却是瞧见了一棵苍老的古树。

    树上挂满了祈愿用的牌子。

    陈九好奇道：“咦？当初怎么没见过。”

    他迈开步子，走了过去。

    许是还没到挂牌的时候，树下也未备纸笔，入眼便是数不清的祈愿牌。

    陈九随手翻开一个，瞧了一眼。

    ——【愿君平安·子钦】

    大概是因为看别人写的祈愿牌不太礼貌，陈九便放了下来。

    却是在余光之中，瞟见了顶端的一块牌子。

    放眼望去，便可见其上内容。

    ——【先生，别玩了】

    牌子底下还画着一对狐狸耳朵。

    也只能是它了。

    “这小家伙。”陈九摇头笑道。

    其实他都知晓狐九这些年的碎碎念，如今再回想起来，他都没料到，这才不过一年有余，狐九居然都快把整个大乾都走完了。

    长大了不少啊。

    法眼已开，陈九却又见到几块祈愿牌上沾染着熟悉的气息。

    他翻开那牌子看了一眼，只见其上写着。

    ——【愿先生平安无事。】

    “是她啊。”

    这牌子上沾染的气息，陈九再熟悉不过，便是当初一路跟随在他身后的海棠。

    当初陈九入了冥府，一来二去又是诸多事情，以海棠如今的本事，想要找到陈九却是难上加难，只好回了江宁，等着先生回来的那一天。

    这块牌子，便是在去年芒种时挂上的。

    陈九见了那块牌子，却是沉思了起来。

    陈九口中念叨道：“要不然，还是不去打扰她吧……”

    虽说是海棠一厢情愿，但在陈九而言却不公平，不管是人是妖，都有选择的权利，不该因为一个人而束缚。

    陈九倒是觉得，其实自己一个人走在这世间也挺好。

    海棠有昙华陪着，许是比跟在他身边有趣的多。

    .

    .

    阁楼之中。

    昙华与海棠坐在窗前，面前摆着酒水，一旁还放着火炉，能添几分暖意。

    海棠望着窗外，目光深邃，仿佛是察觉到了什么。

    昙华问道：“十娘在看什么呢？”

    海棠回过头来，说道：“先生来江宁了。”

    昙华闻言一愣，握住了十娘的手，问道：“十娘又要走了吗？”

    海棠望着眼前这傻姑娘，说道：“我怕是追不上如今的先生了。”

    昙华抿了抿唇，问道：“他现在在哪呢？”

    海棠指了指，说道：“在那棵树下。”

    昙华自然是知晓十娘说的是那棵树，那树上还有她挂的祈愿牌。

    “十娘……”

    昙华却是抱住了眼前的十娘，伏在了她的怀中。

    “嗯？”

    海棠轻抚她的头发，欲言又止。

    昙华轻声问道：“十娘现在要去找他吗？”

    海棠点头，却是愣了一下，又摇了摇头。

    她也不知该怎么办才好。

    昙华抬头道：“不知道吗？”

    海棠没有回答，只是说道：“先生瞧见了我写的祈愿牌。”

    昙华搂着十娘的腰肢，心中一颤，接着说道：“那不如这样！”

    她抬头望着十娘，说道：“若是他走了，十娘就留下来，若是他来了…若是他来，十娘便跟着走吧。”

    说道最后，昙华的声音都小了许多，她害怕十娘又离她而去。

    “这样吗。”

    海棠顿了一下点了点头。

    似乎也是个不错的办法。

    .

    .

    屋中的暖炉逐渐淡去温热。

    那面前摆着的热酒，也被微风吹得逐渐没了温度。

    “先生走了。”

    听到这话的昙华心中松了口气，她抱着十娘，抱的更紧了。

    她一如既往的念叨着：“十娘……”

    海棠望着窗外，眼中皆是深邃。

    她似乎又忘了自己想要的是什么。

    先生他啊……

    大概就是追不上的风吧。

    ————

    破碗~

