    “你们这群王八蛋，纵然阻断了老子对法则之力的调用又能如何。”

    “废物就是废物，该死还是得死。”

    “你们的灵珠，就是老子补充力量的来源。”

    幽冥鬼主此时刚承受了对方一击，伤势再次加重一分。

    可是，却在此时，斩杀了一位至圣境的强者，并且抢夺了对方的灵珠。

    灵珠到手，直接送到了小世界之中开始迅速的化开。

    听到此时幽冥之主的话之后，噬灵一脉的强者，顿时恨得的牙痒痒。

    很显然，此话他们无法反驳。

    他们也没有想到，之前一直被他们压着打，一直被他们视同废物的幽冥鬼主。

    他竟然，疯狂之下，如此的难缠。

    重伤是重伤，可是下手那也是一个狠辣啊，对自己都那么狠。

    自己这边如此数量的强者，而且阻断了幽冥鬼主对于法则之力的持续吸取动用，竟然被他重伤了三人，斩杀了两人之多。

    可以说，这简直就是在打他们的脸啊。

    “废物，一群废物，哈哈哈哈。”

    幽冥鬼主越说越起劲，隐隐之间，竟然气势有了上升的趋势。

    可是，噬灵一脉的至圣境强者，却没有丝毫的反驳。

    因为确实没有办法反驳，幽冥鬼主真的是太难杀了。

    每一次觉得要杀了他的时候，总是能够被他给躲过去。

    重伤是重伤了，可不是还没死吗。

    不过，幽冥鬼主的话，让他们感觉到憋屈的同时，也感觉到恼怒。

    所以，出手更加更狠辣了，恨不得下一刻就将幽冥鬼主直接弄死。

    而幽冥鬼主，自从摆脱了那种状态，改变了心态之后，越战越勇。

    可是，他也知道，这样坚持不了多久了，或许自己会成为九界大陆第一个陨落的各方势力的顶尖强者。

    这一次，他已经放弃了生还的希望，只求能够在临死之前，多杀几人。

    这样的话，也会少一些遗憾。

    战斗在继续，除非一方陨落，否则不会停止下来。

    幽冥鬼主的情况极度的不妙，仿佛已经到了类似于回光返照的那种地步。

    而姬清尘他们这边呢，厮杀更是惨烈。

    姬清尘此时，已经浑身浴血，金色的血液，一直从身上滴落。

    可是，对此姬清尘并不关系，眼中现在只有一个目标，星主。

    而星主也是一样，头颅已经不知道被姬清尘打碎了多少次。

    虽然也一次次的恢复，可是恢复之后，脸色比之前就苍白了一分。

    现在，他已经确定了姬清尘所说。

    没错，姬清尘的灵魂之力，的确很是强大，而且还有灵魂方面的防护。

    在这方面，他真的很是吃亏。

    可是，却一点想要改变的想法都没有，依旧还是一如既往的朝着姬清尘的脑袋轰击。

    对于姬清尘来说，即使轰碎他的身体，又能怎么样，灵魂还在。

    而且，都已经到了这种地步了，也已经不能改变了。

    为今之计，只有一条道走到黑。

    他有他的优势，那就是在力量的补充方面，比姬清尘强很多。

    姬清尘灵魂之力就算是再怎么强大，可是一旦体内的力量耗尽，仅凭着灵魂之力，又能怎么样。

    到时候，必死无疑。

    进行到了这个阶段，现在就是看谁意志力更强，看谁最能够坚持到最后了。

    至于说，此时苍剑和姬靖荷，他是没有能力去管了，只能看其他人的了。

    他一个人，现在算是牵制了姬清尘。

    虽然姬清尘也牵制了一部分至圣境强者，让其不能离开，也不能靠近。

    可是，绝大多数的强者，还是在另外一位吞星一脉顶尖强者的带领下，围攻姬靖荷跟苍剑二人。

    他们这一阵营，不管是哪边先一步解决了对方，那么接下来都会去帮另外之人。

    “本座看你能够支撑多久，有多少力量还能够动用。”

    星主此时，看着姬清尘，冷冷的开口说道。

    可是，姬清尘根本就不会透露这些。

    “你想知道，可以，进入到本座的小世界之中，一看便知晓。”

    姬清尘冷笑不止，开口说道。

    “本座进入到你的小世界之中，可以啊，你敢吗。”

    在这一刻，星主到是不怂。

    姬清尘若是敢这么做，那么他就敢进去，就怕姬清尘不敢。

    因为此时，他还要牵制其他人。

    一旦那些人失去了姬清尘的牵制，那么就会前去围攻苍剑和姬靖荷。

    现在的苍剑和姬靖荷，已经压力很大了，稍有不慎，就有可能瞬间陨落。

    若是姬清尘敢放这些人过去，他到是不介意到姬清尘的小世界走上一遭。

    星主自问，就算是自己进入到姬清尘的小世界，姬清尘也没有那个能力，让自己短时间之内陨落。

    “放他进去，既然他想死，那你就弄死他。”

    在这一刻，姬清尘还没有开口呢，另外一边浑身浴血的姬靖荷却开口了。

    很显然，对于星主此时的行为，姬靖荷也是十分的不爽。

    还真以为，自己等人是好杀的了。

    当年她姬靖荷，还未曾达到现在这种境界，未曾有三十六品毁灭魔莲的时候，也不是没有面临大量至圣境强者的围杀。

    其中，顶尖战力的强者有多少？

    虽然现在，自己被限制了一些战力，没有了力量来源的补充。

    可是，却也不见得对方可以将自己怎么样。

    再者说了，苍剑难道就是个废物吗。

    “那你就进来吧。”

    对于姬靖荷的想法，姬清尘一瞬间就明白了，他知道姬靖荷打得什么主意。

    所以在此时，也没有跟之前一样，知晓姬靖荷要做什么，就赶忙的阻止。

    一瞬间，姬清尘收收回了尘念和轩辕剑。

    而后，瞬间将星主拉入到自己的小世界之中。

    既然你想来，那么你就来吧。

    进来了，就得死，这可是你自己主动选择的。

    在这一瞬间，姬清尘和星主消失了。

    两人现在，进入到小世界之中了。

    而与此同时，那些本来被姬清尘牵制的至圣境强者，也瞬间杀到了姬靖荷她们这边。

    以身化剑的苍剑，在此时也回到了姬靖荷的身边盘旋。

    “都去死吧。”

    就在这一刻，姬靖荷双眸之中，一直诞生和毁灭的那一方宇宙，在此时突然产生了变化。

    双眸之中演化的宇宙，在此时正在处于毁灭阶段。

    能够毁灭宇宙的力量，在这一刻仿佛从姬靖荷的双眸之中显现了一般。

    姬靖荷的双眸之中，那种毁灭宇宙的力量，瞬间展现出来。

    这股力量，就像是眸中毁灭宇宙力量的投影一样，在出现的瞬间，虚空直接被搅碎了。

    本来围攻姬靖荷的大量至圣境强者，在这一刻感受到了致命的危险，身体的本能反应，让他们瞬间后撤。

    可是，他们的本能反应，却没有快过激情和此时双眸之中的无名伟力。

    一瞬间，四十余名至圣境强者，以及吞星一脉的那位脉主级别的强者被扫中。

    而后，直接灰飞烟灭，连带着他们的灵珠和星源都没有留下。

    姬靖荷瞬间的爆发，让本来围攻他们的强者感觉到惊恐。

    这种力量，太可怕了，根本就不是他们可以抗衡的。

    所有的强者，在这一刻只有一个念头，那就是逃。

    因为，被这股力量沾染的强者，瞬间就消失了，这谁敢与之对抗。

    他们亲眼目睹的这一切，多年未曾出现的恐惧情绪，在这一刻从心间升起。

    星禁，在这一刻，解除了。

    一部分原因，是因为姬靖荷双眸之中展现的力量扫中了一部分区域，另外一部分原因，是有些强者陨落导致。

    当然了，还有一个原因，那就是其他强者主动解除了星禁。

    因为，他们也看到了，有些设置星禁的强者，在星禁被破除的瞬间，直接就被重伤了，虽然没死，可是看样子，也不见得能够活下去。

    与此同时，姬靖荷双眸之中，突然流下了血泪。

    这一刻，那股让人感觉到恐惧和崩溃的力量消失了。

    而姬靖荷，此时双目紧闭，脸上的神情极其的痛苦。

    这一招，是她的最强底牌。

    强归强，可是副作用也很大。

    这也是为什么她之前的时候，从来没有动用的原因。

    之前，姬清尘之所以阻止，也是因为知道，姬靖荷并不能完全的掌控和动用这样的力量。

    一旦动用，后果难料。

    姬靖荷此时的境界如此之高，都尚且如此，并且神情痛苦的抱着头，银牙紧咬。

    苍剑在此时，也变成了原来的样子，脸色苍白如纸。

    不过，却在这一瞬间，收在了姬靖荷的身边。

    三十六品毁灭魔莲，也是在第一时间缩小，仅仅只是护住了他们两个。

    姬靖荷，一击之下，瞬间斩杀数十名至圣境强者，破开了星禁。

    可是，此时也是再无可能出手了。

    因为，此时不仅仅眼睛出了问题，体内的力量，也在一瞬间被抽空，并且小世界之内，一片荒凉，看起来就像是一个即将死掉的世界一般。

    之前收取的灵珠和星源，也已经消耗殆尽，没有剩下丝毫。

    随着姬靖荷的力量消失，那些本来逃亡的强者，在这一刻转身看了一眼。

    而后，有一部分人，强压着心中的恐惧，一脸的挣扎，仿佛在抉择着什么。

    最终，还是有人停了下来，并且开口说道。

    “不要跑，她已经没有能力再次动用那种力量了，一起杀了她。”

    “现在是最好的时机，若是错过了，以后会怎样，你们自己想。”

