    第71章像不像在偷情

    在沈念把手移过来的瞬间，江言便感觉小腹一紧。

    他当下几乎是失去了思考能力，下意识的握紧她作乱的手。

    沈念心情不好，也懒得再闹，干脆把手收了回来。

    掌心落了空，江言抿了下唇后，偏头看她,压低着声音说。

    “别闹，很快就结束了。”

    站在正前方的秦柒，自然没错过江言哄他老婆这一幕。

    她不自在的咳了一声，而后试探的说。

    “要不然明天再说吧，时间也不早了。”

    江言看着面容不悦的沈念，点了点头。

    “好，明天再说。”

    秦柒走后，屋子里一时间没人再说话，安静的很。

    江言此时再去牵沈念的手，她却不让了。

    沈念冷冷淡淡的扫他一眼，没什么表情的说。

    “一会儿有人来了。”

    江言听后往门口的方向看了一眼，随后站了起来。

    不多时，便听到了上锁的声音。

    回到座位上后，江言将手臂放在沈念的椅背上，半圈着她，缓缓道。

    “怎么又不高兴了？”

    沈念抬眼看了他，口不对心的说。

    “没有啊。”

    她说话的时候，柔软的唇一张一合，眼神更是无辜，这副表情惹得江言心痒。

    他低头口勿住沈念的唇。

    都说恋爱中的女人智商为零，其实男人也一样。

    作为恋爱小白的江指挥官，并不知道沈念为什么不高兴。

    这或许也是全天下男人的通病吧，永远不知道自己哪儿做错了。

    除非女人主动说出来。

    就在两人口勿的难舍难分时，突然又有人敲门。

    江言听到后放开沈念，正要应声时，却突然被沈念咬了一口。

    沈念咬在他的下巴上,嘴唇往下,亲上他滚动的喉结。

    江言登时便觉得火气上涌，哪还顾得上门外的人。

    从刚才，江言就被沈念撩拨的不上不下，此时更是迫不及待的把沈念抱了起来。

    去而复返的秦柒，在门外嘟囔了两句，便离开了。

    在她之后，又有一群人走过外面的走廊，交谈声由远及近，再消失不见。

    沈念被江言放在办公桌上，听着人走远了以后，反而把他推开了。

    江言有些不解的看她。

    沈念抿唇，仰着头，抬手扯开江言的领带后，将他往下拽了拽。

    江言配合着她弯下腰。

    沈念看着江言下巴上，她刚才咬的牙印儿，悠悠说道。

    “你说…我们这样是不是特别像在偷情。”

    江言垂眸，按耐住眼底翻滚的情谷欠,神情认真的说。

    “我觉得不像,你是我老婆，又不是别人。”

    听到江言的称呼,沈念脸色有些别扭，但她这表情却被江言解读出了别的含义。

    江言往前倾了倾身子，低头在沈念唇上嘬了一口，而后突然低声笑了下。

    他抬手摸着沈念柔软的耳朵，绕在指尖，语气带着调侃的意味。

    “还是说…你喜欢这么玩儿？”

    听了江言的话，沈念一时没理解，她歪了歪头，连带着耳朵也变了位置。

    一个竖着，一个耷拉着，看起来有些滑稽。

    但这副表情落在江言眼里却是可爱极了。

    他的手慢慢往上移动，裙摆随着堆起，江言俯身嘬了下她的耳尖，在沈念耳边含糊不清的说。

    “不是刚才就想吃了我？”

    (本章完)

