    永宁县城。

    当楚天耀回来后，第一时间没有去厂里，而是径直来到了家中。

    当刘娜看到突然回家的楚天耀时，也是忍不住一脸惊喜的扑入到楚天耀的怀里。

    古话说的好，小别胜新婚。

    楚天耀感受到怀中佳人的柔软，内心也是充满了暖意。

    “说好了只去几天，你怎么现在才回来？”

    抬起头来，刘娜有些生气的向楚天耀质问道。

    “临时有事耽搁了几天。”楚天耀微微一笑，便是扬了扬手里提着的东西道：“快看看，我可是给你买了礼物的。”

    果然，一听到礼物，刘娜的注意力便被楚天耀手里的东西吸引了过去。

    楚天耀不仅给刘娜买了礼物，也给妹妹楚荷准备了一份。

    此时，只见楚天耀从袋子里取出一个包装精美的盒子，将其交到了刘娜的手里，脸上则是带着几分神秘的笑道：“快拆开看看，喜不喜欢！”

    听到楚天耀这么一说，刘娜也是有些迫不及待的将盒子打开。

    “呀！”

    刚一打开盒子，刘娜一声尖叫，连忙便又是将盒子给关上，霎时羞红着一张脸看向楚天耀道：“你要死，怎么给人家买这个！”

    盒子里，是一件黑色的蕾丝内衣，放在这个年代，这可是时尚性感的代名词。

    刘娜这么保守的女人，别说让她穿，这种款式她甚至都是第一次见。

    内心不禁有些犯嘀咕。

    这玩意儿穿上，真的好看吗？

    “小荷呢？”

    楚天耀手里还提着另外一份礼物，自然是给楚荷准备的。

    “她前几天跟着同学去毕业旅行了，说是打算去蓉城看一看，对了，小荷这次填报的志愿是蓉城大学。”

    说到楚荷，刘娜眼里也是带着一丝骄傲道。

    家里好不容易出了一名大学生，她这个做嫂子怎能不高兴。

    一直以来，考大学都是刘娜的梦想，只可惜当年她学习虽好，但由于家庭条件不允许，却是早早的辍学了。

    “蓉城大学？这丫头，怎么没跟我商量商量。”

    楚天耀微微皱眉道。

    以楚荷的高考成绩，即便去不了京城、沪市这样的一线大城市，但沿海一些出名的重点大学应该也是能上的。

    “我也劝过她，不过这丫头性子犟，说不想离家太远，省得以后不能经常回家看咱们。”

    刘娜也是开口解释道。

    “不过，我倒也觉得蓉城大学也不错，不然小荷一个女孩子跑那么远去读书，我也不放心。”

    显然，楚荷去蓉城大学的事，是经过刘娜同意了的。

    见状，楚天耀也很是无奈。

    自己这才刚离开几天，这姑嫂二人竟然就敢瞒着他做这么大的决定。

    “算了，只要她喜欢就行。”

    楚天耀将手里的东西放下。

    一旁，刘娜也是关心问道：“大中午的你肯定没吃饭吧，我这就去给你做饭去。”

    话刚说完，没等她转身离开，一双大手便将她给抱了起来。

    “这么久没见我老婆，还吃什么饭，我吃你就够了。”

    楚天耀话音出口，便是径直抱着刘娜走向了二楼卧室。

    正所谓食髓知味，自从夫妻二人捅破了那层窗户纸以后，刘娜在那方面，似乎倒也不像之前那般保守了。

    ……

    直到第二天中午。

    楚天耀难得能在家里舒舒服服的睡个好觉。

    这段时间在泸城，虽然整天睡在酒店里，但他时刻得担心着身份败露的危险，睡觉都不敢睡得太死。

    刘娜系着围裙在厨房里忙碌了一个钟头，给楚天耀做了满满一桌子好菜。

    这要是换做以前还住在家属楼里的时候，刘娜可不敢这么铺张浪费，随着楚天耀的几次教导，她的消费观念也逐渐放开了许多。

    不过，仅仅只限于家庭，刘娜对自己还是不怎么舍得花钱。

    除了楚天耀给她买的几套新衣服之外，她这段时间甚至都没给自己添置过衣服，好几次去逛百货大楼，也都是给楚荷买东西。

    “天耀，我想了想，还是打算把服装店开起来。”

    饭桌上，刘娜犹豫了一番，最终还是鼓起勇气跟楚天耀说道。

    自从在永宁酒厂辞了工作以后，她整天闲在家里，反倒是有些不自在了起来。

    特别是楚天耀去了泸城以后，这种感觉让她更为不适。

    楚天耀也知道刘娜是个闲不住的性子，之前正是以为考虑到这一点，所以才会出主意让刘娜开个服装店。

    “店面我之前就已经看好了，就在家门口的街上，这事我已经让黄三水去办了，想来应该也有消息了。”

    楚天耀放下碗筷，伸手刮了刮刘娜的琼鼻。

    对于楚天耀这个动作，刘娜似乎已经有些习惯了，只是嗔怪的白了这家伙一眼。

    她的事情，楚天耀自然是一早就放在心上了。

    吃过午饭，楚天耀便径直离开了家，开车前往星耀二厂。

    得知楚天耀回来，罗金特意给黄三水和周义发了消息，三人一早就在办公室里等着了。

    “耀哥，你可算回来了。”

    楚天耀一进办公室里，迎面便是黄三水那张激动的脸。

    “行了行了，我这才离开多久，你们几个整的跟个怨妇似的。”

    望着办公室里的三人，楚天耀打趣笑道，说着便走到办公桌后坐了下来。

    “周义，说说这段时间的情况吧！”

    楚天耀刚一坐下，便向周义问道。

    虽然之前从罗金口中了解了不少，但罗金主抓生产，对市场风向的了解自然不如周义。

    听到楚天耀的话，周义将一份早已做好的报表和计划书，交到了楚天耀手里。

    “不错嘛，现在业务能力越来越熟练了。”

    楚天耀看着手里的计划书，也是向周义夸奖道。

    毕竟周义也是半路出家开始搞销售，最开始连做报表都是跟楚天耀学的，如今现在已然是能够独当一面了。

    一直以来，楚天耀都刻意将厂子里的事情交给三人来打理，为的就是某一天自己不在的时候，这帮家伙也能挑起大梁。

    如今看来，效果也还算不错。

    “耀哥，这个月咱们的销售情况不容乐观，整体销售量下滑严重，咱们在泸城啤酒市场的占有率，已经下降十个点了。”周义站在楚天耀跟前，也是一脸的凝重，“我尝试着出了几个方案，具体如何实行还得看耀哥你的意思。”

    楚天耀看了一眼手里的计划书，谈不上很惊艳，但也算是中规中矩。

