    “因墓地的影响，导致普通人身体弱化，从而使得他们在夜晚做梦时会遭到城墙外高等生命的思维影响，堕落而化为食尸鬼……这！

    隔着一堵巨型城墙，竟都能借由梦境使人堕落。

    这新生的高等物种，到底是些什么东西！？”

    韩东本以为‘食尸鬼’的由来是因为某种瘟疫流入所造成的，没想到竟然与城外的东西有关。

    “另外，也就说明。

    食尸鬼的本质与城墙外的东西有着一定的关系……因此，需要佩戴护目镜来减少视觉污染。

    为什么我没事？

    是因为「无面者头颅」本身免疫吗？”

    韩东将自己的猜测全部记录在本子上，今后再慢慢进行论证。

    食尸鬼的特性也记录在本子上，包括【巨力】、【移动迅捷】、【真菌特性】以及【一定的再生性】。

    一只胶皮般弹性十足的食尸鬼手臂摆放在桌面上。

    下一秒，手臂便被韩东直接带往到便携式监狱。

    在进入无菌实验室前，利用缓冲室内的无菌袋将手臂单独隔离起来，以免真菌扩散而污染无菌室。

    韩东现在需要考虑的就是手臂问题。

    自身如此虚弱的肉体必须得想办法解决……韩东能想到的最佳办法，就是利用「负重上限」这个点。

    『细胞精华已全部注入，「负重上限」增加2点（食尸鬼样本）』

    首先将食尸鬼的细胞精华注射到细胞团，比预料中的低了不少……这样一来，目前可供韩东支配的额外负重值为27点。

    “如何查看这只手臂的相关属性值呢？以前是通过细胞团的接触……那么，现在呢？”

    就在韩东自问时，来自于头颅的声音回荡在无菌室内。

    『请将想要使用的肉体放置于检测台』

    “检测台？”

    韩东回过头时，身侧前面竟多出一道洁净的台面，除了一道细长管状的扫描仪外，无任何器具。

    检测到有外物放置于台面。

    扫描仪开始工作，不到一分钟便从侧面生成了一张纸质报告单。

    【成熟食尸鬼的手臂】（名称以绿色字体显示）

    品质：优秀

    ≮品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    负重要求：22点。

    基础：力量略大于正常人。

    特性：

    1.「利爪」-最大能切割硬木材质与一些结构酥松的石材。

    2.「墓地真菌」-对目标造成伤害时，将同时感染目标。

    注：手臂可进行同质化升级-改造、病毒注入、秘法强化等方式都可提升手臂的品质，赋予额外属性。

    “基本所有特性全部继承了过来，负重要求也符合……一旦接纳，我的手臂也会变成这样吗？”

    在韩东担心着体态变化问题时，系统声再次传来：

    “同化的肢体可根据主体要求的进行「伪装」，该功能由无面者头颅提供。”

    这样一来，韩东便不再顾忌什么，自己的弱小肉体终于能有所改变。

    『手臂接入中，负重限度：122/127』

    …………

    接下来的两天时间里。

    尼古拉斯一家发生了天翻地覆的变化。

    学区房提前一天就已经划分了下来。

    一座维多利亚风格的独栋建筑，两层楼并带地下室，位于【国立皇家骑士学院】道路对侧的河景房，金属艺术搭配大理石的房内装饰。

    就在全家人带着行李，由萨麦平民区离开时……坐在马车上的母亲与妮娜两人同时哭了出来。

    韩东一脸茫然，只管看着河畔的风景。

    “谢谢哥哥。”

    “嗯。”

    一袋铜币只取用了不到十枚铜币，就买齐了全套家具。

    另外，在韩东的提议下，再花费了二十五枚铜币购买了经过少许改造，稳定性与驾驭性均优于普通马匹，方便妮娜每日前往机械工坊。

    毕竟，这套河景房也有配套的马厩，金属马匹这样的交通工具，中产阶级家庭至少都配有一匹，方便出行。

    韩东考虑到接下来的骑士学习，将是全封闭式的，只有空闲期能回家，在考虑要不要给尼古拉斯的母亲请一位保姆。

    不过，母亲坚持不需要请人，表示适应不来被人伺候的生活，韩东也就没有强求的。

    而且，妮娜在夜幕降临前，也会由机械工坊返回，陪在母亲身旁。

    …………

    一切安排妥当。

    预定的第三天报名时间到了。

    清晨07：00的韩东接到一个‘电话’，正是佩戴在手腕上的发条装置。

    “瓦伦.尼古拉斯，请根据装置的指引，于08：30前抵达学院内见习骑士登记处，激活你的骑士卡片、领取新生手册。”

    通话结束时，在韩东这些天的研究下，发条装置更变为‘指针’形式。

    韩东叫上一辆马车，贴着几乎看不到边的学院外墙，行驶了约半小时，才总算看见【国立皇家骑士学院】的大门。

    由此可见，这座学院到底有多大。

    融合着高等机械工艺的铜门挡在面前，铜门的正中心印着巨大的骑士徽记-「双剑交叉于白马首之上」

    韩东迅速将见习骑士的金色卡片，插入门侧的插口。

    咔啦咔啦~轰隆轰隆！

    蒸汽动力推动门体内的齿轮转动，大门缓缓开启。

    并非想象中青草花丛的校园场景，

    面前是一道高达百米的纯白阶梯，阶梯两侧由墙面封闭，仅有上行这一条路可走。

    这条阶梯正是-【阿瑞斯之阶】

    谈及到‘阶梯’，就有必要说一说【圣城-诺因忒纳】的基本构造。

    国土级城邦，圣城的占地面积笼罩半个意大洛斯。

    国家体制采用的是-议会制君主立宪制。

    末日环境、命运空间的特殊人才筛选机制，加上的议会君主制的管理，导致圣城内也有着明显的阶层划分。

    不同阶层间相差的不单单是经济，更关系到‘能力’问题。

    因此【圣城-诺因忒纳】建立的初期，由议会决定后，对内城进行全面改造。

    方案名为《三神阶梯》。

    第一阶梯-共有三道，分别为阿瑞斯之阶、赫尔墨斯之阶、阿尔忒弥斯之阶。

    第二阶梯-共有两道，分别为波塞冬之阶、阿波罗之阶。

    第三阶梯-仅有一道，宙斯之阶。

    （传闻还有一道隐于地面以下，隐于最深处的第四阶梯-哈迪斯之阶。）

    三神阶梯的建设，将圣城划分成四大城市区域。

    不同城市区域间的海拔均相差至少五十米以上。

    一旦最外围的城墙被攻破，沦陷的只会是外围的平民区而已。

    与此同时，将会由莫斯拉比河的底部，升起高达百米的第二堵金属城墙，确保第一阶梯以上的安全问题。

    韩东正对的【阿瑞斯之阶】，正是第一阶梯的其中一道！

    也是最特殊的一道。

    因为这道阶梯仅允许见习骑士及以上身份的‘骑士’通行。

    直达圣城-第二层的【国立皇家骑士学院】。

