    贺晚柠翻了翻白眼，这家伙能不能别这么随时掉节操啊？！

    　她抬起高跟鞋，踩了霍景潇一下，怕踩疼他，所以只是轻轻的。

    　他困惑，拉住她的手臂：“宝宝，小心别摔了。”

    　贺晚柠生气，都这样了，还没发现？！

    　她转过脸，不理他了。

    　霍景潇还在说别的：“明天晞晞就回来了，我让助理接他去我公司，等我下班带着他和米米一起过来给你探班。”

    　“哦。”说到儿子，贺晚柠答应了一声。

    　“宝宝，我们回家吧！”霍景潇说着，大手包着贺晚柠的：“你先去换衣服。”

    　走到更衣室，贺晚柠忍不住，拉着霍景潇到了镜子前，和他比了比：“你没发现我今天变高了吗？”

    　霍景潇这才发现，他亲了贺晚柠一口：“现在太高，我还是喜欢原来的，我抱起来能把下巴放在你头顶。”

    　贺晚柠噘嘴：“那你昨天嫌弃我矮？！”

    　一提到昨天，霍景潇顿时觉得胃里都是酸酸的泡泡，他不爽道：“本来就矮，那么高点儿还要帮人看头顶！”

    　“你们高了不起啊？”贺晚柠生气，转过身：“那我以后都穿平底鞋，专门帮人看头顶，气死你！”

    　霍景潇：“……”

    　贺晚柠换了衣服出来，不理他。

    　霍景潇心头一动，他这是惹她家宝宝生气了？

    　他走在她的身后，拉她的手。

    　她反正甩不开，只能任由他牵着。

    　二人上了车，贺晚柠还没理他。

    　霍景潇吩咐司机回家，再次将后座挡板放了下来。

    　不过，他没去强吻她，而是摸出手机，上了之前很火的那个论坛。

    　霍景潇发帖：“女孩子很在乎自己的身高吗？说她矮会生气？”

    　很快，有人回复，显然是女网友：“谁敢说劳资矮，劳资KO他的丁丁！”

    　霍景潇隔着屏幕都能感觉到深深的怨气。

    　还有人回答：“如果本来就矮，你揭了人家的短，肯定不高兴啊！”

    　“这个没事啊，我老公就经常说我矮，我回他一句：你更矮！”

    　霍景潇正迷惑，就见着一位叫‘人甫寸狗蛋’的回复了他：“霸道总裁，我认识你，你不是上次说你老婆撩你就流鼻血的那个吗？怎么不撩了，现在改比身高了？”

    　人甫寸狗蛋接着又发了一条：“哦，我忘了自我介绍，我就是那次给你说可以放血排毒的那一个！”

    　霍景潇：“……”

    　他突然想起来，他之前说要黑那个人的手机，结果事情太多给忘了！

    　他眸子一动，点开人甫寸狗蛋的头像，点了个加好友申请。

    　先加上，免得一会儿忘了或者对方换了马甲。

    　不多时，对方通过了他的申请，和他私聊。

    　人甫寸狗蛋：“女人生气了，床上哄哄一般就好了，兄弟这点事情还发网上，是狗粮没地方发，戏精演过了头，纯属装逼吧？！”

    　霸道总裁：“我是认真来问的，你说话小心点，否则我黑你手机！”

    　人甫寸狗蛋：“切，你名字叫霸道总裁就以为你真是啊？来个什么，‘惹了我后果很严重’，吓小孩呢？老子又不是被吓大的！老子最近失恋，别惹我！否则老子抢你老婆！”

    　霸道总裁：“你等着，你的手机完蛋了！”

    　人甫寸狗蛋：“老子就等着，老子的兄弟就是黑客他爹！我看我们谁黑谁？！”

    　霍景潇收了手机，马上就给颜墨涵打了过去。

    　打过去的时候，却提示正在通话中。

    　他挂了，继续打，可是依旧还在通话。

    　他窝火，那个狗蛋敢抢他老婆，找死啊？！

    　于是，霍景潇发了一个截屏给颜墨涵，留言：“墨涵，帮个忙，黑了这人的手机！删了他所有的照片和资料！”

    　宁城颜家，颜墨涵结束了和颜慕槿的通话后，发现霍景潇和傅御辰都给他打了电话，而且几乎是同时。

    　他正要回过去，便看到又有微信在闪，于是，点开了看。

    　顿时，傻眼了。

    　什么是缘分，或许这就是吧！隔着屏幕都能感觉到浓浓基友情！

    　做什么呢？相爱相杀么？

    　贺晚柠见霍景潇一直不知道在做什么，表情很是丰富，都没理她，顿时，更加不爽了。

    　她悄悄挪了挪身子，将身体贴着车门，视线也一直看着外面。

    　霍景潇发完微信，习惯性伸手去捉贺晚柠的手，这么一摸，才发现她离他好远。

    　他心里咯噔一响，糟了，刚刚只顾得和那个狗蛋厮杀，忘了他家宝宝还在生气啊！

    　他挪过去，贴在贺晚柠身上：“宝宝？”

    　她没有反应。

    　他亲她的耳朵，还没说话，她就转头：“讨厌！”

    　皱着小眉头，分明就是真生气了的模样……

    　霍景潇心里一沉，决定死缠烂打。

    　他环住她，撒娇一样的语气：“宝宝，不生气了好不好，是老公不会说话，我就喜欢你这么高的！不，应该是只要是你，多高我都喜欢！”

    　他说着，见她还噘着嘴，突然灵机一动，开口道：“宝宝，我给你背一首诗！”

    　也不等贺晚柠答应，霍景潇就兀自背了起来，能让耳朵怀孕的声音敲击贺晚柠的耳膜：“远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    　贺晚柠转头，瞪他：“这首诗和身高有什么关系？！”

    　霍景潇见她凶巴巴的，于是弱弱地道：“宝宝，我就是觉得，你要是嫌我太高，我们下次可以坐着做……”

    　贺晚柠：“……”

    　她抓狂，用力将霍景潇往座椅上一按。

    　他个子高大，她的力气根本无法把他按下去，不过，霍景潇瞬间明白过来，分外配合地仰倒在后排座上。

    　他看着她，无辜道：“宝宝，其实这个姿势也不错，我们今晚就试试？”

    　说着，还伸臂抱住扑过来的她，叮嘱道：“小心，别摔了……”

    　“霍、言、深，你怎么……”贺晚柠又气又好笑，抬手去捏霍景潇的脸。

    　“有没有发现，你老公我怎么看怎么帅？”霍景潇用力将贺晚柠往怀里一按，好几个吻印上去：“宝宝，你看你漂亮我帅，我们多配！我爱死你了！”

    　好像，被他这么一逗弄，贺晚柠什么气都没了。

    　只是到家的时候，两人的发型都成了鸡窝。

    　第二天，霍景潇有个重要的会议，一大早就出发了。

    　贺晚柠早上发现来了大姨妈，不过，最近经过俞天熠帮忙调理，还真的规律了很多、也几乎不疼了。

    　为了防止不方便，她第一次用了卫生棉条，去了片场。

    　今天，拍的是七年后重逢的戏码。而电影里的儿子，则是一个有名的小童星。

    　结束了一天的拍摄，贺晚柠揉了揉有些发酸的腰，刚刚换了衣服，就听到了小孩子的声音。

    　她走出更衣室，便看到霍宸晞和欧阳米正在和剧组的人打招呼。

    　任谁看到这么一对孩子都十分喜欢，特别是，欧阳米可爱，霍宸晞嘴甜。

    　此刻，两个孩子手里都提着一个袋子，欧阳米走到男主蔡艺洋面前：“叔叔，这是我们出去旅游买的，请你吃呀！”

    　她的声音软软糯糯的，听着人都化了。

    　王导都不由笑了：“晚柠，你可别告诉我，这个混血小美女也是你家的啊！”

    　贺晚柠还没回答，霍宸晞倒是开口了：“伯伯，这是我的干妹妹小米米，是不是很可爱？”

    　王导拍了拍霍宸晞的肩，这孩子有前途，这么小，就知道认干妹妹了！

    　这时，电影里演贺晚柠儿子的男孩也换好衣服出来，见到外面有同龄小孩，顿时眼睛一亮。

    　他跑过去，开始准备和霍宸晞玩，却发现了欧阳米是混血，顿时好像发现了新大陆：“哇，小妹妹好可爱！我叫小陶，你叫什么呀？”

    　欧阳米抬起大眼睛：“米米。”

    　“米米，明天我七岁生日，你愿意去我家一起开party吗？”小陶满脸期待。

    　欧阳米正要答应，却突然想起什么，看向霍宸晞：“我得问我哥哥同不同意。”

    　霍宸晞慢条斯理过来，拉着欧阳米的手：“小米米，你忘了明天我们要一起去希乐城做饼干了吗？”

    　欧阳米困惑，什么时候说的？

    　她眨了眨眼睛：“宸晞哥哥，我们真要去希乐城吗？”

    　“我什么时候骗过你？”霍宸晞道：“做你最爱吃的松仁曲奇哦。”

    　欧阳米咽了咽口水。

    　霍宸晞心中大定，转头十分大方地冲小陶道：“我们早就订好了要去希乐城，要不然你也和我们去吧？”

    　小陶看了一眼像橱窗娃娃的欧阳米，十分可惜，犹豫半天还是道：“不行了，因为家里都给我安排party了，还请了好多小伙伴。”

    　霍宸晞纯良地一笑：“那就不好意思了！小陶，提前祝你生日快乐哦！”

    　说着，将从外地带来的零食递了一袋给小陶：“我和米米出去玩的时候买的，当做见面礼吧！”

    　“我都没有礼物给你们……”小陶说着，思索半晌，突然返身去书包里翻了两张卡，给霍宸晞和欧阳米一人一张。

    　“还是《爵勇士》限量版？”霍宸晞唇角扬起：“谢谢小陶！”

    　小陶：“……”他怎么突然好后悔？他是撕开了很多泡泡鱼饼干才找到的这两张限量版啊，怎么脑子一热就送人了？！

