    咳！

    陆朝没忍住稍微呛了一下。

    什么叫人傻钱多？

    不要相信女人。

    女人都是脾气很怪的生物。

    余悄悄太奇怪了，当初说送她书的时候她挺兴奋，现在给她打钱她居然这幅反应。

    余悄悄朝着陆朝走了过来。

    “怎么了？”陆朝有些古怪地问了一句。

    余悄悄面色气恼。

    似乎想说什么。

    但最后只是挥了挥手上的拳头，又放下了。叹了口气，然后不甘心地折了回去坐着。

    陆朝：“……”

    奇怪的余悄悄。

    陆朝看不见余悄悄，但是能听见余悄悄发的语音。

    余悄悄的语气里很痛心疾首，“我和你说几句玩笑话，你干嘛真给我打钱？我跟你说，你这样是会被人骗的！骗子专骗你这种人傻钱多的！”

    嗯……

    陆朝现在就先冲过去。

    然后掰着余悄悄的脸问她。

    为什么对着手机屏幕能说的话，当他的面就说不出来？

    不过想了想陆朝还是决定放弃。

    等一会他在把这个丫头吓到了。

    余悄悄用语音，于是陆朝也用语音。

    “不是你说你们娘俩，哦不，娘仨缺生活费的吗？”

    余悄悄咬着牙，“那怎么能一样，我有没有你自己不知道？你就是那种傻头傻脑的、被人小姑娘撩几句就乖乖地把钱给出去的钻石王老五。”

    陆朝：“……”

    人傻钱多、傻头傻头、钻石王老五……

    其余的说不准。

    但是陆朝真的不配“钻石王老五”这个称号。

    他好穷的。

    余悄悄过来看看他的余额就知道了。

    他的钱指定没余悄悄多。

    陆朝又发了一句语音过去，“瞧你这话说的，我又不是见一个小姑娘就给钱。我哪来这么多钱造？”

    要是余悄悄不是他老婆，你看他给不给。

    发完语音陆朝就闭了嘴，他突然觉得两人现在的相处方式很奇怪。

    明明可以直接交流的，为什么要通过一个手机呢？

    他发语音，余悄悄也发语音。

    他们俩说话是完全可以听见的。

    所以余悄悄的语音他没有点开听，语音条旁边还有一个小红点。陆朝猜测余悄悄应该也是跟他一样的。

    陆朝这句语音发过去。

    余悄悄竟然罕见地没有回复。

    咦？

    陆朝耐心等了一会。

    余悄悄还是没有说话。

    陆朝先喝了口水，又夹了块里脊吃进去。然后又拿筷子叉了块米饭。

    他饭还没吃完呢。

    把嘴里的东西咽下去之后，陆朝试探着问了一句，“悄悄？”

    这次不是发语音，就是在单纯地叫那边角落的余悄悄。

    而此刻余悄悄突然觉得心有点慌。

    抬手摸了摸脸，脸也稍微烫了一点。

    完了。

    她一定是感冒了……

    呸！

    感冒个鬼。

    余悄悄当然也听见了陆朝在叫她，不过现在余悄悄没应。

    余悄悄慌忙收拾了一下自己。

    把口罩重新戴上，帽子压低。

    通过手机屏幕确认把自己整理好了之后，余悄悄便准备起身离开了。

    从陆朝这个视线，看见了小女人稍微有一点慌乱。

    余悄悄走到陆朝这边，落下了一句，“我想起来家里还有点事情，我先走了。”

    说罢也不待陆朝反应，立刻便揣手机出门。

    陆朝：“……”

    他连说句话的机会都没有。

    陆朝看着余悄悄的背背影若有所思。

    余悄悄走得这么急？明明刚刚还好好的，该不会余悄悄又生气了吧？

    “？”

    为什么生气？

    给她打钱也生气吗？

    女人果然是一种奇怪的生物。

    .

    余悄悄确实是回家了。

    她一个人待在外面也没什么意思，余悄悄一回二楼她就把自己给反锁了起来。

    屋里很暗。

    窗帘没拉开。

    阴暗点好。

    她喜欢暗点的。

    余悄悄靠在电脑椅上，此刻她的心思有些意乱。她在想陆朝给她发的语音是个什么意思。

    什么叫“他不是见一个小姑娘就给钱？”，这句话的意思是说指给她一个人吗？

    是单给她一个人的，还是别的姑娘都有？

    余悄悄：“……”

    想不通。

    于是余悄悄点开了秦蔓蔓的聊天框，大概想了一下今天发生的事，然后打字道，“如果一个男人，他给你打钱，你觉得他是什么意思？”

    秦蔓蔓回复得很快。

    也是。

    这个点还没醒的人只有可能是余悄悄。

    “谁啊？要是别人的话钱别收，然后把他给删了。以后也不要再有联系。”

    余悄悄的社交圈秦蔓蔓太了解了。

    一般人或许还有工作层面的原因不好做这么绝。

    但是余悄悄一个网文作者，她能有什么同事？女频编辑那边，不管责编还是主编，大多也都是女的。

    余悄悄顿了下，继续打字道，“你口中的别人是谁？”

    秦蔓蔓：“抛开亲戚和家人不说的话，这个别人是除你老公以外的人。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄陷入了沉思。

    刚好给她打钱的人就不是别人。

    余悄悄：“那如果正好就是我老公给的呢？”

    秦蔓蔓：“给了多少？”

    余悄悄：“五千。”

    秦蔓蔓：“……”

    嘶！

    手机屏幕那边的秦蔓蔓倒吸一口凉气，背都挺直了。

    余悄悄这手段可以啊。

    她一直以为余悄悄是纯洁小白花的，这才多久居然就哄来了男人的钱？

    要是余悄悄知道秦蔓蔓的想法，大概会回敬一句。

    只是陆朝傻头傻脑呆笨而已。

    她说几句玩笑话，连正式开口都没有，陆朝就把钱给她了。

    这要是碰上别的不怀好意的姑娘，余悄悄怀疑陆朝可能会被人骗光家产。

    虽然余悄悄愿意养着他。

    也不至于让陆朝露宿街头。

    但是怎么说呢？

    余悄悄还是得骂陆朝一句笨。

    “那我现在应该怎么办？”余悄悄继续打字道，“是点退还还是等它自动过期？”

    秦蔓蔓：“？”

    秦蔓蔓不理解，“为什么要退？”

    余悄悄：“那不然怎么办？我爸妈从小就教我不要花别人的钱。”

    秦蔓蔓气急败坏：“你脑瓜子里在想什么？那是你老公不是别人。你没救了！”

    余悄悄：“……”

    那她不是不好意思收吗？

    秦蔓蔓：“这有什么不好意思的。你退回去了说不定还伤了你老公的一番情意。”

    “他给你打钱就是在表明他喜欢你啊，不然没有男人会给女人打钱的。”秦蔓蔓接着道，“当然那种不正当的关系除外。”

    余悄悄不懂了。

    是这样吗？

