    该安排的安排下去，沐凤鸣一个人坐在圣殿很久很久，身影显得特别萧瑟，甚至腰都没有从前那么直了。

    可当他从里面走出来的时候，重新恢复和煦的笑容，只是青龙看到他眼角还未擦干的泪痕。

    一切为了圣殿！

    青龙明白圣主承受了多大的痛苦，这是常人难以做出取舍的，但圣主却能为了圣殿牺牲一切……

    “我一个人走走。”

    沐凤鸣拖着略显沉重的步子，朝着圣殿的一角走去，而那一角是隐圣塔。

    这片区域基本上不会有人，因为这是圣殿非常神圣的地方，平时就人迹罕至，在不闯塔的情况下，没人来。

    夜色清幽，隐圣塔在月光下更显古朴神秘。

    沐凤鸣走到塔门前，轻轻叩响。

    “谁？”里面出来龙十八的声音。

    “沐凤鸣。”

    说出自己的名字，沐凤鸣静静站在原地。

    “嘎吱！嘎吱！……”

    机关转动，塔门打开，龙十八站在塔门内，冷冷的盯着眼前的圣殿之主。

    “见过十八隐圣。”

    沐凤鸣双手合十，冲龙十八行礼。

    这是没法子的，尽管他是圣殿之主，可见到隐圣塔里的人都得尊敬有加。

    不管对方年龄大小，一旦走进隐圣塔，接下来的人生都将在这座塔里度过。

    此外还有一个原因，那就是这座塔里的人才是圣殿最厉害的高手，每个人都有自己独特的领悟，在某个领域内指引着圣殿的前行。

    “有话就说。”龙十八淡淡的说道。

    他不能走出塔，沐凤鸣不能进塔，两人只能站在门口相向而立。

    “我来为雷书侠收尸。”沐凤鸣说道。

    “再等等。”龙十八皱皱眉头。

    “再等等？”沐凤鸣诧异道：“他还没有死？”

    “死什么呀，去第九层了。”

    “什么？！”

    沐凤鸣忍不住的发出难以置信的声音，他以为雷书侠早就该死了，却没想到这个家伙竟然到了第九层！

    隐圣塔能通过六层就是圣殿的鹰王，能够到达九层，已经是青龙他们的实力。

    而且第九层他清楚是谁镇守，那可是圣殿里柔术最强大的存在，当年他都差点被对方活活绞死。

    “什么什么？”龙十八不爽的说道：“你就这么希望他死？”

    “我的意思是……这才多长时间呀，12个小时都没到，他就到了第九层？”沐凤鸣问道。

    “在我这里，他只待了半个小时。”龙十八说道。

    听到这句话，沐凤鸣的瞳孔狠狠收缩，心里忽然有种放虎归山的感觉。

    半个小时……半个小时……

    镇守第一层的是龙十八，对力量的掌控完美无瑕，半个小时就过去了？

    沐凤鸣不相信。

    他当年上到12层的时候，用了整整87天，从12层走出来的时候，用了112天。

    而这，奠定了他成为圣殿之主接班人的基础，因为112天从12层走出来，根本没有人能达到。

    “不可能，这不可能！”沐凤鸣用力摇头。

    他的情绪失控了，绝不相信雷书侠用12小时的时间进入第九层，即便他是天才也不可能做到。

    “没什么不可能的，大概天才就是如此吧。”龙十八说道。

    “天才？天才能在半个小时之内掌握力的奥秘？能在12小时之内进入第九层？笑话，如果真的是这样，那就不是天才了，根本就是……”

    沐凤鸣没说出根本就是什么，因为他不知道该怎么形容，内心深处是绝不认为雷书侠能在12小时之内进入第九层，除非……放水！

    但这是不可能的，隐圣塔的每一个人都不可能出现放水的现象，而且他们也不认识雷书侠，更没有任何交情。

    “问完了？”龙十八盯着他。

    “我……”

    “哐！”

    塔门关闭，沐凤鸣呆呆的站在那里，眼神惊慌失措，整个人陷入前所未有的凌乱。

    不可能，这不可能，这是不可能的！

    他的心里不断的否认，因为没人能做到，他沐凤鸣做不到的事，雷书侠肯定也做不到。

    “不相信！”

    沐凤鸣发出声音，眼中充满坚定。

    “隐圣塔从出现以来，就没有出现过这种情况，这里有问题！”

    他再次发出声音，眼神越发坚定，因为他都做不到的事，别人无论如何都做不到，尤其还是弱到在自己手中没有反抗之力的雷书侠。

    可惜龙十八根本就懒得理这个自信到爆棚的圣殿之主，因为雷书侠的的确确就在第九层。

    第九层，龙九跟雷书侠席地而坐，喝酒。

    “老师，这杯我敬您。”

    “不用这么客气，其实你的实力很强很强，我只是锦上添花罢了。”

    “老师的柔术才是天下无敌！”

    “在古代就是杂耍。”

    “那也是无敌！”

    “……”

    一路来到九层，雷书侠一路拜师，从龙十八到龙九，全都是他的老师。

    而他之所以能这么轻松的上来，不是因为天才，而是因为他的实力与根基。

    天神骑士强大到用气势就能让人选择自杀，如果对上隐圣塔的这些隐圣又该是什么样？

    雷书侠在人格分裂的时候可以成为天神骑士，但他不想让自己再陷入人格的分裂之中。

    可身体是有记忆的，肌肉也是有记忆的，这一切奠定了他能如此快的一层一层走上来。

    不管沐凤鸣相信不相信，雷书侠就在第九层，而且已经跟龙九交过手。

    ……

    圣山之下，一队全副武装、戴着黑色防寒面罩的职业军人走上来，散落在上山台阶的山脊平台上。

    他们清一色的阿美瑞肯通过用作战服，手中的武器也是清一色的美式装备，每个人的眼睛里都隐隐散发着血芒。

    没有任何身份标识，看不清脸，但从眼睛可以判断出这是一支常年作战的队伍。

    不仅常年作战，而且怕是这个星球上最顶尖的部队，因为他们手中的枪，全都是经过改造过的。

    碳—16钛钢脉冲枪管、碳化钨精密握把、锗单晶镀化弹匣……

    这些战士手中每一把枪的价值都可以达到百万美金朝上，不管是卡宾枪还是狙击步枪，早就脱离了原本的质地，能用得起这种武器的，全世界都找不出第二个。

    没人知道他们是什么部队，也没人清楚这支部队到底属于哪里，可既然来到圣山之下，自然是为圣殿而来。

    ……

