    苏婉婧后来察觉到自己对肖冉信任不起来之后，就索性毫不在意他在外头跟谁走的近，因为没有意义。

    　　肖冉闭着眼睛没有说话，大概是累了，睡着了。

    　　这一晚他睡觉安安静静的，半点都没有靠近她。

    　　苏婉婧一觉醒来之后，发现自己卷着被子，他整个人都被冻着，她看了片刻，俯身过去把被子给他盖上，肖冉却睁开眼，他无声的看着她，伸手替她捋捋头发。

    　　“没睡？”

    　　“没有。”肖冉的手慢条斯理的从她耳边划下来，然后捏住了她的下巴，在她没有反应过来前，凑上去亲了亲她。

    　　苏婉婧也不知道自己是不是习以为常，对于他的这些行为举止，不惊讶，懒得躲：“我看你还是别过来睡了。

    　　“下次我自己带被子。苏老板，不如你再重新试试依赖我，祝容能做到的，我也能做到，我会好好照顾你。作为孩子的父亲，我希望他的童年，不会缺了母亲。”他说。

    　　苏婉婧沉默，其实肖冉现在就把她照顾得很好。为了孩子，他确实也能做出很大的牺牲。苏婉婧也不理解，他为什么会这样爱一个未出生的孩子。

    　　她又想起冷淡的祝容，苏婉静告诉自己，她不能再奢望他有一天会回来了。也想证明给自己看，她也不再需要他。她看着面前的肖冉，没有拒绝，而是说：“再看。”

    　　肖冉有点惊讶，随后弯了弯嘴角。

    　　苏婉婧看见肖冉眼底的愉悦，明显一怔。

    　　她感觉到他有什么地方似乎不对劲了，这让她的心，猛的下沉，冷飕飕。

    　　苏婉婧的第六感告诉她，未来的某一天，或许她会不得善终。

    　　莫名其妙出现的念头，让她心跳很快。

    　　这一晚，苏婉婧睡得极其不踏实，醒来一身冷汗。凌晨时她跟肖冉说肚子不舒服，他就起床给她煮了热汤。

    　　苏婉婧跟他一块下的楼，她站在除厨房门口看着肖冉忙碌的背影，出神了好久。

    　　再此之前，她没有怎么注意过，原来他什么都会。

    　　片刻后他就端着热汤出来了，苏婉婧喝的时候，他就坐在她对面。

    　　肖冉随手拿了只烟在手里把玩，却并没有抽。自从苏婉婧怀孕以来，她就没看见他抽过烟。

    　　肖冉打量她许久，问：“你觉得我应不应该跟祝容合作？”

    　　苏婉婧平静说：“那是你的事，我不会掺和。”她对祝容好，但是不会要求肖冉也对祝容好。肖冉是另一个独立的个体，她没资格干涉他的决定。

    　　肖冉还是挺满意这个答案的，他慵懒往后座上一靠，说：“苏老板，我可以不为难祝容。这次的项目，我可以跟他合作，我这边一个人揽下来，也没有什么太大意义。祝容也照顾你那么久了，就当给他的谢礼。”

    　　苏婉婧说：“你决定就好。”

    　　“还难不难受了？”见她碗里的烫都没了，他问道。

    　　苏婉婧说还行，再次上楼之后，他就心安理得贴着她睡了。

    　　肖冉对祝容突然的示好，后者相当惊讶。

    　　祝容的第一反应就是：“是苏老板？”

    　　“不是。”肖冉随口说，“她没有提过帮你的事。你照顾她那么多年，也该感谢感谢你。”

    　　祝容在心里苦笑，肖冉这完全是以苏婉婧男人的身份在自居。

    　　可他们是合法夫妻，肖冉做的一切合情合理。

    　　“肖总，还是你厉害。”祝容感慨道，“我当年有过很多设想，最多也只是你变成我当初所处的那个位置，看着她身边不停有小男生停留。没想到，你把她的路都给断干净了。”

    　　他们的格局，就不一样。

    　　肖冉占有欲更强，也敢不要自尊的往苏婉婧身边爬。

    　　起码“靠女人才有今天成就”这种言论，祝容就接受不了。

    　　肖冉却不愿意跟他提及太多有关苏婉婧的事情，高效谈完合作之后就离开了。

    　　气氛一融洽，合作就轻而易举。

    　　不久之后就庆功宴了，肖冉当然带着苏婉婧。陈律作为合伙人投资者，也来了，他一来，少不了徐岁宁也要来，肖冉自然要让苏婉婧见见老朋友。

    　　苏婉婧刚走进会议大厅时，一眼就看到了徐岁宁。

    　　她是个老公迷，抱着陈律的手臂，抬头跟他说着什么，隔着老远，她都能感觉到，徐岁宁眼底在冒星星。陈律对她也是句句有回应。

    　　苏婉婧这样冷淡的性格，永远想象不出，他们怎么会有那么多聊不完的话的。

    　　她不会主动上去打扰他们，还是肖冉，给她创造了机会，把陈律给叫走了。

    　　徐岁宁看见苏婉婧的时候，满脸惊讶，她走过来拉着她的手说：“苏老板，你都快要生了，真快。”

    　　徐岁宁才三个月，几乎还不怎么看得出来呢。

    　　苏婉婧挺替徐岁宁高兴，她这个孩子，真的是盼星星盼月亮，给盼来的：“怀孕挺辛苦。”

    　　徐岁宁眉头就皱起来了，她说：“苏老板，我其实最害怕的，就是后边生孩子，我光是想一想，孩子得从我肚子里出来，我就慌得不得了，你有这种感觉吗？”

    　　苏婉婧说：“没有。”

    　　她说起这话冷冷淡淡，大直女一个，没有女人不慌的，就她不慌。

    　　徐岁宁讪讪，说：“我特别害怕，我一害怕，就想揍陈律，他最近总要挨我的打。”

    　　苏婉婧不会这么对肖冉，没那么亲近，肖冉同样也不是好说话的主，她平静的说：“肖冉不是挨揍的性子。”

    　　徐岁宁摸摸鼻子说：“之前我也觉得他不是诶，但现在我觉得他可能比陈律还要夸张，他那么跪舔你。”五⑧16○.com

    　　苏婉婧说：“跪舔？”

    　　“是啊。”

    　　“什么意思？”苏婉婧问。

    　　徐岁宁：“……”

    　　这可真是，大直女啊。难为肖冉了。

    　　徐岁宁解释说：“就是他对你容忍度比较高。”

    　　那是对孩子容忍度比较高。苏婉婧说：“你怀了孩子，陈律父亲最近也挺关注你。陈律投资肖冉这事，陈则初也有所耳闻，不过没阻止。”

    　　“陈律也说过，他爸只是要面子，暂时下不来台，孩子生了就好了。”徐岁宁说。

    　　苏婉婧点头，偏开头的时候，就看见了祝容，她顿了顿，视线就集中在他身上，没离开过了。

    　　她不知道的是，不远处的肖冉，也正关注着她的一举一动。

