    天空一碧如洗，晨起的艳阳斜挂，地面散落着被夜雨打落的树叶与花辨，空中弥温着泥土的清新。

    春意！

    安府的马车停在书院门口，下来一名男子。

    围在书院门口的众人倒吸一口气。

    一袭青衣玉袍，卓然而立，一头长发只随意的用一根玉冠束在在脑后，春风清扬起他的发丝，带着几分翩然如谪仙般的气质。

    原来方元璟，长得一副神仙容貌。

    身后跟着三人，步入书院。

    有一个矮个子小公子，眼泪滴溜溜的转动，打量着书院。

    女扮男装的白芷，今天是相公的表弟，崔小白！

    书院的大儒、夫子们望着正前方，步伐坚定，缓步而来的学子，想来正是方元璟。

    身穿灰白锦缎，斜织着竹影暗纹，清风朗月淡如竹，有君子之风。

    好相貌！

    有胆气！

    众人低声称赞：“好一个气宇轩昂的男儿！”

    人群中的一名中年男子，背着的双手，一双拳头紧握的发白，泪水汹涌而出，片刻，流流满面。

    嘴角轻微颤动，喃喃的无声说出两个字：儿子。

    两年多未见儿子，却如隔了漫长岁月般，怎么也想不到在此处见面。

    璟儿他，蜕去早已不见的旧日稚气，已长成顶天立地的大男儿。

    特别是容貌，与灵儿有七八分像，只是比灵儿多了一些男儿俊朗之气，还有如竹如菊般淡然之气。

    一旁的安御史本想嘲笑他这番没出息的样子，一把年纪还流着猫眼泪，到嘴的话转回去了，轻叹一声，唉！

    随后，悄悄的递了一张手帕，塞到他背后的双手中。

    白芷举目四望，抛开前面，还有左右两边的扎堆凑热闹的人堆儿。

    和正书院红墙黑檐，绿树掩映，在晨光下一片生机盎然；随风飘起的花瓣，增添了几份灵动。

    果然是百年学府，散发着历久沉淀的文化气息。

    其墨香雅气，古韵悠长，如地处湘的【岳麓书院】，哎呀，对，今日也有【岳麓书院】的战贴，处于潭州，正是湘地界。

    没想到，历经几个朝代，仍巍然屹立。

    大盛朝尊儒学，和正书院广场中心，立了一尊孔子像，铜铸而成。

    只见孔子身着长袍，双手握一卷书卷，沉静肃穆，若有所思，神情十分生动。

    孔子像前，立着一座半人高的铜香炉，三支粗大的香正冒着青烟。

    方元璟弯腰恭身向孔子像，三拜。

    转身朝上首的和正书院蔡院子、大儒、有名望的大家们，一拜。

    随后又是向左右人群，一拜。

    与方元璟同辈之人，均稍侧身，避其一拜。

    蔡院长起身，扫了众人一圈。

    下面小声议论的众人，哑声。

    周遭瞬间安静了下来。

    蔡院长朗声道：

    “我大盛朝，尚儒学。其君子立世，学子习业，应当‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。’此为，天下学子之学训。”

    “即，人在世，须尊顺天意，立天、立地、立人，做到诚意、正心、格物、致知、明理、修身、齐家，治国平天下，努力达至圣贤境界。此为，天下学子之表率。”

    “愿众学子他日成为朝庭栋梁之才，成为民请命的人，成为精忠报国之人……愿他日，圣贤殿有在坐诸子一面图像，流芳百世！受千代敬仰！”

    不苟言笑的蔡院长，身形有些削瘦，话语却颇有力量。

    慷慨激昂一番演讲，调起台下学子们激动之色，摩拳擦掌。

    牛逼呀！

    白芷一个弱女生，都被激的热血上涌，当下可冲阵杀敌，不杀个几十一百的，都对不起这番热血。

    果然是文人的嘴，信了才有鬼！

    右侧，一颗大树下。

    只有一胡子花半的老头嘀咕：“还是一如即往，喜欢讲大话，充场面。假模假样！”

    前面一个老头听见了，退后几分，也没回头，深以为然道：

    “兄台呀，知已，上面那老头就擅这一口，唬得青嫩小伙一愣一愣。可不是假模假样。”

    台上，蔡院长眼神来回转了几圈，满意众学子的反应。

    看向方元璟，道：

    “文无第一，武无第二，学道传承，源于创新，讲求才思迸发，思辩之力，故有文会的来由。”

    “今日，我受各大儒，各院夫子、学子之托，主持今日论学文会。方学子，你应邀而来，可是认可其规则？”

    众人皆往向方元璟。

    方元璟站得笔直，一片坦然地与院长对视一眼，弯腰行学子礼，昂首正色道：

    “自文立世，教化于人。自文治世，讲仁德之道，故天无心，心都在人之心。”

    天地本无心，但人有心，人的心也就是使生之为人能够秉具博爱济众的仁者之心，和廓然大公的圣人之心。

    实则，恻隐之心，就是不忍人之心，也就是孔子的“己所不欲，勿施于人”。

    人心莫测，在迟尺之间，你们有德吗？你们有博爱的仁者之心吗？

    正好呼应蔡院长“为天地立心”之训戒。

    开局即思辩，策辩今日之事，引孔孟之道，反击不怀好意之人。

    没想到这名方学子一开口，身上的气质也完全改变了，已经隐隐的带着几分果决之气。

    眼眉之间所蕴含着的光也不是刚刚那般淡如竹的雅气，带了几分锐利与锋芒初显。

    每一声都清晰可闻，一声声叩在众人心尖上。

    是问。

    是判定。

    有人低下了头。

    “学者之事，莫要于识仁求仁，好仁恶不仁，能如此，乃是为天地立心。”

    “三尺之上有圣人，鉴天地不平，鉴诸子之心。

    天地仁心，万物不为刍狗，我辈当坦荡立世！否何以苟活？？？”

    以天地为秤，量古今不平，以天地为镜，照世道人心，也以天地为心，敬三尺神明，古先贤都存敬畏之心，以仰无愧于天，俯无愧于地治世。

    此番点出，我方元璟是景仰天地，无愧于神明之人！

    不远处的方伯爵，泪……流满面。

    有憋屈。

    有欣慰。

    神色莫明。

    那些个狗崽子，欺负我儿没人护吗?

    挑着软柿子捏，挑了我儿！

    恶恨恨的瞄了几圈，看看那个可疑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们：前面有一些诗，或一句，或一首，我自己作的。

    有一些些引用了古人的。

    一个准则，文中剧情中被批的诗，我尽量自己写，咋也不能坑古人是吧。

    那被赞扬的诗，就引用古人大才子们的佳作。

    虽有不完美之处，偶喜欢这几天的章节~~~

    宝，你呢？

    特别是男主的话，给力不～我想了好久，组成带文言文格式，想更有力道！

