    拿沙地面指挥中心，

    洪亮的呵斥声正从拿沙负责人弗朗吉的办公室内传出，

    他似乎正与某人进行着通话：

    “里斯克你这该死的混蛋，这会让我们损失一颗火星探测器！”

    “是还有六颗！可你知道这一颗卫星，是为毅力机智号提供中继服务的吗？”

    “最可恶的是你这混蛋，竟然敢越过我去指挥拿沙，该死！”

    “什么国会姥爷的决议，我看你直接将拿沙搬到你那见鬼的太空探险公司算了！”

    ……

    弗朗吉的争论声，引得外面的工作人员纷纷侧目，

    可又像在忌讳什么一样，不敢大张旗鼓的伸头探望，

    似乎每个人都对这个刚刚上任没有多久的拿沙临时负责人，感到了一丝愧疚。

    但里面喋喋不休的声音，又像是故意让他们听到一般

    而就在这时一声刺耳的警报，

    打断了里面的争吵，也让在场的工作人员开始忙碌起来。

    检测控制台上的电话响起，

    台前的工作人员，刚刚接起电话便听到里面很不客气的声音：

    “出什么事了？”

    “是探测器传回的数据，燃料即将耗尽！”

    “什么！这么快？该死的里斯克……”

    电话虽被挂断，但唾骂声依旧不止，

    而火星测控大厅内的工作人员，

    对于即将迷失在星空中的火星探测器，心中都充满了遗憾，

    毕竟，那是他们前年才送上到火星的探测器，

    虽然有一些辅助动力系统，借用了四年前使用电离推进的贝皮可伦坡号经验。

    但作为水星探测器的贝皮可伦坡号是向着太阳飞的，

    只要太阳能发电板能正常工作完全不需要考虑电力的问题，

    而火星探测器就不同了，

    在火星上空的太阳能效率只有蓝星的66%，

    所以主要动力还是要靠传统的燃料推进，

    而如今火星探测器的燃料即将用尽，

    那便意味着，这一个火星探测器将进入报废状态，

    这如何不让这些，已经陪伴了探测器两年的拿沙人员感到遗憾

    所幸在调用火星探测器的时候已经向他们说明原因，

    想到火星探测器即将发挥的作用，

    对于这个即将飘荡在宇宙空间中的卫星，他们的心中也仅仅只是遗憾了，

    “预定点已经到达，探测器已经开始传输图片！”

    “准备接收！”

    “明白！”

    相较于里面还在气头上的拿沙负责人，

    这里的工作人员倒是平静的许多，

    在合众鹰国可没有铁饭碗这么一说，更没有……

    谁给钱，谁便是自己的老板，

    不然也不会有上百个拿沙工程师跑到里斯克的太空探险公司，而合众鹰国的国会姥爷没有任何表示。

    ……

    数十分钟后，

    图片数据即将传递完成，

    在场的工作人员开始紧张起来，

    “上帝保佑，南极中微子实验场提供的坐标准确无误！”

    如今火星探测器的燃料即将耗尽，

    他们也只有这一次机会。

    而作为拿沙的工作人员，

    更是知道这一次的机会是多么的宝贵，

    当火星探测器处于火星环绕轨道时，因为处于随时运动的状态，

    就算咸鱼翻身，将原本朝向火星的超高清照相机对准宇宙，

    想要拍摄固定的星域，基本是一件难以做到的事情，

    因此必须要脱离火星轨道，

    让探测器与那怪异的东西同处一条直线上，这才有可能拍下准确的照片，

    至于为了仅仅一张照片便损失了一颗火星探测器值得吗？

    如果里斯克空口白牙，甚至是用其它方式打动国会姥爷，

    他们定是要抗争到底，一定要里斯克拿出确凿的证据。

    可在这半年里，火星上的状况太诡异了，

    他们竟然观察到火星上，有火箭发射的留下的痕迹。

    而且这种痕迹还不止一次出现。

    要知道那时的火星还没有人类登陆的记录，

    因此在惊讶怀疑的同时，让他们有了许多遐想的空间，

    在结合里斯克的说辞，以及南极中微子实验场的数据报告，

    几乎所有人都同意了这个计划，

    至于拿沙临时负责人弗朗吉为何大发雷霆，在这些工作人员看来，恐怕更多的是其他原因。

    ……

    “图片数据传输完成！”

    机械式的语音，让整个火星探测器检测大厅内的人安静下来，

    便是弗朗吉也出现在了大厅后面，

    “图像数据包的解码验证完成”

    “确认，无任何数据损失！”

    最后一条的语音汇报结束，

    图像终于出现在了大厅前面的屏幕上，

    这是一副绚烂的星空图，

    可上面却并没有任何怪异的存在。

    “难道是拍摄失败了！”

    “还是南极实验场的数据是错误的！”

    虽然有人嘀咕了两声，但在场的工作人员却没有多少失望，也没有着急的将图片放大找不同点，

    毕竟人类肉眼能看到的波段极为有限。

    而作为先进的火星探器，所搭载的价值数百万鹰元的超高清拍摄装置，

    也不会就拍个这样普通的照片回来。

    而下一刻，

    “红外光谱分析图层处理完成！”

    随着语音，经过计算机处理的红外图谱层，覆盖了先前的照片，

    这下在场的拿沙工作人员，

    终于发现一处不一样的区域，

    “那里似乎有什么东西？”

    “快放大！”

    通过比照红外图谱层的异常处，拿沙地面工作人员很快便找到了该放大的地方，

    与此用同时，

    紫外图谱层也被计算机处理完成，展现在屏幕上。

    在结合可见光波段图层等数据

    经过一些列，调整、运算、画质修。

    一个有些模糊，但能看清大体形状的东西，出现在了大厅的屏幕上。

    “这是个什么东西？”

    “看起来像是个飞船！”

    “根据红外图谱层的数据，其一端确实有高热反应，

    而且这个物体正在与高热反应的相反方向上发生着光移现象！”

    “结合南极中微子实验场的数据，他在快速远离我们！”

    “但要说他是飞船，从光电相位上看，这东西至少有1千米，我们蓝星有那个势力，能造出上千米的飞船吗？”

    当如此结论被讨论出来，整个大厅再次陷入了寂静，

    所有人都无法想象，一个长达千米的飞船竟然出现在了火星附近，

    那这艘飞船会是谁的？

    是外星人？还是蓝星人？

