
    每隔一段时间，皇城就会召开盛大的拍卖会。

    这拍卖会不属于任何一个势力，而是由所有商会联合举办而来，这样做，一是为了公正，二是为了商会间更好的合作，实现双赢。

    拍卖会就设立在交易区中央处，乃是一座庞大的巍峨宫殿，哪怕是隔着数百米，都可以感受到这座宫殿的宏伟。

    不过，拍卖会还没有开始，所有宫殿大门仍是处于紧闭状态。

    楚行云等人走进交易区，这里早已经是人山人海，不少武者在两旁的商铺内进出，气氛热烈，各种讨价还价的声音不绝于耳。

    “好热闹！”楚虎看得有些眼睛发直，他还从未看过这般场景，就连阎毒和顾青山也是如此，把眼睛瞪得巨大，心中感叹这皇城的地大物博。

    这里除了有商铺之外，也有不少武者吆喝售卖，他们没有店铺，干脆就在地上铺一张兽皮，席地而坐，所售卖的东西也是参差不齐，真假难辨。

    “按照原定计划，我先去采购灵材。”秦山道了一句后，就跟秦雨烟朝着一间主要贩卖灵材的商铺走去。

    见状，其他人也各自散开，兴致勃勃的打量着有无自己需要的东西。

    “楚大哥，那里聚集着好多人，我们去看看吧。”洛澜指着前面一个商铺门口，那里聚集了很多人，时不时还发出几道惊呼声，也不知道在售卖何物。

    楚行云也有了点好奇，脚步刚刚踏出，目光便轻颤了下。

    商铺内，站立着一名身材矮小的白须老者，笑眯眯的跟众人介绍着自己的物品。

    在老者的面前，是一张五彩石台，上面摆放着一朵成人拳头大小的莲花，正散发出绚烂的五彩之光，惹得不少人惊叹感慨。

    楚行云并未在意那朵五彩莲花，而是看向了白须老者后方的两道人影。

    那是一男一女，男的身穿华贵锦袍，面容俊逸，女的衣着霓裳，浑身透着娇媚之意，两人并肩而行，显得很是般配。

    这两人，赫然是罗盛和水千月。

    “五彩雪莲？”阎毒看到石台旁边的说明，吃惊道：“这灵材位列五级层次，极为的珍贵，为何不拿去拍卖会，反而要在这里摆放售卖？”

    洛澜张大着小嘴，一副渴望的模样，道：“好漂亮的莲花，居然会散发出五彩光芒，难怪会吸引这么多人围观。”

    楚行云忍不住笑道：“五彩雪莲固然漂亮，但它最吸引人之处，还是蕴含着庞大的精纯生机，武者若是将这股生机完全炼化，不仅可以淬炼体魄，对灵海还会有极大的滋养作用，可以说是不可多得的珍贵灵材。”

    “等等！”楚行云愣了下，低声呢喃道：“洛澜刚刚踏入聚灵境，刚好需要庞大的生机力量，况且因为九星睡莲武灵的缘故，洛澜更能完全吸收五彩雪莲的生机，做到毫无泄露。”

    想到这，楚行云思索了下，立刻带着众人走了过去。

    这时，商铺内已经挤满了围观的武者，他们都是冲着五彩雪莲而来，一个个瞪大眼睛，无不是闪烁着贪婪之光。

    “这五彩雪莲的珍贵，我们心里很清楚，但售价五千枚灵石，未免也太昂贵了些，可否便宜点？”一名魁梧武者低声道，眼睛却死死盯着五彩雪莲。

    “还要便宜？”白须老者有些恼怒道：“就算是普通的五级灵材，价格也在三千枚灵石左右，而五彩雪莲是五级灵材中的极品，价值等同于圣阶武学，五千枚灵石，已经是最低价了，除了我们罗水商会，别无二家！”

    罗盛走了出来，淡淡笑道：“今日，乃是我罗水商会开张的大喜日子，所以才会将这朵五彩雪莲拿出来，以如此低价售出，倘若大家觉得不合适，可以来店内看看，说不定会有其他的心仪之物。”

    语落，人群面面相觑，也都是明白这个道理。

    五彩雪莲极其珍贵，莫说是五千枚灵石，就算出价一万枚灵石，都不算过分。

    这罗水商会为了吸引人气，故意把价格降低这么多，已经算是很良心，不少武者都看红了眼，心中很是纠结，想要把握住这个千载难逢的大好机会。

    没过多久，人群中走出一名白发老者，似乎是下定了决心道：“这五彩雪莲，我要了！”

    罗盛笑得眼眉微弯，道：“没问题，一手交钱一手交货。”

    那白发老者点头，拿出一枚储物戒指，正准备跟罗盛完成交易。

    “一朵如此珍贵的五彩雪莲，仅售卖五千枚灵石，的确是良心低价，但这朵五彩雪莲正值枯萎，不但生机开始衰退，还会释放出剧烈的毒性，若是服用的话，恐怕不出三天，就会被活活毒死。”

    无比刺耳的声音响起，让所有人都停止了动作，放眼望去，便是看到楚行云一行人走了过来，脸颊带笑，笑得很是嘲讽。

    黑衣老者听到楚行云的话，立刻把储物戒收了回来，睁大双眼道：“什么？这朵五彩雪莲已经枯萎，还蕴含着剧烈的毒性？”

    “一派胡言，我罗水商会岂会蒙骗他人！”

    罗盛眼中闪过一道惊慌之色，脸上马上浮现出怒容，指着楚行云吼道：“诸位，此人跟我有些私人恩怨，他刚才说的话，只是危言耸听罢了，为的，就是诋毁我罗水商会的名声，希望大家莫要受骗！”

    “没错，此子极为阴险，专做损人利己的事情，他身边的这些人也不是善类，还请大家擦亮双眼，不要听信谣言，来人，立刻把他们轰出去！”水千月同样喝道，手一挥，立刻有十几名武者冲了出来，包围住楚行云他们。

    顿时间，所有人的目光都落在楚行云的身上，却见楚行云冷笑一声，双手环抱于胸，用一种极为不屑的眼神看着那朵五彩雪莲，冷漠道：“左一个诋毁，右一个谣言，说的比唱的还好听，有本事你们把五彩雪莲从石台上拿下来，让我们全方位打量打量。”()
