    大荒中的妖魔乃是由怨力和煞气所化。

    其本身无形无质，但在不同人眼中，却会化成他们最恐惧的模样。

    怨念翻滚。

    明明是晴空万里，但刚入其中，苏尘就感到莫名的压抑。

    嗯？

    半个月前猎杀第一尊妖魔时，对方就化作了苏建国的尸体，而这一次，骇然显现出陈芷雪的尸体。

    “奇怪！为什么又出现了心痛感？”

    苏尘额头冷汗淋漓。

    虽然被封印了记忆，但那刻骨铭心的感情却潜移默化影响着他。

    以至于刚看到陈芷雪那生机断绝的面容，他就止不住地露出悲伤之色。

    “这就是我恐惧的东西吗？”

    当张晴、萧凌天等人的尸体也浮现在眼前时，苏尘脸上的悲伤之色更浓了。

    “不好！这里不止一尊妖魔！”

    怨念外化，显然妖魔已经离他很近了。

    “戮天九式，第一式，一往无前！”

    苏尘猛地一咬舌尖，心神一片空明。

    冲！皱眉看向眼前的滚滚怨念，他不断变幻着方向。

    另一边。

    一道青袍身影狼狈奔逃，汗水不断滴落。

    吼！一尊尊上古人族紧随其至，不断发出狰狞的咆哮。

    “青帝大人，救我啊！”

    “为什么！你宁愿去救一个妖女，也不愿意救我们！”

    “你不能死啊！不能死！”

    ……这些上古人族每吼出一句，伏羲的脸色就苍白了一分。

    “我到底是谁？”

    伏羲眼中闪过一丝迷茫之色。

    在看到这些上古人族时，不知道为什么，他本能地涌现出强烈的愧疚。

    谁！风声炸响，两道身影同时出手。

    “归墟大阵！”

    “戮天九式！”

    伏羲和苏尘闷哼一声，同时退了出去。

    “活人？”

    苏尘讶异地抬起头。

    “你是——”两人目光交错，陡然愣了一下。

    他们彼此间都有一种莫名的熟悉感，就像是久违重逢的老友再次遇见一样。

    “苏尘！”

    “伏羲！”

    封印了记忆的两人从陌生到熟悉，竟只用了半天时间。

    当然。

    这半天时间两人相当狼狈。

    若不是相互之间配合极为默契，他们恐怕早就在一尊尊恐怖的怨念下爆体而亡了。

    “他们叫你青帝？”

    苏尘听到了那些怨念的嘶吼。

    这些嘶吼只是针对伏羲，他听了倒是没有任何感觉。

    嗯？

    伏羲瞳孔一缩。

    他发现同样是怨力侵袭，苏尘受到的影响却越来越弱。

    “我也不知道为什么他们这样叫……”“不过每次我心底都会出现愧疚的情绪 ，好像是真的做错了一样……”“可我根本不认识他们……”伏羲一五一十地将自身感受全部说出，然后好奇地看了苏尘一眼。

    “其实我也有同样的感受……”苏尘抬起头。

    “这些似乎是对我很重要的人！”

    “当妖魔以它们的尸体出现后，心情就不受控制地低沉了下来……”“甚至有一刻，有种万念俱灰的冲动……”苏尘苦笑，他差一点就着了这些妖魔的道。

    “那你怎么……”伏羲愈发好奇了。

    “哦！后来我想明白了，只要我足够强，就算这些人对我十分重要，总有一天，我也能够复活他们……”苏尘自信地抬起头，涌现出滔天的战意。

    “……”这到底是自信还是自恋？

    伏羲愕然。

    他万万想不到，苏尘竟然是通过这种方式摆脱了妖魔的影响。

    “不过这确实……”一念至此，他明显有些跃跃欲试。

    复活？

    心念变化间，伏羲愣住了。

    “看来……你并不想让他们复活……”苏尘深深看了他一眼。

    妖女！从那些怨念的叙述中，伏羲甚至可以为了那个女人牺牲自己，如此来看，那名被称作‘妖女’的，才是伏羲摆脱怨念的关键。

    “她到底是谁？”

    伏羲也意识到这一点。

    到底发生了什么？

    为什么我会有如此强烈的愧疚感？

    越是努力回想，大脑越是针刺一般剧痛。

    “小心！”

    苏尘一脚踹飞伏羲，险之又险地避开了妖魔的袭击。

    “清醒一点！”

    他狠狠扇了伏羲一巴掌，厉喝道。

    涅槃之地。

    昆仑镜前。

    “嘶~苏尘他……”陈芷雪错愕地抬起头，当看到苏尘扇了伏羲一巴掌后，眼睛顿时瞪得滚圆。

    “额……主人要是恢复了记忆……”凯撒神情极为怪异。

    平日里，苏尘对伏羲可谓极为尊重，可在被封印了记忆之后，他万万没有想到竟然会发生这样的事情。

    “还踹了伏羲前辈一脚……”苏建国、张晴、玄武等人对视一眼，嘴巴像塞了鹅蛋般，张成‘O’字型。

    “这个人类后辈竟然扇了伏羲一巴掌！”

    龙族这边，同样哗然一片。

    在它们心中，伏羲可是和祖龙同一层次的绝世巨擘。

    “心病！”

    祖龙目不转睛盯着昆仑镜中发生的一切，唏嘘着叹了一口气。

    上古时期，先有龙凤麒麟称霸洪荒，后有妖族开辟天庭和巫族占据大地。

    相比而言，上古人族太弱了。

    伏羲与女娲出生在一个普通的部落。

    女娲天生异象，又有半蛇之躯，因此经常被部落排斥。

    待到成年时，女娲更是成了上古人族眼中不详的妖女，后来更是连伏羲一起，都被从部落驱逐了出去。

    “愚蠢！”

    恢复清醒的龙子龙女抬起头。

    伏羲和女娲都乃绝世天才，却被上古人族如此对待，也难怪对方一直沦落到那种地步。

    “闭嘴！”

    祖龙皱眉。

    这些嫡子们也不拿镜子照照自己，里面每一个都没让它省心过。

    “后来，上古人族遭遇大难”“伏羲不忍，以青帝之名横空出世，带领上古人族一步步崛起”“可惜最后糟了魔祖罗睺算计，为了救下妹妹女娲，牺牲了自己”“但可笑的是，直到死后，他率领的那一支上古人族仍然怪罪于他，怪他不应该为了女娲贸然丢掉性命……”龟丞相补充道。

    “哼！上古人族真是目光短浅”有强者愤愤不平，身为龙族，它们都有些看不下去了。

    “上古人族分为五支，也不是每一支都这样……”龟丞相摇摇头。

    “不过可惜的是，伏羲所在那一只，恐怕将曾为他创道的心病！”

    祖龙抬起头，意味深长地说道。

    

