    三分钟的电话，高董的表情由青转为黑，最后挂掉手机时，他的眼睛瞪得都可以塞下两个眼珠子了。

    眼白多的吓人。

    “江总……”

    江尘御还是那般波澜不惊的姿态，“看来是接到公司的电话了。”

    他气势弱了，因为被江尘御捏到了他的咽喉。

    “江总，宁式集团的合作，你，你。”

    江尘御笑了笑，他说的很随意，“宁式集团扶持高家也十五年了，是时候给新企业一些出头的机会。”

    宁式集团是高氏的合作商，从十五年前，他救了江尘御后，江家感谢他就引荐了宁家这条人脉。

    宁式集团曾经也是江氏旗下的一个小公司，后来分离出去了，但是和江氏依旧是衣带关系。

    这么多年，他以为宁式集团是一个大企业已经不受江尘御控制了。

    可没想到，他竟然敢冒着十几亿的违约金，直接解约。

    宁式集团不缺合作对象，而他缺。

    江尘御：“高董忙的都没时间待客，人也成了老糊涂，江太太却一直被你称为古小姐。看来是工作太繁忙了。干脆，我帮你解决一点工作上的压力，不用感谢。高氏集团已经是一个成熟的企业了，不需要我再帮衬。”

    江尘御起身牵着古暖暖的小手欲要离开。

    高董忙起身，站在江尘御的面前，“尘御，你事情不要做的这么绝吧？”

    江尘御：“绝？”

    他看了眼侄子，又看了眼茶几上的手机。“我以为你是有心的，但没想到因为一个杯子碎了，就污蔑我和我侄子去扰你生意，并且私自扣留我侄子，押犯人的姿势押着他过来，还没收他的手机，我们到底谁做的绝？”

    高董立马拿起桌子上的手机递给江苏。

    江苏接过。

    高柔儿也心知宁式集团对高家意味着什么，她走过去，双手欲要抓江尘御的左手手腕。

    江尘御预知她的动作，于是拽着小妻子，将她从右边拽去了左边的怀中。

    高柔儿伸出的手停顿在空中。

    古暖暖：“想干啥，拉我老公？你今天这双手要是敢碰我老公一下，我给你剁了信不信？”

    高柔儿要被古暖暖气疯了，“你让开，别挡道我和尘御说话。”

    “高柔儿，你脑子是不是被猪压扁了？我现在和你多说一句话，我都恨不得上手。”

    高柔儿越过古暖暖，她站在江尘御面前拦住去路。“尘御，宁式集团你不能撤了，你这样是把我们家往绝路上逼。我爸当年救你，难道就只抵十五年的恩情吗？”

    古暖暖：“……不知道是我三观不对，还是你们家三观不对。”

    江苏：“论不要脸，你家真是做到了极致。”

    江尘御：“狗当久了，主人也会看顺眼。狗要饿死了，你说主人会不出手帮助吗？”

    说完，他意味深长的看了眼高董，然后带着妻子和侄子离开了。

    高董震惊的望着江尘御。

    他说的……

    室内，高柔儿问父亲，“爸，她刚才什么意思？尘御会帮我们吗？”

    高董还没从震惊中缓回来。

    古思特车中，江尘御发动车子离开。

    半路，他对江苏道：“手机扔了。”

    江苏将手机格式化，车子开到偏僻地带，他打开窗户直接将手机扔了。

    叔侄俩都担心手机被动手脚。

    古暖暖这才问江苏，“你是怎么被抓的？”

    江苏说：“我不知道什么时候被人盯上了，刚去店里就被店员污蔑我打碎茶具，带我去了一个屋子里，到了后我才知道刚才他们设了个圈套等我钻进去。”

    “是什么人？”

    江苏回答：“不知道，但是肯定不是高家人。因为在转交我的时候，高家管家对那个人还言听计从的。”

    江尘御开着车，没有继续说话。

    他想事情，身边的小妻子却和后座的侄子交谈甚欢。

    “暖姐，你今天嘴巴哒哒哒的，机关枪都没你会攻击人。”

    古暖暖：“你叔都告诉我了，怀疑十五年前的绑架有高家的手笔，我对他们就犯不着客气。而且，今天我看了，这家子都不是啥好人。

    她爹就是纸老虎，没本事还爱把自己当人物。你叔没出手前，他猖狂的不行，还想让你道歉来搓我们江家士气？到最后不还是被窝里放屁，自己熏自己。

    还有高白莲，清高自负，道德绑架，脑子里不正常。对付这种人，绝不能让她踩在你头上，要不然她就会一直兴风作浪。我要是性格软弱，你信不信她能直接逼宫。”

    江苏小弟对暖姐佩服的五体投地，他在车中给古暖暖鼓掌。“好久没见你口齿伶俐的怼人了。我叔估计是第一次见，不知道有没有被吓到。”

    古暖暖：“你叔见过我吵架好几次。我刚结婚的第一个月，我和你妈整天就是这样度过的。”

    江苏：“……”

    这俩没有一死一伤，他都觉得是神奇。

    回家路上，古暖暖看着丈夫俊美的侧颜，她不高兴。就是这张脸，害她好多情敌。“老公，我为了你头发都整了。你为了我，去毁个容呗。”

    江总：“……”

    到了江家，江老看着回来的两口子，意外。“你们俩出国还没玩儿几天呢就回来了？”

    古暖暖：“累了。”

    魏爱华问：“路上坐车太久了吧？”

    江小苏补充：“她是吵架吵累了。”

    古暖暖问了句小姑子的去向，她得知后，直接拉着行李回房间了。

    江尘御对江苏说：“换身衣服跟我出去一趟。”

    江苏回卧室了。

    魏爱华追问他昨晚去哪儿玩儿了，家都不回。江苏随便编了个谎话，没有让母亲担忧。

    十分钟后，江尘御回卧室对古暖暖交代去向，“我带着小苏出去见一面白辰，你在家中调整一下生物钟，别担心。”

    “好，别喝酒。”

    “嗯，我答应你。”

    古暖暖将夫妻俩的干净衣服重新挂起来，脏了的衣服归类，放在了脏衣篓中。

    玉都豪庭。

    白辰来时叔侄二人已经到了。

    “好事不找我，找我没好事。”白辰吐槽。

    他关上门，坐在二人面前，“说吧”

    江茉茉后来知道侄子被高家扣留了，高家还是她姐妹的情敌家，也是高倩冰的亲戚家……甚至还有可能参加到十五年前绑架她的事件中。

    江茉茉突然又不善良了。

