    纷沓的脚步声传来，她胡乱摸了一把脸，把枪收入了衣袖里，去寻回了那几颗子弹头。

    陈翠率先冲进来，看着她面无表情的样子，愣了下，“夫人……”

    “没什么，和那贱人打了一架而已。你进去收拾吧，我回房躺一躺，不用喊我吃饭了。”

    她冷静地交代下来，陈翠怯怯的问了句，“夫人，您没事吧？”

    许真真摇头，却摇得脑袋一阵昏眩，差点栽倒。

    陈翠伸手扶她，却被她甩开。

    “我没事。”

    她身形踉跄的往外走。

    陈翠看着她落寞的背影，愧疚极了，喃喃，“夫人，对不住，奴婢方才在外头院子里除草，没有进来护着您。”

    她生怕许真真有事要交代，就没有离开这院落。

    她听见堂屋里有争吵声，过不久又听见莫敏芝在喊什么“我喜欢杨大哥”、“我一定要得到他”这样的话，她猜到了什么，内心很愤怒，可也没敢往前凑。

    然后第一、二声枪响，听见许真真和莫敏芝在争执，知道是两人动了手，就又犹犹豫豫的……

    总之现在才过来，莫敏芝已经逃跑，晚了。

    她无比后悔，若是她勇敢一点，或许夫人就不会受到伤害，这样失魂落魄的了。

    听到动静才从老屋赶过来的王小花一头雾水，“夫人怎么了？”

    许真真摇摇头，“此事不要告诉任何人。”

    转身走了。

    陈翠没有错。

    她们是下人，主人与客人说话死，没有得到主人的传召，她们会不敢冒然进去的。

    王小花还是第一次看到女主人这般模样，心里也不好受，问小姑子，“到底发生了什么事？那莫姑娘呢？”

    陈翠把她听到的话说了一遍，末了恨声道，“看她衣着打扮像是个爽利的姑娘，不成想，是披着人皮的狐狸精。

    我长这么大，还没听说过有如此不知羞耻的女子，自动上门说要给人做妾的。呸，不要脸的下贱货，瞧把她给狂的，勾栏院里卖肉的都比她强，咱老爷会要她才怪了。”

    王小花也是面容铁青。

    她早已成亲，对许真真的心情，最能感同身受。

    “老爷知道她来吗？”

    陈翠道，“多半不知。这贱人刚瞧见夫人的时候，还一脸讨好来着。许是提出入府被夫人拒绝，才与夫人动了手。屋子砰砰的响，打得可激烈了。”

    王小花顿时气了个倒仰，“你犯了什么浑？夫人她不会武艺，还不得被那姓莫的摁地上打啊。”

    陈翠傻了眼，“不至于吧，都是女子……难不成那姓莫的会武艺？”

    王小花翻白眼，“你没瞧见她装束与寻常女子不同么？那是江湖人才这样装扮！”

    陈翠面色都白了，“遭了！那咱们夫人岂不是被她打了？”

    王小花又是心疼，又是着急，“铁定是了。你也是的，屋里都闹成那样了，也不知道进去瞧瞧！你这榆木脑袋，你让我说你什么好！”

    陈翠愧疚欲死，红着眼，“那如何是好？”

    王小花气急败坏的跺了跺脚，转身就走。

    “嫂子你做什么去？”

    “让你哥套车进城找老爷。”

    陈翠吃了一惊，跟着追了出去，“咱们不能擅自做主，得去找老爷子啊。”

    她话还没说完，王小花就小碎步跑了。

    “嫂子！”

    ……

    许真真进了房间，机械地躺到床上，脑子里浑浑噩噩的，好像想了许多事情，又好像什么都没有想。

    心情确实有点低落，说不上是被气的，还是被打击到了。

    脑子木木的，也不好思考问题。

    她决定出去散散心。

    起身麻利地收拾了几套衣裳，把家里所有的银票和银子全绑在腰间，等收拾妥当，便出去给陈翠姑嫂作个交代。

    “难得空闲，我去西山寺住上一段时日，吃斋念佛，为全家祈福。家里的事情，让老爷子做主便是。若实在不行，还能去找族老和里正。”

    陈翠都快哭出来了，“夫人，那姓莫的本就嚣张至极，您还刻意避开！就不怕她登堂入室么？”

    许真真笑道，“你们就这么傻么？人来了不会打出去？”

    陈翠瞪大了双眼，“还可以这样么？老爷他……”

    许真真眼里浮现暴戾之气，“他敢阻止，这个家，我就永远不回来了。”

    陈翠张口结舌，王小花却是满眼崇拜，“夫人你放心，有奴婢在，那贱人休想进来。”

    陈翠：“……”嫂子你似乎忘了人家会武功！

    “好了，替我看好家门，回来我有好东西赏给你们。”许真真心情好了些，“去喊大明准备马车吧。”

    陈翠与王小花对视了一眼，她硬着头皮，“夫人，大哥去城里接老爷了。”

    许真真一诧，“谁让他去的？”

    王小花“噗通”跪下了，“是奴婢擅作主张，请夫人责罚。”

    许真真脑筋一转，便明白了她的心思。

    叹息一声，“起来吧，下不为例。”

    她提着包袱走了出去，陈翠傻傻的跟在她身后，内心有千言万语，却又不知如何开口。

    她皱眉，回过头，“我到村口外的驿站乘牛车便是了，你不必跟着我。”

    陈翠忍不住道，“夫人，家里还有辆车，何不让大姑爷送您呢？作坊里也有管事进出办事，您坐他们的车也行的。”一个人提着包袱离开，怎么看都令人心酸啊。

    “我知道，我会照顾好自己的，你回去吧。”

    许真真摆摆手，大步往前。

    陈翠站在她身后，眼泪流了出来。

    见她头也不回，一咬牙，转身去温老爷子的院子里。

    可她冲进去才想到一个问题，方才枪声那么响，老爷子夫妇俩为什么没有出来查看？

    极有可能不在家！

    进他们院子一看，果然没人。

    陈翠着急了，掉头就往后山跑。

    后山种满了瓜果蔬菜，还有漫山遍野的花儿，还有搭建起来躲荫的木棚，老俩口平日里里要是没什么事儿，就喜欢去那里种种地、除除草什么的，累了渴了，摘几个青瓜番茄，以及芭乐、香蕉，快活似神仙。

    陈翠找到他们，气喘吁吁的把事情大致的说了一遍。

    温老夫人急了，“死丫头，怎的现在才来找我们？”

    陈翠小小声说，“夫人不让。”

    温老夫人板着脸，“眼下为何又来说？”

    陈翠红着眼，“夫人她离家出走了。”

