    第六三八章人定胜天

    全旭以为他拿出辽东大学墨学院的院长之职，墨铧一定会欣然同意。

    只是没有想到的是，墨铧苦笑道：“工匠的地位一向不怎么高，士农工商，工排倒数第二，现在商人的地位越来越高，工匠的地位却没什么变化，差不多是贱业了，不位看看大明那些匠户？跟叫花子差不多。有人愿意学这个，那不是自讨苦吃吗？”

    全旭急忙解释道：“哎呀，老先生，此一时彼一时，以前没有那么多工厂，学了也没用，自然没有人愿意学，可现在学这个能赚大钱了，还会有人把它当成贱业吗？”

    墨铧迟疑良久：“这倒是条路子……不过手艺只是微末之技，老朽真正想发扬光大的却是……”

    全旭很理解一个墨家巨子的真正野心，无论他的那个所谓的师兄有没有这个人，全旭知道，他一定会收留墨家。

    相较而言，墨家在新中国成立以后，算上真正揭开了神秘的面纱，只是非常可惜，真正的墨家已经消失了，留下的只是史书上的只言片语。

    不得不说，这是深深的遗憾，而随着中国实力的增强，截至2020年，全世界一百二十七个国家，共建立了五百四十八所孔子学院，一千一百九十三个中小学开设了孔子课堂，儒家反而越来越兴旺发达。

    全旭笑道：“本侯知道，你真正想发扬光大的是几何、物理、数学这些深奥的墨家学科嘛。这太简单了，你成为了墨学院的院长，怎么教，如何教，想教多少人，那都是你的问题。”

    墨经是基础理论，普通的工匠大都不识字，成就有限。在学校里学习知识，肯定要系统地学习理论，没有学好这些东西，怎么可能成为一名出色的技术工人？

    见老头子还在犹豫，全旭决定再添一把火：“我还可以让犬子拜你为师。”

    “让小侯爷拜老朽为师！？”

    墨铧对于全旭的情况并非一无所知，虽然全旭只是大明朝廷任命的辽东经略使，而他只是一个武威侯。

    可问题是，辽东现在自成一国，自成体系，而作为全旭的儿子，那肯定是未来的辽东接班人。全旭为了拉拢墨铧也算是煞费苦心，人家都是舍不得孩子套不住了，为了套住墨家，全旭也是拼了，他贡献了自己的儿子。

    目前全旭的大儿子就是三娘的儿子全景阳，目前四周岁，按照明朝人的习惯已经五岁了。

    全旭笑道：“别看犬子现年五岁，他对这些杂学极感兴趣，老先生你随便露上一手，都能让他死心塌地的拜你为师，想想吧，如果犬子殿下拜先生为师，从你这里学到真本事，等到将来，还怕他不下大力气推广墨学？再加上大明的工厂越来越多，工人越来越多，何愁墨学不兴！”

    “侯爷果然高瞻远瞩，老朽佩服！”

    墨铧一脸苦笑道：“可儒家容不下墨家，若是老朽成为小侯爷之师，只怕儒家一定会对侯爷百般打压！现在侯爷已经麻烦不少了，若是收容墨家，恐怕会招来杀身之祸！”

    “杀身之祸，杀身之祸……”

    全旭有些凡尔赛的笑道：“本侯有三十余万精锐的将士，儒家容得下也是要容，容不下也要容！”

    就在这时，正在监视着气象雷达的张胜功过来禀告道：“侯爷，冷云过来了，可以达到降雨标准！”

    “第一连、二连、第三连，发射！”

    随着全旭一声令下，这次为了给良乡县增加降雨量，全旭也不吝啬，足足三个连四十八辆火箭发射车开始发射，在短短十几秒钟的时间内，一百九十二枚火箭弹腾空而起。

    十几枚火箭弹发射的场面已经相当壮观了，现在是四十八辆发射车，一百九十二枚火箭弹升空，那场面已经相当骇人了。

    墨铧的脸色苍白，隐隐有些站不稳了。此时，仿佛处都是隆隆爆炸声，随处可见云层里的爆炸闪光，墨花投向全旭的目光又多了一重畏惧。

    全旭的亲卫士兵已经习惯性搭起了一座高大而宽敞的帐篷，突然间墨铧感觉自己的脸上微微一凉，他伸手一抹：“下雨了？”

    只听到噼哩啪啦的密集响起，铜钱眼大小的雨点从天而降，打在干涸的土地上，发出滋滋响声。

    农民们惊喜的叫：“下雨了！下的是雨！下的是雨！”

    似乎是为了回应他们的欢呼，在隆隆爆炸声中，筷子粗的雨丝从天边倾泄而下，白茫茫的一片，以排山倒海之势席卷大地，抽打着万物，那些没有准备的百姓，转眼间便变成了落汤鸡。

    但是显然不会有人在意这些，农民们在雨中手舞足蹈，放声欢呼：“哈哈，不是冰雹，是雨！不是冰雹，是雨！”

    墨铧嘴唇哆嗦着，喃喃道：“怎么会这样？明明是要下冰雹的，怎么变成雨了？这不可能啊！”

    全旭走进帐篷里的时候，有些狼狈，尽管如此，他淡淡笑道：“辽东有两三千座小学，三四百座中学，五座大学，没有一座学校拥有孔子像，也没有一座孔庙，你知道为什么吗？因为本侯不许，他们就不能建，建了我也给他们拆了，辽东、台湾、吕宋包括琼州府，都是本侯的地盘，儒家的手再长，他们还能伸到本侯的地盘里去？”

    ……

    狂风呼啸，飞雨如箭，北京街头很快就变成了一片汪洋，积水盈尺，浩浩荡荡，仿佛一条条大河。

    这场雨来得实在太猛了，尽管北京的排水系统非常发达，全国首屈一指，还是招架不住，整个北京城都快变成水城了。

    同样的，由于入春以来一直很干旱，很多山塘都快干涸了，河水水位一降再降，露出了河床，现在一场暴雨下来，山塘水库给灌得满当当的，农民和鱼虾养殖户笑逐颜开，他们终于可以松一口气了。

    驴子同样可以松一口气了。由于很少下雨，它们终于都被皮鞭驱赶着，围着水车的传动系统转圈子，带动水车把水从井里、河里提起来，或者带动螺旋泵将水抽出来，累惨啦，这活简直不是驴干的！

    现在好了，它们总算可以歇一歇了！

    雨点打在屋顶上，噼里啪啦，让温体仁感觉心烦意乱，他的面色阴沉。

    王应熊脸色骇然大变：“真的下雨了，可钦天监明明说，近半个月不会下雨……”

    “那个武夫已经没有人可以制住他了！”

    温体仁苦笑：“儒家千百年的基业，将断送在我等之手，我等愧对大圣先师，愧对列祖列宗！”

    就在这时，侯恂阴沉着脸道：“我们唯今之计，只有一条路！”

    “怎么办？”

    “我等联合百官，向圣上施压，借圣上之手，最好把他打成乱臣贼子，让朝廷各镇兵马联手消灭他……”

    “糊涂！”

    温体仁怒视侯恂吼道：“真是书生之见，就知道添乱！‘乱臣贼子’这条罪名是谁都可以安的吗？信不信今天我们把他打成乱臣贼子，明天他就海陆并进，北上京城清君侧了？”

    一听到“清君侧”三个字，这几位没来由的打了个冷战。

    朱棣一个“清君侧”把半个大明杀得人头滚滚，攻破南京之后建文帝的臣子被他诛九族的诛九族，活剐的活剐，想想都做恶梦！

    而全旭这个混球任性得很，脾气也出奇的坏，受不得一点委屈，也不知道日本人怎么得罪他了，结果他派出三屠九州，把日本杀得几乎荒无人烟。

    如今他已经成为坐镇小半个大明、拥有十数万虎狼之师的封疆大吏，敢随便给他安罪名逼他造反，信不信他分分钟反给你看？

    再说崇祯对全旭的信任几乎到了盲目的程度，想忽悠崇祯对全旭动刀子，太难了！

    如果说在崇祯元年的时候，那个时候，还有些可能。

    可是现在……

    再说了，百官联合。

    说联合就能联合的？

    温体仁敢提交辞呈，那想当内阁大臣的人可以从北京排队排到南京。

    可是这个问题不解决，也不是办法。

    无奈之下，温体仁想了一招，廷议吧。

    这是跟崇祯学的。

    人，只要一多，意见就很难统一，现在内阁大臣无法代表全体文官，而全旭现在辽东已经连续降了多场大雨，良乡县的雨也降下来了，在民间，他的声望迅速上涨。

    在这个时候，对付全旭，分分钟分被骂成奸臣，误民误民。

    那就进行廷议吧。

    让崇祯知道什么众意难为。

    ……

    与内阁的温体仁如丧靠妣不同，崇祯却兴奋的像个孩子一样，在雨水里蹦蹦跳跳，开心得不得了。

    “王伴伴，你去请武威侯进宫！”

    崇祯皇帝兴奋的道：“朕要好好谢谢他，要代天下亿兆生民谢谢他！”

    周皇后苦笑道：“陛下，注意龙体！”

    崇祯望着天空道：“朕受够了，好不容易遇到雨天，压在朕心口大石，终于可以卸下来了。

    周皇后脸上挂着微笑：“他又成功了！”

    崇祯终于感觉到了冷，急忙跑到宫殿里：“这似乎没什么值得惊奇的，他已经成功了很多次了。只是朕一直都不明白，为什么用火箭将一些乱七八糟的东西打到天上去，就会把原本不会下雨的天气变成雨天？”

    PS：病来如山倒，病去如抽丝，熬不住了，先去休息。

