    伊莉雅想了想，也只能是这种可能了，不然以她们的实力怎么可能会收不到邀请函？

    当然了，就算是没有邀请函她也不能错过，她可是为了梦幻等待了这么久了。

    枯叶港，原本平日里的关都第一大港，因为连续两日的超级台风的缘故，候船大厅根本看不到半个游客。

    不过这里却并不显得冷清，因为这里还有因为收到邀请函而集结的几十个宝可梦训练家，而这场超级台风，其实就是超梦对他们设下的第一道考验。

    说是要建立军队，但因为有着宝可梦克隆机器的缘故，超梦并不需要太多的宝可梦，他需要的是足够强大的宝可梦，这样克隆起来才有价值。

    “伊莉雅！”

    “你们怎么这么慢啊！我们都在这等你一天了！”

    “嘻嘻，我这不是忙着收集第八枚徽章嘛，小雅雅，这么长时间没见有没有想我啊~”

    “哼，这次的石英大赛我绝对要打败你！”

    “......”

    伊莉雅笑嘻嘻的抱着小雅雅，在她的耳朵上一阵揉捏。

    时隔几个月，一行人终于再次重逢，不但没有丝毫的生疏反而更加亲昵了许多。

    而另一边，因为风浪太强，没有船只可以出海，眼看着邀请函上日期就快要到期，所有被邀请的训练家都开始着急了起来。

    最后不知道在谁的带头下，众人终于想到了用宝可梦帮忙渡海办法，一个个纷纷拿出了自己得意的宝可梦冲向了外面的风暴。

    见到这一幕，负责维持港口秩序的君莎虽然心中无比担心，但是在犹豫了一下后还是长叹一声并没有阻止。

    别看这些人大多还只是十几岁的孩子，但是每一个优秀的宝可梦训练家都是一个冒险家，骨子里都充满着冒险基因，她就算想阻止也阻止不了这些被选中的孩子们。

    “去吧！比雕！”

    “去吧！水箭龟！”

    “去吧！暴鲤龙——”

    什么叫做八仙过海各显神通，如今伊莉雅算是见识到了。

    不得不说这些能被选中的训练家确实厉害，其中连水箭龟、暴鲤龙这样强大还难以驯服的宝可梦都有。相对来说，智爷可就差太远了，如果他不是主角，别说抵达新岛了，估计连港口都出不了就已经沉了。

    最后智爷他们还是登上了武藏他们准备的小船，然后在快抵达新岛的时候...沉了。

    这场风暴是超梦弄出来的，中心就在新岛，那自然是越靠近新岛海浪和风力越强了。

    “我们怎么办？”

    阿尔托莉雅她们全都看向了伊莉雅。

    “我们兵分两路吧~”

    伊莉雅想了想说道。

    “你们都有请柬，那就直接明着过去好了，我没请柬那就暗中潜入。”

    超梦和新岛发生的一切她其实并不在意，她在意的只是梦幻，如果剧情没有太大变化，梦幻是感应到了超梦那和自己极为相似的力量所以才飞过来看看的，所以她只要继续暗中监视新岛就好了。

    当然，如果能顺利得到梦幻的话，她也不介意和超梦较量一下。

    毕竟她手里可还有苍响和藏玛然特这对剑盾组合呢。

    “不知道苍响和藏玛然特联手能不能打败超梦...”

    想到这个问题，想到这场幻之宝可梦的对决，伊莉雅突然有些兴奋了。

    说实话，她原先真的只是把宝可梦当成宠物的，哪怕是幻之宝可梦也一样，毕竟她都见过三只幻之宝可梦了，还抓了两只。

    不管是苍响和藏玛然特，还连抓都没兴趣抓的蕾冠王，力量确实比寻常宝可梦强大不少，但是也没有强到让她心动的地步。就算是处心积虑想要收服梦幻，也是因为梦幻比较可爱而已。

    可是这次亲眼见到超梦所制造的风暴后她完全改变了对幻之宝可梦的看法，毕竟这可是以新岛为中心，足足半径一百多海里的风暴啊，妥妥的天灾级别。

    虽然超梦那性格根本不可能被人收服，但是跟这样宝可梦对战，肯定要比去那些道馆虐菜要有意思多了。

    “那好吧，我们就先走了~”

    “看着吧！我一定要收服超梦！就算收服不了超梦也要收服那只快龙！”

    “好啊！你居然敢打那只快龙的主意！那可是我先预定的！”

    “......”

    因为伊莉雅的缘故，东方秦兰她们都已经提前知道了超梦的存在也知道了超梦的强大，所以她们对超梦其实也没多大想法。

    但是那只送邀请函的快龙可就不一样了。

    快龙可是出了名的性情温和，而且种族值还那么高，她们老早就盯上这只快龙了。

    很快，阿尔托莉雅她们也加入了渡海的队伍，不过她们怕把超梦吓到，所以都选择了隐藏实力，只是用宝可梦来帮忙渡海。

    不过即便是这样，阿尔托莉雅她们手段也很明显比前面那些宝可梦训练家强多了。

    “去吧！快龙——”

    “去吧！沙奈朵——”

    “去吧！乘龙——”

    阿尔托莉雅的快龙直接背着她们小队飞到了云层之上躲开了风暴。

    红红虽然没有这样的飞行宝可梦但却有沙奈朵，沙奈朵以她强悍的念力包裹住红红三人同样可以高空飞行，并且在舒适性上反而比一般的飞行宝可梦还要舒服的多。

    只有蝴蝶忍她们小队，虽然拿出了新收服的十分稀少的乘龙，可惜乘龙并不会飞，她们只能从还面上过去。

    至于伊莉雅她们...当然是直接传送过去了。

    毕竟她们是潜入嘛~

    因为阿尔托莉雅她们的加入，通过考验进入新岛城堡的人一下子多好几倍。

    不过超梦并没有太过在意，反正在它看来它就是最强的。

    “喂!还要等多久啊！”

    “不是说着里的主人是最强的训练家，手里还有最强的宝可梦吗？”

    “我们都已经来了这么久了，主人都不出来，这也太失礼了吧！”

    几个最先抵达的配角等了半天没见主人出来纷纷不满的叫嚷起来。

    虽然超梦控制着伪装成女仆的乔伊给他们端来了饮料和零食，但他们费劲千辛万苦冒着那么大危险来城堡可不是为了喝下午茶的。

    他们是来见识最强宝可梦和最强宝可梦训练家的。

