    张蓁听张衍这一席话，心下十分认同，但她也知求道之难。

    她一入师门，就身负殷殷期望，若无意外，便是下一代宝阳洞天之主。然而她恩师庞芸襄，入道已有两千余载，如今还剩下不到千载寿数，以往师徒对坐谈法之时，也常常感叹阳寿短少，此生无望登得天阙。

    但凡修道之士，心下或多或少有几分攀升大道之念，但世间少有人能走成，大多不是见得前路艰险，畏难却步，就是运数不佳，饮恨半途。

    实则不说方才所比那方奇石，就是天地一些草木，也有万载之寿，可就是当真能延命至此，若无大缘法，大决心，大毅力，也逃不过寿终人亡的结局。

    她起身一个万福，道：“恩师也曾说过相似之言，小妹虽道行浅薄，可也知此事极不易为，在此祝愿兄长能得邃此志。”

    张衍不觉点头，他抬手一压，示意她坐下，道：“欲求大道，自然波折万千，凶难无数，无有坦途可走，不说未来，只观下，就有三重大劫，能过得去，当可再开得一方天地，若过不去，自是万般皆休。”

    张蓁好奇问道：“说起此次劫数，恩师曾言，这回灾之下，便连洞天真人亦是身在劫中，难以躲开，只是小妹后来再问，恩师俱都是摇头△□，￡.，不说详情，兄长亦是洞天真人，不知是否知晓这其中是怎样变故？”

    张衍沉吟片刻，道：“庞真人不言，当是怕小妹现下知了，徒惹心魔，难过大关，也是出于一片好意。为兄就不来越俎代庖了，小妹可用心修道，待成我辈中人，不难知晓此事。”

    实则人劫一事，虽各派真人都有所推断，但小派诸真因无力扭转大局。只能坐等劫数到来，极是被动消极，到时能否存身，只能看自家运数了。

    而与此不同的是，大派却是主动应对。就如秦掌门联手少清，欲劫由我启，先制人，而玉霄，冥泉两派同样是万载传承。不难猜出，其亦有布置。

    在张衍看来，还真观传承久远，又有降魔之法，若劫起之时能拉了过来，当可为一大臂助。而张蓁乃是自家亲妹，又是庞真人嫡传弟子，将来若入得洞天。成事机会却是极大。

    两人又说了几句话后，张蓁言道：“兄长所需之物。小妹已是携来。”

    她纤指一点，指尖之上起一缕白云，飘飘端了一只大缻出来，摆在正殿之上，道：“这里乃是过去千载之中我观中搜罗得来得地阴宝材，只是这些俱为以往同道所得。却不可白白给了兄长，也要换些好物回去，才能给同门一个交代。”

    张衍一笑道：“自不会令小妹为难。”

    他与张蓁虽有亲谊，但彼此身后都有山门师长，当然不能只求一己之私。

    一挥袖。有一三尺高下、金光灿烂的宝船飘下，指着言道：“小妹修道，想来所需丹玉不在少数，为兄便拿此换你门中宝材。”

    张蓁见了这许多丹玉，不觉惊讶。

    庞真人为她能够尽快提升功行，也是赐了不少丹玉下来，但以往每回所给，不过指头大小一块，却远远无法与张衍这里拿出相比。

    她稍作思忖，摇头道：“小妹不能收，如此许多丹玉，却是叫兄长吃亏了。”

    张衍笑道：“为兄执掌渡真殿，这点身家却是有的，小妹为自家人，自当照顾几分，尽管收下便好。”

    渡真殿数百年无有正殿之主，丹玉积蓄极多，除却洞天真人所用大小丹玉之外，余下便是这些元婴修士所说的“劣玉”了。

    此物对他并无用处，而自掌门开了天宫后，门下徒儿修为一到，皆可来渡真殿内修行，同样也是用不了多少，眼下拿来换宝材，也存了扶持张蓁一程之心。

    张蓁看着那一船丹玉，咬了咬下唇，认真道：“不妥，兄长也有门人弟子，小妹岂可占了这分便宜，这些宝材至多只值三十枚丹玉，小妹只取这些。”

    张衍从来洒脱，见她不收，自也不会勉强，微微一笑，道：“小妹愿如何，便就如何好了。”

    张蓁嗯了一声，又起手一抹，自香囊中取了一枚玉符出来，摆在案上，道：“此符之中记有百余种除魔咒法，灵方，及符阵之术，至于门中秘传，却不便告知，还望兄长体谅。”

    张衍点了点头，心意一动，这符飞起，没入眉心之中。

    以他功行，看过之后，立刻便在身躯之内转运了一遍，只是试了下来，那些咒法却无一个有用。

    他神色如常，也不见如何失望。

    魔藏所得之功法来历莫测，与而今魔宗修士所练相比，大为迥异，可以说是两个路数。

    他讨要过来，不过是为从旁借鉴，看能否从中找出相同之处。

    现下看来，那灵方及符阵之术也未必能行得通，或许还真观秘传之法能有用处，但这等法门，却不是派外之人可以观得了，哪怕与张蓁是亲兄妹也是无用。修道人在这等事上，骨肉亲情也大不过师徒恩义，门派规矩。

    张蓁看他定坐不动，关切问道：“兄长要此物，可是弟子中有人了魔毒么？”

    张衍摇头道：“非是为此。”

    这说话间，景游在外言道：“老爷，姜真人有书信到此，似是与那天魔有关。”

    张衍目光一闪，一招手，就有一道灵光飞入手中。打开一看，却是姜峥上报，那天魔昨日到了东海之上，只一夜间，就屠灭了近处百余家宗门，而蓬远派门下，也有一名巡值弟子遭了毒手。好在那天魔似有忌惮，未对其余人下手。

    他放下书信，言道：“我徒儿来书，那天魔却是逃去了东海之上，正大肆屠戮海外修道人。”

    张蓁问道：“不知这位师侄可还安好？”

    张衍道：“有我法符护身，却不惧那魔头。”

    早在天魔逃出魔穴之时，他便给门下弟子一人送去了一张法符，此符可阻此魔侵身，便是有所变故，他也来得及时赶去。

    张蓁道：“这头天魔是司马权用相转之术窃据魔身而来，小妹与此人曾打过几番交道，或许因功法之由，此人向来不愿与人正面争斗，常常剑走偏锋，喜用奇变招数，此回在东海生事，怕也无明面看去那般简单。”

    张衍道：“这魔头被玉霄派逼出灵穴，又在冥泉宗李真人处受挫，本该蛰伏起来，现下却这般张扬，好似怕人不知他在何处一般，这其中定是别有用意。”

    张蓁秀眸一亮，道：“兄长是说，此魔是用声东击西之计？”

    她又细思片刻，点了点头，道：“确有可能，海外并无魔穴，那魔头难以久持，只能靠吞吸修士神魂养聚魔身。小妹若是那司马权，可分身一道留海上，再暗中潜回，找一处灵穴藏了。若无人出手，怕是能逍遥一段时日。”

    张衍道：“天魔无孔不入，难以日夜防备，一个不小心，就要被其侵入身来，故这等情形当不会持续很久。”

    张蓁微讶，张衍这番推论与她恩师所言有所不同。

    天魔出世后，她曾请教庞真人，问洞天真人可否抵挡这魔头，若有，为何都是坐观魔头入世，却不动手。

    庞真人当时曾言，还真观有降魔之法，自是不惧。至于他派，只要诸真有所警惕，天魔也难以奈何其等。不过因大劫将至，除魔之举会折损功行，是以只要门下弟子不受折损，其当不会主动出手。

    而司马权本性未失，只要没有到那走投无路的地步，也不至出来生事，这等情形，许会持续许久，甚至延续到大劫来临之时，都有可能。

    她秀目一转，问道：“莫非兄长有意出手除魔么？”

    张衍一笑，目光有意无意朝昼空殿处望去一眼，道：“为兄前番与晏真人斗法，眼下尚在养气之中，不便出手，不过届时自会有人出来降魔。”

    东海之上，司马权一路东进，捕杀修道之士，数天之后，已是不知不觉已是到远海界域内。

    他遥望前方，忖道：“再往前去，就是崇越真观地界了，近处还有清羽门、鲤妖一部，此三家皆有洞天真人坐镇，我却不便再往前去了。”

    正起归意，这时心中一跳，起意一察，，却现先前自悬当庐出来的两名女修，竟是在东海之畔停住不动，又向回走，显也是畏惧天魔，不敢出海，这叫他如何愿意，这二人是他魔胎所寄，唯有送出东华，才能安心。

    当即一摇身，化了两道分身出来，一道前去处置此事，另一道留在此间，此是为造出他尚在东海的假象。布置完后，他便转头往东华回转。不过半月之后，就到了西南之地。

    到了此处，他不敢太过接近平都教山门，远远就以无形之躯遁入地下，再变化分身，分去寻那两处小魔穴。

    又两日，就找准了其中一处，可是过去一转，却现这里竟有玄门弟子出入痕迹。

    出于谨慎，他未敢轻动，再等了几日后，寻到了另一处小魔穴，过去一探，却是尚无人踪，不觉大是满意，纵身往里一投，就没入其中不见。

    ……

    ……

    ...