    不过这次箭矢在高速飞行后，撞到兰德的鳞片时，却是如同射在钢铁上一般，直接向侧方弹射而出！

    箭矢根本没能射穿兰德的鳞甲！

    或者说，只是在一枚鳞片上射出一个小坑洞，就因为力量不足被弹飞出去！

    “这种防御，青少年的红龙都不一定有吧？”

    游侠忍不住惊叹，下一个呼吸间，兰德已经来到身前，巨龙庞大的身体直接撞了上来！

    游侠顾不得其他，快速一个蹬腿，向侧方跃出数米，闪避开来。

    “吼！！”

    兰德四肢狠狠刹在地面，犁出两条浅浅的渠道，回首再次朝对方冲去。

    再一次靠近时，人类男子故技重施，还想避开，不过兰德也早有预料，身子瞬间站直，一巴掌对着他拍去！

    轰！！

    一声轰鸣过后，地面直接出现一个深数里面的龙爪印。

    这名游侠再次险险闪过！

    对方的灵敏程度，似乎有些超出兰德的预估！

    不过这还没有完！

    兰德的两条前肢左右开弓，一边前进，一边对着这名人类所在的位置一下接着一下不断拍打！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    地面不断轰响，出现一个接着一个龙爪印。

    这名游侠左闪右避，每一次都恰到好处的躲开兰德的连击。

    如此十几下后。

    有些露出一丝轻松之色道：“你这怪龙，力量倒是惊人无比，比我遇到的一些成年石巨人都不差了。

    不过单单只靠力量，可无法击败一名身手敏捷的游侠，你还太嫩了！让我教教你什么才是战斗！”

    轰！！！

    地面再一次轰鸣，一击再次落空后，兰德眼中红芒一闪，猛然张嘴发出一声咆哮。

    “吼！！！！”

    巨龙的咆哮如同雷霆一般，又短又急，却震耳欲聋。

    因为距离太短的关系。

    游侠身子微微一僵，兰德抓住机会，一个左爪横扫向对方！

    但出乎预料，这家伙居然在关键时刻惊醒，一个来驴打滚，再次躲避。

    不过还没完！

    眼中闪过一丝狠戾，兰德前爪紧抓地面，快速旋转腰身，龙尾如钢鞭扫了过去！

    尖厉的呼啸声中，眼见就要命中。

    这游侠快捷无比的探出右臂，食指一弹之间，一道白色的丝线以惊人的速度射在一颗树后，之后一个蛛网爆开，黏在树上。

    紧接着，丝线收缩，游侠居然险之又险的又一次避开兰德的一击！

    嗖！

    这游侠脱离攻击，快速一个后空翻起身，之后神色警惕的看向兰德：

    “真是危险！如果不是我拥有改良过的特殊蛛网术，今天说不定真就要死在你这小龙手里了！”

    兰德神色有些阴沉下去。

    如果将敌人换成战士，他坚信自己绝对能轻易将对方拍成肉饼！

    但可惜不是，这游侠滑的跟个泥鳅一样，根本不和他正面交锋。

    不过，没有关系！胜利必然还是属于他的！

    作为巨龙，他的体力，根本不是区区一个人类能够比拟的！

    抓不到那就耗他体力！

    每一次跳跃躲闪，施展法术，这对于一个人类游侠而言，都是不小的负担！

    兰德倒是想要看看这家伙到底能坚持多久！

    怒吼一声，兰德重整旗鼓，恶狠狠的撞击在对方所站立的树枝上！

    轰！！！

    这颗高十几米，直径半米的树，一下就被撞断！向后方倒去！

    “我不会再给你任何靠近我的机会了！”

    游侠低语，身子灵活的一纵，跨越四五米距离，跳到另外一颗树上。

    兰德见状，再次加足马力撞了上去！

    轰！轰！轰！轰！

    他如一辆狂暴的坦克一般，疯狂碾压着一切。

    所有挡在他面前的，都如同碎沫一般脆弱，被无情的摧毁着！

    林间的轰鸣声此起彼伏，一颗颗树木被狂暴的撞断，接二连三倒下。

    游侠如同一只灵活的猴子，不住上蹿下跳，躲避兰德的进攻。

    有时候树与树之间的距离太远，他便继续使用改良过的蛛网术，进行跳跃。

    这一副模样，看的两条小龙热血上涌。

    在他们简单的认知中，此刻的兰德实在太厉害太威风了，把敌人狠狠的压制住了。

    这让他们不禁怒吼连连，用龙语贬低着游侠，为兰德呐喊助威。

    好一阵过去。

    游侠体力魔力快要见底，他开始不住气喘，额头更是布满汗水。

    眼见兰德似乎只要在坚持个一两分钟就能胜利。

    龙母萨菲斯嘹亮无比的吼叫声却在此刻响起：

    “该死的冒险者！这次是你们赢了！

    但强大的黑龙萨菲斯不会就此罢休！等着吧！等我恢复伤势，顺利成年后，你们都将被我折断四肢，腌制在沼泽之中！

    我会分半年来享用你们的身体！

    吼！！！你们给我等着！黑龙萨菲斯是不会失败的！”

    之后，林中沉寂下来。

    这一下，兰德楞了，另外两条小龙懵了。

    游侠难得露出一缕轻松的笑意：

    “看来我的伙伴已经赢得了这次战争的胜利，不过可惜的是，让这头黑龙跑了！”

    “不过好在我们还有你们！”

    游侠对三条小龙露出恶劣的笑容。

    小黑龙听到人类游侠的话，被吓的瑟瑟发抖，呆若木鸡。

    小母龙菲奥娜则是大怒，心中大骂母亲的无能。

    兰德同样在心中大骂母亲的废物，这群家伙说实在的，对比白龙也好不到哪里去！

    根据怪物之书的编撰，青年期的黑龙一般实力只有第9的等级！而红龙可是足足有着13的等级！

    差距大到夸张！

    黑龙哪怕是成年一般都打不过青年期的红龙！只有壮年期才能稍稍压制！

    虽然大多黑龙认为人类编撰的怪物之数是胡编乱造，有抹黑他们的嫌疑……

    但此刻的兰德却认为，人类编撰的一点没错！

    至少黑龙母亲一定是个不折不扣的废材！

    不过再怎么废材，也比如今的他要强！

    黑龙母亲打不过的对手，他自然更加打不过！若是被他们赶来，自己不是死定了？

    不行！绝对不能让他们赶来！

    兰德的眼珠子四下扫描，之后露出决绝之色。

    他深吸一口气，胸腹处开始闪烁起亮眼的红芒。

    游侠见状，心中大为警惕，浑身紧绷，现在他的任务只要拖住这几条小龙，等待伙伴降临即可！

    “吼！！”

    伴随着一声龙吼，兰德张嘴喷射出炙热的火焰。

    前方十数米，完全被火流覆盖。

    游侠则是以极快的速度又是一发改良的蛛网术，朝着后方十数米外的一颗树上飞去！

    之后他神色凝重的看到面前的怪龙晃着脑袋，持续不断的喷吐着火焰，树木，草地，一切都被点燃，火海连成一片！随后向着旁边蔓延开来！

    火势快速扩大！

