    想要在黑夜中不断向前，自己的内心一定要向往光明。

    因为无尽的黑夜中看不到任何希望，目之所及完全被恐怖、阴冷和绝望包围，此时一个人能够依靠的只有自己，他需要在那种情况下依旧保持清醒，不被绝望动摇，不被黑暗蛊惑。

    这样的人很少见，但韩非无疑是幸运的，他遇到了在噩梦中被杀死上百次依旧没有向蝴蝶低头的黄赢，又遇到了内心无比善良的白显。

    韩非在黑夜之中独行，他要在深层世界里尽可能的积蓄力量，探寻隐秘。

    黄赢、白显则是他在浅层世界的力量，其实韩非在深层世界当中一直思考着一个问题，傅生为何非要去城市深处和那些不可言说拼命？为什么非不计一切代价毁掉深层世界？

    想了很久，韩非猜到了一个可能，或许城市最深处，那些最恐怖、最可怕的不可言说，他们想要打开深层世界和浅层世界的通道，让黑暗淹没一切。

    韩非现在等级太低，他还没有能力去验证这个猜测，但未雨绸缪，他必须要提前开始做准备。

    同时打开了黑盒两面，韩非选择了最困难的一条路，他无法获得深层世界的认可，也不会得到浅层世界的帮助，他只能靠自己。

    现在他所做的一切布局，都是为了未来可能存在的某一天。

    假如绝望真的到来，深层世界倾尽全力想要杀死他，浅层世界也把他当做最黑暗的魔鬼，在这种极端的情况下，也会有人坚定的和他站在一起。

    和白显聊了很久之后，韩非便离开了。

    他在小区外面收到了警方打来的电话，厉雪给他提供了几个人选，他们都符合019和030的特征。

    每个人都有梦想，但真正能实现梦想的又有几个？

    厉雪发送来的信息当中，大部分人从事的职业都和演员无关，其中也没有哪个人真的抢了银行。

    警方只是按照韩非对那些孩子长相和性格的描述，根据人类身体发育曲线，借助智脑模拟出了他们长大后的样子，然后在数据库中进行了大范围比对，最后得出了一个初步筛选结果。

    查看过警方提供的信息之后，韩非拿出手机给新沪最出名的狗仔头子金俊打了电话，他以前曾救过金俊的命，当初庄仁第一次进入游戏，金俊也帮过忙。

    “老大，恭喜你获得最佳配角奖，我见过那么多的演员，你可以说是晋升最快的了！”

    电话只响了两声就被接通，金俊的声音从手机里面传出。

    “我想找你打听两个人。”韩非查看完厉雪的调查结果之后，将其中仅有的两位演员挑了出来：“他们两个年龄都跟我差不多大，一位是专业的歌剧演员，叫做蔷薇，另一位是个非常低调的四线演员，出演过很多配角，他的名字叫做李长雄。”

    “李长雄我知道，他之前还发生过一次车祸，差点毁容。这个演员十分敬业，本身还是什么博士，平时生活十分自律，甚至有点自虐的感觉，喜欢健身和读书，用我们行业里的话来说，就是很让人放心的那种艺人。”金俊不愧是新沪狗仔圈里的扛把子，这些明星的资料随口就能说出。

    “那另外一个呢？”

    “歌剧演员的话，我需要慢慢去接触，一般来说舞台剧其实更考验表演功底，因为是直接面向观众，没有喊停的机会，所以很多追求演技的演员会专注于舞台剧和歌剧。”金俊记住韩非发来的资料之后，便挂断了电话，他答应帮韩非查一查，最迟明天给韩非答复。

    “金俊还是很靠谱的。”

    吃了午饭后，韩非回到老城区，他随便找了家安静的小店，挑选了一个特别文青的位置，一边听着歌，一边翻看手机上的凶案照片，顺便开始做各种笔记。

    下午的小店里没什么客人，店内的女服务员看着坐在桌边的韩非，惊讶于韩非的气质，几个小姐妹悄声说笑，最后有一个害羞的女孩被推了出来。

    她在其他同事的鼓励下，拿出手机朝着韩非走去。

    脸蛋不争气的飘起一丝红晕，她有些紧张的走到了韩非面前。

    嘴唇微微张开，想要说的话还没说出口，她那双漂亮的大眼睛就看到了韩非手机屏幕上血刺呼啦的凶案照片。

    瞳孔震颤了一下，那个可爱的女孩又看到了韩非做的笔记，上面是各种杀人假设和植皮换脸的手法。

    原本因为害羞而紧张的心情，现在变得更加紧张了。

    她僵在桌边，半边也挤不出一句话。

    “有事吗？”韩非抬头看向身边的女孩，阳光顺着他的侧脸滑落，勾勒出那完美的棱角。

    女孩的脸瞬间又红了，她为韩非倒了一杯水，然后赶紧逃跑了。

    “是我的粉丝吗？”

    韩非摇了摇头，继续开始研究，殊不知小店后厨几个服务员已经聚在一起讨论起了他。

    “那个小哥哥好像有特殊的癖好！”

    “要不我们还是报警吧？”

    “你们有没有觉得他长得很像一个明星？”

    “拉倒吧，明星怎么可能跑到我们这小破店里喝饮料？”

    “有点想被他吃掉。”

    “喂！你清醒一点啊！”

    韩非并没有听到后厨的窃窃私语，他反倒是觉得这小店服务很好，以后可以常来。

    天黑之后，韩非正准备回家，他的手机突然震动了一下。

    点开后，韩非发现金俊给他发送了一张偷拍的照片，在某个堆满杂物的昏暗房间里，有个留着长发的男人正在啃食生肉。

    “异食癖？”

    韩非收到照片后不久，金俊又发送来了一串乱码，他似乎无法说话，这条短信是他盲打出来的。

    “出事了？”

    韩非相当敏锐，他反复观看照片，道具上的一些物品上标注着中心歌剧院的字样。

    韩非收起手机，马不停蹄的朝外面冲去。

    “那个留长发的男人就是蔷薇？”

    韩非不断催促司机开快一些，他只用了二十分钟就赶到了歌剧院，今天正好是闭馆日，歌剧院四周一个人都没有。

    “金俊的车还停在这里，他应该没有走，但他为什么一直没有再给我发送信息？”

    金俊当过很多年的狗仔，跟踪偷拍从未失过手，可这次他好像遇见了一个特别的演员。

    在保洁清理剧院地面的时候，韩非趁机溜了进去，他仿佛一只猫般，动作迅捷，走路还没有什么声音。

    来到一楼大幕后方，韩非悄悄进入后台，他看着两边的演员准备室，感觉这地方出奇的阴冷。

    “平日的剧院也这么阴森吗？”

    韩非很少去看歌剧，不过这地方他之前倒是来过一次。

    在走廊的尽头，韩非看到了一扇虚掩的房门，门板上写着道具室三个字。

    缓缓将门推开，韩非鼻尖微动，确定没有他熟悉的血腥味后，他稍微松了一口气。

    从袖子里取出甩棍，韩非在各种稀奇古怪的道具之间移动，他高度集中注意力，小心翼翼盯着四周。

    在深层世界里经历的那些恐怖，成为了韩非最宝贵的经验，他独自一人进入漆黑的道具室，不仅没有感到害怕，还有种早已习惯了一切的感觉。

    一步步深入，韩非在道具室的角落里看见了很多小孩的玩具，这地方似乎被打造成了一个小型乐园。

    “歌剧院的道具室内怎么会有这么多玩具？”

    一个个布娃娃被整齐摆在墙边，它们穿着精致的外衣，脸上还化了妆，可韩非看着它们却总觉得不舒服，也许是因为它们长得太像人了。

    那些娃娃的眼睛全部看着道具室最里面的墙壁，那里有一面巨大的镜子，镜前散落着花瓣，花瓣上残留着脚印，好像有个人曾长时间光脚站在这里。

    “金俊那张照片拍摄的就是这个地方。”

    看向镜子，镜子里面的世界更加阴森，那各种各样的道具堆积在一起，好像映照出的是深层世界一样。

    目光缓缓移动，韩非在扫向镜面的时候，突然看见某个道具后面站立着一个人。

    他们两个隔着镜子对视了一眼，但是当韩非转身时，那道人影已经消失了。

    追出道具间，韩非看向四周，走廊里一个人都没有。

    拿出手机，韩非又拨打了金俊的电话。

    古怪的旋律在楼道里响起，金俊的手机似乎就在剧院的安全通道当中！

    韩非没有犹豫，用最快的速度冲进楼道，他体能要比一般人好很多，可就算这样也无法拉近和手机铃声之间的距离。

    “他要去剧院顶部？”

    十几秒的时间，韩非已经追到了剧院顶层，那扇只有工作人员才可以进入的门被打开，门锁掉落在地上，通往剧院天台的梯子被放了下来。

    心中浮现出很不好的预感，韩非通过梯子爬上了剧院天台。

    冷风呼呼的灌入双耳，将那诡异的旋律吹散。

    韩非看见金俊拿着手机，目光呆滞，朝着天台护栏走去。

    “危险！”

    听见韩非的声音，金俊好像意识到了什么，他突然开始加快速度，好像准备直接翻过护栏跳下去！

    关键时刻，韩非的速度再次提升，他在金俊距离护栏还有几米时，就将金俊按倒在地。

    “兄弟，冷静点！”

    单手锁住金俊双臂，韩非另一只手拿着甩棍，警惕四周。

    他五感十分敏锐，小心注视着每一个能够藏人的地方，过了大概半分钟后他才终于确定，楼顶没有其他人。

    被韩非按住的金俊也慢慢恢复了神智，他呆滞的眼神慢慢被恐惧占据，如果不是韩非此时控制住了他，他估计会被吓的乱蹦乱跳。

    “你刚才看到什么了？”

    “鬼！鬼！鬼！”金俊嘴里大声叫喊着。

    “鬼长什么样子？你在哪看到的？”韩非护着金俊，他还是第一个这么保护狗仔队演员。

    “道具室里，那个鬼在吃小孩，他把肉藏在娃娃的身体里！”金俊的情绪依旧很激动，不过他在看到韩非之后，总算是慢慢开始找回理智了：“对了，我拍到了！我拍到他吃小孩的画面了！”

    金俊不愧是专业狗仔，吓的半死，找回理智后第一件事就是先查看手机。

    他点开手机，可是他最新拍摄的视频已经全都被删除：“没关系！我之前偷拍明星的时候就考虑过遇到这样的情况，所有视频都会实时发送到云端，多线备份。”

    摆弄了半天，金俊突然很兴奋的喊了一声：“找到了！”

    他把手机放在韩非面前，一段无比诡异的视频开始播放。

    在昏暗的道具间内，一个留着长发的男人站在镜子前跳舞，他踩着地上的花瓣，四周那一圈精致的布娃娃好像是在欣赏他表演的观众。

    他跳的那舞蹈有种特殊的美感，带着死亡的苍凉和莫名的孤独，韩非和金俊都是第一次看到那种舞。

    “他好像是在举行什么仪式？”

    跳完了舞之后，男人捧起一个布娃娃，他拧到布偶的头颅，喝完了布偶里的红色液体，紧接着他又拧掉了第二个布娃娃的脑袋，从里面取出了什么东西，开始大口大口的吞咽。

    在他去拿第三个布偶的时候，他的脸忽然抬起，被长发遮住的脸颊正好对准了金俊躲藏的地方。

    下一刻金俊似乎是准备逃跑，镜头疯狂晃动，最后掉落在地，视频到此结束。

    “他也没吃小孩啊，你别自己吓唬自己。”韩非安慰了金俊一句。

    “这拍摄下来的画面跟我看到的不太一样，我印象当中那个家伙双眼血红，他还和镜子里的自己在互动，就是镜子里的人最先发现了我，然后他才追过来的。”

    “再往后发生的事情你还记得吗？你是怎么自己一个人跑到天台的？他有没有对你做什么？”

    “不记得了。”金俊双手使劲抓着自己的头发：“其实自从那次被你救下来后，我就经常会恍惚，总是莫名的感到害怕，有时候看一些普通的东西，也会产生很不好的联想。”

    “什么意思？”

    “就很奇怪，比如说你之前不是让我帮你查五五娱乐吗？我在进电梯的时候看见了一个油漆工人，那就是一个很普通的工人，但我却总觉得他是一个杀人狂，吓得我从那以后都不敢独自坐电梯。还有一次我去跟踪五五娱乐老总的情人，她拖着一个行李箱好像是要乘飞机离开新沪。那个行李箱也看不出任何问题，可我就感觉行李箱里好像藏在尸体，后来我看新闻报导，女人自己的尸体就是在那个行李箱中被发现的！”

    金俊痛苦的抓着头发，韩非眼中却满是惊讶，他没想到金俊已经悄悄和死神擦肩而过了那么多次。

    这个兄弟的人生可以大致分为两个阶段，分界线就是韩非救他的那一刻，似乎被韩非救了一命之后，他余下的人生就和韩非纠缠在了一起。

    “你看到的某些东西，应该不是幻觉。”韩非心中有了一个猜测：“金俊，你在《完美人生》游戏里的天赋是什么？”

    抓着自己头发，金俊不明白韩非为什么会突然问这样的问题：“我的天赋全都是没用的垃圾天赋，一个叫做探路者，是个C级天赋，探索未知地图可以获得双倍探索值，探索值越高，解锁的能力就越好。我从游戏公测当晚就开始跑图，但我能去的地图，早就被玩家探索完了。”

    “你的另外一个天赋是什么？”韩非并不觉得金俊的这个天赋垃圾，那广阔的深层世界就需要拥有大智慧和大勇气的人来充当探路者。

    “另一个天赋更没用了，叫做回魂者，也是C级天赋。天赋介绍特别长，说什么本该死去的人，因为意外改写了命运。效果是生命值清零后，陷入假死状态，当遇到拥有回魂天赋的玩家时，有概率获得新生。”金俊苦笑着摇头：“我刚建号的时候，发现自己是双C级天赋，激动的不行，结果升到十级后，你知道系统给我推荐的都是什么职业吗？它说我契合度最高的职业是灵媒，最适合工作的场所是火葬场和坟场，这样一个蠢叉智脑居然能被深空科技称之为人类的未来？”

    金俊已经慢慢走出了恐惧，但他此时的心情还是十分低落。

    “据说深空科技研发的智脑能够捕捉到一些特殊的脑电波，你现在会撞鬼中邪，说不定真有什么东西缠上了你，你还是多小心一些比较好。”韩非也不想吓唬金俊，他只是觉得自己应该对金俊负责：“调查蔷薇的事情就交给我吧，你现在需要的是磨炼自己的胆量，多学一些防身的能力。”

    韩非是真的在为金俊着想，深层世界的死楼虽然无比恐怖阴森，但在那里磨炼意志至少不会送命，多少人想要有这样的机会都还没有。

    如果不是韩非看金俊帮过自己很多忙，再加上他确实正处于危险当中，韩非也不会把这宝贵的机会送给金俊。

    “你应该也是撞灵体质，不过别害怕，我会帮你慢慢习惯那些恐怖的事物，最近你就好好在家打游戏，千万别再去调查五五娱乐了，最好也不要在晚上去照镜子。”

    韩非救过金俊一次，但他不可能永远去保护金俊，所以最好的办法就是让金俊拥有自保的能力，再不济也要有敢于面对的勇气才行。

    “不能照镜子？我是不是真的中邪了？”金俊表情惶恐。

    “别想太多，回去之后好好打游戏放松一下，等天亮以后你应该就不会那么害怕了。”韩非安慰完金俊之后，开始计算起自己的朋友：“黄赢、白显、金俊、琉璃猫，再加上一个人，就可以建立社区了。”

