
　　夏天记得很清楚。

　　当初在京城的时候，他独闯古家，欲杀古风的父亲古文山。

　　结果就是眼前这个叫无为的守护者出现了。

　　当时对方颐使气指，高高在上，对他的敌意很大。

　　若非那名神秘女子出现的话，他极有可能会与对方做过一场。

　　哪怕是方才，对方的敌意和杀意也很明显。

　　但此刻态度却是大变样。

　　让人摸不着头脑。

　　“夏天，你怎么能把他杀了呢。”

　　无为重重叹息一声，“你杀了他，不仅破坏了大人的计划……而且你知道古长青是什么人吗？他不仅是古家的人，还是……”

　　“还是什么？”

　　只是短短一句话，却透出巨大的信息量。

　　这让夏天心生疑惑。

　　“还是……还是……”

　　无为自查失言，不肯在往下说，话锋一转，凝视夏天，神色之间凝重到了极点。

　　“夏天，你捅破天了。”

　　“那又怎样！”

　　夏天眼中冷光绽放，“他既然敢算计我，就要做好被杀的觉悟，怨不得别人，你要和我动手吗？”

　　闻言。

　　无为的嘴角一抽，摆摆手，“你走吧，剩下的事我会处理，不过你还是做好被古家报复的准备吧。”

　　“古家？”

　　夏天眼睛嘘眯着，“他们不来找我，我也会去找他们，古家……不该存在了！”

　　无为一惊，“你，你想干什么，夏天我告诉你，千万别乱来！”

　　“乱来？难道我任由他们一次次的算计我？拿我身边的朋友做威胁？”

　　夏天不再多言。

　　古长青什么身份他不在意。

　　至于无为口中的计划更不是他所考虑的。

　　他已经怒了。

　　暴怒！

　　不仅仅是因为这次绑架事件。

　　而是自从回到国内之后，无论阴谋阳谋，他会接着。

　　但那些魑魅魍魉一般的杂种，不敢正面面对他，而是一次又一次的以他身边的朋友来做文章。

　　这么多次下来，终于让夏天爆发了。

　　“玩阴谋是吧，背后算计是吧，当老子是泥捏的吗？”

　　既然你们都喜欢背后算计老子，那就别怪老子灭你们满门！

　　夏天心中积郁着一股怒气，快速返回厂房抱着云伊诺离开了。

　　直至他走后三分钟，全副武装的警察才找到了此地。

　　不过有无为在此，自然会一力抗下来。

　　以他守护者的身份，自然拥有一些特权。

　　不过他没有立即处理这件事。

　　待夏天走后，他立刻拨通了一个号码。

　　“告诉尊上，古长青被夏天杀了……而且，夏天似乎还不肯罢休……”

　　听筒里面不知说了些什么，无为应了几声之后挂断了电话。

　　而他的脸上也浮现一抹无奈的苦笑。

　　之前的时候，他能从夏天语态之间感受到那森寒的杀意。

　　若再像当初打上古家的话……那才是真正捅破天了。

　　事实上。

　　他完全可以想象，即便夏天不动手，若古家老家伙古镇江得知儿子被杀的消息，同样会彻底疯狂。

　　“唉……”

　　他再次叹息一口气，看着掌中的手机，犹豫了半晌，再次拨通了一个电话。

　　很快接通。

　　对面传来一道苍老的声音，“无为先生，您怎么想起给我打电话了，难道发生了什么事？”

　　古镇江。

　　电话对面正是古家老爷子，古镇江。

　　“古泰。”

　　无为深深呼吸一口气，喊出了古镇江的名字。

　　像他们这种老人，在取名字的时候，都有名和字，古泰是名，镇江是字号。23sk.Com

　　“你四儿子古长青暗中对付夏天的事，你知道吗？”

　　闻言。

　　远在京城古宅的古镇江脸色微微一变，赶忙强笑道，“对付夏天？我并不知此事，上次无为先生的告诫我一直记在心中……”

　　未说完，便被无为打断了。

　　“古泰，你无需瞒我，难道你忘了我是什么身份了吗？”

　　古镇江沉默了。

　　许久。

　　他才沉声道，“无为先生，我并不想招惹那夏天，这些日子也一直在约束家中小辈，可那夏天呢，把我孙儿古晨的四肢打断了，粉碎性骨折，从此以后就是一个废人，古晨是我最看好的未来接班人啊……”

　　他的话，再次被打断。

　　无为说了一句话。

　　“废了，总比死了好。”

　　嗯？

　　古镇江一愣。

　　心里咯噔一下。

　　不知道怎地，他的心中隐隐生出了不妙的感觉。

　　“无为先生……你，你这话是什么意思？”

　　“长安的事情我已经有所了解，是古晨算计夏天在先，我说的可对？”

　　古镇江心中不安的感觉越来越浓郁，但仍然道，“但我孙儿却被他打成残废了，终生残废。”

　　“你别拿对付普通人普通家族的手段对付夏天，讲道理，人家占着理，讲拳头，你们又打不过他，且不说他是九大霸主之一，而他身后还站着明家与夏红衣……”

　　顿了顿，无为又道，“你为什么要一次又一次的招惹他呢，我上次和你说过，若还是你们不占理，我不会再出面了。”

　　“无为先生，你……你究竟想说什么，怎么我越来越糊涂了。”

　　闻言。

　　无为的嘴角扯出一抹复杂的味道，终于把话题挑明了。

　　“你四儿子古长青死了，被夏天杀了。”

　　“什么！！”

　　咣当一声。

　　古镇江脸色大变，手机跌落地上，整个人如遭雷击，呼吸急促，身体剧烈颤抖起来。

　　他张着嘴巴，口中发出荷荷的声音，而后捂着心口，一头栽倒地面。

　　脑子里一片空白。

　　自己最看到的两个孙儿，一个死，一个被打残。

　　如今四儿子古长青也死了？

　　被夏天杀了？

　　好半晌，他才缓过来。

　　但他的脸上却是一阵青白红不断交错，嘴角在抽搐，眼皮在跳动，额头上的青筋都在暴跳。

　　那双满布着血色的双眼犹如野兽般凄厉绝望。

　　“夏！天！”

　　他的牙齿咬的咔咔直响，一字一顿，那样子恨不得要将这个名字嚼碎了一样。

　　“小！杂！种！我要……我要杀！了！你！杀了你杀了你杀了你啊——”

　　他像是一头苍老的雄狮，绝望而愤怒的咆哮。

　　“古泰……”

　　掉落在地上的手机中传来无为的声音。

　　然而古镇江却不管不顾，拿起手机狠狠的砸了出去，“我要杀了你这个小杂种！”

　　另一边。

　　无为听到对面的嘟嘟声，不由眉头大皱。

　　他原本还想提醒古镇江，让他早做准备，防止夏天找麻烦。

　　他完全可以想象，以夏天的身手，悄无声息闯入古家，摘掉古镇江的头颅绝对轻而易举。

　　“不行。”

　　无为脸色微变，“古泰还不能死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1606章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 