    王凡当然想不到冯芷墨居然会和她母亲一起出现。

    难道她是要带她母亲来一起劝说？以冯芷墨这样乖乖女的性格，那还真是有可能，只是这样一来，两人莫非还有说真心话的机会么？应该没有了吧。

    但似乎王凡除了要真心和冯芷墨道歉，似乎也没有其他要说了。

    想着，王凡定了定心神，直接迎了上去。

    “阿姨你好。”王凡很有礼貌的和冯芷墨母亲打招呼。

    “哎哟，小凡啊，好久不见好久不见，这次听说墨墨要见你，我马上就连夜赶过来了，现在都还没得睡好呢。”冯母上下打量着王凡说道。现在王凡的事情闹得沸沸扬扬，本来冯母并不知道这件事情的，可是偶然听到冯芷墨说起这件事情后，她居然专门去找别人了解王凡的情况，在知道王凡经过这次事情，可能会在直播界大红大紫后，她立刻就鼓动冯芷墨去找王凡。

    其实冯芷墨在断了王凡那边的联系后，心中也还是时不时会想到她，听到母亲的鼓动，她自然是又开始关心起王凡的情况来。

    俗话说得好，关心则乱，冯芷墨投在王凡身上的精力越多，从前的感情也就回来得越快，更何况她看到王凡变得如此优秀，自然也是会有想法。加上漂亮的小紫现在那幸福的状态，更是让她坚定了要找回王凡的决心。

    对这件事情，她其实还是挺有信心的。从小她就在父母的教育下学会了揣摩人心，她觉得自己在王凡心中还是有位置的，只要她能够坚持下去，那么王凡总会被她打动，最后回到她的身边。所以这次和王凡见面之前，她自己心中就已经有了一套计划来打动王凡，现在要做的，就是将这套计划在王凡身上慢慢施展了。

    而王凡听到冯母那热情的招呼，实在是觉得尴尬不已，他摸摸脑袋，看看冯芷墨，也不知道该说什么。

    这个时候，王凡的电话响了，王凡一看，是YDD。

    刚才和不知火舞打完比赛他就一直处于懵逼状态，没有想到居然把可怜的YDD给忘记为了。

    于是，王凡在和俩母女说了一声后，就跑到另一边接YDD的电话。

    电话里，YDD自然是郁闷嚷嚷王凡怎么到时间了还不叫他。王凡不好意思的说他把这件事情给完全忘记了，并简单说了一下不知火舞的事情，并且说冯芷墨的母亲也来了，恐怕是不好叫他过来了。

    然而，YDD在听到王凡说起不知火舞的事情后心中却是一跳，一个让他一直牵挂一直着急的身影蓦然出现在他的脑海里。

    接下来的时间里，他压根就没有听到王凡说了什么，就这么浑浑噩噩的挂了电话之后，他就立即拨打起另一个他已经完全可以背下来的号码来。

    不过拨打的结果和以前还是一样，仍然是空号。

    YDD最近都没有去她家拜访过，也不知道她的医药费怎么样了，于是他暗自决定最近要抽空回去再到她家去看看。不过如果能出现技术比王凡还要高超的女生，除了她还会有谁呢？难道她的脑疾已经好了？

    另一边，王凡在挂了YDD的电话之后，再次回到冯芷墨母女身边。在简单的寒暄过一阵后，他与冯芷墨和她母亲一起进入餐厅，来到二楼的包间里。

    “王凡啊，原先高中的时候，阿姨其实只是希望你们能够好好学习。你看你们就快高考了，如果谈恋爱，那多影响，所以刁难你，希望你暂时能够离开冯芷墨。其实像你那么好的男生，阿姨怎么会舍得让墨墨真的离开你。所以你也别怪阿姨，还是回到墨墨身边吧。”

    刚坐下来，冯芷墨的母亲就开门见山的说道。

    听到冯芷墨母亲的话，王凡也只能是无奈的在心中笑笑。还当他三岁小孩呢，哪怕真的像她说的那样，那王凡当初就不会感受到他们的轻蔑了。

    “王凡，我也不知道自己怎么了，在分开之后，我就一直想着你，甚至到学校也不能好好学习了，知道你的病好以后，我就请假来上海了。我真的是很想见到你。”冯芷墨看着王凡说道。这个时候，她才发现王凡似乎帅了许多。当然，他的五官还是一样，但是整个人却已经完全不一样了。

    看到这里，她想要夺回的愿望变得更加强烈了。

    听着冯芷墨和她母亲的轮番劝说，王凡一言不发。

    而俩母女在劝说一轮后，看到王凡一直不说话，才逐渐闭上了嘴巴。

    沉默一阵之后，王凡抬起头，看了看她们两个。

    “冯芷墨，我喜欢小紫，所以对不起。”王凡淡淡说道。其实他有很多可以解释，也有很多可以抱怨，但是他没有选择去说那么多。他绝对对他现在来说，这么一条理由也就已经足够了。

    听到王凡的话，冯芷墨表情并没有变化，她早已经预想到了王凡可能会说这样的话，所以她赶紧把准备好的话给说了出来。

    “没关系呀，我们可以当朋友。其实我这次来也不是要强求你和我在这里的，我带我妈来也不是为了这个，我们只是想给你解释一下当时的原因，所以我只要你做我普通朋友就好了。甚至你做的闺蜜也可以，有什么心事我们都可以分享的。”

    说完，冯芷墨给她母亲连连使用眼色。

    看到冯芷墨的眼神，她母亲也赶紧说道：“是啊，反正不管你们怎么样，阿姨都是支持的。墨墨这个孩子非常重感情，我希望你至少不要让她伤心。”

    听到她们的话，王凡再次沉默了。

    “我们就当朋友吧，王凡，这个应该不会影响你们吧。”冯芷墨看到王凡又不说话了，有些焦急的说道。她不确定当初自己的消失是不是给王凡太大打击了，以至于让她的想法有所偏差。

    王凡抬起头看看冯芷墨那曾经熟悉的美丽容颜，叹了一口气。曾经他是想要给她幸福的，可偏偏天下情侣就总会一个转身就错过了彼此。

    他想着如果只是做朋友，小紫应该是不会介意，反正若是这事王凡肯定是会和小紫说，若是到时她有意见，那么再和冯芷墨做陌生人吧。

    于是在各种纠结之下，王凡还是看在以前感情的份上，同意和冯芷墨做回普通朋友。

