
　　在朱大同他随手一把扔掉了手里的步枪，改为一如之前一般手无寸铁的空手面对着石榴，不过这一次倒是气势大为改变下。

　　随着一股肉眼看不见的危险气息流动在其身上，无风自动起来的朱大同他身上的衣物，随着周围一切的气息越发制热起来。

　　好似烤炉一样，直到最后，达到了燃点的温度以后，一股火焰凭空出现，瞬间吞噬了朱大同他的身躯。

　　燃尽了他上半身的衣服，露出来了他那一身肌肉以后，伴随着火焰依旧熊熊燃烧，活像是一个火焰人的朱大同。

　　这个时候也是握紧了拳头，自险些死于导弹危机以来，第一次使用这一股由灵魂力量种子带来的奇特力量，说不紧张绝对是假的！

　　不过大敌当前，为了从今以后可以继续恢复自由之身，也根本是就顾不得这些的他，一心一意的想要除掉敌人。

　　以至于他是在全身上下的火焰都汇聚到了拳头上以后，感受着紧握的火焰拳头上凝聚着的一股相当之强的威力。

　　好似被压缩的C4炸药一样，一经爆发开来的话，威力绝对不小！

　　届时也绝对可以炸开眼前的这个说话无比嚣张跟烦人的臭小鬼的头盔跟面具，暴露出来他的那一张真实而又狼狈的面孔。

　　抱着这样的想法下，只见那是猛的夸前一步，随即燃烧着散发光芒四射的耀眼火焰拳狠狠正面砸向了石榴他。

　　这个时候，在朱大同他的嘴里，就像是发泄一样，也不忘大喊道：

　　“哼！嚣张的家伙，希望，你待会还可以这样笑出来！”

　　话音刚落，伴随着“砰”的一声巨大的对撞声响，可要比之前朱大同他那么多下攻击联合在一起发出来的声响还要大的这一击对撞声响！

　　光是从这一点就足以看出来，眼下朱大同他的这一击绝对非同凡响。

　　因为火焰拳近距离的命中加爆炸，好似C4炸药包爆炸的威力一样。

　　巨大的爆炸火焰以及冲击波，是直接将石榴他整个人给吞噬进去的同时。

　　周围比较离得近的朱大同以及齐绮丽这个时候，也是很不幸的被波及到了。

　　直接整个人都倒飞出去下，所幸的是，石榴他提前布下了的灵魂力量结界在。

　　两人靠着结界的反弹帮助减少了不少爆炸冲击带来的后作用力，以至于没有收到多大的伤害，不然还不知道要飞到哪里去！

　　而后，缓解了一些冲击对身体带来的不适，那是立即从地上爬起来的二者。

　　第一时间，放眼望去。

　　望着爆炸的中心位置，只见那是依旧被爆炸火焰所覆盖的石榴他，从外面看上去，就跟个火焰人一样，熊熊烈焰燃烧不停！

　　着实有点个小可怖，看的一旁的齐绮丽是都有点个小不安起来。

　　不过作为当事人的石榴，处于火焰当中的他，却是丝毫事都没有，毕竟灵魂铠甲摆在那里，坚硬无比不说，还防水防火。

　　是对于他来说，自己跟外边完全就是两个世界。

　　不过，倒也确实是没有想到居然可以做到这种地步的朱大同，有点个出乎自己的预料啊！

　　真是，不可思议，灵魂力量种子的力量居然可以激发到这种程度，真的如此强吗？还是说，因人而异呢？

　　使用者越强，融合度越高，激发出来的力量也就越大是吗？

　　就在石榴他心底里冒出来了这些想法的同时，感觉以后可能不会那么枯燥，又有了新的问题方面可以探寻的他。

　　将这些疑惑一一记下，然后随手一挥之下。

　　顿时间，只见一股强风吹拂起来，原本围绕着石榴他燃烧不断的火焰，直接是被强风吹的就跟大风里的小火苗一样。

　　一吹即散下，火焰消失不见，暴露出来了石榴他本人的身形，看的那是正在一副惊疑不定模样看着这里的朱大同还有齐绮丽吓了一跳。

　　而后，立马是两个表情变化的二者，前者齐绮丽自然是开心无比。

　　因为这样一来，是就意味着朱大同他的最强攻击已经被攻破了，接下来也就没有抵抗的可能，毕竟他已经是无计可施了不是吗？

　　那么，也就只有乖乖放弃的选择臣服石榴大人，按照他的意愿去行动了，这可是赌斗之前就已经说好了的事情啊！

　　对此，不可能不了解的朱大同，脸色相较于齐绮丽她的开心，自然是无比的难看，好似变脸一样。

　　从难看变得无奈，再到最后的一副妥协了的模样，也明白自己已经到了无路可走的他，在微微的叹息一声以后。

　　只听他是如此对着面前缓步走来的石榴说道：“你赢了，我输了。按照约定，我会做的……”

　　“认输了是吗？不得不说，理智的回答真是，既然如此，废话不多说，就按照之前说好的去做吧！

　　我会很期待你的表现得。当然了，你放心，我不是善恶不分的人，相反的，我很开明。

　　说是赏罚分明的人也不为过，只要你做得好，待我解决了掠夺者组织以后，你依旧会是自由之身。

　　我跟你之间，也依旧是再无瓜葛！

　　所以说，只要忍耐最近一段时间就够了。帮我调查清楚掠夺者的高层都有哪些人，我要一个不少的全部歼灭掉。”

　　闻声，抬首望去的石榴，眼看着朱大同他一副心不甘情不愿的样子，知道还得再上一副猛药才可以。

　　以防万一下，说出来了自己的奖励的石榴，毕竟刚刚才给了对方一记鞭子，也是时候给颗糖才行。

　　哪怕只是一个空画的糖果，但也总比没有的强。

　　而果不其然的，闻声，马上是将其视作为了最后一根救命稻草，朱大同他，打蛇上滚的顺势说道：

　　“你说的都是真的？包括事成之后放过我一马在内？”

　　话音落，是俨然一副已经当了真的模样，如此的精明，看的石榴他深感好笑不已下，却也不得不说道：

　　“君子一言，驷马难追。虽然很想要这样说，不过我算不上君子，充其量只是个商人罢了。

　　不过你可以放心的是，商人做事，尤其是做生气，最最讲究一个诚信，所以你大可放心，我跟你之间的这桩交易，绝对不会坑了你！”

　　“好！我姑且就信任你一回好了，事成之后，只希望你能说到做到！还我自由！而至于这事，你打算要怎么做？

　　我可以为你尽可能的收集掠夺者组织高层的情报，可是要怎么将情报传递给你？”

　　话音落，只能说朱大同他对自己身份转换的接受速度还是挺快的的，都问起来了如何接头传递情报的事情了。

　　不过对此，压根不需要那么麻烦的石榴，在当下，放眼看去。只见那是闻声过后不由微微一笑的他，如此回应道：

　　“不需要你特意传递，你只需要定期的，每过一小段时间就整理一份你收集到的掠夺者组织的情报资料。

　　然后把这些情报资料放在眼前，仔细的盯着它看一段时间，最好记录在脑海里。

　　因为这样一来，我自然就会知道了。而后，把原本的毁灭掉或者留着，就随你便好了。”

　　“就这么简单？”

　　“嗯，就这么简单，不要忘记了，你现在还处于我得控制下，你心底里所想的所目睹的，只要成为了记忆，我都可以随心所欲的看到，明白吗？”

　　随着石榴把话说完，似乎压根没有打算隐瞒什么意思的他，就这样把自己可以控制朱大同他到这种程度的事情都抖搂了出来。

　　让本就是心底里不快的朱大同更是心里不安的情况下，显然也是故意这样子做的石榴，是就为了达到有意威胁的效果下。

　　好似达摩利斯克之一样高悬在朱大同他的头顶上，让其不敢轻易的背叛，以免被石榴他读出来了心中的想法，第一时间内处死掉。

　　而事实也确实如此，知道了石榴他可以轻松的看穿自己的内心想法以后，可是就不敢轻易造次的朱大同。

　　本来还想要多少阴奉阳违一下的，可这下看来，压根不成了啊！

　　既然如此，也就没有什么好说的了，乖乖替人办事吧！

　　谁叫自己包括生命在内的所有把柄都在对方手上了呢？

　　如果不想死的话，乖乖听话是只有一条出路了，果不其然，被石榴他逼到了这样想到的朱大同，显然也是很难再抵抗了。

　　只有乖乖顺从的份了，所以眼下也像是只彻底斗败了的公鸡一样，只听他如此道：

　　“既然如此的话，我明白了，那么事不宜迟，我就赶紧回去掠夺者那边了。一旦有收获，我会立即这样做，来告诉你的。告辞。”

　　“嗯，尽管去做好了！你放心，有我在，你不会有任何事情的，包括那些掠夺者在内，谁也伤不了你半根汗毛！

　　所以尽管放心好了。绮丽，带他出去，也算是送我们不久以后的将来，即将迎来的一位英雄一程吧！”

　　“是。”

　　在齐绮丽应声而答后，是乖乖按照着石榴他的命令，将眼下似乎还有点个不知所措的朱大同带离婚了结界当中。

　　而从始至终，看着一副失魂落魄模样的朱大同彻底的从结界当中离去以后，才是忍不住的轻叹一声，好似松了一口气一般都是的石榴。

　　老实说，受制于自己之前的那位主人格的性格影响，其实他并不喜欢这些威逼利诱的事情。

　　只是有些时候，世界可不是按照着他的意愿去运转的。

　　就算是不喜欢的事情，为了自身的利益，还是不得不去做才行，因为这正是生存的唯一准则！

　　而眼下，眼看着事情顺利的进行，只觉得原本压抑的心情好了不少的他，探眼望着在齐绮丽的带领之下，越行越远的朱大同。

　　期望对方可以如愿以偿的完成自己的目的的石榴他，一边这样想着，手上却并非这样做。

　　而是随着一阵专属于灵魂能量的绚丽色彩流露，随着一道耀眼的光芒闪烁之下。

　　只见不多时，一颗崭新的灵魂力量种子就这样出现在了石榴他的手里。

　　因为有了朱大同他作为试验品对照的缘故，也算是稍微有点个经验了的石榴，让他在原有的基础上更进一步创新什么的虽然不大可能。

　　但如果是要造出来原本一模一样，相差无几的，倒并不是什么太大的难题。

　　因而没有多久的功夫，随着石榴他手上光芒闪烁，区区一会的功夫而已。

　　便是接连不断的创造出来了好几颗，虽然其中也有失败的，但是相比较于第一次的时候，如今成功率倒是大幅度成功了。

　　起码不至于再是好几颗里只成功了一颗的那种，而在石榴他低首望着手里的这几颗散发着独有的五彩光芒的灵魂力量种子的时候。

　　正好也是去而复还的齐绮丽，通过石榴他刻意留下来的门进入到了小型灵魂结晶当中，一眼便是看到了石榴他手里已经成型了的几颗灵魂力量种子。

　　知道因为有了朱大同他作为试验品，融合灵魂力量种子成功的例子在，也更加坚定了石榴他打算利用灵魂力量种子。

　　将其使用在更多人身上的决心！

　　自然而然的，身为石榴他钦点的直系属下，齐绮丽她其实挺渴望自己能够被选上的，也算是为了巩固自己在石榴他身边的位置。

　　同时，也是为了获取更加强大的力量来保护自己的亲人。

　　毕竟在这个末日世界当中，说的再怎么好听跟花里胡哨的东西其实都是废话跟废物。

　　真正有用的，唯一可以帮助到人的，就只有力量而已。

　　因为只有掌握了强大的力量在身上，才可以在这个遵循着弱肉强食，适者生存道理末日世界当中存活下去！

　　自然而然的，如今有这个近在眼前的机会的话，齐绮丽她自然也是不愿意轻易放弃，也算是多了一份保障在，。

　　只是倒也明白凡事不可强求的她，还算聪明的，眼下没有直接向石榴他讨要，而是就着朱大同的事情说道：

　　“石榴大人，人已经送出去了，出了结界那个人就二话不说的直接驾车离开了。看样子，应该是返回掠夺者基地了吧？”

　　“呵，这可未必，估计是去附近的掠夺者基地哭诉什么的了，不然的话，以一副丧家之犬的模样回到掠夺者总部，相信没有他的什么好果子吃啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第710章 成功，失败免费阅读。https://xs.23sk.com 