    清晨的华尔街，显得非常安静，狭窄的街道两边，知名的各金融大厦屹立苍穹，前方不远处，著名的纽约证券交易室大楼，也依稀可见。

    至911之后，许多知名金融机构，搬离华尔街。

    但经过七年的重新发展，原本世贸大厦的位置，已经被新的大楼替代，华尔街没有没落，反而向周边继续扩张，使金融区的范围，越扩越大，形成了新的金融城。

    尽管‘华尔街’这个名字，已经不单指眼前这条街道。

    但这里，依然是仅次于伦敦金融城的全球金融中心，是全球各系资本、投资银行、金融机构汇聚之地。

    华尔街资本，依然从这里，影响着世界经济和政治。

    吃过早餐之后，苏越来到崔先石在华尔街周边一栋大楼，所租赁下来的办公场地，只见面积比他们当初在伦敦的时候，大得多，办公区、休息区，以及各处办公室，都进行了分离，整个布置，跟在国内公司，差不多。

    办公区内，清一色的崭新电脑配置，各个交易组，也都标记清楚。

    苏越闲逛了一圈，实在挑不出什么毛病，夸赞道：“崔总，论起公司运营布置来，你确实厉害啊，这次工作做得不错。”

    “董事长过奖了。”崔先石呵呵笑道，“目前经济不好，华尔街周围，现在每天都有大大小小的各类基金公司、投资公司、保险公司倒闭，空出来了不少可以租赁的地方，我也没费多少心。”

    整个华尔街金融城周边。

    在这一片片高楼大厦的建筑群里，少说有几千、上万家的基金、投资公司，以及各种跨国金融公司。

    崔先石在找地方的时候，开始还遮遮掩掩。

    后来发现这里各种各样的投资公司，多如牛毛，他们处于其中，根本就不显眼，也没人关注，自然就没有再过度谨慎了。

    “华尔街的各大机构各系投资银行，有人知道我们过来了吗？”苏越问道。

    崔先石摇了摇头：“我过来之后，只跟远东银行的厉行长联系过，各种投资账户的开立，也多是以远东银行投资部的名义，期间，我们跟巴克莱银行纽约分行的行长杰尔·伯特先生接触过，但我没说董事长您会亲临纽约，只是说我们奉集团董事会命令，在纽约建立新的‘添越资本’分公司。”

    “杰尔·伯特？这位应是巴克莱银行副行长格拉蒂丝女士的人吧？”

    苏越仔细回忆了一下，发现对这人没什么印象，沉默了一会，又说道：“算了，巴克莱银行和我们还处在合作蜜月期，利益算得上是深度绑定，不管这位杰尔·伯特是巴克莱银行内部哪一个派系的人，对我们应该都有所助力。”

    崔先石微微点头，心里深表认同。

    “市场部、情报部的人员，都派出去了吧？”苏越继续问道。

    崔先石回答：“都派出去了，这些人对纽约并不陌生，而且大多有美国居住的经历，经验尚浅，或者说没有这方面经历、英语不好的人，我都留在港城分公司了。”

    “好！”苏越对于崔先石的细致安排，非常满意。

    “今天是周日，是不是？”苏越顿了顿，又问道。

    崔先石点了点头，回道：“对，不过员工们激情十足，并不想放假，市场部、情报部的信息，也都在不断传回来，分析部正在整理、分析，大家都在为明日交易做准备。”

    “辛苦大家了！”

    苏越说了一句，随后又道：“既然大家不愿意闲着，那就讨论一下后续咱们操作的标的和投资计划吧！”

    “崔总，你召集大家一块开个会。”

    “市场部、情报部、分析部主管以及核心成员，还有交易部的各位交易经理和核心交易组长，全部召集起来，咱们开个扩大会议。”

    说着，苏越便走进了已经布置妥当的会议室。

    大概十五分钟之后，所有人落座，目光，尽都望向苏越。

    苏越环视了一遍众人，说道：“今天会议的目的，主要是后续投资的标的选择和具体的投资策略，大家畅所欲言，都说出自己的想法。”

    众人微微颔首，都在心里仔细整理着自己的想法。

    苏越顿了顿，向分析部的何经理问道：“何经理，先说一说你们的市场分析情况吧，有核心数据支撑，咱们才有进一步讨论的基础。”

    被苏越点名的何经理看了看众人，轻轻咳嗽了一声。

    这才说道：“综合这一个月市场部和情报部传回来的资料，我们分析得出，目前美国金融市场，主要的风险来源，还是在于次级贷款的泛滥，以及房价崩盘下，房屋抵押贷款违约率的持续提高，进而导致的各类衍生债券大规模违约。”

    “这类打包的贷款衍生债券，许多被包装成CDS合约，在全美各大金融机构中流转。”

    “基本上，所有金融机构，都参与其中。”

    “经过初步推算，目前全美CDS合约的标的规模，已经相当于美国GDP的4倍左右，可谓是空前繁荣。”

    “这些在各大金融机构中流转的CDS合约，尽管不是全部有违约风险。”

    “但只要小部分，有违约风险，就足以将参与其中的投资银行、保险公司，以及债券发行机构，全部卷入其中了。”

    何经理所谓的CDS，名叫信用违约互换，也叫信贷违约掉期。

    是一种贷款违约保险，也是目前全球交易最为广泛的一种场外信用衍生品。

    从某种意义上说，CDS是一种价格浮动的，可交易的保单，该保单对贷款风险予以担保。

    这种合约，是在98年金融危机之后被创立，在此之后，CDS交易得到了快速的发展。信用违约互换的出现解决了信用风险的流动性问题，使得信用风险可以像市场风险一样进行交易，从而转移担保方风险，同时也降低了企业发行债券的难度和成本。

    “在整个危机根源发散之中。”

    “作为房屋抵押贷款机构和相关衍生债券发行机构的房地美、房利美、美林投资银行、以及众多地方性房屋抵押贷款机构，都参与比较深。”

    “CDS合约投资中，雷曼兄弟参与很深，算是整个金融市场机构间，最大的卖出方。”

    “加利福尼亚州，住房抵押贷款机构IndyMac银行，危机已经开始爆发，整个市场上出现了很不好的言论，我们估计，多半会发生当初北岩银行的挤兑效应。”

    “除了这些直接参与机构以外。”

    “目前，大规模持有‘次贷’以及‘房屋抵押贷款’衍生债券的对冲基金、平准基金、共同基金、保险公司等，都具有极高的风险。”

    “通过综合分析……”

    “我们认同董事长您说的‘次贷深化’，金融危机越来越严重的观点。”

    苏越对何经理的这番言论微微颔首，继续问道：“何经理说得很好，除了既定方针里，主力资金进攻的WTI油期货合约以外，在目前的美国金融市场中，各位觉得，适合咱们投资，或者说投机的其它标的，主要有哪些？”

    “何经理刚刚已经点出了我们标的选择的思路。”陈雨荷接话道，“顺着‘次贷’和‘房屋抵押贷款’延伸债券这条线，找准其中参与的核心公司，在股市上进行放空就可以了，关于债券市场……”

    “买进违约风险较高的CDS合约，同时卖出风险较高的‘房屋抵押衍生债券’合约。”帕特里克接过话说道，“就像咱们公司在伦敦时的做法一样，债券投资市场，董事长如果放心的话，可以交由我来负责。”

    CDS合约，是一种发生在两个交易对手之间的衍生产品。

    类似于针对债券违约的保险。

    CDS合约的购买者通常向卖方付款，其中，包含在CDS合约内的，购买的某种债券如果违约，可从卖方获得赔偿。

    当然，在投资这方面的时候，需得避开风险很高，大概率不能履约的卖方机构。

    “好！”苏越点了点头，“债券投资方面，由帕特里克你来负责，CDS合约，避开雷曼兄弟、美林投资银行、房地美、房利美等市场参与过深的卖出机构，主要承接高盛、摩根等风险控制较好的机构合约。”

    “其CDS合约所覆盖的贷款项目、贷款企业，主要寻找负债率过高，杠杆资金很高的传统型企业。”

    “房屋抵押贷款衍生债券交易方面……”

    苏越顿了顿，继续说道：“目前市场对这一块，已经有所警惕，市场上热门的债券期货合约，也多有下跌，与风险基本同步，放空的时候，需得注意一二，找准违约风险较高的债券及债券发行机构。”

    “一句话，CDS合约交易，避开参与‘次贷’和CDS风险合约投资过深的机构。”

    “而债券，以及债券主力期货合约，却要趋近这些风险机构，着重放空这些风险机构发行的债券和相关债券主力期货合约。”

    帕特里克应道：“董事长放心，我会严格记住你的叮嘱。”

    “关于股市方面……”苏越盯着陈雨荷，说道，“今天何经理材料中所涉及的风险机构，其上市交易的股票，无论此时价格多少，都尽最大限度卖空，后面情况大概率会越来越糟糕，不管这些金融机构，最终有没有巨大的风险。”

    “只要市场预期存在，那么股价就好不了。”

    “我们卖空这些股票，大概率是能收割到丰厚利润的。”

    “马上就进入七月份了，目前的市场，还算平静，大家虽然在逐渐意识到危机，但并没有往最坏的方向考虑。”

    “这是我们行动的最佳时机，要抓紧了。”

    陈雨荷、帕特里克，以及各交易组长，纷纷点了点头，心里一片振奋、激动，都在等着明天金融交易市场开盘之时。

    “董事长，道指、标普、纳指期指合约，需要放空吗？”陈雨荷问道。

    苏越想了想，说道：“暂时不用，美股期指合约，是全球交易量最大的股票期货合约，不缺流动性，咱们没必要提前入场，等等再说，只要是放空相关风险个股，这些股票的卖空量是有限的。”

    “咱们必须要先掌握住一部分市场筹码，才能以时待变。”

    “汇市呢？”帕特里克问道，“华尔街的危机爆发，美指必然下行，这是一个确定性比较大的机会。”

    “多线作战，咱们忙不过来。”苏越说道，“还是先顾好我刚才说的几个方面吧！”

    众人点了点头，不再说话。

    苏越综合了大家意见之后，留下何经理、陈雨荷、帕特里克继续讨论了一阵，随后定下各自的工作重心和投资目标，这才彻底散去。

    待一切部署完成。

    苏越又给伦敦戴娜·尤妮斯去了电话，让她同步布局欧洲市场。

    华尔街捣鼓出来的各类资产证券化，以及自认为完美的CDS合约交易市场开拓之后，全球金融市场，都在效仿。

    欧洲市场的情况，虽没有华尔街严重，但也必然不轻。

    伦敦分公司，可以利用的投资资金不少，再加上戴娜·尤妮斯杰出的投资能力，在苏越已经表明后续金融市场风险的情况下，是可以做很多事情的。

    这是一场扩及全球的金融风暴。

    许多知名投资银行、对冲基金、保险公司、巨头企业，都将在这场风暴中，轰然倒下。

    而苏越，主要的目的，就是利用‘添越资本’集团，庞大的现金流量，从这些倒塌的巨头之中，攫取天量的利润，帮助‘添越资本’集团，成长为一家真正的金融巨头，凭着资本的力量，主宰之后的时代。

    第二天，纽约时间，6月30日，周一。

    道指小幅高开，美林、雷曼兄弟、房地美、房利美股价一片正常，WTI原油与布伦特原油基本同步，均交投于133美元附近。

    整个市场，一片平静，似乎风险，真的已经远去。

    ‘添越资本’集团纽约分公司临时办公场地，几十位交易员，已经被划分为了三组，一组负责建仓WTI原油空单，一组负责放空股市中美林、雷曼兄弟、房地美、房利美、保险公司美国国际集团、共同基金RPF等公司股票，最后一组则负责债市风险债券期货合约的卖空交易。

    其中，债市交易负责人帕特里克。

    在市场部和分析部几位人员的陪同下，已经开始拜访高盛、摩根、美银、纽银等投行机构，主动买进相关的CDS风险合约。

