
　　“盖欧卡！”

　　“是盖欧卡！”

　　“它怎么会是这副姿态？和壁画中的模样差距非常大，最起码没有现在这么耀眼！”

　　……

　　游轮的副船长在广播室中下达命令，紧急调动起船上的水手们。

　　“都动起来！”

　　“所有水手们都给我动起来，快点让游轮发动！”

　　“拥有海上作战能力的训练家快速下船，不要想苟在船上躲避战斗！”

　　“你们也看到了，对这些该死的大家伙来说，游轮就像塑料玩具一样脆弱，待在船上要远比海上、空中更危险！”

　　喇叭将管理层的命令传遍船上每一处。

　　不只是一个联盟这样做，各大联盟都在如此指挥，将主战的训练家们赶下游轮。

　　训练家们也没有异议。

　　刚刚游轮被撞断的景象给众人带来很大心理阴影，没人想再次步马来联盟的后尘。

　　有些训练家骑在飞行宠背上，关注着破水而出的盖欧卡。

　　“不对劲！”

　　“盖欧卡怎么会发生这样的变化？古籍、壁画中一点相关记载都没有。”

　　“是哪一家联盟隐藏了消息？快站出来解释一下这是怎么回事！”

　　“东亚联盟？”

　　“东瀛联盟？”

　　“夏威夷联盟？”

　　……

　　训练家们逮着拥有悠久历史传承的各大联盟逐个@。

　　真有人站出来给众人解答了疑惑。

　　“这只怪物确实是盖欧卡，按照壁画记载这种状态叫[原始回归]，具体什么情况我们也不知晓，只知道类似于我们使用的超进化手段，是一种生命层次的跃迁！”

　　这一解释，扎堆的训练家们炸开锅了。

　　“什么？你说这是类似于超进化的状态提升？”

　　“它本来就已经顶级传说，竟然还能‘超进化’一次，它的实力将膨胀到什么层次？”

　　“这要怎么打？我们这些人围攻顶级传说都不一定能成功，更何况眼前还是超进化后的顶级传说！”

　　“难道要我们上去送死？”

　　“快看盖欧卡的头顶，那里好像站着一个人，他是谁？”

　　“是叛军首领，他手里捧着一枚宝珠，看模样……这人是不是已经失去了意识？”

　　“那颗宝珠难道就是超级石？那位兄弟恐怕不是无的放矢，这真是一只超级盖欧卡！”

　　“这下该怎么办才好？我的比雕只敢远远看着，一点不敢靠近过去！”

　　“我的秃鹰娜也一样。”

　　“我的勇士雄鹰倒是敢接近，但它说自己就是一只蝼蚁，绝对无法撼动对面的大山！”

　　……

　　训练家中不乏有天生乐观的，还在苦中作乐的调侃队友。

　　“海里的兄弟，你们那里的情况怎么样？”

　　空军们纷纷将注意力转移到海军身上，幸灾乐祸地看着他们狼狈的模样。

　　海里的训练家们大吐苦水。

　　“别提了，这浪太难控制了，根本无法架起稳定的冲浪，完全无法在海里立足！”

　　“谁来拉我一把，我快要喝饱了，我不想待在海里了。”

　　“我要回游轮，什么狗屁的外面安全，外面这恶劣环境就不是人能待的！”

　　“回船上，老子不伺候了！”

　　“打不过，打不过，溜了！溜了！”

　　“都散开一点，天王们开始行动了，大家小心被波及到。”

　　……

　　得知盖欧卡的异常之处，训练家群体顿时乱成了一锅粥，不同语言七嘴八舌的混杂在一切。

　　所有人都变得心浮气躁起来，淡淡的恐惧情绪弥漫整片天空。

　　他们多数因贪婪接下各大联盟的征召来到这里，名义上是打着见识一下传说级宝可梦凶威的旗号。

　　其实一个个的心中都各怀鬼胎。

　　不排除有帮助己方联盟围猎传说，或是浑水摸鱼自己得利的打算。

　　但他们心中还是很有B数的，平均实力在道馆级中游，明白自己可以应付的极限在哪里。

　　在盖欧卡破水而出的一刹那，各大联盟的领头人已经行动起来。

　　东亚联盟。

　　周政宗将统率的工作交给小李副官，打开窗户对着外面按下精灵球开关。

　　一双血红龙翼在暴雨中展开。

　　怒吼声如闷雷般炸响，狂暴气势竟能排空身周雨水，塑造一片“无尘之地”。

　　暴飞龙，94级，特性【威吓】！

　　东亚联盟，财大气粗，历史悠久，底蕴深厚，从来不缺少优秀的准神一族宝可梦。

　　可能有人会感觉疑惑。

　　堂堂一顶级联盟的冠军，麾下宝可梦实力等级仅是如此？

　　与“混混头领”——波尔曼在同一水平线上？

　　两人怎能相提并论？

　　后者靠水滴石板作弊，强行拔升宝可梦实力评级，不该被拉出来作比较。

　　前者（可能）只靠自己，仅仅在中年阶段，就快要将宝可梦的实力推至进无可进的巅峰！

　　周政宗从窗户处纵身一跃到暴飞龙背上，准备赶赴战场对阵凶焰滔天的盖欧卡。

　　他的影子在房间灯光中拉长、扭曲，场面一度极其诡异。

　　小李副官早已见怪不怪。

　　从诡异影子中飘出一道气质神秘的黑色身影。

　　在它身上仿佛有搅动空间的漩涡，目光落在其上会感到眩晕，从而有昏昏欲睡之感。

　　达克莱伊，100级，特性【梦魇】！

　　感受到盖欧卡疯狂的气势，达克莱伊不再隐藏身形，就跟在周政宗身侧迎接挑战。

　　“老伙计们，又有一场硬仗要打了，我们一起去见识一下超古代宝可梦的力量吧！”

　　周政宗一拍龙背，暴飞龙立刻会意，展开一对狰狞血翼朝盖欧卡飞驰而去。

　　达克莱伊身形飘忽，稳稳跟上。

　　东瀛联盟是岛国，对盖欧卡的现世极为在意，生怕盖欧卡绕岛一圈导致他们联盟灭国。

　　因此，东瀛队伍的头领出手最早。

　　率先不惧危险接近盖欧卡，带领一队死士封锁住西北方向，阻止盖欧卡朝故乡方向行进。

　　姜盛若是在这里，高低要劝上一句：

　　鱼桑，故乡的固拉多花开了，在外的游子该回到妈妈的怀抱了！

　　领头的是一位身着灰色和服的老爷子，保养的非常好，看起来有些鹤发童颜的味道。

　　此时他面容阴沉如水，站在拉普拉斯的背壳上，将佝偻的腰板尽量挺直。

　　这只拉普拉斯实力非常恐怖。

　　仅是等级就达到了96级，而且水系造诣非常高，竟能在盖欧卡肆虐时稳定掌握水系能量。

　　它掀起了一道几十米高的惊天巨浪，稳稳立在浪头上，势要与盖欧卡对峙争锋。

　　这位朽木一般的老者来头甚大。

　　他曾经也是闻名于世的冠军，现在激流勇退却仍立足于“四天王”之位。

　　鹤田守之，东瀛联盟“四天王”之水系天王！

　　姜盛曾和他儿子鹤田敬一打过交道。

　　在龙公岛上，对方和【始源之海】的人混在一起，听闻师姐说明他老爹的立场，姜盛才接受雷Z的贿赂放了他一条小命。

　　离开龙公岛之后，姜盛仔细了解一番国际形势，才发现自己和师姐都年轻了。

　　鹤田守之亲近东亚联盟的立场可能只是一个人设。23sk.Com

　　郑志平衡是被他们玩的明明白白。

　　联盟内四位主事天王，各自代表一个派系，分别亲近东亚联盟、自由联盟、欧洲联盟、东南亚大联盟。

　　但不管怎么说，这只老狐狸的训练家实力异常强劲。

　　也很有魄力。

　　仅是御使几只普通宝可梦就和盖欧卡硬磕上了。

　　夏威夷联盟的岛屿之王也靠近过来。

　　杰弗里·斯拉克，顶尖……地面系天王？？？

　　资料上是如此……

　　当杰弗里代表夏威夷联盟加入联军时，所有人心中塞满疑惑，怀疑夏威夷联盟对抗海啸危机的积极性。

　　有地面系宝可梦会飞吗？

　　哦！

　　shit！

　　怎么忘了我们可爱的固拉多先生？

　　它老人家能学会燕返招式，它可是会“飞”的一员啊！

　　沙漠蜻蜓：？？？

　　念力土偶：？？？

　　还别说，杰弗里真拥有这两只狂call问号的宝可梦。

　　他身着具有热带风情的民族服饰，脖颈上挂着一个公文包，正坐在沙漠蜻蜓背上。

　　念力土偶环绕在他身旁。

　　一人两宠堵住盖欧卡东行的方向，阻止战火朝夏威夷方向绵延。

　　在场的众多岛国联盟，就没有一个不忌惮盖欧卡凶威的，生怕其发动海啸给自家联盟灭国。

　　其实杰弗里还有一只【毒手】蟾蜍王和【湿气】巨沼怪出场了。

　　但它们对水系能量掌控不佳，无法与盖欧卡在同一领域争锋，掀不起几十米高的恐怖巨浪。

　　只能去盟友那里混浪头，站到鹤田守之的身侧，声援自己的训练家。

　　鹤田守一没说什么，只是看向两只宝可梦的眼神中充满忌惮。

　　马来联盟、菲盟、印尼联盟、巴布联盟……等东南亚大联盟的天王也相继将盖欧卡围住。

　　到了这时候就没人敢不出力了。

　　一个个的面色凝重，像是死了爹妈一样。

　　这要是出了一点疏忽，很可能过不了多久，自家联盟就要面临灭国危机了。

　　被姜盛看到这一幕，定会摇头说一句：早知如此，何必当初？

　　进入海沟区域时，他就曾说过。

　　就算拿命填也要想办法冲下海沟底部，将始源之海组织成员一网打尽，务必不能让盖欧卡苏醒！

　　但这些人在想什么？

　　放纵始源之海组织的一切行为，期待盖欧卡苏醒上浮，尝试将盖欧卡驯服化作联盟底蕴。

　　现在见盖欧卡气焰强盛，各方才意识到自己玩炸了，从猎人身份转换为蝼蚁。

　　晚了！

　　撞断马来联盟的游轮后，盖欧卡就悬停在高空上扇动双鳍，像是在……断线重连？

　　正因如此，众多天王、冠军才能将他包围住。

　　众人都看见了盖欧卡头顶上的头号国际通缉犯——吴桐。

　　他如一位祈求天主降临的虔诚信徒，半跪在盖欧卡头顶上，双手捧着靛蓝宝珠高举过头。

　　一时间，众人面面相觑。

　　在诸多专业人员的心理侧写中，吴桐是一位野心家，想要倚仗盖欧卡裂土分疆。

　　现在看来……

　　他好像真的是虔诚信仰盖欧卡。

　　朝着盖欧卡头顶上多打量几眼，众人很快发现猫腻——吴桐好像变成了一具傀儡！

　　这一刻，众人心思不一。

　　有人无奈叹气，知晓估计没有交涉的可能，等下应该要拼命了。

　　有人目光闪烁，忌惮且贪婪的望着那颗靛蓝宝珠。

　　他们可不是吃干饭的，早就探查到诸多消息，知晓有颗宝珠是控制盖欧卡的关键，一直想将宝珠弄到手。

　　宝珠一定是吴桐手里捧着的那颗。

　　但是否能控制盖欧卡，就要打一个大大的问号，现在来看更可能是被盖欧卡控制。

　　但无论如何，那颗宝珠一定是关键，有机会一定要抢到手里。

　　自古以来，“联军”就是一个贬义词。

　　现在面临自家联盟被淹没的可能，有些人还在勾心斗角。

　　众多天王、冠军将盖欧卡包围后，还没等商量如何处理，盖欧卡就突然有了动作。

　　它身上爆发出难以直视的青白强光，如一颗耀眼的烈阳，浑身透出令人心悸的毁灭气息。

　　周政宗脸色瞬变。

　　半辈子训练家生涯让他拥有恐怖的战斗嗅觉，瞬间判断出发生了什么。

　　“不好！是专属招式，快逃！”

　　一边大喊着，暴飞龙已经载着他直冲天际，与突兀爆发的盖欧卡拉开距离。

　　其他的天王、冠军们也都是狡猾之辈，不是向高空上拔升，就是一头扎进海中。

　　嗤嗤——

　　刺耳的喷射声响起。

　　盖欧卡身上放射出无数青白色的闪耀射线，将身周极大一片区域纳入攻击范围。

　　一艘艘游轮未能开出多远，被轨迹不一的青白射线洞穿，转瞬变得千疮百孔。

　　有的射线从斜上方射来，洞穿游轮贯入海里，给游轮带来绝命打击。

　　海水顺着孔洞蜂拥灌入船舱中。

　　诸多联盟步了马来联盟的后尘，游轮在密集攻势下无一幸免，彻底报销在这片海域中。

　　骑着飞行宠看热闹的训练家最倒霉。

　　一个个根本来不及做出反应，被青白射线命中或擦边，整个人蒸发在空气中。

　　之前泡在海里被嘲笑的训练家捡了一条命。

　　宝可梦们快速做出反应，按着自家主人下潜到海中，才避过一次死劫。

　　联军的诸多顶尖战力虽率先逃避。

　　但仍因距离过近，使出浑身解数才抵御住青白射线一轮齐射。

　　根源波动！

　　这就是盖欧卡专属招式的恐怖凶威！

　　众人气喘不已，背后沁出的冷汗和雨水混在一起，感受到一种刺骨寒意。

　　他们惊骇的看向强光熄灭处。

　　恰好与盖欧卡无情双眸对视上，在这一瞬间仿佛被看透心灵，心脏猛的绷紧。

　　嗥咕！

　　远处巨兽的怒吼响彻天际，宣泄这它苏醒后积攒的怒气。

　　蝼蚁们，去死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第962章 开大清场，根源波动！免费阅读。https://xs.23sk.com 