    万里无云的太阴神教上空，众多弟子正盘坐在祥云之上，聆听着太阴教主讲道。

    这是一次难得的机会，就算是仙一的半步大能长老，亦有人前来听理。

    随着太阴教主口中吐出一个个大道秘字，有朵朵金莲绽放，将天空点缀成了一片花海。

    这便是大能级的人物, 一言出便有法则相随，一吼便可震动山河。

    在这个王者不出，圣人隐匿的时代，大能便是真正意义上的霸主。

    俗世中的小皇朝中，一个道宫修士便可被奉为老祖，而在太阴神教之下，则有数不清的皇朝矗立。

    可以说，在场的随便一个太阴弟子, 在外都是皇子公主级别的人物, 仙凡之差大于天。

    “教主是否快要登临王者之境了？威势如此之重，简直令人无法承受！”

    有新入门的神桥弟子差点被太阴教主无意识散发出的威压压在地上，心有余悸地说道。

    “王者，还差得远呢！若论天资，他还不如大师兄，一大把年纪，居然被一个小辈给赶超，真不知他是如何有脸面继续当这个教主的。”

    一个仙一半步大能脸上露出一丝冷笑，不过出于谨慎，他只是传音给那名弟子。

    太阴神教中也是有诸多山头林立，与俗世并无太大差别，他就是属于太阴神子那一脉的人，自然看不惯实力比太阴神子还弱的教主。

    而且说话的那名弟子资质不错，他想要将其拉入他们这一脉，故此传音诋毁太阴教主。

    那名弟子却在听闻这大逆不道之话后，没有露出任何异样。

    他只是一个普通弟子罢了, 就算是传音给那位长老说什么坏话也不会让其多看一眼。

    出身小势力的他, 好不容易加入了太阴神教, 正是他蜕凡成仙的好机会，哪里会掺和到这种争斗中？

    还是安安心心、老老实实地修炼为好，虽然知道自己天资在同辈弟子中算得上很高，但他没有好高骛远，只想着踏入仙台秘境，而后振兴家族便可。

    可就在他回过神来，打算继续认真听太阴教主讲道之时，突然炽热起来的空气让他不由得抬起头来。

    两个太阳？

    他睁大双眼，只见天上两轮大日腾空，璀璨的光芒照射在大地上。

    “不对，有敌人！”

    一轮大日骤然落下，他刚喊出的声音就被淹没在无尽火域中。

    至于其他人，都沉浸于讲道之中，安然地逝去了。

    天空中，何秋收回了右拳，低头看着底下的太阴神教，心中无悲无喜。

    一记太阳帝拳之下, 整座太阴神教尽皆皆陨灭。

    当然，这里只是太阴神教的核心, 在其他地方，肯定会有太阴神教的弟子存在，不过这样也就足够了。

    等他全灭掉太阴神教，那些在外的弟子自己就会隐姓埋名，不敢出来兴风作浪。

    至于何秋为何不斩草除根？

    自然是不将那些普通修士放在眼中，在他看来，那些大帝也只不过是比他多修炼了一段岁月而已，若是连一些普通修士都怕，还要费尽心机来斩草除根，那他开的挂还有什么意义？

    “何人来犯？！”

    圣威浩荡，惊人的气势喷涌而出，横压一世，一个通体萦绕着太阴圣力的人影从莫名方向走出，手持太阴神剑，目光紧盯天上站着的何秋。

    “太阳神教之人？”

    感受空中还未完全消散的太阳气息，面色苍白的阴柔男子大怒。

    之所以没将其认为是金乌族之人，自然是没有闻到那种金乌族独有的气息。

    “对，既然你认出来了，那就该明白我为何来此了。”

    何秋高居九天，仿若太阳上的神灵一般，浑身被太阳圣力包裹，如同披挂着一件神甲，英武雄伟，脊背挺直，双眼中并没有透出太多情绪。

    “那就来战，生死由天！”

    太阴圣人虽然因为被封于神源之中，没有亲身参与对太阳神教的计划之中，但攻打太阳神教的计划却是他亲自制定的，太阴神教的后人遵循他的意志，再加上其后人也眼馋太阳神教遗产，所以才会有太阳神教的覆灭。

    所以面对何秋，他便知晓战斗不可避免，必须一决生死，就算他想罢手，何秋也不可能会答应，只能不死不休。

    翻涌的太阴圣力如同雾气一般，以一种极速向何秋奔驰而来，将其全部笼罩。

    强烈的腐蚀感从皮肤处传来，何秋却依旧没有动静，不过试探之招罢了，他浑身气息九转，金色气血喷涌而出，反过来将黑雾给侵蚀殆尽。

    看到何秋如此轻易破开这一招，太阴圣人也没有心慌，反而开口问道：“如果我没看错，你身怀圣体血脉？”

    太阳神教的经文虽然厉害，但肉身却不可能如此强悍，而他见多识广，一个念头转过，便认出了金色气血的特殊。

    “废什么话，要打就使劲点，让我看看你这个圣人有多强。”

    何秋挑衅道。

    他没有动用帝兵，不是因为讲武德，而是对自己的实力有信心。

    不过圣人而已，还气血衰败，若是打不过，干脆死了算了。

    果然，听闻此言，太阴圣人冷下脸来。

    “不过一个半圣而已，也敢和我这么说话，真以为自己天骄无双，无人可治了？”

    他能修到圣人，自然也是一代天骄，怎么可能会输给一个半圣。

    圣体血脉也不入他法眼，除非是真的圣体再世。

    不过这种可能性不大，若真是那种天骄，怎么可能一步踏入半圣，早就直接从大成王者迈入圣人之境了。

    黑夜弥天，恐怖的异象笼罩了小半个紫薇星，让大日失色，星辰藏匿。

    阴森森的氛围让人不寒而栗，何秋身处其中，只觉有无数鬼影匆匆，在四周紧紧盯着他。

    霎时间，一道鬼影闪过，如白骨般的爪子划向何秋的头颅，指尖上有丝丝漆黑乌亮的光芒闪耀。

    镪的一声，鬼爪如同击在了一块仙金之上一般，打出了金属碰撞的声响。

    一击未果，何秋声旁再次冲出数十只鬼影，眼睛血红，面目狰狞，个个都瘦骨嶙峋，如同干枯的老树一般。

