    “哎，这红河里面的尸体已经连续漂了好几天了，这可什么时候是个头啊？”

    　　“怎么？你还想去红河捕鱼吗？

    　　听我的，今年你就别捕鱼了，这么多的尸体从上游冲下来，河里面的鱼肯定都被污染了。”

    　　“那些吃肉的鱼可能会被污染，草鱼应该没事吧！”

    　　“吃草的鱼是没事，但红河里面死了这么多的人，你还敢下河啊？你就不怕河里面煞气太重？”

    　　“你别瞎造谣，这些人又不是死在红河里面的，他们应该是死后被人抛尸扔进红河的。

    　　我听官府的人说，我们神鹰帝国的那位皇帝陛下正在红河上游率军攻打前几年曾经过来抢我们东西的那些兽人。

    　　你看这红河里面漂浮的大量尸体都是各种兽人的，可见这个传言非虚啊！”

    　　“这么多的尸体，那上游得死了多少人啊？”

    　　“估计最少也得有个几十万人吧，不然也不可能连续漂了这么多天还没有完。”

    　　“我们这个神鹰大帝哪儿都好，就是杀心太重了，还好当初百越王及时投降了，不然我们很可能也会成为红河里面的一具浮尸。”

    　　“嘘，你不要命了啊，跟你说过多少次了，不能再叫百越王了，要叫越南公爵。

    　　以后说话小心点，你这话要是传出去，即便是神鹰大帝不搭理你，越南公爵也会惩罚你的，因为公爵大人会认为你这是在给他上眼药。”

    　　“我的，我的，这不是一时嘴快嘛，以后我会注意的。”

    　　“不是注意，是改正，改正，你一定要将称呼改正过来，记住了，百越王国已经不存在了，现在我们这里是神鹰帝国的越南郡。”

    　　“嗯，知道了，我一定会改正过来的。”

    　　......

    　　腾龙军和华夏公会联盟在将玩家的尸体扔入南溪河之后，很快顺流而下的尸体便被冲进了元江，最终经由红河漂进了大海。

    　　红河沿岸的越南郡百姓在看到满河的尸体后，不由得想起了之前神鹰帝国与百越王之间的战争，人们一边感叹着宁远的嗜杀，一边庆幸着当初百越王的明智。

    　　要不是百越王当初见势不妙立刻投降了，恐怕他们这里也会出现这种血流成河的场景。

    　　其实宁远是有意将玩家们的尸体投入南溪河的。

    　　这么做虽然会影响到红河以及越南沿海的渔业捕捞，但却可以震慑住一些心怀叵测之徒。

    　　本来越南郡在被神鹰帝国吞并后还是很稳定的，可是随着东南亚联军的入侵，驻扎在越南郡的神鹰军全都被迫采取了守势，一些越南的玩家趁机混了进来。

    　　那些越南玩家为了颠覆神鹰军对越南郡的统治，他们不停的去游说着当初那些向神鹰帝国投降的越南本土原住民势力，希望那些原住民势力能够里应外合帮助东南亚联军一起瓦解掉驻扎在越南郡各地的神鹰军，彻底将神鹰军赶出越南郡。

    　　然而就在那些越南玩家刚刚取得了一定的进展时，宁远率军在马来半岛上击败了泰国和缅甸的玩家联军，成功逼迫对方签订了停战协议。

    　　随着东南亚联军陆续退出了越南郡，原本那些已经被成功越南玩家蛊惑的原住民势力再次沉寂了起来。

    　　神鹰帝国在越南郡安插了不少的西厂密探，虽然受战争的影响，很多密探都暂时撤退到了安全的城池之中，但一些滞留在外面的密探还是察觉到了一些不寻常的气息。

    　　当东南亚联军撤走之后，那些密探立刻将手上掌握的各种情报汇总了上去，交给了西厂提督纪晓峰。

    　　纪晓峰了解到越南郡的一些原住民势力曾经与越南玩家有过密切的接触后，他不敢怠慢，立刻派人将情报加急传递给了宁远。

    　　宁远向来最恨那些三心二意之人，当他得知那些向自己投降的越南郡土著有了不轨之心后非常的震怒，他恨不得立刻向越南郡派遣大量的西厂厂卫，将那些三心二意之人全部秘密处决掉。

    　　然而在冷静下来后，宁远又立刻否定了这个想法。

    　　之所以将其给否定掉，倒不是他心慈手软，而是神鹰帝国现在需要一个稳定的越南郡来充当粮食生产基地。

    　　如果他要是强行对那些并没有真正发动的越南土著们动手，那么很可能会引起越南郡的大动荡，毕竟那些人只是曾经有过不轨之心，但还没有真正实施过。

    　　于是为了越南郡能够尽快恢复生产，宁远最终还是选择压下了所有的事情，暂时放过了那些人。

    　　不过这件事情在宁远心中始终是一个小疙瘩，不将这个隐患彻底解决掉，宁远对那些越南郡的土著就始终不能做到真正的放心。

    　　于是当腾龙军与华夏公会联盟交战之后，看到那漫山遍野的尸体，宁远突然想到了用玩家的尸体来震慑那些心有不轨之人的想法。

    　　随着双方几十万玩家的尸体被投入南溪河，顺着南溪河流入了红河，居住在红河两岸的越南郡土著们便立刻欣赏到了极度壮观的尸河场面。

    　　虽然宁远为了防止引起骚乱，已经提前派人通知了红河平原地区的官府人员，但当生活在红河沿岸的当地百姓看到那满河的尸体后，还是被深深的震慑住了。

    　　在西厂密探的有意传播之下，很快，红河变成尸河的事情便传遍了整个越南郡。

    　　当红河变尸河的事情传到那些曾经怀有二心的越南郡土著们耳中之后，所有曾经想要有所动作的人们都不由得惊出了一身冷汗。

    　　他们的脑海之中不自觉的便出现了一条漂满了尸体的河流，很多人都在那条尸河中看到了自己的身影。

    　　一想到自己要是真造反了，自己的家人和族人都将会遭到神鹰军的无情屠戮，然后将他们的尸体扔进河里面去喂鱼，那些土著势力的头头们立刻被吓得汗如雨下，很多人更因此而大病了一场。

    　　就这样，宁远凭借着特意营造出来的尸河成功警告了那些曾经怀有二心的越南郡土著们，让他们在很长一段时间里只要看见神鹰军的士兵就会不由自主的感到畏惧。

    　　没有什么警告是比尸河更有震慑力的了，宁远相信经过这种无声的警告之后，那些人即便是依然无法对自己归心，但他们也应该没有胆量造自己的反了，因为他们承受不起那个代价。

    　　......

    　　在华夏公会联盟的有意拖延之下，战场上的玩家尸体整整用了三天才被彻底清理完。

    　　当战场被重新清理出来之后，华夏公会联盟的军队再次来到了腾龙军的防线前方。

    　　望着前方严阵以待的腾龙军大阵，只见东方明大手一挥，一支由兽人和矮人组成的玩家混合军团立刻朝着腾龙军的大阵冲了过去。

    　　就在所有人都在认为今天会是一场单方面的大屠杀、华夏公会联盟根本就无法破解腾龙军的那个大阵时，那些冲锋的华夏公会联盟玩家在距离大阵三十米的地方停了下来。

    　　紧接着，一群推着手推车的华夏公会联盟玩家从后面冲了上来，他们在从矮人玩家身边经过时，一大群矮人玩家立刻将手中的火折子扔进了他们的手推车上面。

    　　当火折子遇到手推车里面的火油时，炙热的火焰立刻从手推车里面窜了出来。

    　　“不好，敌人要使用火攻。”

    　　看到火焰从手推车中突然升起，宁远顿时暗道一声不好。

    　　“传我军令，一旦燃起大火，立刻让盾阵集体向后移动。”

    　　一时之间，宁远也想不到什么太好的应对之策，于是他只能先下令盾阵向后移动，以此来躲避火焰的烘烤。

    　　还好针刺丛林连环阵不是那种固定不动的大阵，它是可以移动的。

    　　虽然移动的速度会非常的缓慢，但在敌人放火之后，由于火海的阻隔，敌人也很难立刻越过火海追击过来，所以组成大阵的腾龙军玩家还是有时间向后进行转移的。

    　　“林晓，我们冰火军团里面还剩下多少火凤族的玩家？”

    　　安排好临时的应对之策后，宁远立刻将目光移向了身旁的林晓。

    　　“老大，三天前的那场大战，冰火军团损失惨重，现在就只剩下了不到一万名火凤族玩家了。”

    　　听到宁远询问，林晓立刻回答道。

    　　“你亲自去走一趟，让剩下的火凤族兄弟们准备投入战斗，我估计一会儿敌人还会继续放火的，因为他们这几天准备了大量的手推车。”宁远咬牙切齿的说道。

    　　“老大，直接让兄弟们冲上去吗？”林晓询问道。

    　　轻轻的摇了摇头，宁远回答道：“不，让兄弟们进入针刺丛林连环阵，让他们将那些持盾的兽人玩家顶替下来，敌人不是想放火吗？那就让他们放个够。”

    　　“明白。”

    　　林晓领命离去。

    　　在宁远交代林晓任务时，华夏公会联盟的第一波燃烧战车攻势已经成功发动了。

    　　在那些敢死队成员不要命的冲锋之下，所有装着火油的手推车都被成功送到了腾龙军大阵的前方。

    　　随着精铁打造的长枪伸到外面，那些敢死队员和他们手里面的手推车全都在利刃丛林上撞了个粉身碎骨。

    　　在充当敢死队的玩家战死之时，那些被在撞碎的手推车顿时化成了大小不一的燃烧着火焰的碎片，在惯性的作用下滚落在了腾龙军盾牌阵的附近。

    　　由于所有的手推车都已经被事先涂抹了火油，再加上里面装着的火油，所以当手推车被撞碎的那一刻，火油和手推车碎片顿时便洒落了一地，腾龙军的盾牌阵前面立刻便出现了一片熊熊燃烧的火海。

    　　“听我命令，盾起，所有持盾士兵有序向后移动，注意不要乱了阵型。”

    　　在感受到盾牌另一面传来的炙热得温度之后，腾龙军的大阵立刻开始缓缓向后移动。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

