    姜筱用头发丝都能够想得到，姜保国之所以突然这么有兄弟情，这么心疼老父不让他守夜，不过是因为在镇医院守夜可以给他和丁美芬的幽会创造机会。

    而他们俩这两天肯定是打得火热，要不然姜保国哪里会连鼻孔都写着随时要发情的感觉？

    她当时躲开了，没让姜保国发现。

    她也不会去破坏姜保国的“好事”，让他们打得越火热越好，到时候他们只要再来惹她，她就给老姜家投个炸弹下去。

    姜保国出去跟丁美芬幽会，肯定不会太早回来。

    姜筱悄悄地走到了姜保河在的那间病房门口，轻轻一推门，门果然是没有锁的。

    她推开门，快速地闪身而进。

    病房里，窗虽然关着，但是窗帘并没有放下，月光透过玻璃洒了进来，给这本来就一片极素净的病房里披上一层惨淡的微光。

    姜保河就躺在床上。

    镇医院的病人并不多，她打水的时候也听了几耳朵，说了姜保河进院以后脾气就一直很不好，本来有一个同病房的，实在是怕了他，硬是转房间了。

    所以现在他是一个人住。

    他躺在床上，打着呼噜。

    姜筱皱起了眉，实在是太过讨厌姜保河了，很想拿枕头将他闷死算了。

    但是姜保河就这么死了，她都觉得太便宜了他，也便宜了何来娣，就应该让姜保河一直成为姜松涛和何来娣甩不掉的负担才行！

    她又把那幅美人图从空间里拿了出来，把门打开，把那幅画给糊到了外面栏杆上。

    然后她走到了姜保河床边，用被角划了划他的鼻子，改了声音，幽幽地低低地拉长了音，“姜保河，你快醒醒，姜保河，你不是要找我报仇吗？是我砸了你的脚的......”

    姜保河猛地惊醒，一下子坐了起来，左右望了望。

    “谁！是谁？是你吗？贱女人！”

    在他惊醒的那一瞬间，姜筱已经迅速闪进了空间。

    葛保河没能看到她。

    但是他很快就看到了打开着的房门，还有外面走廊那片惨白的月色。

    还有......

    姜保河背后倏地浮起了一层冷汗，瞪大了眼睛。

    他又看到那个女人了！那个妖精一样的女人！

    她还是那个角度，还是那套衣服，还是那样蹲在那里，小嘴红突突的，皮肤雪白白的！

    “好啊！你个贱人，你还真敢来！看老子这回饶得了你！老子要把你压在身下，弄死你，弄死你，让你哭着跟老子求饶！”

    这种时候，姜保河满脑子还是怎么睡女人。

    也不管这个女人是不是砸伤了他的脚。

    他一时顾不上那么多，只想着把那个女人逮住，拖进房里来，所以立即就掀开被子朝门外扑去。

    就在这时，姜筱伸出腿。

    姜保河被她一绊，本来就伤了脚只能拐着，这下子连站都站不稳，一下子就朝外面扑了出去。

    他重重地面朝下扑倒在地上，鼻梁直接给砸断了。

    他立即就嚎叫了起来。

    姜筱闪身而出，抓回那幅画，然后转到他后面，重重地对他伤着的脚踝踩了下去。

    咔嚓一声！

    姜保河惨厉叫着，一转身，哪里有人？

    