    第2632章商讨（一）

    中午十一点多，卢筱筱端着煲好的药膳来到张旭宿舍，她见张旭正坐靠在床上看东西，于是她把药膳放在桌子上后，就走到床边伸手把张旭看的东西拿了过来。

    “不是让你好好休息吗？怎么又处理起工作上的事情了。”

    “睡的太多了，睡不着。”

    “能起床吗？我给你煲了药膳，对你身体的恢复有帮助。”

    “可以，不过你要扶着点我。”张旭说完话后就掀开被子，从床上下来。

    卢筱筱扶着张旭坐到桌前后，她就打开砂锅的盖子给张旭盛了一碗汤，然后朝张旭道：“你太久没有吃东西了，先喝点汤暖暖胃，晚上的时候我给你煮粥喝。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭喝完汤后，又给张旭盛了一碗汤，之后就没有再给他盛了，因为药膳是用温补身体的药材煲成的，喝太多不仅对身体没用，还会对身体造成负担，过犹不及就是这个道理。

    “老大，你要的文件我给你拿来了。”猴子一边推开宿舍的门一边喊道。

    待他把宿舍的门全都推开后，他整个人瞬间就僵住了，因为她看到卢筱筱正坐在凳子上笑看着她。

    张旭看到猴子那副怂样，恨铁不成钢的看了眼猴子，然后朝猴子道：“把文件给我。”

    猴子听到张旭的话后立马走到张旭身边把文件递给张旭，他在张旭把文件接过去后正准备开溜，可是他刚转身就听到卢筱筱叫他，让他再次僵住了身体。

    卢筱筱被猴子那副怂样给逗乐了，她没有想到猴子会因为这点事情怂成这个样子，难道是她平日里太凶悍了，才会导致猴子这么怕她。

    如果真是因为这个原因的话，那她以后可要收敛着点了，她可不想被人当作母老虎。

    “你把桌上的药膳端去和灰猫他们分分，不过你们每人最多吃两碗，多了对身体不好。”卢筱筱朝猴子道。

    猴子听到卢筱筱的话后转过身看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“筱爷，你叫我就是因为这事？”

    “不是因为这事还有什么事，你心里在想什么？”

    “没有没有，我什么都没有想，我这就端药膳去找灰猫他们。”猴子说完话后就端起药膳朝着宿舍外走去。

    张旭在猴子离开后，他把手里的文件递给小丫头，然后朝小丫头道：“看看吧，关于九冥教的最新动向。”

    卢筱筱听到张旭的话立马伸手接过张旭递给她的文件，然后认真的翻看了起来。

    待她把文件看完后，高兴的朝张旭道：“九冥教这是给我们送机会来了，我正愁怎么光明正大的去九冥教，没有想到他们主动把机会送到我面前来了。”

    “这次很有可能是鸿门宴。”

    “管它什么宴，等到了动手的时候，谁的实力强悍，就是谁的主场。”

    “你说的对，你想怎么做就去做，我会全力配合你。”

    “等的就是你这句话，所以你快把身体调养好吧，我还等你给我打前锋呢。”

    (本章完)

