    身后一群伤员不断呼喊着野田博正的名字，想要让他来拿主意，或者是帮忙搀扶一把，但野田博正越跑越快，很快就消失在了他们的视野中。

    一名腿上受伤的警察落在了最后，他单脚跳着跟上队伍，不时还会回头张望，脸上满是恐惧，黑暗中的未知总能让人产生恐惧的情绪。

    这种恐惧在听见后面像是蛇类在地上爬动的声音时，到达了顶峰。

    这名警察跳着跳着，只有一只完好的脚上踩到了一处不稳的石头，直接摔了个跟斗。

    “救命啊啊啊！”

    身上皮都被磨破了，连手电都掉在了地上，他有些无力地朝着前面狂奔的那些人求救。

    可听到他求救声的那些人只是回头看了一眼，脚下的速度就更快了，不管是不是他认识，又不是家人，救个锤子。

    看到冷漠的人，警察又恐又怒，听着脑后越来越近的声音，他连忙往前爬，将手电捡了起来，然后瘫坐在地上，用手电往背后照射。

    脸上的表情越发的恐惧，他看见了很多暗红色的触手像是一大片会移动的藤蔓般游走而来，不管手电往哪个方向移动，都能看见无边无际的藤蔓。

    碎裂的路面、坍塌的房屋、路边折断的树木，左右成片的地方，像是有无数条蛇向着他爬来。

    很快，警察就被这些触手给包围了，他眼睛闭上了，可是良久都没传来痛苦的感觉，有些畏惧地睁开眼睛后，那些触手从他的身边绕了过去，并没有攻击他。

    看着从他身边滑过的暗红触手，警察松了一点制服的领子，脚上的疼痛仿佛也像是了那般，惊骇地看着这些触手从他身边绕过去。

    令他惊讶的不仅如此，在这些触手绕过去一段距离后，这些触手的末端居然是和地面相连的，从视觉上看，这些触手在蔓延到了一定距离后就会沉入地底下。

    触手路过后，地面上留下了正在不断生长的霉菌和鼓包，看上去甚是不详。

    这名警察不断用手电照射着周围的霉菌，提到嗓子眼的心又慢慢放了下来，他好像已经不用死了！

    也就在此时，木屐踩踏地面的声音传入了警察耳中，他连忙将手电照射向声音传来的方向，然后见到了一名背着传统布巾的老婆婆缓缓走来。

    见到只是一个老人，他不禁松了口气，开口问道，“老人家你……你？！”

    警察开口时想要挪动一下身子，却发现身子突然动不了了！

    看着一步步靠近的老婆婆，他想到了人面犬刚刚所说的话，顿时头皮发麻，肝胆俱颤。

    人面犬说的怪物……不会就是这个老太婆吧！

    “啊！你不要过来啊！”

    老婆婆斜眼瞧着歇斯底里的警察，慢悠悠地走到了他的面前。

    警察的脸随着老婆婆的移动而移动，最后他的视野从扭身，变成了正视前身，脖子终于不用再往后扭转，感觉好受了很多。

    咚！

    老婆婆放下布巾，扯开，露出了一个木箱子，对目露惊恐的警察问道：“要不要脚？”

    她的声音尖锐且干涩，难听程度能与人面犬争一争。

    在她开口的瞬间，警察就想起了某个灵异论坛里的一个关于诡异的卖脚婆婆的帖子。

    传说中黑夜有着一个背着传统布巾的老婆婆，遇到人还会将人定住，然后问你要不要脚。

    这是一个非常有趣的帖子，当时他只是当成一个娱乐故事看，但现在他只想要抱着之前的那个自己猛亲上一口。

    告诉那个自己：你看到这个帖子真是太对了！

    “咳咳！”警察心下大定，思考了一下要说出的仇人的名字，他咬牙道：“不，我不需要，请你去找野田博正吧！”

    卖脚婆婆眯缝的眼睛紧盯着警察，冷哼一声，怒斥：“你们这群王八羔子，将老太婆我忽悠来忽悠去，这次你要就要，不要也得要！”

    “什么！？”

    ……

    “啊啊啊啊啊……”

    漆黑的深处传来了一阵撕心裂肺的惨叫声，才跑出三百多米的伤员们能听到身后的惨叫，面色一凌，脚下更快了！

    不只有他们听见这一声凄厉的哀嚎，已经离开了一段距离的佐藤他们其实也听见了这个声音，只是他们现在都不敢轻举妄动，更不敢去支援。

    佐藤所处的五人小队现在已经被包围了，在他们的四周，是一片凌乱的建筑废墟。

    就在这些废墟的缝隙和窟窿中，一只又一只明亮但不含感情的眼睛正锁定着他们几人。

    没人敢轻举妄动，佐藤更是感受到了前所未有的恐惧，身体抖得就和小时候一样，能站稳是因为身体已经硬了，恐惧得身躯僵硬。

    另外五名警察的表现也好不到哪里去，脸上的表情也都是惊恐，甚至比佐藤一真还要不堪。

    毕竟这是他们第一次正面接触非生物类诡异，这些废墟的缝隙是怎么藏下一个人的，他们想破脑袋也想不明白。

    四人不断看向佐藤一真，也不敢说话，就那样希冀地看着他的背影。

    佐藤一真对诡异行动组组长，在一路上说了很多注意事项，佐藤一真就是他们心目中的诡异专家！

    所以现在，拯救生命的机会出现了，快啊！你快救救我们啊！

    可佐藤心里也苦啊，这个诡异他没有研究过，而且大多数诡异都是没有破解方式的，想要破解这些诡异的杀人手段，哪有那么容易！

    可恶！

    佐藤一真将手电转了弯，看着这些缩在缝隙里的眼睛和手臂，捏了捏手中的枪，实在没有办法，他就只能试试枪械能不能暂时将这些诡异吸引住，之后再想办法趁机逃出去！

    在他下定决心，准备和另外几人沟通时，缝隙中盯着他们的眼睛齐齐转向了头顶上方，接着眼睛就慢慢缩回了黑暗里，消失不见了。

    看着眼睛消失，佐藤一真非但没有感到高兴，反而心中再次咯噔一声，抬头看向了头顶天空。

    注视着他背影的小队另外四人也顺着他的目光看了上去，隐约能透过月光看见一个会飞的怪物，至于这是什么怪物，他们就不知道了……

    “关了手电筒！”佐藤一真低声对另外几人喊，要让他们把手电光芒给熄了。

    可头顶的飞行生物还是发现了他们，在天上盘旋了一圈后，飞行生物缓缓落在了他们的面前。

