    

    傅凉潇觉得自己快要被疼死了，忍不住的时候就嗷上两声，其它的时候都是身体在发力。

    唐眠见差不多了，淡淡地落下吩咐：“让人送两套衣服过来，把他们两个人带走，清理干净了再带过来。”

    “是。”

    花琛应下，手一挥，很快让人把傅凉潇和季万宝带了下去。

    一顿收拾后，傅凉潇和季万宝两人都恢复回平日里那副端正模样，唯一有些不同的，就是两人惨白的脸色，在唐眠的面前，也是低着脑袋，没有了先前的傲然。

    唐眠坐在沙发上。

    她把玩着手机，看着低垂着脑袋，像个做错事、被老师罚站的孩子的傅凉潇，眉梢轻轻一抬，直接道：“来吧，对着手机，跟我弟弟说出你们最真诚的道歉。”

    说话间，她已经打开手机的录像功能，并且对准傅凉潇和季万宝二人。

    傅凉潇现在整个人都是虚的。

    他脸色苍白，几乎都站不稳脚跟。

    但在被送出来之前，那些人特地警告过他，在大小姐的面前，态度要端正！要是表现的让大小姐有一丝的不高兴，那他就别想从这里出去。

    傅凉潇怕自己在唐眠面前摔了，惊到唐眠，强忍着发抖的双腿，听到唐眠的话，唇微微一抿，抬头面对手机镜头，也缓缓开口：“对不起，唐燕青，我错了，我不应该跟你开玩笑的……”

    他说得倒也算诚恳，蔫巴巴的样子看起来也有点惨兮兮的。

    录完像后，唐眠收回手机。

    再看向傅凉潇时，眉梢倏然变的凌厉：“你知不知道，你所谓的玩笑，造成唐燕青感染？他要是再感染得严重一点，很可能会没命！”

    “难道傅家的教育方式，就是教你怎么草菅人命的吗？”

    冰冷的凌厉话语，如同刀刃一样狠狠地刮在傅凉渊的身上，让傅凉渊有种面子里子都被刮下来的耻辱感，而且，他居然被教训了！

    唐眠凭什么这么对他？

    都说长嫂如母，可是唐眠在他这里，什么都不是！凭什么以这种教训晚辈的语气来教训他！

    纵然心中有诸多愤愤不平，傅凉潇也不敢表现出来，与此同时，心头还禁不住地生出一丝嫉妒！

    唐燕青那个窝囊废，没有少爷命，倒是有少爷病！那么一点小玩笑，居然还感染了！

    本来一件很小的事情，却因此被闹大了。

    就这，还有唐眠为唐燕青出头，讨回公道。

    像唐燕青这种傻小子，受了委屈，居然还有唐眠全心全意地宠着他，给他找回场子，可是他傅凉潇竟然没有！从来都没有过这种被人全身心维护的经历……

    傅家祖训说得清楚明白，男孩就应该有个男人样，要自己撑起一片天！所以哪怕是从小到大受了什么委屈，他都是自己撑过来了……

    傅凉潇内心里五味杂陈，抬头偷偷地看了一眼唐眠。

    此时的唐眠仍旧坐在沙发上，双手摊开搭在靠背上，翘着二郎腿，看起来悠闲自在，却莫名给人一种压力扑面而来的感觉。

    他下意识地低下头！        

