    第310章婚礼6

    闵盛直截了当的认输，让云苏没有办法继续下去了，她走回到闵盛身边说：“闵先生，你不配合啊！”

    “苏苏...你想让我做什么，我都同意。”闵盛说的很好听，可云苏不吃这一套。

    “闵盛，你这是认为自己输定了？”

    闵盛一把拽住云苏的手臂说：“那你说呢？这样的运动项目，我什么时候能赢过你？或者说，其他的项目赢得几率也不大。”

    “怎么没有？”云苏立即打断闵盛，可别给人整抑郁了。

    “你能赚钱！我就不行。要不是爷爷有房子给我收租，我肯定会是最穷的。”

    两个人放弃了比赛，继续牵着手，只是换了一个方向往回走了。

    “放心，我赚钱还是拿的出手的。”

    “嗯，我无比相信。”

    云苏和闵盛走了一会，回到了住的宾馆，晚上徐州单独过来，请两个人吃了饭，加上司机，四个人吃完，就早早的散了。

    第二天，云苏起的很早。简单的活动之后，就和闵盛一起吃了一点小包子，就去了徐州的老家。

    这边一大早就要去迎亲的，云苏喜欢这样热闹的事情，而且对于看新娘子有一种莫名的渴望。

    两个人换了一身比较得体的衣服，不至于太正式，但也不邋遢。

    闵盛依旧是西装革履，不过和新郎的颜色大有不同，再加上外面的薄呢子大衣，贵气的很。

    云苏身穿一件浅蓝色的针织连衣裙，腰间有一条腰带，垂了下去。外面也是一件半身长的呢子大衣。

    两个人也没需要跟着折腾，因为徐州的女朋友家就在和徐州隔着三家的邻居，听着身边的人说话，才知道两个人是真的青梅竹马。

    徐州是骑着自行车，绕了一圈到了新娘子的家，经过一番刁难之后，顺利的接到了新娘子。

    云苏拉着闵盛就站在大门口，等着看新娘子。

    “出来了！”

    “新娘子出来了！”

    ...

    云苏垫着脚尖，看向新娘穿着抹胸垂直长裙的婚纱，被徐州抱着走了出来。

    “漂亮！”

    “新娘子！漂亮！”

    周围的人都看着热闹，吃着喜糖，说着恭喜的话。

    新娘子是一个圆圆脸的女孩，看着就是有福相的那种女孩。

    徐州将新娘子放在了自行车的后座上，他骑着自行车蹬了几下，就到了他家的门口。

    这里都铺了红地毯，新娘子下车，好多礼节之后，终于进了屋子，给徐州父母敬了茶，剩下的就是大家合影的时间了。

    闵盛自然被叫了上去，云苏也是一样。

    四个人，云苏站在最外面，挨着新娘子，闵盛也一样在外面，挨着徐州。

    “咔嚓”几声，照了几张之后，就换了另一批人上去。

    差不多之后，大家就要出发去饭店了，那里会有结婚仪式和酒席。

    因为离的都不远，大家三三两两的走着过去了。

    闵盛和云苏就跟在人群的后面，慢慢的往前走着。

    “苏苏。”

    “嗯？”云苏歪头看着闵盛。

    “你喜欢什么样的婚礼？中式还是西式？”

    “不知道，应该都喜欢吧。”

    闵盛没在继续问，牵着云苏继续走。

    云苏看了一眼，这就完事了？

    哎...心白跳了。

    (本章完)

