    当看清任务内容之后，姜毅想直接骂娘了。

    　　能引来天劫的凶兽，等级会低吗？

    　　就算它没有熬过雷劫，但失败之后的血肉，对于其他凶兽都是大补之物。

    　　更遑论这蛟龙的血晶呢？

    　　这种事情，姜毅上一世可是在小说里看到过不少。

    　　就在姜毅恼怒之际，系统的声音却是再度传来：

    　　【任务失败惩罚，丁丁短一半！】

    　　听清这句话，姜毅如遭雷击，这种事居然是惩罚？！

    　　系统你特么的还要不要脸？拿注销、宠兽，甚至是生死来威胁也就算了，特么这种事都想得出来。

    　　这可是男人的尊严啊，你是不是玩不起？

    　　就在姜毅心中开始有羊驼狂奔的时候，系统的提示传来：

    　　【雷劫过后，湖泊周围会存在雷霆磁场，大多凶兽都不敢轻易前往，宿主则可利用神木灵特性进入其中，先兽一步夺取血晶。】

    　　得到这个提示，姜毅直呼好家伙，还是系统技高一筹啊！

    　　而且根据系统所说，这蛟龙历经雷劫之后，肯定有虚弱期，只是不知那血晶存在何处。

    　　正当姜毅这般想时，雷霆炸响，顿时整个森林都开始颤抖起来，电光更是照亮了整个山脉，惊得兽走鸟飞。

    　　这时，姜毅也通过技能看到了渡劫蛟龙的模样。

    　　只见此刻的林中湖泊之上，一条黑蛟脑袋探出水面，视线死死的锁定天空当中的雷云。

    　　那眼中竟是有着一丝人性化的愤怒情绪，那皮肤之上已然遍布伤痕，看来上一道雷霆降下之时，它也并不好受。

    　　如此威力，却也只是第一道雷劫而已，并非最后一道。

    　　下一刻，雷劫宛如雷龙一般，朝着下方掠出，顷刻间便撞在那黑蛟的身体之上，随后是第三道，第四道……

    　　看着那不断倾泻而下的雷霆，感受着山洞的震动，姜毅下意识的倒吸一口凉气。

    　　还好自己穿越之后是御兽师，而不是凶兽，不然这劫……

    　　靠！都穿越成御兽师了，还想这个干嘛？

    　　就在姜毅回过神来的刹那，系统的提示再度响起：

    　　【两分钟后，雷霆将大幅度减弱，宿主可前往林中湖泊，开始捡漏，可别忘了湖底哟！】

    　　听到系统的提示，姜毅微微点头，怎么突然就觉得这个系统还是挺可爱的呢？

    　　应该不是错觉吧？

    　　很快，两分钟走过，姜毅安顿好小狐狸便跨上凤鸾的背部，带着神树灵，朝着林中湖泊掠去。

    　　同一时刻，秘境外。

    　　多天的时间，让得这些最先到达此处的所谓砖家，对这个秘境有了一定的了解。

    　　其中包括其中的地形，气候，还有里面有多少种已经统计的凶兽之类的。

    　　然而从始至终，他们都没有花时间去研究如何进入秘境，这就是传说中的砖家！

    　　而老罗因为无法闯入其中，每天都急的跟热锅上的蚂蚁一样，在现场来回踱步。

    　　突然一声巨响，吓得老罗把刚刚点燃的烟都掉了。

    　　还未等老罗反应过来，秘境入口便再度传来声声巨响，轰隆隆的让得靠得较近的御龙卫都是连忙后退。

    　　伴随着雷声阵阵，入口还有着一阵又一阵的白光闪烁，如氛围灯一般。

    　　而看到这一幕的老罗犹如看到了希望，果然，相信光就会充满希望！

    　　如此想着，他快步奔向那朝着秘境入口奔去，然而却是被御龙卫阻拦。

    　　李云极见状，也是快步追了出去，忙将其按住。

    　　“老罗，你给我冷静一点，秘境是有限制的，以你的这等修为，想要强闯很难，我们在这期间联系了一对曾进入其中的拓荒队，找人这种事情，还是交给他们比较好。”李云极安慰道。

    　　老罗闻言也只好放弃挣扎，但脸上早已是老泪纵横。

    　　当光芒消散，依旧有雷声传来，随后彻底消失。

    　　直到这时，方才有一名御龙卫走出，轻触秘境入口的虚空，却被直接反弹回来。

    　　“限制还在，强闯的失败率非常高，恐怕得等那些家伙来再说”御龙卫说道。

    　　这时，云老缓缓起身，伸了个懒腰“这一觉，到圳市舒服啊，好多年都没有睡……”

    　　话未说完，他便看到了老罗那幽怨的眼神，连忙轻咳两声缓解尴尬。

    　　视线扫过那群依旧在讨论得不可开交的专家，云老顿时来了火气。

    　　要不是这群自称从京都赶来的砖家阻拦，这秘境入口早就被自己一脚踹开了。

    　　原本以为他们有什么更高效且安全的想法，可谁知好几天过去了，这群砖家居然还在讨论姜毅在秘境当中可以吃什么东西。

    　　这特么就离谱！

    　　退一步越想越气，云老索性直接站起，朝着几个砖家走了过去。

    　　刚站稳，还没开口，谁料一名砖家当即拍桌，“谁允许你这个老头过来的？不知道我们几个专业人士正在讨论吗？”

    　　说完，那人接着对远处的御龙卫吼道：“会议用的帐篷呢？怎么还没弄好？是不是对我们几个不重视？”

    　　此话一出，云老脸色彻底变得冰冷起来，目光锁定说话之人。

    　　嘭！

    　　手起拳落，一声巨响，几人用的桌子瞬间破碎，那些所谓砖家在此刻都变得安静了下来。

    　　“时间紧急，麻烦让一下！”云老沉声说道。

    　　言罢，他一步步踏出，朝着远处的秘境入口而去。

    　　似看出云老的动向，那说话之人连忙站起，身形宛如瞬移般来到云老身前。

    　　“秘境本就是一个不稳定的世界，就更别提入口了，你若是想要暴力来，毁坏的就不仅仅是秘境入口了！”

    　　听到此人的话，云老嗤笑一声，“难道就凭你们在这里讨论，那孩子能够在秘境里吃什么就可以解决问题吗？”

    　　话音刚落，后方却是传来一声闷哼，“我们做秘境研究最起码也有三十年了，关于这方面的事儿，难道还需要你一个门外汉来教我们吗？”

    　　话音落下，其余砖家纷纷附和。

    　　然而云老却是冷笑一声，“今日这秘境入口我强闯定了，若有不服者，天元狮鹫在这，赢了它，我便什么都不做！”

    　　随着话音落下，一头体型庞大的狮鹫破空而来。

