    在第三关上，与冲在前面的周鸿三人的为难状况不同，长于法术攻击的李倩四女立即就大显身手。

    柳茵茵的雷火攻击和姬如雪的冰雪攻击很快把两只血焰狐拾掇下来。李倩的攻击方式虽然安全性比较高，但攻击力却稍稍低了一点，所以她在柳茵茵和姬如雪之后结束战斗。

    石梦涵的战斗方式自然是安全性最高的。因着血焰狐的法抗相对较低，她才在紧跟在李倩之后结束战斗。

    周鸿在突破第三关时，柳茵茵和姬如雪也即将要结束第三关的战斗。

    第四关是比第三关稍强一些的三只血焰狐。在这一关上，周鸿刚刚突破出去，柳茵茵和姬如雪也跟着突破了第四关。

    如果第五关的怪物怪物仍然是高法攻高物抗的话，周鸿即使拥有buff加持，也绝对会被柳茵茵和姬如雪甚至是被李倩和石梦涵超过去。

    然而第五关的怪物却是又换成了灭度虎。只不过这次出现的灭度虎不但实力与第二关的 加强版灭度虎一样，数量也从两只变成了四只。

    一见到这个阵仗，别说长于法术攻击的柳茵茵和姬如雪，就连周鸿也是脸色微变。

    不用说，又是一番苦战。

    这一次仍然是周鸿率先结束战斗。不过这次战斗花去了周鸿半个时辰的时间。

    当战斗结束时，饶是周鸿有buff护体，也是感到了一丝疲累。而且在战斗过程中，周鸿竟然被灭度虎击中了几次，导致他的衣衫破碎了一些，身上也带了一点小伤。

    周鸿感到了压力。连续闯过五个关口之后，周鸿已经大致明白，前一关与后一关之间的距离大约是10千米左右。

    从结界入口到中心传送阵的距离是200千米。这就意味着，如果这种状况在后面不改变的话，整个考验关口就应该是20关。

    他才闯过第五关就已经衣衫破碎身带小伤，那后面肯定是越来越难的15道关口又该如何打穿？

    “这个名额果然不好夺取。”周鸿心里升起了这样的明悟。

    感受着这样的压力，怀着这样的想法，周鸿在接下来的前行中稍微压低了一下速度，尽量利用赶路的这点时间认真调理身体状态，尽量驱除疲惫恢复状态。

    很快他率先进入了第六关。

    第六关的考验怪物赫然竟是八只加强版灭度虎！

    周鸿苦笑了一下，立即打起精神与八只灭度虎大战起来。

    屠灭四只灭度虎，周鸿用了半个时辰的时间。然而最终屠灭八只灭度虎，周鸿用去的时间却不是顺理成章的一个时辰，而是一个半时辰还要多一点。

    当破开第六关的时候，周鸿体内的能量已经用去一半以上，而且精神上也是颇感疲惫。

    想来也是，一个半时辰多的高强度战斗过程中，他的精神力都必须全力运转，紧紧地关注着对手灭度虎的一举一动。这对精神力的消耗无疑也是相当快速的。

    此时周鸿身上的衣衫几乎没有了完好的地方，而且身上有几处还侵染上了比较明显的血迹。

    灭度虎在死亡之后，它的躯体和溅落在地上的皮毛血肉都会化光消失。现在周鸿身上这些仍然留存的血迹自然就是周鸿自己的血液。

    这次周鸿没有急于前行，而是就地摆出了调息姿态进行调息。

    “按照这个规律进行推断，前方十千米的地方是第七关，会遇到四只加强版的血焰狐。而第八关势必就是八只加强版血焰狐。以我现在的状态来看，战胜四只血焰狐或许不难，但要战胜八只，可能存在着一些疑问。恐怕稍不注意就会被血焰狐灭杀掉。”在进入调息状态之前，周鸿心里如此想道。

    在这里，储物戒指无法打开，他无法取出戒指里面的各种灵材灵药来帮助恢复，只能老老实实地进行呼吸吐纳。

    因为心里挂念着要夺取名额，周鸿不敢花费太多的时间用于调息。当他感觉自己的状态已经恢复百分至七八十的时候，结束调息站了起来。

    看了看前方远处，周鸿眼里闪过一丝坚毅光芒，毫不犹豫地迈开了大步。

    周鸿这次自然又是第一个突破第六关的进入者。当他花了一些时间用于调息身体状态，然后又向着第七关前进的时候，李倩等人还在第六关里面与灭度虎苦苦纠缠。

    而在李倩六人里面，这次进度最快的居然是后来居上的石梦涵。

    对于石梦涵来说，她作战时的安全性最高不说，输出的攻击力也是相当稳定。她的攻击特点决定了她并不需要太过计较敌人的多少，而是在于敌人本身的强弱。

    对她来说，面对八只灭度虎和面对四只灭度虎其实并没有太大的区别。只要她在八只灭度虎的围攻之下尚有闪躲空间，她就绝对能够让自己稳居不败之地。因为她总能够不假思索地闪到最安全的方位上。

    而在她闪躲的同时，她放出八道稍粗一些的黑光牢牢地粘附在灭度虎身上，然后还会抽暇放出更多的细小黑光加强主要黑光的吸取能力。

    像她这样的战斗形式，恐怕就是灭度虎的数量再翻上一倍，对她来说都不会是问题。

    正常情况下，石梦涵把一只加强版灭度虎的生命力抽取干净，大约需要小半个时间。现在她拾掇八只灭度虎的时候，因为要把部分精力用在闪躲之上，对黑光的主动操控力度有所减弱，让黑光的吸取生命力的能力不能最大化的发挥出来，所以也是用去了足足一个时辰的时间。

    这就让石梦涵成为了继周鸿之后第二个突破第六关的进入者。

    在第七关上，考验怪物果然变成了四只加强版的血焰狐。

    周鸿竭尽全力刚杀死一只血焰狐的时候，石梦涵也正好开启了第七关的考验。

    结果当周鸿浑身带着轻伤很是疲惫地闯出第七关的时候，石梦涵仅仅落后他几息的时间闯出了第七关。

    周鸿出于谨慎，仍然是马上进入了调息状态。然而石梦涵不但没有带上任何伤势，身上的衣衫也很是整齐，就连精力和体力也保持在相对良好的状态上。

    石梦涵没有想到调息休整事情上。她很是自然地向前方第八关行去。

    从此时起，石梦涵成为了此次幻境考验的绝对的领先者。

    ......

    

