    张建国原本说把坟迁到京兆，京兆现在有公墓了。

    白蕠不同意。

    要迁，她也要坚持等有一天白昊亲自来迁。

    这想法张建国理解。

    一天后。

    肃州。

    这里再往西就有天下第一雄关，那里是雄关城。

    火车站，李三炮的次子李复生前来车站接站。

    李复生今年还不到三十五岁，是二十年前来到这里支持建设的，来了就没走，在这里了。娶了当地的姑娘。

    这里的风霜让李复生已经两鬓斑白，比起张建国而言看起来至少老了十岁。

    那一双手象是枯树的树皮，手上的茧子非常的厚。

    “爸。”李复生喊了一声。

    李三炮只是点了点头，然后说道：“爸用津贴给你家和老大家的买了两辆摩托，车站帮着托运，去背过来吧。”

    白昊原本想说，一个人怕是搬不动吧。

    李三炮既然没说，白昊也不好开口，毕竟不熟悉。

    两只木箱，里面是零件，这个时代为了运输方便都是商店里帮着装好的，一辆摩托不连箱子的重量至少三十五公斤重，加上木箱白昊也不知道有多重。

    让白昊非常意外的是，李复生竟然一肩扛一个，还非常的轻松。

    小蚂蚱！

    这是今年夏国的新流行，一辆的商店价只要三百九十九元。

    没有仪价车。

    要凭票才能买，有人在黑市倒车，加价一百，甚至是两百。

    这个打击的很重。

    抓到基本上就往农场送。

    车站外，没车。只有一辆架子车，就是那种木架子，然后有两个轮子的那种。有人拉的，李复生这个好一些，有头驴。

    把行李放在车上，三人坐上驴车往李复生家走。

    风景好。

    天蓝。

    雪白。

    驴车也是贼浪漫的。

    就是冷。

    白昊把军大服都包严了，还是冷，再找点什么包上，依旧还是没感觉暖和。

    李复生的家不在肃州城区，驴车一直走，一直走，一直走，一路上有坡的时候李复生就下车推一把，从中午走到日落西山，这才远远的看到有建筑。

    这里没有名字，但白昊知道这里几年后的名字。

    航空城。

    这里象工电，有自己的学校、自己的医院、自己的家属区，甚至还有自己的电厂、水厂、菜园子，羊圈。

    付强老爷子也是深受这种思想的引领，现在的九厂建设也是这种思路。

    看到有建筑之后李三炮才说道：“我没告诉人今天你来，也没让声张。否则他们一定会派汽车接的，我不想张扬，因为你复生叔以后要在这里过一辈子的。”

    白昊接了一句：“师公，没必要，复生叔又不是外人。”

    “听我的。”李三炮坚持自己的想法。

    他不想让自己的儿子在这里受什么特殊的照顾，也不想给白昊带去什么不必要的麻烦与人情。

    坐在驴车上赶驴的李复生猛的转过头。

    他知道白昊是自己父亲大徒弟张建国收养的，虽然这么多年自己没有离开过这里，也没有见过，但信中有多次提及过白昊。

    然后，就没什么了。

    可为什么父亲会这么说，他不明白。

    除了感觉白昊非常白净之外，倒是象是个读书人。

    李三炮继续说：“复生到这里的时候才十六，一年后竟然当了师傅，他徒弟才十五。一转眼，二十年了。我也没来过几次，孙儿怕是都不认识我。”

    李三炮开始有一句没一句的讲以前的事情。

    白昊听着，心里感觉很怪，因为李三炮挺苦的，从两个儿子十几岁开始就见面很少了，孙子出生的时候见过一面，然后一转眼这么多年过去，只来过三次。

    正说着，眼看到了一处路口。

    路口有检查的。

    介绍信。

    李三炮与李复生是父子，这个以前就有过登记。

    轮到白昊了。

    白昊的工作证，介绍信是有的。

    守在路口的人看了一眼，然后打电话回去，他要查证。

    这么年轻，竟然是一厂之长。

    而且从厂名上看来，这厂子级别高的吓人，整个夏国所有的厂子，能用夏国二字冠头，而不加省、市，或是某部门的厂子，有几个？

    没几个！

    别说是现在，就是白昊重生前那个时代，数量上也就是一百挂个零。

    假的吗？

    守路口的人自然可以怀疑，这是正常的。

    但办公室的人却不同。

    没一会功夫，这里保卫处的处长亲自来了，拿着手电照了一下白昊，愣住了。

    真的！

    “九厂，白厂长？”

    “是我。”

    再看，白昊嘴唇都是青的。

    这是给冻着了。

    “快，快请，快请。您怎么到我这里来了。”保卫处长一边和白昊握手，一边吩咐跟着自己的人：“快，去通知几位领导，九厂白厂长到咱们这里来了。”

    李三炮叹了一口气。

    他想低调来着。

    李复生整个人是懵的，保卫处长他认识，但这里大了，并非所有人都是熟人。他是装配车间的人，负责的也仅仅几个零部件的组装调试工作。

    是一位六级工。

    厂长，张建国的养子竟然是一位厂长。

    可寻常的厂长在这地方，也算不了什么人物。

    没一会功夫，就看到车灯了，吉普车的车灯。

    这里的办公室主任先到，远远的就打招呼：“是白厂长吗？”

    “是我，我是白昊。”

    “请上车，我们已经在执行所给你准备好房间，还有热水。”办公室主任走近了之后：“李三炮师傅，也给您准备了房间，还烫了酒。”与李三炮握手之后，办公室主任才对李复生说道：“李复生同志，这几天也没什么要紧的工作，你好好陪一下你的父亲。”

    真是非常热情的招待。

    但原因是什么呢？

    白昊还在猜。

    李三炮却知道个大概，并非是这里对九厂有所求，而是他们欣赏白昊能让夏国制造的飞机走出国门，而且帮助栎阳飞造接下音波公司的零配件制造。

    那怕航空、航天是两个分开的行业，可这里的人与栎阳飞造、工大某学院有着千丝万缕的联系，象兄弟，亲兄弟那种。

    当然，也少不了九厂厂长这个身份的加持。

