    办理手续，在vip休息室等候登机，期间大约花了两个多小时的时间。

    从早上录制到现在，大家都还没吃饭，一上飞机便先点了头等舱还算不错的飞机餐，等待的过程中小声聊起了天。

    许棠舟咖位最小，因为凌澈的态度，节目组对他算不上热络，除了茉茉偶尔热情地和他说一两句话，大多时候都是安静的一个人待着。

    就在这个时候，神奇的一幕发生了。

    米非忽然出现在许棠舟旁边，“哇”的一声跳了出来：“舟舟！”

    许棠舟：“！！！”

    他真的被吓了好大一跳，“小米哥？！”

    和米非同时出现的还有他们的跟拍摄像，显然早就等着这一幕了。

    “哈哈，没想到吧。”米非得意地说，“刚才在休息室老远看见你，哥就带我躲起来了。哼，澈神嘴巴那么紧什么都不说，我们当然要吓吓你们伺机报复！”

    陆承安从身后揽着米非的腰，气定神闲道：“年纪大的人，会比较稳重哦。”

    跟拍助理都是叛徒，为了节目效果，类似的话在嘉宾里传得很快。

    说着，陆承安稍微让了一让，转身看向凌澈：“可惜澈神忘了，我有小米。综合综合，我也就勉强算得上年纪还小吧。”

    许棠舟和凌澈的座位就隔了条走廊。

    凌澈表情淡定：“是我失误了，陆前辈敢于冒险的精神值得佩服。”

    陆承安笑起来：“不不不，我就是想看看你们说的两个人才能有乐趣的事到底是什么。”

    许棠舟：“……是剪刀石头布。”

    这车开不完了是吧，要不要他来讲两句！

    米非不知道有没有get到点，竟认真提议道：“太无聊了吧。有十一个小时呢，我们四个人可以打扑克牌。”

    有了陆米cp的加入，许棠舟的处境要好上许多了，米非是个话痨，可以一直和许棠舟聊天。用过餐后，他们当真各自用座位上的透明电子荧幕打起了连线扑克牌。

    凌澈本来不想玩，但也不好太拂了陆承安的面子，对方好歹是前辈。

    不过凌澈可不想白玩，不屑道：“赌贴纸条是小孩子才做的。”

    陆承安：“那你是想赌钱？”

    凌澈：“小孩子才做选择，我都要。现在我们的资金都一样多了，怎么，陆前辈敢不敢赌？”

    这么一来，连许棠舟都有点兴奋了。

    赌的是基础资金，对于他们现在的情况来说算是玩很大，贴纸条倒不算什么。

    “有什么不敢。”陆承安拿视帝的那部电视剧就是演赌场浪子的，认真学过几天，在他看来这简直是一种挑衅。

    然而一小时后。

    陆承安走过来：“不玩了。”

    陆前辈三十五岁的人，输就输了，但他实在想不通他为什么要和这群人玩贴纸条。

    米非想笑又不敢笑，憋得很辛苦。

    凌澈当着他的面问许棠舟：“崽崽，我们赢了多少？”

    许棠舟数了下：“三百四十块。”

    他们俩是一家，钱多半都是凌澈赢的，他看上去不太满意的样子：“这么少，留着给当地的小费吧。”

    陆承安气得一窒：“再见。”

    他一走，米非就笑得往许棠舟身上倒，吃里扒外没心没肺实锤了：“喂，舟舟，你和澈神以前是不是经常玩，这么熟练！看我哥吃瘪我好开心啊哈哈哈哈哈。”

    许棠舟很圆滑地说：“玩过几次吧，我有个还在念博士的朋友特别会玩。”

    仇音那种高智商生物，连别人手上的牌都算得清清楚楚。

    念博士的朋友。

    凌澈神色微变，却没有追问。

    米非走开了，抓着摄像问刚才的都录下来了没有，让人家回头给他一份。

    这一对感情是真的好，许棠舟记得在节目组官博下面看到过黑子说他们炒作，说什么ab恋不可能有真感情，可是许棠舟觉得不管是米非还是陆承安，都完全没有被性别所困扰。

    凌澈让许棠舟把钱收起来。

    许棠舟刚才脸上也贴了纸条，他去洗手间清理了自己。回来时，凌澈已经斜靠在舒适的沙发椅中看书了，还戴了一副耳机。

    节目组的人都看出来了，澈舟这一组……关系似乎不像是官博说的那么要好。只要是在镜头外，凌澈就几乎不怎么和许棠舟讲话，而许棠舟一旦安静下来又显得很高冷，他们两人之间有种是个人都能看出来的疏离。

    好在大家都是聪明人，倒没有人表现出什么，只是默契地做着各人范围内的工作，娱乐圈里这样的情况实在太多了。

    没了助理，摄制组的人就负责起了两位艺人的日常，茉茉身兼数职，除了必要时要cue流程，还得安排他们顺利舒适的抵达苏里兰。

    茉茉按照餐单推荐点了几份甜点，空少送来时也给许棠舟送上一份。

    “他不吃这个。”

    许棠舟看过去，是凌澈正在和空少说话。

    “这份甜点里面有蓝莓酱。而这位乘客正好对浆果类过敏。”凌澈对空少示意，看向许棠舟的方向。

    许棠舟下意识点点头，对空少表示他的确过敏。

    凌澈连这个都记好了吗？

    “抱歉。”空少礼貌地提议，“我给您换一份布丁，您看可以吗？”

    “好啊。”许棠舟说，“谢谢，麻烦你了。”

    茉茉注意到这边的动静，走过来说：“不好意思……我没注意里面有蓝莓。”

    许棠舟的艺人资料上的确有特别交代他不吃葡萄、蓝莓等浆果类水果。她一忙起来，就忽略了还有果酱这回事。

    凌澈却不打算就这样点到为止，很直接地告诉她：“不用不好意思，下次别自作主张给他点东西。”

    凌澈虽然大牌，却很少这样教训人。

    那股气势与s级的信息素无关，却足够让人腿软。

    茉茉红着脸应了：“好的澈神。”

    所有人心里都有了问号。

    这要说他们关系不要好，谁信？或许人家的相处方式就是这样的呢？

    茉茉又和许棠舟道了歉，许棠舟感赶紧说：“没关系。大不了吃了就是脸肿起来，第二天就好了。”

    茉茉哭笑不得：“怎么没关系啊，你脸肿了节目还怎么拍？再说了，这是真的很危险。舟舟，你不要说了，下次你吃什么做什么我还是问问澈神。”

    许棠舟：“？？？”难道不是该问我本人？

    许棠舟与凌澈的位置就隔着一条走廊，凌澈早就在继续看书了，看上去没空搭理他们，脸上还是写着“莫挨老子”。

    要是他的琐事都交给凌澈管，是嫌命不够长还差不多。

    航程又长又枯燥，许棠舟没带书，时间没处打发，便小睡了三四个小时。他醒来时耳边除了飞机的些微轰鸣声，机舱里变得很安静，窗外的天也都黑了下来。

    飞机穿过月光下的灰色云层，云海层层叠叠，夜空缀着几颗漂亮的星子。

    凌澈睡着了。

    机舱微弱的灯光里，他侧靠着倾斜的椅背，微微蹙着眉，鼻梁高挺，嘴唇薄而冷漠。

    许棠舟想，吃饭时凌澈只懒懒地戳了几下，就没什么胃口了，盘子里还剩了不少，他是真的很挑食。所以这么挑食的人到底是怎么长这么高的？

    似乎察觉到许棠舟的目光，凌澈忽然睁开了眼睛。

    “看什么？”

    他说。

    许棠舟偷看被抓个正着：“……”

    他知道一般凌澈这样问的时候，就不是什么好征兆。但是他还是想和凌澈好好录节目的，至少不要太生疏，便主动说：“你饿不饿？”

    凌澈眉毛皱得更紧：“你又饿了？”

    刚才他亲眼看见许棠舟吃了很多。

    许棠舟做了个“嘘”的动作，打开了他那个位置的小灯。灯光下，许棠舟白得晃眼，睫毛低垂的时候鸦翅一般。

    他找到刚才脱下来的外套，摸索了一阵，递了几个巧克力过来，用气音道：“我藏在衣服口袋里面的，这是我的秘密粮库。”

    黄千说这样做不算耍诈，反正节目组不会搜身。因为节目里其他人说不定也会留一手，节目组在这方面睁一只眼闭一只眼，心知肚明罢了，谁敢真的让艺人完全饿肚子呢。

    因为激动，许棠舟的脸颊有点发红。

    他发现这情景和上学的时候靠零食和同桌打好关系也没什么不同嘛。

    “吃吗？”许棠舟手还伸在过道半空，“我还有其它的东西，不用担心吃完了。”

    凌澈却没接，只问：“谁教你这么做的？”

    说谎、耍诈、打牌，都是谁教的？

    什么特别守规矩的乖，他早该知道从许棠舟说从来没谈过恋爱起，人就完全变了。而这些都是谁教的，是那个标记过许棠舟的人？还是那个教许棠舟打牌的人？他只要想一想，就很反感。

    凌澈没接那几个巧克力。

    他翻了个身背对着许棠舟，没再说话，也没看许棠舟是什么表情。

    许棠舟弱弱地说：“黄哥教的啊。”

    话音刚落，就对上前面座位上看着他的米非。

    米非默默地看着他的巧克力，有点怨念的样子，指着自己的嘴巴。

    许棠舟：“……”

    给米非分点，同流合污了，应该就不会揭发他违规吧？

    两人不言不语地把巧克力分了，轻轻击掌，就算完成了某种秘密约定。

    “给我。”凌澈不知道什么时候又翻了回来。

    许棠舟：“……”

    米非：“……”

    凌澈脸很臭：“我的巧克力呢。”

    许棠舟停止咀嚼，鼓起一边腮无辜道：“……我还有压缩饼干，你要不要？”

    许棠舟觉得一直到了下飞机，凌澈都还在因为巧克力的事耿耿于怀，因为他挑食，不吃压缩饼干，脸一直都很臭。

    然而压缩饼干又做错了什么，许棠舟觉得压缩饼干也是很美味的。

    走出机场，因为时差这边还是傍晚，天空染着晚霞。

    节目组抠得要命，竟没有准备接机的车，让他们自行解决。

    “由于现在是两组嘉宾都同时抵达了苏里兰，所以，节目组很贴心的为两组嘉宾都准备了优质房源。”茉茉笑眯眯地对他们说，“但是呢——优先选房的权力，改为谁先抵达录制区域，谁就能先选房！你们选择出租车、巴士、步行都可以哦，友情提示一下，录制区域距离机场三十公里。”

    四个人拖着行李箱，面无表情。

    一阵海风吹过。

