    净土境大能修行笔记，在整个烈苍星域，几乎堪称最顶尖的重宝。

    纵然是强横无匹的蜕凡灵境武技，对于绝大多数虚空境巅峰强者，都会选择净土境大能的笔记。

    境界的提升，代表着的是绝对的力量、与绵长的寿元，这是高妙精微的武技、全然无比比拟的。

    “想不到这紫月宗中，竟然会有一卷净土境大能的笔记……烈鬼门两位净土老祖的玉符，所记录的种种修行秘法、晋升法门，想来尚不及这书册，纵然其全无藏私，充其量亦只是更加清晰、系统，反倒是这卷笔记、笔墨挥洒、全然不掩饰情绪，更是平添几分真切明晰。”

    楚天策指尖如笔，好似描红一般、轻轻更随着笔迹游走。

    一丝丝玄灵神异的雷霆妙韵，不断涌入灵魄深处、共鸣着雷霆本源神纹。

    “好古拙的气息……这卷笔记恐怕最迟也要在百万年前，难道说这是星域封印之前留下的典籍？”

    楚天策突兀目光闪烁，心中升腾起一丝惊讶。

    净土境大能的修行笔记、特别是百万年前、天地尚未封印的古籍善本，按照各大顶级拍卖会最近几万年的推测，整个烈苍星域恐怕都寥寥无几，无一不藏在顶级势力手中。莫说是一流势力，纵然是新晋的顶级势力，都断断找不到这等层次的笔记。

    指尖不断游弋，楚天策并不刻意参悟思考、只是静静感受着雷霆本源的共鸣。

    约莫十几页，楚天策突兀指尖一顿，一段清晰工整的小楷，跃入眼帘。

    浑不似之前或急切、或混沌、或滞涩、或酣畅的行草。

    灵境真意共有三重天地，曰升灵境、曰腾灵境、曰真灵境。

    所谓升灵境，乃是晋升净土的基础，真武魂魄第六境极限、一朝诞生灵性，升腾本源。

    而腾灵境，则是指灵境真意更上重楼，上可飞腾九霄、下可潜行十地，穿梭阴阳、纵横幽冥。

    等闲净土境巅峰强者，亦是无法触及到这一重境界。

    而一朝参悟灵境第二步，便真正拥有了冲击幽冥境的根基，迥异于同阶强者。

    “第三境叫做真灵境……”

    楚天策翻过书页，却是发现，第三境并无介绍，只是一个简简单单的名字，难以揣测其精妙强横。

    “灵境三重，只要达到第二重，便是真正意义穿梭九天十地、纵横幽鬼冥阳、踏上了幽冥境的无上之路。如今烈苍星域中的诸位净土大能，大概率是不太可能触摸到这重境界，不过九死走廊第四关、那镇守狂战士全然不同的威压与灵韵……”

    楚天策心中一动，那苍茫霸烈的刀芒、再一次跃入灵魄。

    这段时间，这一刀的神威灵韵，早已无数次在楚天策灵魂深处重演。

    几乎每一丝精微奥妙，都细腻无比的反复呈现、反复推敲、反复参详。

    可是此时此刻，楚天策突然意识到、这一刀蕴藏的真意、或许是灵境第二重，无数明悟霎时沸腾。

    先前的参悟，乃是默认这一刀的灵妙神异，只是远胜于楚天策而已。

    此刻突兀意识到，这一击恐怕早已是跃入了全然不同的境界，霎时间无数困顿迷惑、豁然开朗。

    足足三个月。

    楚天策终于合上书册，缓缓吐出一口浊气。

    这卷《雷道修真》的最后，笔锋愈发凌厉疯狂，激荡着的意韵惨厉混乱，显然是渐渐抵达寿元的尽头、生命的终结，却是依旧无法突破瓶颈。愤怒、疯狂、暴虐、绝望，种种情绪奔涌呼啸，大片大片的墨渍、甚至半页纸、半页纸的侵染和涂抹。

    及至最后一页，赫然是一口干涸的鲜血。

    百万年岁月，鲜血中的精元真韵、早已枯竭，只如惨淡的颜料、静静叙述一尊绝世强者的落寞。

    “这位前辈，不知有没有参悟灵境第二重，但大概率是未曾晋升幽冥，身死魂灭、重归星海。若是当真有转世重生的机会，笔墨之间、不至于如此疯狂、如此惨厉。”

    楚天策轻轻摩挲着干涸的鲜血，双目微闭，神色默然。

    修行之路，步步如登天。

    若以永恒不灭、长生不死而言，大概茫茫星海、亿万生灵，只有强弱之别、而无成败之分。

    “不知道天妖剑王、亦或是修罗王族、太古熊王，修炼到巅峰绝顶，能不能跳出三界外、不在五行中，可与天地同寿，甚至天地灭而永恒不灭、星海毁而亘古长存……”

    楚天策心中突兀一动，旋即轻轻摇头、自嘲着笑了笑。

    长生不灭、寿与天齐，固然是每一个修者心中最本真、最极致的渴望。

    但对此时此刻的楚天策而言，更切实的威胁与凶险，显然是御魂宗老祖、净土境强者。

    沉默良久，楚天策重新将《雷道修真》从头翻阅。

    只是这一次，相比先前、足足快了数倍不止。

    紧接着的第三遍、第四遍，更是愈来愈快，书页翻腾、发出哗啦啦的脆响，氤氲的雷霆、几如疾电闪耀、迅不可挡。待到七八遍读完，楚天策突兀长叹一声，手掌轻轻印在书封上，眼瞳深处、雷霆明光深处，却是同样闪耀着生命与死亡的灵思奥妙。

    五指虚抓，《雷道修真》倏然回转书架，重新跃入掌中的、却是一卷激荡着毁灭力量的典籍。

    厚厚一卷，足足有《雷道修真》七八倍的文字，皆是细腻文秀的蝇头小楷，工整而清晰。

    “这卷毁灭典籍，竟然是一卷传道记录……”

    封面没有文字，楚天策信手一翻、竟然是一部问答讲稿。

    零散驳杂的问题，虽然皆是毁灭大道，但却显得驳杂凌乱、全然没有丝毫规律。

    互相穿插着，精深艰难者有之，浅白朴拙者亦有之，甚至许多问题、简直是让人哑然失笑。

    连翻了白玉页，楚天策指尖一滞、一个问题倏忽跃入眼帘。

    “毁灭真意已经触摸到灵境第一重巅峰，火焰真意却只有半步灵境，如何协调彼此，既能够尽可能拥有最强战力，同时却不至于使火焰被毁灭吞噬，彻底沦为附庸？”

