    “这是哪里？”

    高大男子出现之后，看向四周，发现是一片荒芜之后，眉头紧皱。

    “四处无人吗？”

    他看向自己的双手，嘀咕道：“这种感觉……是秽土转生。跟之前说好的不同，不是轮回天生将我复活吗？长门和带土那边出了问题？居然让我以这种方式复活？”

    高大男子显然极为不满。

    “这个秽土转生的身体中，居然含有柱间的力量。看来施展这个禁术的人，还有点本事啊。”

    高大男子喃喃低语，随后对天说道：“出来吧，将我召唤而出，又不说话，想要做什么？不怕我杀了你吗？不要以为用这种禁术，就能够控制我宇智波斑。”

    宇智波斑！

    忍界的传奇人物！

    更是带土假冒之人。

    凭借一个名号就能够让大野木方寸大乱，可见此人的恐怖。

    “呵呵，宇智波斑大人，不要激动。我并非是无缘无故叫你出来的。”

    药师兜的声音在宇智波斑的耳旁响起。

    “说吧，你想要做什么？你又是谁？”

    “宇智波斑大人，我是大蛇丸的手下。”

    “大蛇丸？那个木叶三忍？”

    斑眉头微皱，回想起了这么一个人物。

    当初他隐藏在忍界之中，对忍界情报的收集并没有放下。

    木叶三忍，也算是木叶后世中比较出名的人物了。

    “不错。现在大蛇丸大人已经和带土达成了合作，他们共同发动了第四次忍界大战。这次叫大人出来，便是想要借助大人的力量，一起完成尾兽剥夺计划。”

    药师兜继续说道。

    “第四次忍界大战？有点意思了。看来带土搞了个大动作。尾兽收集多少了？”

    斑问道。

    “除了九尾，其他的已经全部捕捉完成。”

    “哦？看来效率还不错。剩下九尾吗？看来九尾对你们来说，还是太难了。长门呢？凭借他的轮回眼，收拾不了九尾吗？”

    “长门已经背叛了晓组织，被带土收回了轮回眼。”

    “还有这样的事情？”

    斑闻言，略微有些诧异。

    略做思索之后，斑继续说道：“看来并非一切都能够按照计划完成。也罢，既然我出来了，那剩下的事情就叫给我吧。”

    “有斑大人出手，那一切问题自然都能够迎刃而解。”

    “说吧，九尾在哪里？”

    “斑大人，你前方不远处，便有一队忍者联军。那里有九尾人柱力的影分身。我想斑大人只需要打爆那群忍者联军，九尾人柱力的本体或许就会过来增援了。”

    “忍者联军？呵，还真是有意思的东西。既然如此，那就让我先活动活动筋骨。”

    宇智波斑冷笑一声，下一刻便消失不见了。

    忍界传奇，正式加入战斗。

    山洞之中，药师兜露出来一丝笑容。

    “大蛇丸大人，一切都已经安排妥当了。”

    药师兜低声说道，声音却传给了千里之外的大蛇丸。

    “做得不错。兜，你继续在那里控制秽土转生之术。我还有别的事情要做。”

    “是，大蛇丸大人。”

    药师兜虽然好奇大蛇丸要去做什么，但并没有直接询问。

    毕竟大蛇丸要做什么，没有必要跟他交代。

    他只需要在山洞之中，好好控制秽土转生之术即可。

    忍者联军指挥中心。

    亥一的脸色大变。

    “不好了！宇智波斑也被秽土转生而出了！他的实力，极为恐怖。上千名忍者联军都被他横扫一空！”

    “什么？居然强到这种程度？”

    鹿久闻言大惊。

    浅镜眼睛微微一眯，心中暗道：“看来该来的还是来了啊。亥一，土影、雷影和风影那边怎么样了？”

    “还在苦战之中，一时半会，应该结束不了。”

    亥一说道。

    “这么说来，只能我一个人上了。”

    浅镜低声说道。

    “火影大人，这太危险了。宇智波斑的可怕，远不是三代雷影所能够比拟的。你一个人去的话，只怕……”

    鹿久没有说出那句话，但是意思已经很明显了。

    宇智波斑、千手柱间，这两个名字在忍界之中的意义，仅次于六道仙人。

    他们任何一个人，都是传奇。

    活着的传奇，那才是最为恐怖的。

    “放心吧，我心中有数。你们在这里等消息。一旦其他高手空出来了，让他们立刻前往支援。”

    浅镜说完，也不给他们回应的机会，直接消失不见了。

    “火影大人！火影大人！”

    鹿久没有想到，浅镜居然如此果断。

    “这下遭了。亥一，你立刻联系鸣人，让他去帮忙。”

    “好！”

    亥一刚联系上鸣人，却发现了一件极为糟糕的事情。

    “不好，鸣人那边也碰到了麻烦。那个面具男出现了！”

    “什么！”

    鹿久又是一惊。

    战斗打到现在，面具男一直没有出现过。

    这个时候居然出现了。

    而且一出现就找到了鸣人所在的位置。

    看来之前没出现，是在寻找鸣人的位置，如今找到了，便直接出击。

    “鸣人身旁还有其他人吗？”

    “有卡卡西和凯小队在。”

    “那情况还不算太糟糕，你将这个消息告诉火影大人。”

    “好。”

    刚刚抵达战场的浅镜，立刻得到了这个消息。

    “双管齐下啊，晓组织变聪明了。看来必须尽快解决这边的问题。就算不能解决，也得将斑引到鸣人的位置，让我和鸣人汇合。

    不然的话，若是出现了其他变故，我也不好处理。”

    浅镜想到这里，看向了不远处的宇智波斑。

    上千个忍者已经被他清扫完毕，死的死，伤的伤，没有几个人的完好无损的。

    浅镜忽然出现，宇智波斑自然也注意到了他。

    “看来总算是来了个像样的角色，你，也要起舞吗？”

    宇智波斑双眼一瞪，永恒的万花筒写轮眼释放出惊人的气势。

    光是那股气势，就足够让一般的上忍直接跪下唱征服了。

    “我不但要起舞，还要终结你这个传说。”

    浅镜淡淡一笑，仙轮瞳浮现而出，竟是释放出不下于宇智波斑的瞳力。

    “这股力量……有点意思。”

    斑的脸上浮现出了嗜血的笑容。

