    第1795章长得像

    第二天一早，全城的百姓都是早早起来，准备去衙门前观刑，看边载德被斩首。

    秦三郎他们比一般人起得早，卯时就起来操练。

    水富客栈有个大后院，他带来的将士可以在院子里训练。

    辰时，训练结束，水富客栈的高东家来喊他们去吃早食，还说了：“今天的早食不算银子……免费给各位军爷吃~”

    东家的声音虚弱，还有点颤抖，他不是害怕，而是身体还没有恢复。

    水富客栈算得上是高水县有名的客栈，县里乱后，唐县尉要高东家把水富客栈变成黑店，所有入住的客商、富户全都要上报给边总管、钱启文。

    见到长得漂亮的人，不拘男女，不拘大小，也要上报。

    总之就是要坑害过路人，不放过住进客栈的任何一个人。

    高东家不乐意，一家子就被关到客栈地窖里，由边家人掌控了水富客栈，前几天县城大清理的时候，他一家子才被救上来。

    可高东家的次子被关了几个月，是生病没了。

    高东家跟长子活了下来，两人的身体却出了不少毛病，如今还没好，可水富客栈是高家的祖业，得尽快开起来，不能让祖业荒废了。

    好在边家人经营客栈的时候，是弄了一批粮食藏在客栈里，如今他们靠着那些粮食，得以继续开张，又迎来秦三郎这一百多人的大主顾，算是比县城其他铺子恢复得好了。

    “早食不要钱？高东家，那你可是要亏不少，我们这么多人，又是当兵的，能把你的存粮给吃空了。”金百户很高兴，调侃了一句。

    高东家笑道：“边家畜生就要死了，这是喜事儿。他们能遭到报应，全是军爷们的功劳，我们理应回赠军爷一顿饭~”

    说完这一长串，高东家是扶着廊柱，不断的喘着气。

    金百户都怕他一口气上不来给当场过去，忙道：“高东家的心意我们收到了，别说话了，我们这就去吃饭。”

    要是你死了，我们还住不住店了？

    高东家笑着做了个请的手势：“军爷请……”

    又呢喃一句：“边家人死后，望高水县的事儿就到这里了，别再出枝节了……不然还要死很多人，唉~”

    秦三郎练过耳力，这话说得小声，可他路过也听到了，很清楚高东家这话的意思……陇安府外被戎人占领过的四个县城，有很多事儿都是不能细究的。

    只因戎人被赶走的时候，这四个县城里还有不少活人，甚至有些衙门的佐官、衙役、司兵所的将士都没有被屠杀。

    这些人为什么能活下来？答案几乎是呼之欲出的，尤其是衙门里的人，可能是投敌了。

    可这一场大战跟毒虫病是死了很多人，许大将军不可能再大肆杀害那些临时投敌的人，是没有追究他们为何会活下来，只派人盯着，只要他们不继续给戎贼做细作就成。

    早食是在客栈大堂里吃的，就是一大盆的炖黄豆，不过给加了点盐巴和油，还算能吃。

    金百户郁闷了，这便宜果然不是好占的，他都想把碗给扔了，去外面买点好吃的来填肚子。

    可看见秦三郎带着小平喜坐下吃了，他也只能老实吃炖黄豆。

    吃完后，金百户问东家：“高东家，午饭吃啥？我们付钱。”

    给我们做点好吃的！

    高东家笑呵呵的道：“在库房里看见几块腌渍的咸肉，中午吃咸肉炖黄豆，香着咧。”

    金百户的脸色有点精彩，把黄豆的祖宗给骂了好几遍，不过有咸肉吃，心情也好了不少。

    片刻，他脸色又变了，忙问：“那些咸肉在哪里？带我去瞧瞧，可别是什么乱七八糟的肉！”

    高东家一愣，明白金百户说的是什么意思，笑道：“金百户放心，那些咸肉是正经猪肉，是去年我们亲手腌制的，只是还没来得及吃，戎贼就打来了……”

    高东家没有继续说下去，可见兵灾的记忆很不好。

    可金百户不放心，朝他道：“不成，你还是带我去看看。”

    娘的，西北这地方邪乎，腌肉这东西，不查清楚根本不敢吃。

    高东家见他在意，只能喊来大儿子，带金百户去看咸肉。

    金百户去了三刻钟，回来后对秦三郎点头：“三郎，咱们今天有咸肉吃了。”

    是正经肉，可以吃。

    不过……

    高东家的长子却盯着小砚台看。

    “不许看，小砚台很丑的！”小平喜挡在小砚台面前，阻断高大昆的视线，很怕小砚台因为长得好，被人看上，再偷去卖掉。

    高东家知道小平喜是秦百户的侄儿，赶忙呵斥高大昆：“看啥看，还不赶紧去干活，客栈里里外外的活计都要咱们做呢~”

    以前的伙计有投靠边家，一起作恶被抓了的，有扛不住死了的，所以水富客栈如今没什么帮手。

    高大昆却拉住高东家的手，指着小砚台道：“爹，您瞧瞧，这位小郎君是不是很像燕家的那位少爷？”

    “燕家？那个燕家？”高东家被关了几个月，眼神被关坏了，离得远了，只能模模糊糊看清楚个人影，且这段时日经历的事情太多太多，有些小事儿都忘了。

    高大昆却没忘，把自家老爹拉到小平喜面前，指着他后头的小砚台道：“就是大明府的那个燕家，一大群人坐着马车逃兵灾，路过咱们高水县，在咱家客栈买过饭菜的。”

    “当时嫌弃咱家客栈不够好，想住宿却没住，只来买了很多肉菜，然后就走了。”

    “来买菜的有个少爷，穿得不错，拜托咱们要是见到一个跟他长得像的男娃，务必要留住，然后去官府报官，让官府给燕家送信。”

    “如今瞧这位小郎君，长得跟那位燕家少爷当真很像。”

    只是那位少爷的日子似乎过得不太好，被当成管事般，在县城里给燕家队伍置办东西。

    高东家听罢，这才想起来：“……是有这么回事，也亏你还记得，都有两年了吧，是在陇山府被攻破的时候了，那时戎贼还没打到陇安府呢。”

    高大昆点头：“对，正是那个时候，那少爷还给了咱们银子做报酬的，有五两呢！”

    要不是因为给的银子多，高大昆估计也想不起来。

    (本章完)

