    凶手会不会就是这个叶甜甜？

    这和法医杜海推断的凶手是一名女性完全相吻合。

    十年前被校园霸凌，蛰伏十年后进行报复，这个作案动机禁得住推敲吗？

    严忠义给徐丽丽递了两张纸巾，“你们后来见过叶甜甜吗？她现在还在扬城市吗？”

    徐丽丽微微后仰，闭眼吸了口气，重新睁开双眼：“她消失了！

    高三毕业聚会那天晚上过后，没过多久她和她妈妈就离开了扬城市，谁都不知道她们去了哪儿。

    这些年我通过各种方式找过她，当年与她们为伍欺负蓝娜，其实每一次我心里都很自责。

    作为她最好的朋友，我却伤害了她，我比蓝娜、孔桦、白岚她们三个更加可恶。

    是我对不起叶甜甜......”

    严忠义看了看时间，天已经黑了，白岚还在等候审讯，于是加快了对徐丽丽的审讯进程。

    “高三毕业聚会上，你们到底发生了什么？”严忠义问道。

    审讯室外面，孔局长命人立刻调查弘扬中学那一届的女学生，叶甜甜。

    徐丽丽吸了吸鼻子，眼眶又红了，“那天晚上......我们......我们犯法了！

    警察同志，你们应该有当年的报警记录吧？我记得叶甜甜和她的母亲选择了第一时间报警。

    那天晚上蓝娜在叶甜甜饮料里面下了迷药，孔桦、白岚她们配合，我当时并不知情。

    后来她们把叶甜甜迷晕了，我吓得准备报警，蓝娜发现后对我一顿暴打。

    我当时太懦弱了，就跟着她们一起将叶甜甜带到了五里巷。

    原本我以为她们会将叶甜甜关在小黑屋里面吓唬一下她，没想到蓝娜那次太过分了，她竟然和社会上三个痞子联系上。

    当时那三个痞子把叶甜甜......”徐丽丽欲言又止。

    严忠义的语气越发冰冷，双目注视着徐丽丽，眼神中透露出不容欺骗和拒绝的威力。

    “他们三个人轮奸了叶甜甜！”徐丽丽说出这句话，像是松了一口气。

    孔局长估算了一下时间，十年前高考最后一天是2008年6月9日。

    她对那天突然有点印象，她当时从县级分局临时借调到市局，参与一起持刀抢劫案。

    当时市公安局局长是常进，现在早已经退居二线了。

    那天她在局里加班，先是有个小伙子，学生模样过来报案。

    凌晨三点的时候，又来了一个女人，还带着一个女孩过来报案。

    她当时看见值班警员让她们做登记，因为是县级分局过来帮忙的，她没有多想就继续忙手头上的案子了。

    第二天，她问了局里面上班的同事。

    他们告诉她前一天晚上的事情当事人和肇事者已经私了，不是什么特别大的事情。

    不过后来还是有风声传出来，说是那天晚上一个女孩被三名男性在五里巷性侵了。

    当时的局长常进好像发了很大的火，立即召开了内部紧急会议，自那以后她在警局就没有再听见那件事。

    严忠义从审讯室走出来，“孔局，我想调取2008年6月9日晚上的报警记录档案。”

    孔立萍点了点头：忠义，辛苦了，还有一位需要你亲自审讯。

    我现在亲自去一趟档案室，立刻调取当年的报警记录档案！”

    严忠义嗯了声，接着将白岚请进了审讯室。

    白岚等了很久，脾气一下子上来了。

    “警察同志，你们这样做太过分了，我究竟是犯了什么法？

    你们找个人审问几句不就行了，一直让我从下午等到现在。

    我们酒店领导都打了我几轮电话，客户也在找我。蓝娜死了我也很伤心，但是活着的人还要继续工作......”

    严忠义在白岚面前放了一杯水，道：“你在锦扬酒店占60%的股份，有谁能够随便管你？”

    白岚愣住了一下，警察真是厉害啊，连她占股多少都摸底了。

    白岚语气一下子软了下来：“警民一家亲，我一定配合你们调查工作，您问！”

    “昨晚的饭局是你组的局吧？”严忠义目光注视着白岚。

    白岚这才看清楚，严忠义中午十二点左右来过锦扬酒店，他们还对视过。

    “是你啊？我们今天已经见过了！”

    “没错！现在算是咱们第三次碰面！请您回答我的问题！”

    白岚点头回道：“没错，是我组的饭局。

    一来是春季新菜品上了，我想请姐妹们吃一顿。

    二来是蓝娜家里出了事，婆婆死了，老公被捕，情人被杀。

    她这几天情绪不佳，经常在微信上找我，我就想着把知根知底的姐妹都叫上，大家一起吃顿饭，安慰安慰她。”

    “为什么这顿饭没吃成，昨天发生了什么？”严忠义明知故问道。

    白岚叹了一口气，“还不是因为徐丽丽和孔桦，两个人说话不知轻重伤害了蓝娜。

    蓝娜和她俩都吵了一架，两人一撅屁股都走了，留下我一个人安慰蓝娜。

    您看过监控，蓝娜没过一会儿也走了，留下一桌子没动的酒和菜。”

    严忠义道：“听孔桦和徐丽丽交代，这些年你和蓝娜可不是塑料姐妹花，你俩关系是四个人当中最好的。”

    白岚扯了扯嘴角，没有反驳的意思，这代表默认了。

    “那你应该清楚，她平时有没有得罪过什么人，或者过去有没有得罪过什么人？”严忠义补充问道。

    白岚低头思索了一会儿，再次抬起头看着严忠义，“她得罪的人应该不少，两只手两只脚加起来都不够数。

    三十岁出头得了一个全额事业编制，又是办公室主任，手上有权，脸上有颜，身材又好。

    最关键的是，她有刘旭平为她遮风挡雨，替她撑腰。

    就冲着以上这些，她即便什么也没做，她也得罪了不少人了。

    我听说原本办公室主任是她部门的李鸿艳，那个女的进单位时间比她早多了，一直在苦等这个职位。

    因为刘旭平的原因，蓝娜得到了这个位置，当时闹得挺严重的。

    警察同志，您说会不会有可能是李鸿艳气不过，蛰伏这么长时间就等这一天？”

    严忠义见白岚一脸恍然大悟的样子，感觉这女人挺滑头的，完全是在避重就轻。

    她全程对当年她们参与校园霸凌的事情只字不提。

    不过也有可能当年的事情她们已经淡忘了，毕竟校园霸凌这种事情，记忆最深刻的应该是受害者。

    严忠义皱了下眉，他猛地想起一部关于校园霸凌影片，当中受害者的一句供述。

    “所有人都忘记了，只有受害者还在痛苦！”

    白岚看了看手表，有些不耐烦道：“警察同志，我该交代的都告诉您了，可以放我走了吗？”

    严忠义深出了一口气，没有回答这个问题。

    “叶甜甜这个人，你还有印象吗？”

    白岚脸色顿时不太淡定，她看着严忠义问道：“是不是徐丽丽那个女人胡说了些什么？”

    “你指的是什么？”严忠义剑眉微蹙，眼神打量着面前的女人。

    白岚的脸色更加不自然，面色已经不容刚才那般从容。

    “警察同志，我不知道她们都和您说了什么，我只知道蓝娜的死和我们三人无关。

    我们犯不着杀害她，我们都是知根知底的姐妹，我们之间不存在利益纠纷，更没有深仇大恨。”

    严忠义看出白岚慌了，明显是在提及到‘叶甜甜’这个名字的时候彻底方寸大乱。

    她在害怕什么？兴许她还不知道徐丽丽已经交代出，当年叶甜甜被三名男子性侵的事情。

    现在就等孔局长调取当天的报警记录档案，才能知道徐丽丽说的那晚关于叶甜甜的事情是否属实。

    与此同时，他在微信上发了一行字给王彬，让他立刻联系上弘扬中学叶甜甜她们那一届的班主任。

    “高三毕业聚会那天晚上，你们四个人是不是和叶甜甜在一起？”严忠义问道。

    话音刚落，白岚脸色越发骇然，不过很快就恢复了淡定。

    严忠义看得出来，这个女人挺狡猾的。

    能够做到酒店经理的位置上，而且成为酒店最大的股东，此人一定有两把刷子。

    白岚一口咬定，说记不得当日发生的事情。

    严忠义深吐一口气，语气冷了下来，“徐丽丽已经交代了，2008年6月9日，你们合伙对一位叫叶甜甜的高中女生实施暴力。

    你们在她的饮料中加入迷药，然后将其带到了当年还未拆迁的五里巷。

    接下去的事情，是我说，还是你说？”

