    “你骂谁呢？”

    听到“有病”这俩字儿，楚天书顿时眼前一亮，又是猛的一拍桌子，摆出了一副要跟王昊拼命的姿态。

    他这是真的恼羞成怒了吗？

    当然不是！

    楚天书，只是心虚而已。

    没错，就是心虚！

    像这种货色，王昊以前见过太多了，打不过、吵不过，那就偷换概念，转移话题。

    要不是基础知识不够牢靠，这个楚天书，也不至于连自己所说的具体细节都不敢追着往下问，怕的就是被直接曝出来，当场打脸。

    不过，这家伙不问，王昊也懒得提。

    传道授业解惑，这是老师教学生才需要做的事儿。

    “我有骂你吗？”

    到了这会儿，王昊也不跟楚天书再继续往下争了，既然这位楚名医喜欢站着，那他王神医就坐下呗。

    直接在沙发上落座，他随口问了句：“楚大夫，虽然你昨天挨了我一脚，但是说真的，当时我是真没使多大劲儿，你不会是真以为，你被我给一脚踹出内伤了吧？”

    “你什么意思？”捂着心窝，眼见王昊没有揪着什么“三三相生，药性相抵”说事儿，楚天书心里暗喜的同时，脸上的“怒意”也比之前更盛几分。

    “我告诉你啊，你打我这个事儿，我跟你没完，你别以为能这么随随便便就糊弄过去！”楚天书道。

    “谁说我要糊弄了？”提起这个，王昊一脸的不以为然：“我这辈子，揍过的人多了，还从来就没有不认的时候。不过吧，这个事儿先等会儿再说，我现在再说个方子，你看看怎么样？”

    “好啊，你说！”

    只要不是涉及到书本上有明确记载的，拿过来随手就能查阅的东西，楚天书还真就不怕。

    “黄芩12克，石膏20克，鱼腥草20克。”王昊眯着眼道。

    “这……”

    很显然，终究是头上顶着个“名医”的名头，楚天书还算有那么两把刷子。

    王昊所说的这个方子，只有三味药材，看起来简简单单，但楚天书却不敢大意，他总觉得这里面有什么陷阱。

    “嗯……药用石膏，生用可清热泻火，除烦止渴。煅用，能敛疮生肌，收湿，止血。黄芩，清热燥湿，泻火解毒，止血，安胎。鱼腥草入药，可清热解毒，消痈排脓，利尿通淋。”

    说完这三味药材的功效，楚天书皱眉道：“你说的这个方子，倒是没什么问题，清热、泻火、解毒，对人体也没什么毒副作用，你跟我说这个干嘛？”

    “没什么别的意思，就是吧……”话说到这儿，王昊睁开了眼，竖起一根大拇指，朝自己指了指：“好歹大家都是同行，虽然老话讲的是同行相轻，但是吧……

    毕竟我们都是医生嘛，正所谓医者父母心，我实在不忍心看到有人饱受病痛折磨还视而不见。所以那个方子，是我开给你的。”

    “你……你说什么？”楚天书一愣。

    自己本身就是医生，而且还是个“名医”，居然被其他的医生给开药方？

    这开的是药方吗？

    不，这分明就是把自己的脸按在地上拿脚踹！

    整张脸红到几乎能跟关二爷媲美，楚天书彻底怒了。

    如果说之前他只是装怒的话，那么此时此刻，他是真有种想拿起一把刀，把王昊给砍成十几段的念头。

    只不过很可惜的是，这种想法，终究也只能停在“想”的层面上。

    因为，昨天的事情已经充分证明，动手的话，他楚天书……打不过眼前这小子！

    怪不得刚才就觉得，这个方子里头有陷阱。

    没想到……

    还真让他猜对了！

    然而，就在楚天书怒目而视的同一时间，王昊却笑着挥了挥手：“楚大夫，你先不要激动。你并不是被昨天我那脚给踹成内伤，你只是风热咳嗽而已。

    照我这个方子抓药，最多三天，你就没事了。嗯……你也是一位名医，怎么熬药，这个应该不用我教你吧？”

    “你……”楚天书彻底呆住了，因为他实在想不到，王昊居然会在这里等着他。

    名医，连自己是风热咳嗽，还是被一脚踹出内伤都分不清楚，这算什么名医？

    朝全程都站在一旁冷眼旁观的万峰看过去，楚天书心里满是绝望。

    这只是一件小事，经不起查证！

    可他现在，还能怎么办？

    费力的咳嗽两声，楚天书捂着脑袋，直接晕倒在了身后的椅子上。

    嗯，哪怕就算是被王昊气到“昏迷”。

    但这位楚名医，还是有着很强烈的自我保护意识，愣是没摔在地上。

    “这晕的还挺别致……”

    有些好笑的看着楚天书那晕倒的姿态，王昊扭头朝万峰的方向看了过去：“那什么……万总，你看楚大夫他已经晕菜了，咱们是不是应该行行好，比如给他叫个救护车什么的？”

    “用不着。”

    脸色异常阴沉的盯着这会儿已经“晕”过去的楚天书，万峰直接走了过去，扬手就是啪啪两记正反大耳刮子抽了下去。

    从那“啪、啪”两声脆响里，完全能够看得出来，万峰用的力气是一点儿也不小。

    但是！

    哪怕两边儿脸都被抽红了，但楚天书愣是没醒过来。

    还真能忍！

    抬脚又朝这家伙腿上踢了一下，见这人还没反应，万峰恨恨的呸了一声，扭头就气乎乎的走了。

    诶？

    没想到万峰走的居然这么干脆，王昊连忙也追了过去。

    楚天书想装晕，那就让他慢慢晕着，反正这会儿也没人搭理他。

    “万总，你就这么走啦？”

    追着万峰到了药材协会大门口，王昊有些不爽：“我说万总，是你让我过来跟那位楚大夫对质的，现在的结果，应该充分说明谁是庸医了吧？我觉得你就这么走了，好像……有点儿不太合适吧？”

    “有什么不合适的？”

    “当然有！”

    之所以跟万峰过来，这里面有个主要的原因，那就是王昊也想收拾一下，这个敢说自己是庸医的家伙。

    现在，这档子事儿已经过去了，他得跟万峰算算另外一件事儿。

    “平白无故的，我就让你这么怀疑了，万总你难道就不觉得，你差我一个道歉吗？”

