    听到池芫的声音，顾为准立即甩开顾明月，拱手，垂着头g。

    恭恭敬敬地开口，“多谢公主找到下官的长女，下官感激不尽……这孩子在外头吃苦了，多亏遇到公主，才没有继续流浪。”

    尽管不愿，但顾明月有长公主做靠山了，如今皇上最宠的便是这个妹妹，顾为准只能硬着头皮将顾明月给认下。

    池芫闻言，笑笑，“如此也当是本宫成了一桩美事了。对了，顾大人，本宫要的卷宗……”

    “不知公主要这卷宗有何用处？”

    顾为准心头一跳，不禁看向顾明月，后者正眼都不瞧他一下了。

    “只是听明月提及，不免想帮她看看。”

    顾明月立即配合地道，“是啊，毕竟当时那些土匪险些就掳走了女儿，要不是爹爹剿匪，女儿还不能逃回京城遇到公主这么好的主子呢。”

    闻言，顾为准便暗自松口气，却还是觉得哪里蹊跷。

    这长公主虽然没怎么接触过，但也不是个多管闲事的人吧？

    怎么就对顾明月这事如此上心？

    想着，他又不禁多想了些，如果顾明月能得长公主赏识，就算将她认回来了，这搭上了长公主这条线，没准对她以后的婚嫁很有帮助。

    如此一来，他便又对池芫恭敬了不少。

    “历来兵部所经手的调令、差事的卷宗都在此处了。”

    “都在这？”

    池芫似笑非笑，忽然看着他，还没张口，顾明月就立即抢白，“公主，到时辰了，您该回去喝药了。”

    说着，她朝顾为准福了福身，“父亲明早亲自来接女儿回府可好？”

    回府？

    池芫看向顾明月，有些疑惑。

    就凭顾为准有把柄在她们手上，这时问便是最合适的。

    但顾明月显然是不想她这会问盛家有关的卷宗在何处。

    “这……你伺候长公主这么久，也不知道公主舍不舍得让你回来陪爹。”

    顾为准是不愿意的，顾明月这是回家吗？她这是回去报复的！

    将这么个祸害迎回去，他还不知道府里要闹成什么样。

    “你们父女难得重聚，本宫岂有不放人的道理？再说了，顾府离本宫的府邸也并不远，若是本宫想明月了，便会派人请她过府一叙。”

    “这，下官真是对公主感激不尽，这丫头也是有福气，才会得公主的青睐。”

    “那也是顾大人教女有方，明月，回吧。”

    池芫不想和顾为准虚与委蛇了，便准备打道回府。

    顾为准亲自将她们送到门外。

    直到看着她们上了马车，才转身。

    马车上。

    “方才还望公主恕明月擅作主张之罪。”

    顾明月一上车便向池芫请罪。

    池芫伸手扶了她的手臂。

    “起来吧，说说看，怎么忽然想回去了。”

    她这副模样，顾明月便知道公主没有怪罪自己。

    她稳了稳心神，“公主方才险些要直接问盛家的卷宗了，但恕明月直言，您若是问了，就顾大人那秉性，他必会偷偷向皇上禀报。您如今如履薄冰，不宜在这个节骨眼上，再引起皇上的猜忌。

    至于奴婢，若我回顾家，便能替公主打听卷宗的下落……”

    说着，她又抿了抿唇。

    “当然，明月也有自己的私心。”她眼睛猝然一亮，带着几分气性，“顾明珠母女想我死，我得借着公主的威风杀回去。”

    “扑哧——”

    池芫没想到女主来这么一句，登时被逗乐了。

    她点点头，表示理解顾明月的决定。

    “那，需要再给你借点人手吗？”

    顾明月闻言，摇摇头，“那不用，只奴婢是被顾大人从公主府接回去这点，她们母女就要有些日子不好睡觉了。”

    说着，她又低声道，“公主安心，明月一定替您打听到卷宗的下落。”

    池芫轻轻“嗯”了声，但实际上，她心里却有了点数。

    这卷宗多半是在假皇帝手上了。

    毕竟事关他皇位安稳与否的罪证，他无法直接销毁，但也不会叫人轻易查阅。

    如是当年的真相大白天下，他残害忠良，枉为人君，加上那些身世传闻，就够他愁的了。

    “公主，那不是——沈公子吗？”

    顾明月掀开车帘一角，瞧见熟悉的面孔，登时和池芫说道。

    沈昭慕？

    池芫低头，往外看，果然见沈昭慕在书局外，正望着她的马车。

    四目相对，池芫就是有种自信：这厮专门来逮我的。

    “停车。”

    池芫命车夫将车停下，而后不用她开口，沈昭慕便抱着书画朝马车走来了。

    弯身进了马车内。

    “这么巧，沈公子也出来逛街了。”

    池芫撑着额头，半阖着的眸子睁开，笑望他一眼，道。

    “不巧，在下专程接公主回府。”

    顾明月见两人这样，想了下，出去和赵擎挤一挤了。

    “外头坐着硬，怎么不去里头坐？”

    赵擎见她出来，不禁惊讶。

    顾明月看了他一眼，忽然道，“我明天，要回去了。”

    “回去？回哪去？”

    赵擎还是那副吊儿郎当的样子，顾明月抿唇，语气有些不善，“回顾府。”

    “啊？”赵擎愣了下，眼里有些失落，但随即便大大咧咧地笑道，“挺好啊，顾家千金大小姐，多好，以后吃香喝辣的别忘了我啊！”

    说着还想勾肩搭背，却被顾明月剜了一眼，避开了。

    而车内，池芫对沈昭慕这不经意的撩并不上当。

    反倒是被外头两人的对话给吸引住了。

    “哎，赵擎何时能开窍。”

    正想借机问问她去兵部的事，沈昭慕乍一听见她这话，眨了眨长睫，看向车帘。

    一时不知道怎么开口才好了。

    “顾姑娘要回哪去？”

    但他还是做出惊讶的表情，轻声询问池芫。

    池芫斜睨他一眼，心道搁我这装糊涂呢。

    她淡淡叹了声，“她本是兵部侍郎顾为准之女，阴差阳错才来的我府上。今日便是带她去认亲的。”

    认亲……

    想到池芫防备自己，沈昭慕不知怎么，心底有些不是滋味。

    但还是温和地笑着，“这是好事，只是公主该舍不得了。”

    池芫似笑非笑地看着他，忽然道，“你方才喊她顾姑娘，你怎么知道她姓顾？”

    “……”

    小样，逗逗你。

    沈昭慕面色微异，很快便恢复如常，“不是顾姑娘自己说的回顾府吗？”

    池芫便点点头，哦了声。

    等着瞧，诈你的套路多的是。

    见池芫信了，沈昭慕却暗自懊恼，他这是怎么了，竟然会犯这样的纰漏……。。

