    

    从20级开始就可以做师门了，而做师门也是这个年代的玩家冲级主要方式之一，毕竟稳赚不赔不说经验还不低，只要提前做些准备效率甚至要比烧双还要高上一些。

    系统：*****08已经以每点500的价格在长安秦府后院中的点卡交易公证员处寄售了500点卡。

    “恩？”

    不经意间扫过聊天框中的一则系统提示后，方云忽然停下了赶往师门的脚步。

    “怎么现在就有人卖点卡了？”

    再次扫了一眼，发现一晃眼的功夫系统又提示有人寄售点卡，他终于确定现在真的有人在以25万一张卖500的点卡，然后就……迷惑了。

    在他印象里梦幻西游出售点卡的等级限制是10级，而购买点卡的限制则是40级以上，这个印象几乎贯穿了他前世十几年的游戏生涯。

    由于购买点卡需要玩家等级达到40级以上，所以在后世的新区第一天根本就不可能有人卖点卡，因为完全不可能有人买。

    “不对！”

    忽然，意识到什么的方云一拍脑袋，恍然大悟道：“这可是2005年初啊，鬼知道这时候的梦幻西游买卖点卡到底有没有等级限制！”

    发现自己差点被思维惯性所误导从而差点错失一个绝佳的捡漏机会，方云立刻控制着自己的大唐号转头朝着秦府后院奔去！

    飞奔到秦府后院的方云看着里面稀稀疏疏站着的几个玩家，没有过多犹豫，直接点开购卡npc便查看起现在的售卡情况。

    这个时期的售卡界面还很简陋，每种面额的点卡颜色各不相同，毫无规律的摆在出售框内。

    扫了一眼，方云发现此时的出售框内只有一种颜色的点卡，就是绿色500的点卡，出售价格均为25万，一共4张，一看就是同一玩家出售的。

    “走过路过不要错过，500点卡只要25万！25万就能将价值50元的点卡带回家，大家都来看看呀！#叫好#叫好#叫好”

    “走过路过不要错过，500点卡只要25万！25万就能将价值50元的点卡带回家，大家都来看看呀！#叫好#叫好#叫好”

    “走过路过不要错过，500点卡只要25万！25万就能将价值50元的点卡带回家，大家都来看看呀！#叫好#叫好#叫好”

    就在方云准备直接点击购买的时候，站在他身旁不远处的一个绿衣剑侠客突然在当前连发了三遍喊话。

    待他仔细一瞧，好家伙，原来这货不仅在当前连刷了三遍，同时还在世界和门派也各刷了一遍，生怕别人不知道他急用钱似的。

    可惜，任凭这个叫‘孤独剑侠阿帅’的家伙如何声嘶力竭地呐喊叫卖，出售框内的4张点卡依旧岿然不动，仿佛被所有人遗忘在这里了一般。

    说实话，25万梦幻币买一张500的点卡简直就是血赚，即便方云有着后世十几年的游戏经历，像这种近乎白送的点卡也没遇到过几次。

    但问题是，现阶段的玩家等级最高估计也就20多顶天30级，而2、30级的玩家身上根本就拿不出25万梦幻币。

    即便有人多练了几个号拼拼凑凑拿得出来，对方愿不愿意用来买点卡还是个未知数，一切还是那句话，现在可是2005年，而且还是刚开服才十个多小时的新区。

    没去管依旧不停刷屏卖卡的孤独剑客阿帅，方云思忖了几秒，随后便直接点击出售框内的点卡选择购买！

    交易公告：千城成功购得*****08出售的500点卡。

    几秒之后。

    交易公告：千城成功购得*****08出售的500点卡。

    花了50万买下两张500点卡后，没有得到系统的返利和暴击提示，方云也没太在意直接转身就走，根本不顾后面跟过来的孤独剑侠阿帅喊他等一等。

    似乎是发现方云并不愿意跟人闲聊，孤独剑客阿帅在跟了几步后直接停了下来，紧接着，方云就发现自己的好友图标闪了起来。

    “兄弟，刚才是你买走我两张卡的吧？”

    这个时期的梦幻西游还没有增加临时好友功能，对方明显是单方面将他加为好友后便直接发来了消息。

    “有事吗？”

    所谓财不外露，方云一口气拿出50万梦幻币买点卡，这种举动放在其他时候倒是没什么，但在这个全民穷鬼的时期就显得有些鹤立鸡群了，这也是他为什么没有一口气将4张点卡全部买下的原因之一。

    “没事没事！”

    方云的冷淡让孤独剑客阿帅感到有些莫名的局促，生怕自己一不小心惹怒对方，于是连忙解释道：“是这样的大哥，我就是想问你还有没有钱了？如果有的话可不可以把我剩下那两张卡也买走？”

    见对方并不是追问自己的梦幻币来源只是单纯的想让他把剩下的卡全买完，方云这才稍微放松些警惕，打字回道：“没钱了，而且你这么着急用钱干什么？”

    “买宝宝啊！”

    看到林城的询问，孤独剑客阿帅立刻激动地回道：“我刚才看到有人带了只黄黄的圆球在跑，追上去问了一下才知道那玩意儿竟然是稀有宝宝！然后我就问他可不可以卖给我，结果没想到对方竟然真的肯卖，只是要价有些高，要100万梦幻币！不过后来被我还价还到95万了嘿嘿嘿……”

    “泡泡？100万梦幻币？这他妈宰人就不怕把人给一刀宰死了？”

    得知对方如此着急的甩卖点卡竟然只是为了买一只泡泡，方云不禁扶额叹气。

    特别是在得知卖家竟然敢开口要100万梦幻币而孤独剑客阿帅竟没有直接拒绝而是还到了95万后更是无语望天，心中不禁感叹，傻子天天有，2005特别多啊……

    100万梦幻币的价格若放在正常的区服倒也不算很夸张，毕竟按照那些区服的点卡价格计算，100万梦幻币顶天儿也就合十几块钱的样子。

    可问题是他们现在是在刚开服半天的汴梁城，这时候的100万合rmb起码也有100块了！

    那个卖家一开始开口要100万恐怕更多的是在敷衍孤独剑侠阿帅，却不想这货却当了真，甚至还认认真真砍起了价。        

