 叶小川所修的天书第八卷星辰篇，本就偏重空间法则，梦魇兽说的空间理论，他也大致能听的明白，不至于像是听天书。

通过梦魇兽的讲诉，叶小川渐渐明白，人间其实存在着许许多多异空间，这些异空间都是远古神魔开辟出来的仙府。

须弥戒子洞是异空间，乃是玄婴的母亲玄女壬青开辟出来的。

玉简藏洞则是昔日女娲娘娘开辟出来的。

类似这种异空间，人间还有很多，随着岁月的变迁，文明的中断，浩劫的发生，数十万年来，人间这些异空间都已经失传了，只是偶尔才会被修真者发现几处上古神魔修炼的仙府洞府。

更加直白的解释，就是乾坤储物袋，每个乾坤袋，都是一个小型的异空间。

人间四大仙境，也是异空间，只是它们的面积非常的大，所以比其他异空间有名气。

叶小川回想了一下九玄仙境，有些不解道：“不对啊，其他三大仙境我没去过，但九玄仙境我是去过的，当初云师姐带着是施展遁术，直接遁入了九玄仙境内部，不太可能是异空间吧。”

梦魇兽道：“那是因为就玄仙境的空间壁垒碎裂了，与人间融为一体，在很久之前，九玄仙境就是独立在人间之外的，面积足足有上万里。”

“上万里？

不会吧，我上次去九玄仙境的时候，那地方也就方圆几百里啊。”

“你没听我刚才说的话？

九玄仙境的空间壁垒碎裂了，你曾经进入的九玄仙境，只是它碎裂后的冰山一角而已。”

叶小川终于搞明白了，道：“原来异空间并非是永恒存在的，就像是盖房子，它也会倒塌啊。”

梦魇兽道：“当然啊，被修真强者开辟出来的异空间，其空间壁垒比正常的空间要脆弱许多，面积越小越脆弱，十几万年前九玄仙境的碎裂，和大多数碎裂的异空间仙府一样，都是因为混沌之气。”

叶小川道：“啥意思？”

梦魇兽道：“宇宙本是混沌，异空间就是在混沌之中开辟出来的一个较为稳定的空间，在空间的四周，还是布满着狂暴的混沌之气，最简单的方法，就是设置法阵结界，将那些混沌之气挡在外面。

有些异空间的主人仙逝后，仙府没人打理，过得几万年或者十几万年，法阵就会渐渐失去作用，法阵力量减弱，混沌之气就会重新融入仙府内，时间长就会破坏掉此处异空间。

被毁坏的异空间通常只有两个结果，其一是通过连接人间的时空通道，并入人间，与人间空间重叠。

第二个结果就是重新归于混沌。”

梦魇兽的这番话，叶小川全能听明白。

这和神话中盘古开天辟地创造人间是一个道理。

盘古在混沌中睡觉，醒来后就拎着大斧头劈开了混沌之气，清气上升变为天，浊气下降变为地。

现在叶小川担心的是，人间会不会在未来的某一天也崩溃了。

梦魇兽嗤笑道：“你还真是天真无邪，异想天开，人间是三维空间的主空间，是宇宙的一部分，岂能是那些修真者开辟的异空间可以相提并论的？

天界与冥界虽然面积庞大，但这二界其实也是高人开辟出来的异空间啊，并是宇宙三维世界的主题，人间永远不会崩溃，天界与冥界倒是有可能崩溃的。”

叶小川大为汗颜，心想人间都存在千万年了，自己怎么会有这么一个傻乎乎的想法，结果被梦魇兽逮住机会，对自己一通毫不留情的批判与耻笑，看来以后说话得过过脑子，不能张口就来，否则很容易闹出笑话来的。

他很尴尬，还有些恼怒，道：“咱们不是在说空虚仙府与昆仑仙境的吗？

你怎么扯到宇宙空间上里？

你这可是严重的跑题。”

梦魇兽道：“在说空虚仙府与昆仑仙境之前，我得让你这个空间白痴了解一下异空间到底是怎么回事啊，你不打扰我，我现在早就说完了！”

“昆仑仙境以前只有一个入口，就在昆仑山中，但很久很久前，在木神那个时代，昆仑仙境的入口就便封闭了，自那以后昆仑仙境的正门再也没有被世人找到。

直到两万多年前，那个虚空公子秦风，在学了轮回法则之后，修为一日千里，在邪神等人离开天界后不久，他就达到了须弥之境，参悟了宇宙的奥秘。”

“秦公子当时很年轻，修为这么高，于是就打算给未来几百年的人生找个活干，所以就整天琢磨着怎么将自己的空虚洞府改造成一个异空间的仙府。

说来也是巧了，在他开辟空间的过程中，竟然打穿了一道空间壁垒，破开壁垒后的混沌之气后，一个崭新且庞大的世界出现在了他的面前，而这个世界，就是人间失落十几万年的昆仑仙境。”

叶小川愕然道：“啥？

这么说找到空虚洞府，就找到了昆仑仙境的入口？”

梦魇兽道：“不错。”

叶小川激动万分，昆仑仙境在人间存在估计有百万年了吧，据说以前居住的都是上古的神魔，现在那些神魔估计早就死了，但神魔的法宝不会死啊，要是进去一趟，还不发了啊？

梦魇兽道：“你又想多了，昆仑仙境内部空间非常的大，方圆足足两万里，里面是独立的生态环境，一直都有人居住的。”

“什么？

大门不是找不到了吗？

怎么会有人在里面居住？

谁啊？”

叶小川一听里面有原住民，立刻就蔫了，这还找个屁宝贝啊，就算有远古神魔流传下来的异宝，也早就被那些贪婪成性的原住民给瓜分干净了。

梦魇兽嘎嘎笑了几声，道：“本来是没有原住民的，昆仑仙境里只生活着兽妖与野兽，直到距今的一万八千年前，一个女人发现了空虚洞府，同时她也找到了昆仑仙境，从那以后，昆仑仙境里就又开始住人了。

先前小狐妖说的那个带着斩相思神匕出现在人间的神秘女子，就是那个女人的后代。”

 