    “乌就屠王子，我方才只以为你是蠢。可如今，我却怀疑你，是龟兹王安排在乌孙的间谍！”

    瑶光听了任弘的话也是呆愣了一下，但还是为其翻译，连指着乌就屠鼻子的姿势也照搬了。

    乌就屠闻言一怔，旋即哈哈大笑，对帐内众人道：“汉使疯了，他竟说我是龟兹之谍。”

    翕侯们也纷纷发笑，嚷嚷着将汉使轰出去，但任弘却朝肥王行礼：

    “昆弥，外臣听闻，乌孙崇尚狼，打的是狼头旗，行军用兵之术，也与狼相仿。我也曾在野外遇狼，知其捕猎之法，乃是集体出击，四面围攻，对猎物忽然袭击。”

    “而现在，乌孙的狼群将要袭击龟兹的羊圈，只是旁边有头匈奴牧犬。若乌就屠王子为头狼，他便要走上前露了身，告诉牧犬说，吾等来了，只为吃羊，不欲惹事。”

    “这与直接告知龟兹人，乌孙即将来袭，有何区别？真是可笑至极！是生怕龟兹人不加防范，在守城时多杀死乌孙的战士么？如此蠢计，乌就屠王子，你还敢说，不是在一心为龟兹人考虑？”

    “我……”乌就屠方才只考虑到如何发挥自己母家是匈奴的优势，话里出了个纰漏，不想却被任弘死死抓住了。

    任弘却不给他任何解释的机会，往前一步怒喝道：“王子，你以为乌孙要做什么？”

    “是去邻居家送礼，还是去与你的母家闲聊？”

    “这是侮辱！乌孙送上礼物，龟兹却还以刀剑。”

    “这是血仇！十多个乌孙战士血染龟兹。”

    “许多年前，猎骄靡昆弥袭击月氏，报灭国之仇时，会提前告知月氏女王么？”

    任弘每说完一句，瑶光立刻接上翻译，二人以一秒五喷的速度，逼得乌就屠步步退后。胡人嘛，从来不以嘴皮子扬名，此刻脑子里一团浆糊，不知该如何反驳。

    好在任弘的陈词，也很快结束了。

    “你在视乌孙人的性命如儿戏，真不似乌孙狼种，这样的人做统帅，我觉得，根本不能扬乌孙之威！”

    “只会让乌孙更加耻辱！非但打不下龟兹城，反而要无功而返，成为西域诸邦的笑柄！”

    “你这汉儿，我杀了你！”

    乌就屠被折辱得面红耳赤，几欲拔刀。

    但瑶光却站到了任弘面前，手扶着剑柄，冷冷看着自己的异母兄弟，乌就屠就一点脾气都没了。

    他小时候能将元贵靡、刘万年两兄弟一起欺负，可一旦对上瑶光，却被这个比自己小的异母妹揍得鼻青脸肿。

    只得转身对肥王解释道：“昆弥，我绝无……”

    “好了。”

    肥王让乌就屠坐下，转而看向长子：

    “元贵靡，你呢？你会怎么做？”

    元贵靡连忙答道：“应该像群狼补食一样，突然袭击，撞开羊圈，叼住羊就走，让牧犬措手不及，事后再派使者，去向匈奴单于赔个罪即可，单于也别无他法。”

    “我问的是，你到了龟兹，你会对追杀汝妹、弟的龟兹人做何事？”

    肥王严肃起来，其实在他眼里，元贵靡比乌就屠，更不似乌孙狼种，不论是长相还是性情，可谁让他是自己与解忧的长子呢？肥王心中还是期望，元贵靡能够成大器。

    元贵靡知道，此事成败，都在自己身上，他顶着压力起身，咬着牙说出了汉使和母亲一句句教他的话，那些他其实并不想做的事。

    “我会带着乌孙勇士，长驱而入，杀进龟兹城！屠戮其官吏，掠夺其妇女，抢走他们所有的财物和金狮子床！”

    他努力让自己的话语，像真正的乌孙狼种。

    “然后，我会亲手割下龟兹王绛宾的头皮，献给父亲！”

    ……

    光从场面上看，在解忧、任弘各种出谋划策对台词的前提下，早有准备的元贵靡，完胜说错话的乌就屠。

    但究竟派谁为主将去惩罚龟兹？仍没个结果，肥王为元贵靡的话喝彩，却饮了太多酒，似是醉了，提前结束了宴席。

    但等过了一会，任弘却被单独一人，唤到了昆弥的大帐中。

    巨大的穹庐撑起了毡帐，皮革制作的毡墙仍有些气味，地上铺着来自

    乌孙帐篷里的摆设还是很多的，踩在脚下的是罽宾的毛毯，挂在毡墙上的是大汉的丝绸和安息、身毒图案的棉布，甚至还有一个希腊式的小雕像。而元贵靡今日费了老大劲才猎到的大角鹿犄角，也已经挂了上去。

    不过最特别的，还是一颗镀金的人头饮器，大概是乌孙的死敌月氏某位贵人的脑袋。

    解忧公主与肥王坐在毯子上，任弘见到解忧公主全然不同下午时汉家女子装扮，她挽起了高髻，戴上了尖尖的乌孙皮帽，衣着华丽，挂满了各种金饰，这是属于乌孙右夫人的盛装，气质也随着一变。

    而肥王也不复先前的模样，有些浮肿的眼皮下，一对淡蓝色的眼睛盯着任弘，原来是装醉。

    “汉谒者弘见过昆弥。”

    任弘朝昆弥作揖，昆弥原本见任弘年轻，懒得起身，在解忧笑着对他摇摇头后，才勉强向任弘还礼。

    汉使见外国君主也分几个等级，像鄯善、精绝等芝麻大的小国，非但不用拜，对方反而要拜谒汉使。

    中一级的乌孙、康居、月氏等人口数十万的大国，则要互拜亢礼。

    而最被汉庭高看的，就是匈奴单于了。

    因为匈奴是与汉匹敌的百蛮大国，单于可不回拜汉使。

    而从汉武帝开始，帝国执政者心里的执念，便是想要让这个百年坚敌向自己低头臣服。经营西域也好，和亲乌孙也好，都是为了实现这个大目标的手段。

    就在任弘猜测，待会大概是解忧公主为自己做翻译时，肥王却开口道：“任谒者看着年纪轻轻，却真是厉害，竟斥得我儿乌就屠无话可说。”

    原来你会说汉话啊！

    解忧公主笑道：“昆弥从十年前，便学会了汉言，因为想听懂我与儿女们在说什么，只是在部众面前，决计不提。”

    肥王的汉言显然是跟解忧公主学的，这个女人是真的厉害，将肥王哄得服服帖帖。虽然看她和肥王，一个纤细美丽，一个肥胖粗鲁，简直是一朵鲜花插在牛粪上。

    可好歹，这牛粪对鲜花还不赖，肥王与解忧很恩爱亲密，如此解忧的日子，比起那些在匈奴饱受阏氏欺凌的和亲公主们，好太多了。

    但前提是，肥王不早于解忧死去。

    任弘笑道：“对由谁统兵报复龟兹，昆弥想清楚了？”

    肥王哈哈大笑：“既不是乌就屠，也不是元贵靡。”

    他拍着自己鼓起的肚子：“我亲自去！”

    “昆弥，杀鸡焉用牛刀……”解忧想要出言劝阻，肥王却止住了她，看着任弘道。

    “先前那些话语，龟兹对乌孙的侮辱也好，攻打龟兹的利好也罢，都是说给翕侯们听的，不必再重复。”

    “任谒者，说说敞亮话罢，我很清楚，汉与匈奴在争夺西域北道，乌孙一旦出兵助汉，就意味着被卷入此战之中。”

    “若是让乌就屠为将，他定会故意拖延，坐视汉军覆灭，甚至会帮助匈奴阻挠大汉援军到来，这便是弃汉而投匈奴。”

    “可若是让元贵靡为将，他定会迅速击破龟兹，甚至会听汉使的话，帮助汉军逼退匈奴，那等同于与匈奴决裂！”

    “倒不如我亲自将兵，如此既能惩罚龟兹，保住乌孙的颜面，亦可见好就收，不参与汉匈之争，让乌孙在匈奴与汉之间维持中立，保我民众周全。”

    他看向妻子，叹道：“如此也能解除龟兹对匈奴的支援，让被困汉军等待驰援到来，解忧，你也应该满意了罢。”

    解忧默然不言，她知道，自己的第二任丈夫看似昏聩肥胖，可实际上，却也有精明的小心思。

    否则，如何能将当年几乎分裂的乌孙维持了二十年，还让国势越来越强？

    但她本来计划，这次说动昆弥出兵，是能让乌孙背弃匈奴，与大汉达成同盟的好机会。自己和亲以来默默坚持的使命，也算有了完成的曙光。

    但肥王，显然还在顾虑匈奴之强，不愿彻底倒向大汉啊。

    而另一边，任弘却想道：“若他真是如此想的，召我来见作甚？”

    任弘此次来乌孙，小目标是借乌孙的兵，解西域汉军之困。

    但他还有个大目标，那便是完成当年由博望侯张骞草创，却始终未能实现的计划：将乌孙彻底拉入大汉阵营，围堵匈奴，斩其右臂！

    在雪山上跋涉时，有那么一瞬间，任弘感觉到，自己的身形已与博望侯重合了，就看接下来这一步，能否超越前人！

    只要肥王有所迟疑，就有被说动的可能。

    任弘遂道：“昆弥，恕外臣直言，匈奴与乌孙，迟早会变成死敌，十年……不，五年之内必有一战！”

    肥王瞪了任弘一眼：“哦？匈奴与乌孙约为昆弟，一直敬重有加，只要乌孙不彻底倒向大汉，匈奴也不会太过为难，岂会成为死敌？”

    墙头草两面倒这套，乌孙已经玩了二十多年，非但没玩砸，反而得了大汉和匈奴的许多好处，同时迎娶了两个帝国的公主，倍有面子。毕竟在西域战场上，乌孙举足轻重。

    “请昆弥听我细说。”

    任弘用手指蘸了点酒水，开始了他最擅长的画地图。

    “我听闻，匈奴在冒顿、老上、军臣三代单于时，诸左王居东方，正对着大汉上谷以东，接秽貉、朝鲜。右王则居西方，正对着上郡以西，控制河西，接氏、羌。而单于庭正对代郡、云中。”

    “到了孝武皇帝继位，雄材大略，愤高皇帝白登之恨，为报九世之仇，遂募天下良家材力之士，驰射上林，讲习战阵。用卫霍为将，率天下精兵，奋击匈奴。”

    好吧这几句太过文绉绉，肥王听不太懂，得解忧翻译成乌孙话。

    任弘继续道：“漠南之战、河西之战、漠北之战，汉兵深入穷追二十余年，匈奴屡屡败北。右贤王、左贤王、匈奴单于皆受重创，疲敝劳苦，不得不开始迁徙。单于由是远遁，而幕南无王庭。”

    “而如今，壶衍鞮单于年少初立，母阏氏不正，国内乖离，常恐汉兵袭之，于是单于庭愈发迁往西北。左贤王也为汉军和乌桓、鲜卑所迫，放弃了东部草原，西迁至冒顿时单于庭所在的云中以北。”

    “至于右贤王部，亦慢慢往西移动，直酒泉、敦煌郡、西域，右贤王庭，更已经到了东天山，与乌孙相邻了！”

    “昆弥发现了么？”

    任弘目光炯炯：“匈[笔趣阁 www.baquku.com]奴，在拼命躲避大汉的兵锋。”

    “匈奴，在西迁！”

    “在匈奴以西，坚昆、呼揭、蒲类皆已被匈奴吞并，车师亦同奴婢。”

    任弘画了一条从蒙古高原，划向西北的箭头，其目标，直指北疆！

    “而匈奴西迁路上，下一个要霸占的地方，便是乌孙！”

    ……

    PS：第二章在下午，求推荐票，求月票。

