    

    叶一修看着脸色红彤彤的流萤，大脑嗡地一下。

    什么做一些爸妈禁止的事啊？

    停车！

    这样下去是要被封书的啊！

    身为正直青年，遇到这种事，我当然是要——

    “萱萱，你、你认真的？”

    叶一修小声问道。

    没错！

    身为直的青年，叶一修当然喜欢女孩子，而不是喜欢击剑。

    “没错！”流萤坚定地点了点头。

    “这不好吧？”

    虽然流萤这斋藤飞鸟加桥本环奈的颜很符合叶一修的审美，但他还是不敢动。

    “没什么不好的，我们，开始吧！”

    流萤迫不及待地道。

    啊？

    直接来？

    萱萱如此雷厉风行吗？

    可我还没准备好啊！

    叶一修下意识地闭上了眼，将一切交给流萤。

    然后，叶一修就感觉自己身上一轻，没有再被压了。

    而睁开眼一看，流萤打开了电脑。

    “修哥哥你还在床上干嘛？赶紧开始紧张刺激的直播双排吧！”

    流萤期待地道。

    哦！

    这特么就是爸妈禁止我们做的事吗？

    叶一修当场僵住。

    不过想想，半夜爬起来打游戏，这事确实是被家里禁止的，萱萱还真没说错！

    “原来是这样啊。”

    叶一修自语道。

    “嗯？修哥哥你这话什么意思？”

    流萤疑惑地道。

    “咳咳！没什么，好吧，我陪你。”

    叶一修很不好意思地道。

    他刚才被流萤那一坐，还有“做刺激的事”这话，已经完全清醒了。

    再加上，萱萱难得主动找自己玩，叶一修本来也不想拒绝。

    不过开机之后，叶一修突然想到了一件事，问道：“萱萱，你联盟什么水平？”

    “比不上修哥哥你，只是钻二，修哥哥，你会嫌我菜嘛？”流萤小声道。

    看着她那小心翼翼地可爱模样，叶一修微微一笑，下意识地摸了摸她的头，道：“怎么会呢？其实我……”

    嘶！！

    对啊！

    我只是个白银啊！

    如果坑了萱萱，她会不会讨厌我？然后我们的关系更加僵硬了？

    想到这，叶一修的手一颤，连忙收了回来，道：“萱萱，实话告诉你，我才是个菜逼，我只是白银水平而已，只是稀里糊涂地成了职业选手，你要相信我啊。”

    “嗯，我信。”流萤点了点头，心里暖洋洋的，道：“修哥哥，你直说不嫌弃我菜就行了，不用说什么自己是白银。”

    啊这！

    叶一修的嘴角微微一抽。

    确实，以我现在的成绩，即使是萱萱，也应该不会信我是白银。

    “我的头发，是不好摸吗？”

    流萤可没想到叶一修真是白银，只是在意为什么叶一修突然不摸自己了。

    “不是。”

    叶一修下意识地回应，旋即注视着流萤的双眼。

    等等？萱萱的意思是……

    咕噜。

    叶一修咽了口唾沫，道：“萱萱，你想要我继续摸你？”

    唔！

    流萤的身体微微一颤。

    虽然是这样没错，但这是什么说法啊？故意让我自己说想要被你摸？

    “呃！”

    此时，叶一修也意识到自己的话里有歧义了，也是不再纠结这个问题，准备开播。

    “你穿这个没问题吗？”叶一修看了眼流萤的睡衣，这也太凉爽了。

    流萤回应道：“我不用露脸了，不开摄像头。”

    “好，那我也不开。”

    叶一修点了点头。

    流萤是将电脑搬过来的，显然是打算在这玩，所以叶一修也不露脸了。

    “先说好啊，输了可不准怪我，我真的只是个白银，那些比赛我自己都不知道是怎么赢的。”叶一修说道。

    “修哥哥才是，不要怪我太菜。”

    流萤露出了一个甜甜的微笑，心里暗道：“嘿嘿！果然，要接近修哥哥，玩联盟是最好的选择！今天的话比过去一年都多吧？”

    “那开始吧。”

    叶一修和流萤都打开了直播。

    然后，流萤首选AD，叶一修则在她的要求下首选辅助，开始钻石局的排位。

    此刻，双方直播间的热度都爆炸了。

    因为之前流萤让叶一修首选辅助的时候，所有观众都听到了两个声音在对话，知道他们在一起直播。

    “我从一开始就说了我家修哥哥啊，在修哥哥打职业前我们就认识了。”

    流萤看着弹幕，露出了甜甜的微笑。

    叶一修倒是懒得理会，看到流萤的选人，有些意外地道：“你用薇恩？你要什么辅助？”

    虽然叶一修菜，但也是知道薇恩很吃辅助，所以不敢乱选。

    流萤想了想，道：“来个有控制有回血的吧，前期能好过一些。”

    薇恩原来要配这种辅助。

    叶一修默默记下了，然后秒选了辅助。

    人在塔在！

    德玛西亚之力，盖伦！

    “噗！”

    流萤见到这个英雄，直接朝前一扑，怀疑自己看错了。

    “修哥哥，盖、盖伦辅助？”流萤瞪大了漂亮的眼睛，一脸震撼。

    叶一修一脸懵逼地眨了下眼，道：“不是你说要前期难打，要来个带控带回血的吗？盖伦回血都不需要耗蓝，这前期肯定能稳住吧？”

    呃！

    流萤尬住了。

    有理有据，无法反驳！

    只怪她自己只说了“回血”，而没说“让她的薇恩回血”。

    “修神这样都能找到流萤这种级别的女朋友？我酸了。”

    “还好打开了直播，没错过开局就开始的折磨，修神的直播效果真是太好了。”

    “盖伦加薇恩，怎么打对面的娜美加女警啊？”

    “修神也太膨胀了，怎么把把都把对面当白银的打，连盖伦辅助都选出来了。”

    叶一修看见弹幕，问道：“萱……流萤，盖伦辅助很弱吗？”

    由于在直播，叶一修便没有说“萱萱”。

    流萤想了想，道：“嗯，怎么说呢，在修哥哥手上应该很强吧。”

    明白了，很弱。

    可叶一修偏不信！

    白银也有白银的坚持，就算王者再怎么说盖伦辅助不行，白银也还是觉得盖伦辅助贼强。

    “我觉得没什么问题，盖伦多强啊。”

    叶一修自信满满，可进入游戏后，脸色却是一变。

    对面女警是污渍！

    而且，他的辅助id是前世界冠军，mata！

    对了！

    OMG成绩太差，污渍要回到RNG了。

    面对两个顶尖选手，叶一修有种窒息的感觉。

    此刻，污渍也发现了叶一修，连忙活动着手腕，对mata道：“对面盖伦是修神，虽然ad实力差了点，但他不可小觑，认真打。”

    Mata推了推眼镜，道：“知道，修神的盖伦我早有耳闻。”

    很快，污渍他们的话被观众传到叶一修这边。

    “兄弟，打个直播不用这么认真吧？”

    叶一修有些无奈。

    都放假了还遭遇职业选手，上天真就不能让我混吗？

    “对不起修哥哥，我要拖你的后腿了。”流萤的压力看起来很大。

    “我才是拖后腿的那个，不过没关系，对面职业下路，我们被打爆了也正常。”

    叶一修语气轻松。

    对上污渍加mata，这把即使发挥得很差应该也不会被喷，尽量保kda就好了。

    叶一修定下了了目标，于是，在进入游戏后便在二塔下挂机，而且还让流萤也别去。

    “我们有卡牌和武器，对面应该不敢打一级团吧？”流萤问了一句。

    “我觉得可能会。”

    叶一修为了保证自己能死得少一些，坚决不去。

    流萤当然是相信她的修哥哥了，乖乖跟在身后。

    一分钟后，野怪刷新。

    直到瞎子进了自家野区，确认没危险，叶一修才是让流萤跟自己一起去帮瞎子打野。

    “完美的开局！接下来就该塔下挂机保kda了。”

    叶一修笑了。

    流萤不知道他在笑什么，一脸疑惑。

    叶一修没注意到流萤的表情，还是面带微笑，继续帮盲僧打红。

    “对了，我记得盖伦AQ可以更快的打出伤害。”

    叶一修想起了这个技巧，便打算尝试一下，由于很简单，一次就成功了。

    然后，红buff到手！

    “？”

    盲僧示意敌人不见踪影，站在原地傻眼了。

    “卧槽！刚才红buff不是还有很多血吗？为什么是我拿到红了？”

    叶一修自己也没想到。

    这什么完美开局啊，简直就是天崩开局！

    盲僧啊，我不是故意的，你千万别挂机啊。

    叶一修祈祷着。

    但，盲僧：“什么煞笔辅助？你们自己打吧！”

    哦吼！

    这铁定是要挂机了。

    叶一修正想道歉，却见到草里出现了三个人，三个红色血条的人！

    是对面女警、奥拉夫和娜美入侵了！

    盲僧玩家下意识地Q了过去，流萤也是开打。

    原本想撤退的叶一修见到他们这么果断，一咬牙，也追过去打。

    我伤害好像有点高！

    叶一修转了几下，发现对面好像打不过，直接开Q追杀。

    一刀剁下去，污渍的女警被沉默，没法交闪而被叶一修收掉。

    “好像还能杀？”

    叶一修见到奥拉夫血量也很低，闪现平A，红buff减速！

    奥拉夫被打了几下，扛不住了，闪现过墙。

    不过，流萤也很果断，闪现追上，收掉了他的头。

    “哇！！这盖伦怎么回事，竟然突然AQ，抢走了我的buff！”

    Rng基地，rng打野麻辣香锅的咆哮声响彻在基地之中。

    没错！

    这把的职业选手可不止污渍和mata。

    “兄弟，我早就跟你说过修神不简单的，劝你别入侵，你为什么就是不听呢？”污渍叹了口气。

    “这盖伦的问题太大了，红buff那点血量他还敢AQ，真不怕抢走盲僧的红，导致他挂机？”麻辣香锅很不服气。

    Mata皱着眉头，道：“说到盖伦不怕抢了盲僧的红，你们有没有发现，对面明明一级团优势，但却不打，而是等buff出现才进野区，香锅，对面是不是知道你喜欢一级入侵？”

    “你的意思是，这一切都是盖伦提前想好的？先故意骗我们去抢红，然后自己抢buff，依靠盖伦二级的强势打我们一个措手不及？”麻辣香锅脸色震撼。

    旋即，rng基地鸦雀无声。

    身为职业选手，他们都明白事实就是这样！

    “edg诸葛修么，有趣。”

    Mata推了推眼镜，脸色变得认真无比。

    此刻，叶一修这边盲僧的想法也跟mata一样，打字道：“厉害啊盖伦，原来你早知道对面要来打，所以故意抢红，对不起，我误会你了，刚才你拿红升二级确实是最好的选择，你二级确实是我们这边最强的。”

    啊？

    叶一修看到这段话，一脸懵逼，同时，他也听到身旁传来了粗重的呼吸声，不由得偏头看去。

    只见流萤激动无比，眼里似乎闪着星星，道：“修哥哥，原来你开局是故意不进去，吸引对方上当来入侵啊，你真的是太太太厉害了！！”

    啊这！

    叶一修人傻了。

    你说的这人，真的是我吗？?

