
　　酒过三巡，众人也差不多吃饱喝足了，辛焱和重云早就在舞台上炒热气氛了，而瑶瑶却是主唱，奶声奶气的声音配上摇滚的鼓点，别有一番韵味。

　　见差不多时候了，李闻也从空间里拿出一个盒子，递给了胡桃。

　　“这是什么？哇！”

　　胡桃将盒子打开后，看到里面的项链，绯红色的蝴蝶，这和命中了她的取向，开心地笑了起来。

　　看到胡桃的笑颜，李闻也是放心了，而旁边的兰姐撞了撞李闻，给了他一个眼神。

　　懂是懂了，李闻还是有点紧张，他走到胡桃背后，在耳边轻声说道：“我给你带上？”

　　“好啊。”

　　演出停滞了一会，众人的注意力都来到胡桃身上，少女嫣红的面庞，而她背后是李闻举着项链的样子。

　　咔哒，项链的扣子扣上了，绯红的蝴蝶在灯光的照耀下，闪闪发亮，却和李闻脖子上的水天一碧产生了共鸣，一红一蓝的光芒绽放开来。

　　“咻咻！”

　　南十字舰队的人开始起哄了，口哨声从这帮豪迈的汉子中发出。

　　“咔嚓！”

　　是一声留影机的声响，兰姐从库房里拿出的，为的就是记录今晚的盛况。

　　还拍到了不少照片，有李闻给胡桃戴项链的，有七七和瑶瑶排排坐喝椰奶的，有辛焱和重云弹奏乐器的，有烟绯矫正行秋字体的，也有北斗给钟离敬酒的。

　　一个生日，将这些人串联在了一起，形成了一卷众生百态，也是一轮妙事。

　　到了深夜，多数人已经离开，不过都过来帮忙洗碗了，这倒是个好习惯。

　　往生堂现在变回了常态，只有李闻几个人在，而胡桃跑到了往生堂外的空地，看着天上的圆月。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻走了过来，感受着月光的照射，对于有月亮神性的他而言，是一个极度享受的体验。

　　“谢谢你，这是我经历最开心的一天呢。”

　　“以后还有更多比这天更开心的。”

　　李闻刮了刮胡桃的琼鼻，引得她粉拳打向李闻，而李闻却抓住了胡桃的手。

　　“这位小姐，在皎洁的月光之下，能否邀你共舞一曲？”

　　李闻不会跳舞，但乌鲁人是个擅长探索知识的种族，舞蹈的记忆他都有，只是没尝试过。

　　“呀，你又踩我。”

　　“你也踩了我几次了，打平打平。”

　　和想象中的优美画面不同，在月光的照射下，只有两个笨拙的小家伙在跳着不堪入目的舞蹈。

　　只不过，看到他们开心的笑脸后，舞蹈似乎没有那么重要了。

　　之后过了三天，北斗的舰队差不多准备好了，要出航了。

　　李闻将行李收入了空间内，看着靠在门框的胡桃。

　　“我走了。”

　　“一路顺风，给我带特产回来！”

　　胡桃很可惜，因为她有往生堂的职务不能跟随北斗一起出航，就只能依靠李闻代尝了。

　　离别倒是没有那么伤感，胡桃一个乐天派的人，而李闻也差不多。

　　长久的分别，才能酿成一壶烈酒，让再度见面显得更加轰烈。

　　北斗那边派了一个船员过来，叫做海龙，是他白天在璃月港行走的工具人。

　　他们走到南十字舰队这边，李闻变回了水元素体，他的身份在舰队里算是众人皆知了，不会引起什么恐慌。

　　看到不少船员正在做出航的准备，南十字舰队一般是由很多艘船只组成的。

　　但这次是去歼灭海山，那么多船只反而是坏事，所以这次只有死兆星号出航，船上都是骁勇的老水手了。

　　一根根铁长矛被船员搬到船上，重量让船身的水位上升了不少，这是用来限制海山的手段，必须要带上。

　　船员们动作很快，一会就做好了出航的准备，而北斗站在船头上，发出了出航的指令。

　　船锚升起，扬帆起航，底下的船桨开始摆动，死兆星号慢慢驶离了璃月港。

　　李闻站在甲板上，这确实与陆地的时候感觉不同，周边的水汽更加浓厚，身为水元素体的他，感觉更加舒适。

　　“怎么样，出航的感觉。”

　　北斗走了过来，拍了拍李闻的肩膀，李闻回了一个笑脸，这个感觉确实不赖。

　　航行的方向目前是由重佐来控制的，他是大副，而旁边站着的女子，是死兆星号的航海士，叫做绘星。

　　北斗这个船长，就指挥着船员撒网捕鱼了，他们船舱里有不少存粮，但对他们而言，还是海味更加好吃。

　　过了一小时，船员们将网收回，看到上面挂着的鱼、螃蟹、龙虾，李闻不禁扶额，工作量好大。

　　烧烤的香味从船上飘散到了海面，看着这些海味，李闻获得肉体的想法越来越浓烈，海山啊，快点过来吧。

　　刚刚这顿算是中饭，船员吃完后继续了航行，事实上，航海的过程是挺无聊的。

　　一成不变的海面，现在离璃月还不算太远，依稀还能看到一些荒岛，不过郁金在上面没有感受到宝藏的气息。

　　三个元素精灵都挺快乐的，吹着海风，享受着难得的休闲，而卢西恩，正趴在甲板，吐着舌头，一幅难受的样子。

　　卢西恩晕船，李闻想将他收入从属空间，它又不愿意，可能是和海浪杠上了，非要克服。

　　突然，船体出现了剧烈的摇晃，卢西恩更加难受了，一脸扭曲的样子。

　　“它们来了。”

　　李闻旁边的北斗说出了这句话，他正想问是谁时，从船体的水面冒出了两个鲨鱼背鳍。

　　在出到了璃月领域之后，死兆星号迎来了第一批的海兽袭击。

　　船上的船员不见惊慌，这种情况见得多了，而且这次的海兽种族，他们也熟知习性。

　　水下的两只鲨鱼，突然一跃，在溅起水花之后，跳到了死兆星号之上。

　　李闻一看外形，这不是鲨鱼辣椒么，一蓝一红，它们的样子是类人形态，头颅是鲨鱼的模样，顶上还有一个背鳍，其他与兽人那种差不多。

　　旁边的船员给李闻好心地科普这种海兽的知识，这种海兽的名字叫做原祖鲨。

　　是个食肉种族，经常会袭击过往的船只，但就是这样的一个种族，却有一个非常讲究的习俗，单挑。

　　它们会与船上最强的人交手，期间不会伤害到其他人，决斗的结果只有一个，它们死，或者船上的人全死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 出航了免费阅读。https://xs.23sk.com 