    长安街道。

    　　桂花盛开，树上叮铃声响。

    　　一路挂满了铜器，戴着白色面具的乐师们吹奏着乐器，桂花飘落，红色结在树上绑着，花瓣飘落，香气能传十里远。

    　　人们簇拥在跟前，孩童玩着绣球，发出清脆的笑声。

    　　当今的九殿下，拥有一双紫眸，过去被视为怪物。现在却是成为大夏的太子！救了黎民百姓的转世仙人！

    　　禹州之所以没有发洪水，全都是托了太子殿下的福！而大夏之所以迎来甘露！也是因为上天看在太子殿下的份上，才会厚待他们！

    　　大夏的子民因为传承，对神有着敬仰。而如今，容渊受到了百姓们的敬畏跟爱戴。

    　　他们仰着脖颈。

    　　带着白色面具的乐师走在跟前，宫女们手中拿着花篮，洒出来的都是铜钱花瓣。

    　　然而没有几个人急着去捡，而是拥戴他们的太子殿下。

    　　“太子殿下...”

    　　紫眸少年头戴玉冠，坐在步辇上，缕金的衣裳龙舞凤飞。怀中抱着一只小白狐，那白狐漂亮到极致，玛瑙一般的眼睛水灵灵的，清纯魅惑。

    　　那桂花有一瓣飘落下来，落到白狐的头上。

    　　太子殿下伸出手，艳丽的薄唇微勾。

    　　那张脸是何等的精致绝美，眼前这个画面美得窒息，让不少人都看呆了！

    　　“怎么会有人生的一双紫眸...”

    　　人群中传来一道不和谐的声音。

    　　他见那紫眸生的十分妖异，忍不住开口说道。

    　　下一刻。

    　　不少人朝他看过来。

    　　“太子殿下是紫微星转世，岂能让你侮辱！”

    　　“这人，是不怕死的吧。”

    　　“让太子殿下砍了他的头..”

    　　小白狐看去，微微抿唇。

    　　起身，用爪子捂住少年的耳朵。

    　　但她只能捂住一只，软声软气的说：“阿渊，别听。”

    　　容渊低头，眼波流转，潋滟无比。

    　　轻笑一声：“罢了，今天是本殿的好日子，就饶他一命好了。”

    　　那人立马跪在地上。

    　　“多谢太子殿下，多谢太子殿下开恩！”

    　　回神，冷汗涔涔。

    　　而这时候，一位被妇人抱着的孩童睁着大大的眼睛，看着被太子殿下怀中的小狐狸，伸出手：“娘，她好漂亮啊，我想要...”

    　　妇人低声哄道：“那是太子殿下的...”

    　　紫眸少年微微抬手，乐声停下。

    　　步辇也随之停下。

    　　他微偏过头，紫眸垂下：“你想要本殿的狐狸？”

    　　那孩童一愣。

    　　微仰着头。

    　　少年紫眸带着冷意，是一片深邃的漩涡，十分的妖异。

    　　他低声道：“还想要吗？”

    　　孩童转身抱着妇人的脖子，被吓得哇哇大哭了起来。

    　　嗓音凄厉。

    　　妇人吓得连忙跪下来：“太子殿下，小儿无知，请太子殿下让妇人替罪！”

    　　却见紫眸少年低头，唇边泛着慵懒危险的笑意：“还不抓得紧一点，你想同他一块走？”

    　　苏瓷微微抿唇，抓着少年的手。

    　　她可不是随便会跟走的狐狸...钱罐子精！

    　　容渊这才看向妇人，用漫不经心地语气道：“这孩子你要好好教导才是，否则今后要闯大祸，连累了全族可得不偿失，你说是吗？”

