    第2353章：强悍的八岐大蛇

    神武二年，四月一日。

    离出兵倭国仅仅只过了半个月，秦魏宋吴四国联军就先后取得了对马大捷、丰后大捷、肥后大捷、萨摩大捷四场大胜。

    四场大捷之后，大友、毛利、岛津三家，虽还掌握着九州大部分地区，但主力已经折损殆尽。

    三家虽可以征召新兵，但仅仅凭借新兵，显然是无法和凶悍的中原大军抗衡。

    除此之外，三家的大名，除了毛利元春被擒之外，另外两家大名也都先后殒命。

    肥后大战才一结束，周瑜就亲率大军直导大友家都城，柳川城，并于一日之内破城，而大友晴英在城破后引火自焚。

    所以，现在大友、毛利、岛津三家都没有大名，再次陷入了群龙无首的境地。

    若是平常的话，三家还能选大名，可现在中原联军大军压境，各城城主自顾不暇，又哪还顾得上选新大名。

    没有大名来统筹四方，各城城主只能各自为战，力量分散之下自然更加弱小，抵抗中原联军也跟家的无力。

    对于中原联军来说，战争进行到如今的地步，接下来必定是直接横推，所以已经可以分赃了。

    早在攻上九州之前，周瑜、夏侯渊、孙策、赵光义四人，就已经商议好要如何瓜分九州岛。

    九州岛共有九国之地，分别为：筑前、筑后、丰前、丰后、肥前、肥后、日向、萨摩、大隅。

    经过一番商议，肥前、筑后、肥后这三个平原面积最大，人口最多的国，归兵力最多、出力最多、也同样功劳最大的大秦所有。

    除此之外，筑前、丰前两国归魏国。

    丰后、日向两国归宋国。

    萨摩、大隅两国归吴国。

    大秦三国，魏宋吴各两国，公平公正。

    如今三家主力尽丧，九州再无可战之军，所以接下来四国联军，也已经不需要聚集在一地，完全可以分散出兵各打个的，各自攻取事先定好归属于领地，这样也能避免分赃不均的情况。

    神武二年，四月二日。

    秦魏宋吴四国联军，再次进行了分兵，兵分四路，开始全方位攻占九州各地。

    秦军早已全取了肥前国全境，但筑后和肥后两国，却只占领了几个城池而已，偎本、御船、高森等二三十城都还未攻取。

    所以，接下来秦军的主要任务，就是将这些城池全部拿下，彻底灭亡大友家。

    这次周瑜并没有亲自领军，而是命赵云、吕布、黄忠、徐晃、高顺、于禁、张郃、王翦、陈汤九将，各领五千大军，兵分九路出击，以最快速度横扫筑后和肥后两国。

    这次秦军也并没有大开杀戒，而是准许各地的倭军投降。

    征倭所消耗的资源可不在少数，全都靠本土进行供应的话，对于修养中的各国也是一个不小的负担。

    所以，对于四国征倭联军来说，以战养战才是最佳方式。

    周瑜前期的大肆屠戮，除了震慑倭人，让其心生敬畏之外，收集粮草、财富、资源，也同样是一大原因。

    周瑜需要九州的人力物力，来供养征倭的五万大军，自然不可能把九州的人都给杀光。

    当然，倭军若是负隅顽抗的话，就说明秦军的威慑依旧不够，所以破城后还是会进行屠城。

    倭国的城池大多都又矮又小，哪怕各大势力的都城外，也只能和中原的县城相比，所以根本挡不住秦军的攻势。

    筑后肥后各城的倭军自然也知道这点，所以在得知秦军准许投降的消息后，大部分守将都没有进行反抗，果断选择了开城投降。

    王翦所部就于一日之内，接连功破三城，其中有两城都是主动投降。

    王翦还不是最多的，赵云所部一日连破了四城，而这四城全都是主动开城投降。

    不过有愿意投降的，自然也有负隅顽抗的。

    甘木城城主，是丰后三老之一的吉冈长增，他就不愿意开城投降，结果所镇守的城池，被吕布半个时辰内攻破。

    城破之后，吉冈氏满门灭族，甘木城内的两万民众，也被屠杀的只剩八千。

    秦军这次虽会屠城，但却和之前不一样，并不是无差别的屠戮一空，而是只屠杀高过车轮的男人，保留妇女和儿童。

    乱世之中，女人意味着人口，而人口也就意味着生产力，所以能不杀女人就不杀女人。

    至于那些不及车轮高的孩童，心智尚未发育完全，是记不住仇恨的，长大后自然会为大秦所用，所以这两类人今后都不在屠杀的范围内。

    除了甘木城之外，高赖城和熊川城，也同样不愿意投降，结果分别被徐晃和张郃给屠了。

    三城不降被屠的消息传出后，各城城主再也不敢抵抗，纷纷开城，主动向秦军投降。

    从分九路出兵开始，仅仅只用了五天时间，秦军就彻底占领了筑后肥后两国，收降倭军将近一万五千。

    当然，这一万五千倭兵多为新兵，战斗力和之前所俘的倭兵，完全不可同日而语。

    至于魏宋吴三国那边情况也和秦军差不多，大军开拔道一地后基本不会遇到多少抵抗，但凡抵抗破城后也统统屠城，所以更加没有多少人敢抵抗了。

    “都督，筑后国十六城，肥后国十八城，目前已被全部攻取，收降倭兵一万五千八百。

    经统计，三国共计八万九千六百余户，总人口三十八万。”郭嘉笑着汇报道。

    “还有这么多人？”

    周瑜露出惊讶之色，联军所造成的杀戮可不小啊，包括军队在内起码杀了二三十万人，却没想到竟还有将近四十万人口。

    “另外，我军共计缴获粮草七十六万石，铜钱六千万钱，白银二十二万两，黄金六万八千两，珠宝古董等折合约有四万两黄金……”

    “竟然缴获了这么多。”

    周瑜再次露出惊讶之色，完全没想到区区一个大友家，就能有如此丰厚的缴获。

    那他要是灭了东瀛霸主织田家的话，所得的缴获，岂不是能占到大秦全年总税收的两三成？

    郭嘉则笑解释道：“大友家虽不是九州霸主，但由于占据了最大的平原，是九州最富有的一家。

    另外，倭国诸侯对民众的压榨过甚，平民百姓与奴隶无异，所得基本都会被收归国有，所以倭国普遍民穷国富。

    除此之外，肥前国有一座中型金矿，筑后国有一座快被发掘完毕的中型银矿。

    正是因为如此，大友家才能积累如此之多的钱粮和财富，不过如今这些全都属于我大秦了。”

    “一个大友家就用有两座金银矿，那本州的织田家岂不是更多？”

    周瑜露出恍然之色，笑道：“难怪陛下会跨海讨伐倭国，一旦彻底征服了倭国的话，我大秦或许就不缺发展资金了呀。”

    “没错。”

    郭嘉微微颔首，笑道：“倭国会有此劫，一是得罪了我大秦，二则是怀璧其罪。”

    东瀛的金矿银矿确实多，第一金山，越后佐渡金山，鼎盛时期产量达到世界第一，是延续了300年的幕府财政的支柱。

    至于第一银山，石见银矿，从1562年到江户时代，这漫长的400多年时间里，是日本乃至全世界最大的银矿，当时世界上三分之一的白银产自东瀛，也因此被明朝人称呼为“银群岛”。

    大内、尼子、毛利三家，就为争夺石见银山的主导权，而爆发过多起战争，并持续了十几年，最终以毛利家的胜利告终。

    除此之外，甲斐地区的黄金矿产储藏，产量最高的时候，占全国黄金产量的三分之一左右。

    而武田氏最大版图的时期，领内的大小金山数量，更是也达到了28座之多。

    由此足可见，东瀛的金银矿产之丰富，于任何国家来说都是一比巨额财富。

    听完郭嘉的介绍后，周瑜这才意识到，九州岛的那点金银矿产量，甚至都比不上本州零头，也更加迫切的想要攻上本州，夺取这些金山银山。

    “想要攻上本州岛，起码也要等到魏宋吴三国，征服各自的领地之后，不过应该不用等太久了。”周瑜轻笑道。

    魏宋吴三国的攻略进度，虽比秦国要慢一些，但也慢不了太多，毕竟压根就没有对手，又能有多难呢？

    “报……启禀大都督，宋吴联军传来紧急消息。”

    “嗯？”

    周瑜的眉头微皱起来，如今九州的大局已定，宋吴两军在南九州并无敌手，又是因为什么发紧急传讯呢？

    “快呈上来吧。”

    “诺。”

    周瑜拆开孙策的信笺，一目十行的浏览起来，可看到后面却脸色大变，因为孙策竟然被人打败了。

    事情的经过是这样的，孙策占领萨摩国后，紧接着又去征讨大隅国，可在攻破垂水城，并进行屠城之时，却发现城中有一位隐世高人。

    此人竟凭借一己之力，打败了韩擒虎、周泰、凌统三将的联手。

    孙策见此人功夫如此了得，见猎心喜之下，全力与其一战，想着将其击败后收归麾下，却没想到自信过头，反而被对方给击败了。

    若不是栗虎等将联手相救的话，孙策甚至会丧命于那人之手。

    孙策收服手下不成反被打成重伤，甚至还折损了数员大将，自然不可能放过那个神秘人，于是一路追杀其进入到了日向国，并联合宋军继续追杀，最终在佐土原城将其围困。

    赵光义见其这般勇猛，竟能打伤小霸王村侧，同样也起了收服之心，于是下令不许放冷箭，却不想反被那人连斩数名宋将，甚至连高怀德等多猛将都被打伤，并强行突围了出去。

    宋吴两军都在此人手上吃了大亏，折损了多员将领，就更加不会放过此他，于集中猛将强者成立追杀小队，一路尾随追杀，誓要将其斩杀，为死亡的将领报仇。

    如今此人已逃入肥后国，而肥后国又是秦军的底盘，所以孙策和赵光义就想要让周瑜配合追杀缉杀此人。

    “真没想到啊，伯符竟会败给一个倭人，看来倭国也有强者呀。”

    说着，周瑜取出信封内的画像，上面所画的正是那个神秘人，是一个长得就极为凶恶的中年人。

    “传令下去，立即封锁肥后国的各大要道，全力配合宋吴友军通缉此人。

    另外，将这副画像拿去给立花道雪、大友宗麟、毛利元春看看，问问他们是否认的此人。”

    “诺。”

    周瑜的倭奸计划实行的十分顺利。

    在郭嘉的游说下，立花道雪和毛利元春，为了以防家族被灭族，在经过一番沉思之后，都选择了归附大秦。

    大友宗麟和毛利元春在看过画像之后，都表示并不认识画像上的人，只有立花道雪认出了此人。

    “八俣远吕智，外号：八岐大蛇，曾在第一次本州大战中，连斩织田家八十六名大将，整个织田家无一人是其对手。。

    织田信长调集十万大军围杀八岐大蛇，反而被他单骑突围了出来，甚至还差点阵战了织田信长，他也是织田家崛起的最强之敌，”立花道雪说道。

    “此人若是真的有那么强的话，那织田信长又是如何打败他的？”周瑜问道。

    立花道雪摇了摇头，说道：“织田信长并没有打败八岐大蛇，他是被须佐之男击败的，所有人都以为他死在了须佐之男手中，没想到竟隐藏在了南九州避难。”

    “须佐之男又是谁？”

    周瑜皱眉问道，心中也隐隐有着不好的预感，这两个人或许会给联军造成不小的麻烦。

    “须佐之男是……”

    立花道雪的话都还没说完，突然有士兵闯了进来。

    “大都督，大事不好了，薛丁山、岳云两位将军，都被那个通缉犯给打伤了。

    卢俊义、关胜、林冲、秦明、呼延灼五位将军联手，也依旧没能将其击杀，大战八十回后被其逃走。”

    “什么？岳云被打伤了？卢俊义等五人联手都拿不下他？”

    周瑜这下彻底惊了。

    岳云的实力可不弱，连他都败给了八岐大蛇的话，那糜厚望、典韦、许褚、黄忠估计也不是对手，单打独斗的话恐怕只有吕布和赵云能赢了。

