    毕竟上层之间不去勾心斗角，下层之间才能好好做事。

    随着时间的进一步推移，传奇游戏公司的一行人，也是终于到了漂亮国。

    随着一行人下了飞机，就有传奇游戏公司都在漂亮国的人员开着豪车来接了。

    至于其他的事情，并不需要他们这些人去处理什么？

    该处理该做的事情，已经有专门的人去做好了。

    他们要做的只是明天到那时去纽交所敲一敲钟就行。

    此时的漂亮国，已经是来到了晚上。

    不过由于时差的关系，传奇游戏公司的一些人并没有感到丝毫的困意。

    相反还非常的精神，因为传奇游戏公司在明天就要正式的敲钟上市。

    这些来一起敲钟的传奇游戏高层，还有老员工那都是会获得成绩游戏公司的股份的。

    不管这个股份是多少，但是起码保证他们后半辈子衣食无忧，是可以做到的。

    所以这些人自然也是非常的激动，可谓是没有丝毫的睡意。

    而且传奇游戏公司的这些高层，大部分也都是第一次来到漂亮国。

    就连传奇游戏公司的职业三个老板也都是第一次来。

    虽然他们也想见识一下自由的漂亮国是什么样子的，但是想了一下，还是待在酒店比较安全。

    毕竟漂亮国可是号称，自由美利坚，枪击每一天的存在。

    现在他们所在的酒店是在一个富人区，治安可是没有丝毫的问题。

    但是在酒店的周围，就有不少的黑人社区存在。

    一不小心就会被这些黑人，给抬着Ak47，给抢了。

    而且明天就要上市了，想要玩，那自然是等到上市之后再去玩。

    现在在上市的这个节骨眼上，还是比较闹出什么动静和事情了才最好。

    虽然说大家都睡不着，但是赵戎还是建议大家都去休息一会儿。

    毕竟明天就得去出行纽交所那样重要的场合了。

    没有一个良好的精神状态，那可不行。

    起码大家到明天，必须得拿出这辈子最好的精神状态出来。

    这可是一个人一辈子为数不多的最光荣的时刻了。

    起码对于一个商人来说是这样的。

    毕竟不想当将军的士兵，不是好士兵。

    不想来纽交所敲钟的好商人不是好商人。

    众人自然也是知道的，所以大家也就纷纷去休息了。

    时间来到了第二天。

    一行人也是来到了纽交所敲钟的地方。

    而且赵戎也是穿上了，他从来不穿的正装。

    毕竟他真的是非常不喜欢穿西装这种东西。

    就连打一个领带，他都嫌麻烦，只不过在这种场合，不穿一件西装又不合适。

    而且刘建德为了这场上市，能够正式一些，也是为赵戎精心准备了一套西装。

    虽然不是量身定制的，但是也是极其的合适。

    毕竟虽然说赵戎比较懒，不想管公司的事务。

    但是他也还是一直保持着健身的习惯，有一个非常好的身材。

    加上身高也比较高的关系，简直就是一个行走的衣架子。

    穿上之后，刘建德特意为他准备的高等西装之后。

    赵戎顿时就帅了不少。

    而且赵戎还在这两个活宝的怂恿之下去做了一个发型。

    一开始，赵戎还是想拒绝的，毕竟他觉得太麻烦了。

    但是转念一想，这可是实现自己想要成立游戏帝国的非常重要的时刻。

    自然还是正式一点比较好。

    在头发做好之后，赵戎顿时就越发帅气了。

    就算是比起那些小鲜肉也是不遑多让。

    而且以他现在的身份地位来说，那可是真正的霸道总裁，钻石王老五。

    不知道他在亮相之后，一会儿成为多少小姑娘的梦中情人？

    在看到赵戎的这个打扮之后，传奇游戏公司的众人也是感到非常的意外。

    尤其是那些早就熟悉他的老员工，因为赵戎在他们的印象里，一直都是非常随和的一个人。

    就连穿衣打扮也不太讲究，平时来到公司也只是穿便装。

    没想到他们的大老板，在穿着西装弄了发型之后，竟然可以这么帅！

    尤其是潘清润这个小姑娘，看赵戎眼神，都已经冒起了小星星。

    这时候他们才发现，这个大老板才是三个老板里面最帅的。

    虽然说李又和刘建德也非常的帅气，但是比起赵戎还是差了那么一些。

    当然以前是看不出来的，只是觉得三个人的颜值差不多。

    这也是因为赵戎不太喜欢打扮的原因，因为他觉得这种东西真的很麻烦，也没有必要。

    很快，他们就来到了纽交所上市大厅。

    此时在没有就要锁，外面的电子大屏上也正在播放着这一幕。

    现在的传奇游戏公司可谓是全球关注。

    毕竟传奇游戏公司，在上市之后，估计会就会立马成为最大的游戏上市公司。

    传奇游戏公司的一行人在进行了一些繁琐的仪式之后。

    也终于是来到了一个大球面前。

    随着众人一起把手按在这个球上，传奇游戏公司也算是正式的上市成功。

    这一幕，远在大洋彼岸的传奇游戏公司总部那看着直播的员工们也是激动不已。

    看着自己周围，欢呼雀跃的众人赵戎，内心也是非常的开心。

    并且也有无数的记者，将这一幕记录了下来。

    而且更加重要的一点是，作为传奇游戏公司对手的那些传统游戏公司，也在关注着这一幕。

    在steam公司的人员，看到了站在最中央的赵戎之后他们也是愣住了。

    法外狂徒张三为什么会站在传奇游戏公司的最中心，这难道不应该是传奇游戏公司的那个大老板占的位置吗？

    为什么会是法外狂徒张三？

    当然，他们心中的疑惑也很快得到了证实。

    因为传奇游戏公司在上市成功之后，股东的信息，就会被众人给查到。

    所以他们就发现了，法外狂徒张三竟然才是传奇游戏公司真正的幕后大老板。

    Steam公司的老板，还有滑下去的负责人，此时也是震惊的，久久说不出话来。

    因为实在是太魔幻了。

    他们实在想不到，为什么事情会是这样？

    他们认为是拯救传统游戏行业的救世主，竟然才是他们最大的敌人。

