    人艺剧场出来之后，天色并没有暗下来，时间还早，两人又去了附近的商场逛一圈。

    两人自从去山城拍戏之后已经有很长时间没有做过正常小情侣该做的事情了。

    上次逛街当然时间两人想了很久都没有想起来。

    这次既然有时间有机会那自然会好好的玩一玩。

    不过两人逛街也只是单纯的逛街，并没有购买东西的欲望。张帆与思思并不是那种购物狂性格。

    此时的思思刚满20岁，正是一个女生最美好的年龄，貌美的容颜也不需要使用过多的化妆品来修饰自身的容貌。

    张帆两人在商场中逛了一整圈，想要送给思思一件礼物都不知道应该送什么。

    还是最后在一家高档首饰店给思思挑了一个项链。

    值得一提的是，在拍摄《风犬少年的天空》时，刘文钦准备送给李安然的那条项链在拍摄完成后，被思思留了下来。

    虽然那条项链的价值并不高，但思思还是留了下来表示会好好珍藏的。

    演员在一个剧组拍摄完成之后，经常会留下一些比较有纪念意义的物品。

    张帆在拍摄完成《士兵突击》之后也把成才的那套部队常服留了下来以示纪念。

    从商场出来已是华灯初上，两人并没有在外面解决晚饭问题，张帆带着思思回到了两居室准备亲自下厨。

    张帆从回北电上课就一直在两居室生活，自然不会再像之前一样缺少食物。

    简简单单的三菜一汤，小情侣两人吃的却很愉快。

    虽然两人的关系很稳固也已经见过了家长，但让思思在这里留宿张帆虽然很心动但还是不敢付出行动。

    没办法，吃完晚饭张帆还是把思思送回了自己家。

    明天是周末，张帆想了想没有继续回两居室，而是打车回到了自家的四合院。

    到家时已经是晚上九点多钟，但张帆惊奇的发现书房的灯还在亮着。

    在张帆的印象里自家书房的灯这么晚可是很少在亮的。张卫民与杨若涵两人平时都很少在家办公的。

    好奇心驱使下张帆推开了书房的大门。

    杨若涵女士一脸疲惫的在书桌前办公。

    “妈，这么晚怎么还不休息”

    “小帆回来了啊，公司还有一点事情没有处理完呢！马上就搞完了”

    看着自家母亲操劳的身影，张帆退出房间去冰箱里给杨若涵倒了杯牛奶端过去，然后坐在杨若涵的对面。

    杨若涵现在的压力很大，整个木帆影业的事情基本上全压在她一个人的身上，各种事情基本上都需要她点头签字才能处理。

    木帆影业虽然说储备了不少的人才，但真正可以替她独挡一面的高端人才却是寥寥无几。

    过了大约有半个多小时，杨若涵的工作才算告一段落。伸了一个懒腰，把张帆给她倒的牛奶喝了一点，才算是恢复了些许元气。

    “小帆，今天怎么这么晚回来！”

    “这不是明天周末吗，在学校也没事情，就回来看看你们。”

    “这样啊”

    “妈，最近公司的事情很忙嘛，这么晚还没搞好。”

    “是有点多，姜伟的《潜伏》已经改编完成，马上就要立项了，还有你于阿姨的电影，现在正在后期剪辑，但是主题曲与插曲还没有着落，我和你爸正在到处找人邀歌呢！还有其他的各种事情全压在身上。”

    姜伟的《潜伏》即将改编完成这件事张帆并不清楚。当初去拜访姜伟的时候，张帆只知道本子不太好改编，但没想到姜伟的能力会这么强，这就改编完成了。

    但姜伟的《潜伏》既然快要立项了，那去年年底杨若涵曾经说过的宁昊的电影应该也快要上马了。

    “妈，《潜伏》立项的话，那宁昊的电影是不是要快要上马了？”

    “是的，宁昊的新剧本《疯狂的赛车》现在已经基本完稿了，现在他正在最后完善剧本呢。”

    “那这两个项目的投资呢，木帆影业应该拿不出这么多资金吧”

    “拿不出这么多资金？你也太小看咱家的实力了，《潜伏》投资额2000万左右，《疯狂的赛车》投资额1000万左右。咬咬牙木帆影业是可以拿出来的。

    但是，小帆你要记住，蛋糕一个人是吃不完的，必须要拿出来分给别人一些，这叫利益共享，同样也是分担风险。毕竟我们也不能保证这两部投资一定能挣钱！”

    张帆听完杨若涵的长篇大论之后真的有些惊讶，他之前的想法是全部由木帆影业独自投资，毕竟他是知道这两部投资是稳赚不赔的。

    没有道理将稳进自己口袋里的钱交给外人。至于别的影视公司让他们眼红去吧。

    但没想到杨若涵的想法却是更为稳健一点，和别的公司共同承担投资压力，毕竟她虽然看好这两个项目，但也不能保证就一定能够挣钱。

    这种选择在杨若涵眼中是最为稳妥的选择，张帆也不能说不对。

    “那这两个影视投资项目是准备和哪些公司合作呢？”

    《潜伏》项目是姜伟作为导演和编剧，他之前和东阳青雨公司合作的挺多的，而且东阳青雨在业内的口碑也挺不错。可以试试与他们合作。

    宁昊的《疯狂的赛车》应该是与和中影的韩总合作。韩总特别欣赏宁昊，在疯狂的石头上映的时候，韩总就特别欣赏他。

    而且韩总掌握着内地电影的发行，必须要卖其一个面子。

    “妈，看不出来啊，你这些年考虑的竟然这么全面了。”

    “你小子还好意思说，要不是你我能这么辛苦。”

    张帆听到之后十分不好意思的挠挠头。

    “妈，那我帮你搞定于阿姨《风犬少年的天空》配乐吧”

    “你？行吗，这可是咱们公司第一个电影项目，最好别出差错。”

    “你还信不过我吗，你要知道您儿子可是发过单曲的，”

    “行吧，那你先写出来，到时候拿到公司给别人看看，如果可以的话那就用你的了。”

    对于自己拿出的歌曲可不可以用，这一点张帆是不怀疑的，毕竟剧本最开始就是从自己手里流出来的。

    而且就凭自己脑海中后世经典的一些歌曲拿出一首肯定会大火。

    在聊了一会看杨若涵已经有些许困意之后，张帆也就不在和自家母亲继续聊下去，让她早点休息。

    

