    “得得得，我给你们钱，你们抽空再去旅游一次吧。”谢尘屿是真受不了他妈妈那个委屈的眼神了。

    “你能有多少钱？”谢尘屿的爸爸都快憋不住笑了，以前通常都是谢尘屿和他妈妈联合对抗他，现在是夫妻联手对抗谢尘屿。

    “我有多少钱？300万够不够？”说到这谢尘屿可就激动了，谢尘屿他的签约费是200万，接着这一年工资是80万，然后他的账号签约是50万，冠军还有20万的奖金，他手里可是有，350万的大洋呢。

    （不要觉得这个数额小，第一赛季选手的签约费也就这么多了，说不定我还说多了。）

    “你去抢银行了？”一听这么多谢尘屿的爸妈直接就更激动了，在他们看来谢尘屿去打游戏完全就是兴趣，因为谢尘屿和他们做好约定了，现在只是办了休学，过两天要去考试，然后继续办休学，是可以继续跟着上学的。

    （这里改了一下，我算了一下谢尘屿的年龄，给他随便安排一个时间去考一场试，然后到时候打完比赛是直接上大学就行了，这就是主角光环，虽然玩游戏但学习牛的一批。）

    “你们就不能想点儿好的吗？为什么我有钱就去抢银行？”谢尘屿是彻底无语了，他在他爸妈眼里的形象这么差劲吗？

    “你一个19岁的小孩，还是去打游戏，你上哪里弄的这么多钱？”谢尘屿的爸爸一下就严肃了，他本来听说儿子得了冠军还挺高兴，这一下子谢尘屿去抢银行，一下子给他吓到了。

    “不是，我不是去打游戏了，我是去当职业选手了，这签约费是钱，俱乐部买我的账号也是钱，他们还得给我发工资，而且我们刚得了冠军，冠军也有奖金。”谢尘屿连忙给他爸妈解释，因为他已经看到他爸已经蠢蠢欲动，打算抓他去自首了。

    “是吗？你别骗我们，你明明是去打游戏了，怎么还有工资？”谢尘屿的爸爸不怎么了解职业选手，他刚才已经做好了抓谢尘屿去自首的准备了，因为自首能减刑。

    谢尘屿有花了十几分钟给他爸妈解释职业选手，见他爸妈还是有些怀疑直接就一个电话打到了陶轩那里，然后陶轩给他发过来了一份电子工资发票，这时候谢尘屿爸妈才彻底放心

    “没想到你们玩游戏还能赚那么多钱，我们原来以为你只是兴趣。”谢尘屿的父母都有些惊讶，他们辛辛苦苦的半辈子都没有攒那么多钱，谢尘屿两年就赚到了。

    “毕竟我们这行的都是天赋型选手，有天赋，还得努力，不然的话就只有被淘汰一条路。”谢尘屿叹了一口气，他已经见过了太多被淘汰的案例了。

    还有因为年龄而退役的选手，谢尘屿猜测的魏琛还有林杰这个赛季要退出了，因为年纪太大了，接手索克萨尔和王不留行的人说不定都选择好了。

    看着谢尘屿的神情逐渐悲伤，谢尘屿的父母也不太明白，唯有拍了拍儿子的肩膀默默安慰。

    然后二老也没要谢尘屿的钱，而是让谢尘屿收拾收拾，明天一早就出发。

    谢尘屿回到了自己的房间，他发现自己的房间虽然很久没有住人了，但是依旧很干净，被子什么的也是用袋子装了起来，谢尘屿铺好了床，突然想起来了明天就要去亲戚家了，他铺床干什么？其实可以先在沙发上凑合一晚，然后从亲戚家回来再说。

    但是谢尘屿一看自己已经铺好的床，他就想着既来之，则安之直接躺到了床上，在他的背刚接触到床的时候，谢尘屿的妈妈突然喊谢尘屿出去帮忙，谢尘屿直接就弹了起来十分淡定地往外走。

    也没帮什么事，谢尘屿就又躺回了他的床上，在爱好成为工作以后，谢尘屿也没有在休息的时候去玩游戏，虽然谢尘屿还是依旧喜欢荣耀，但是他本身也不是一个喜欢一直紧绷的人，偶尔他也喜欢放松放松。

    一大早谢尘屿就被喊了起来，因为他们要出发了，谢尘屿到现在都还不知道他们那个远方亲戚是谁，只知道姓孙。

    F市，一个谢尘屿重来没想过要来的地方，就这么稀里糊涂的跟着父母来了，下了高铁没等多久就有人来接了，原本谢尘屿打算打车，但是被他妈妈一句不知道位置，放弃了这一选项。

    “姨。”谢尘屿看到有人从车里下来了，直接下意识的就打招呼了，只见从车上下来的那个人的表情有了略微的变化。

    然后谢尘屿就被他妈妈一巴掌打到了脑袋后面：“姨什么姨，喊姐。”

    谢尘屿一时间都没反应过来，但也连忙道歉，对方也没有在意，毕竟他们也不经常见面，上次见面还是在谢尘屿很小的时候，这个时候谢尘屿才知道这个姐姐叫李悦。

    到了亲戚家，然后在谢尘屿妈妈的介绍下喊人，谢尘屿多少有些兴致缺缺，因为大人们聊的天，他一个230个月的小孩一点兴趣都没有。

    唯一让谢尘屿有些尴尬的就算他这个姐姐才大他七岁都有孩子了，而且还不小了，听着他妈妈口中介绍他的19岁没找到对象，整天只打游戏的社会废物。

    谢尘屿的妈妈听说李悦的孩子快放学了，又看到了一旁百无聊赖的谢尘屿，就让谢尘屿去接孩子，谢尘屿一看有事做挺好，就欣然接受了。

    “姐，大侄子叫什么啊？”谢尘屿做事之前会把事情了解清楚，尽量不要犯错，不过谢尘屿在应付亲戚这方面就十分不在行。

    “他叫孙翔。”然后姐姐又拿出孙翔的照片给谢尘屿看，谢尘屿看着照片里的撅着嘴一副老子天下无敌的小屁孩陷入了沉思。

    “尘屿，小翔他有点皮，如果他惹你你就直接打就行，反正从小他也没少挨我揍。”她也发现了谢尘屿的尴尬，就提前交代了谢尘屿。

    但是谢尘屿只是一笑了之也没当真，他不觉得一个小屁孩能给他惹急了，那他这几年不白活了吗？

    告别家里人后，谢尘屿就朝着孙翔的小学走去，中途谢尘屿还查了两次地图，因为他们这里的路有些太绕了，都给谢尘屿绕迷糊了，不过有惊无险，在孙翔放学之前来到了学校门口。

    看了一眼时间，谢尘屿就连忙朝门口张望，企图发现他这个刚认识的大侄子，然后等了半天都没有人。不一会家里人都给他来电话了，谢尘屿交代了一下他现在的情况。

    不得不说她这个姐姐是挺了解自己家的孩子，他让谢尘屿去附近的网吧找一下，找到以后先揍一顿，她还交代谢尘屿这次有理由了，因为孙翔逃课了。

    谢尘屿挠了挠头，他实在下不去手呀，不过他也是打算先去附近的网吧找一下，他没想到这个大侄是个网瘾少年。

