    很快，楚幽便吃饱了，尤其是那道酱汁海鲜这道菜，更是全盘吃完了。

    真的很满意！

    动身来到了客厅，楚幽也坐在了沙发上，离周芷君只有一个人位置的距离，对其说道：“芷君姐啊，今天那什么酱汁配的菜很好吃啊，以后多做点。”

    “真哒，好吃就好，这是我最满意的赞美了。”周芷君笑起来很亲切，有一种领家姐姐的感觉。

    想到了今天外出可能要做的事，楚幽笑道：“嗯，对了，今天晚饭就别做了，我跟洛儿两人外出去吃，你也好好休息下吧。”

    听到对方的话，周芷君闪过惊讶，没有掩饰，“啊，为什么要去外面吃啊？”

    “今天游戏更新，难得‘放假了’，哈哈，决定外出放松一下，对了，芷君姐喜欢什么，我买来送你。”

    好哇好哇好哇，内心尽管雀跃，但周芷君脸上却表现的很含蓄，“这怎么好呢，其实我也不知道自己喜欢什么。”

    “那不要紧，只要你喜欢就好。”楚幽已经决定给自己的厨师一番奖励，算是对周芷君的厨艺一种肯定了。

    虽然对方没有明说要买什么，但对方是谁？那可是楚大少，大金主，买来的东西会是便宜货吗？

    “不要再推迟了，我已经决定了。”看着周芷君一脸推辞之色，提前便说了出来。

    既然对方这么说了，自己也就‘勉为其难’的接受吧！周芷君内心美滋滋。

    周芷君那一起一伏的胸部，楚幽不由多看了两眼，也就在这时，楼上房门打开了，林洛儿换好衣服走了下来，脸上并没有化妆，很是清纯靓丽。

    楚幽见状站了起来，对着同样站起来的周芷君说道：“那我们走啦。”

    很快，三人一同走出了大门，来到了别墅的车库。

    楚幽输入了密码之后，车库门缓缓上升了，一辆极具拉风吸引眼球的超级跑车出现在众人眼前。

    周芷君双眼睁大起来，这辆车一看就是顶级的那种，对于超级跑车，自己也略知一二，但记忆中的任何超跑，其气质都无法达到眼前这种级别，这辆跑车是非常有震慑力的。

    “哇喔，这是什么车啊？”

    “柯尼塞格公爵号。”楚幽虽然淡淡说道，但他觉得今天的太阳比往常还要让人感到燥热...

    “哇喔，这得上千万了吧？”周芷君震惊中猜测道。

    “1.8亿多吧，呵呵，我也就这么一辆跑车。”这个价钱并不是跑车当中最贵的，但这其中最重要一点，不是任何人光有钱就能买得到的，对于这些楚幽懒得说。

    一旁的林洛儿脸色也好不到哪里去，听到二人的对话，更是震惊。

    自己今天，就要乘坐这辆上亿的跑车吗？林洛儿的内心不由得加速起来。

    楚幽打开了车门，紧接着跑车马上发动了，发出了一道气势无比的轰鸣声，然后缓缓开出了车库。

    “上来吧，洛儿。”

    “好。”林洛儿带着一声轻快，来到了副驾驶位。

    “芷君姐，88。”楚幽挥了挥手。

    “88。”周芷君亦是对其挥手。

    超跑再次发出一道轰鸣，速度立刻加了上来，消失在周芷君那迷恋的眼中。

    车内，林洛儿不由紧张起来，手里死死抓住手柄。

    瞄了一眼对方的神态，楚幽从容说道：“不要那么紧张好吧，这才刚开始，对了，这车很稳的！”

    “能不能开慢点。”

    就在这时，楚幽发现前方出现一辆黑色的SUV奔驰，那大大的车屁股很是显眼。

    踩了油门，楚幽驾驶的这辆极具拉风的限量版超级跑车刹那从奔驰车的左边超了过去。

    赵飞燕被这道突如其来的情况给吓了一跳，隐约中，对方那跑车内似乎坐着一男一女。

    “现在我们干嘛去？”林洛儿紧盯着前方，生怕出现意外。

    “买买买！你想买什么就说，我全包了。”

    很快，超跑便驶入了主干道，一路朝市中心开去，这过程中，楚幽不由得往林洛儿那嫩白的大腿多瞄了几眼...

    周芷君不知道，自己那道菜给重生的楚幽激发出来的能量超过了她的想象。

    不多时，在一路遇到的司机都摇下车窗对楚幽这辆车行注目礼的过程中，楚幽来到了繁华的商业区。

    对于远京这种国际大都市来说，超跑不稀奇，稀奇的是这辆车实在太过罕见，逼格极高，很难让人把目光从这辆车上转移到别处。

    停好车后，两人走了下来，在外人看来，两人俨然是一对情侣。

    少顷，便进入了那些售卖奢华商品的商场中。

    看着每件商品那极高吓人的价格，林洛儿带着一股小心翼翼与惊奇之色。

    《天世》里面的游戏币楚幽给的很多，价值也要比现实币高出几倍，但毕竟是游戏币，没有现实中来得震撼。

    两人很快进入了一家高端的鞋店...

    出来后，林洛儿手中多出了两个宽大的黑色手提袋。

    又转了几圈之后，楚幽手中也多出了同样几个手提袋，这些东西，是楚幽给周芷君买的。

    不多时，两人经过了一家服装店，能在这栋商场开店的，里面的商品其价格都十分昂贵。

    “楚幽，那件套装我觉得挺适合你的，要不要进去看看？这次我请客！”林洛儿也算是小富婆了，虽然大绝大部分钱都寄给了家里，但身上还是留下了一些。

    楚幽一手提着袋子一手玩着手机，听到林洛儿说道后，嘴中“嗯”了一声，看着手机跟着林洛儿走了进去。

    看着两人手中各种袋子，服务员极为热情，并且都把楚幽看作是林洛儿的男朋友。

    “你们要不要试试这一套服装，情侣配的，你们两人穿上去效果绝对好看。”一个服务员带着专业的眼光向两人推荐一款情侣套装。

    “呵呵，就是给他买的，我不要的。”居然还是情侣装，林洛儿有些反应不过来，对着楚幽说道：“楚幽快去试穿一下吧。”在这商场转了几圈之后，林洛儿已经活跃了起来，不想之前那般拘束。

    看着黑色风格的靓装，楚幽一把拿了过来，二话不说朝试衣间走去。

    “哎呀，如果你也穿上的话，绝对好看的。”其中一个服务员对着林洛儿说道。

    脸色微红起来，林洛儿还是摇摇头，“我就是觉得那件衣服穿在他身上很好看，我自己不需要的。”

    “情侣就要有情侣的样子呀。”

    “是呀，自己先穿上看看再说嘛。”

    就在几个服务员热情推荐时，楚幽一身潮流的黑色靓装走了出来，本就英俊气质不俗的楚幽穿上这套服装后，整个人让其眼前一亮，非常合身，非常好看。

    “哎呀，你快劝劝你女朋友吧，她如果也穿上这件衣服，效果绝对超靓的！”

    “就是呀，你女朋友长的那么漂亮，难道不应该给她也配上一套吗？”

    楚幽闪过一丝惊讶，没想到这套衣服还有情侣配的，看着林洛儿微红的脸色，似乎不敢与自己对视，周围的服务员又在热情向自己推荐，楚幽很快果断说道：“洛儿你也试试吧，好看就买下。”

    楚幽的话对于林洛儿来说，似乎有种命令的感觉，听到楚幽也这么说时，林洛儿有种无法拒绝的勇气...

    不就是情侣套么，穿了就是情侣了？别开玩笑了，开心就好！

    重生之后，内心那是相当豁达的，看得很开...

    ......

     PS：我这是天天在修仙啊，每天都这么晚，对于等更的大大们，真的很抱歉，哪天得强行改一改了。