    七彩霞光，挂满天空。

    宋城上空，更是有九十九座浮空的花站，上面有各式各样的绽开的鲜花。

    飘荡在天空之上，使得城中变得鲜活。

    花站不仅仅有鲜花，还能够装下近千人。

    花站附近不是禁空区域，所以修士可以御剑飞到上面, 观看城中热闹的景象。

    除了花站之外，城中更是有不少的活动，人们纷纷走出家门，走上街道，加入这热闹之中。

    龙大海合体庆典，过来参加的修士不少。

    其中有很多从南荒五州过来的鱼龙修士。

    龙家老祖化龙, 明显修炼的便是鱼龙七转功法，并且修炼到了最高的七转境界。

    这次合体大典之后的讲道环节, 大概率会主要讲解鱼龙功法的修炼过程。

    所以，许多鱼龙修士，都不想错过这次的庆典。

    跟着龙家的那批鱼龙修士，龙家甚至开启传送阵，为的就是让这些功臣，能够参加到这次庆典讲道之中。

    龙家如此做，也表明了态度。

    一些寻常的灵根修士，知道这个结果，很多没有打算来到庆典之中，去聆听龙大海讲道传法。

    即便如此，城中依然涌进了百万修士。

    能够参加合体修士的庆典，对于一些修士来说，是一件足够吹嘘一辈子的事情。

    城外一座飞舟渡口，此刻已经停放了许多飞舟。

    停放的飞舟的场地，此刻都快满了。

    渡口管理修士，只能协调一些飞舟暂时飞到临近的空地之上，以便腾出位置。

    三艘身躯描绘青龙的巨大飞舟，从南方飞了过来，停在了刚刚腾出来的渡口上。

    龙小川满怀期待的看着下来的修士。

    “大哥！”

    来到这里, 龙小川就是为了等待大哥龙小岳。

    龙小岳在南荒为家族开疆拓土，可谓龙家最有贡献的修士。

    “小川！”

    两兄弟千年未见，倒也不会生分，直接相拥在了一起。

    随后，龙小岳给龙小川介绍跟在他身边的几位修士。

    他们都是修炼鱼龙功法的顶尖天才，如今被龙小岳带到了宋城。

    其中有三位修炼到了鱼龙四转境界，一位甚至触摸到了鱼龙五转的边缘。

    他们跟随龙小岳一起征战，学习到了很多鱼龙功法之外的东西，对于龙小岳的人品，十分的佩服。

    龙小岳带队，前来参加龙大海的合体庆典。

    除了从南荒过来的鱼龙修士，湛蓝城也有数个海族听闻龙大海晋级合体境界之后，派出代表过来。

    这和龙大海夺得州主之位不同，海族没有其他顾忌。

    他们有许多和龙家有着不错的贸易，甚至相互之间已经结合成了一个商业联合体。

    所以派出修士作为代表参加龙大海的晋级大典，仙盟也不会说什么。

    至于鱼龙城、玉山县等，龙大海起家之地，也各有修士过来参与。

    除了这些龙家特别邀请的修士、家族和宗门之外, 人族之中的九大宗门，都亲自派修士过来。

    甚至有传闻，三位人皇都会有分身过来。

    毕竟龙大海的修炼速度极快，三位人皇对于这个级别的修士，自然要平等对待。

    秋，三月初三，天气晴朗。

    龙大海晋级合体境界的庆典，正是举行。

    清晨，一处宽敞的广场上面，龙家近万族人，一同站在了一起。

    广场正前方，摆放着一口青铜巨鼎。

    这是仙盟搭建的祭拜天地的祭坛，那口巨鼎用来沟通定天九鼎所用。

    祭祀仪式开始。

    龙大海站在最前面，带着家族黑压压的数万名族人，一同走到巨鼎面前祭拜。

    祭拜天地，祭拜人族始祖，祭拜龙家先祖。

    整套仪式下来，已经太阳已经生出。

    祭祀仪式，不仅仅为了表示龙家的虔诚，同时也能够考验家族子弟。

    如果有子弟在这种仪式之中，感到疲倦麻烦，神情懈怠等。

    那么这种子弟，并不是适合掌管家族。

    人要有敬畏之心，不能太过猖狂。

    龙大海做为人族十万年难得一遇的天骄，都没有猖狂，龙家子弟更不该有此心态。

    仪式完毕，接下来龙家子弟，来到大宋山脉各处地方，开始迎接来客。

    九大人族顶尖宗门，尽皆派出炼虚级别的修士前来祝贺。

    人族一百二十州的州主，也都献上贺礼，有些赶不及的州主家族，则摆脱仙盟转达祝贺之意。

    重要人物，则最后出场。

    “太玄人皇到！”

    “太苍人皇到！”

    “太元人皇到！”

    三位人皇，尽皆前来祝贺。

    不过，没有见到人皇座驾前来，想来过来拜贺的都是人皇的分身。

    大长老和龙大海，亲自迎接三位人皇。

    太玄人皇龙大海已经见过，她见到龙大海之后，眼中充满了怪异的深情。

    那次敕封龙大海为州主的时候，太玄可没有看出龙大海即将突破。

    对于她来说，龙大海真是一个让她都看不透的人。

    “见过太玄人皇陛下。”

    “青湖不必多礼，祝贺晋级合体境界，今后便是同道中人，倒也不必太过客气。”

    人皇见到龙大海对她行礼，立刻阻止。

    “青湖修炼至今，承蒙人皇照顾，此为感谢之礼。”

    不管是在人皇的秘境晋级化神，还是龙家在太玄城的便利行事，这都多亏了人皇的特别照拂。

    太玄对于龙家有恩，龙大海见到人皇行礼没有不合适的。

    随后，太苍和太元两位人皇，也来到了庆典大殿之中。

    两位人皇，龙大海还是第一次见到。

    不过人族之中，自有三位人皇画像。

    通过画像，也能够分辨一二。

    太元人皇是个国字脸的中年修士，深情不怒自威，很有气势。

    太苍人皇则是和长着雪白毛发的老者，看上去慈眉善目，却是人族之中的强硬派。

    镇守人族西疆，抵御妖魔有着大功。

    大长老就在龙大海身旁，他跟人皇很熟，几人闲谈起来，倒也热络。

    这个时候，听见外面的传来唱和之声。

    “河山天尊到！”

    唱和完毕，庆典顿时安静下来。

    天尊，只有大乘修士，才能够如此尊称。

    河山天尊，则是人族四位大乘修士之一，常年闭关修炼，不见外人。

    今天在龙大海的晋级庆典之时，居然过来祝贺，当真是天大的新闻。

