    外边天不算好。

    一楼的客厅亮着灯，气氛挺好。

    时愈坐在沙发上。

    许图治挨着她，剥松子给她吃。

    曾颖坐在一边，看许图治真是伺候，时愈身上都发光。

    曾颖看着她妈：“好像变白了。”

    凌婉芳看看手：“是吧？我也觉得白了。”再看女儿的脸，“比以前好了点。”

    凌婉菁洗了澡过来，头发还有点湿，这会儿没化妆，气色好得很。

    凌婉芳好奇，问时愈：“是什么药？”

    时愈笑眯眯：“不太清楚，可能有养颜的效果。”

    凌婉菁摸着自己脸，高兴极了！她虽然不做那些，但也爱美。

    有时候没办法，一群女人凑一块就这些事。你不搞都没话说。太个性？没话说。

    有时候人家热情推荐，好像不要多少钱，不收是不太好。

    反正，现在凌婉菁出去保证叫她们有的说。

    虽然年轻不到十岁，但这个效果多得是人想要。

    小三要稳住地位，原配更要稳住地位，钱都不是事儿。

    不过，凌婉菁觉得钱确实不是事儿，人家不稀罕。

    傅国灏过来，和许图治、时愈说：“我让人帮你办一张卡，在国外。在大城市用是一样的，如果是小城市，你可以转一部分出来。这样就算收一些钱也没事。”

    傅宁点头：“其实挺方便的，国内有专门和这对接。”

    时愈眨眼睛：“其实大家都知道，只是需要介绍、或者担保？”

    傅宁赞：“真聪明。办成许图治的卡，等他成年，用起来一样方便。”

    给许图治解释一番，他就知道了。

    傅国灏看，真是聪明！

    凌婉菁不知道他脑子怎么长的，自己儿子只能这样了。

    傅韵晃过来，心情不太好。

    她个子不是很高，穿着毛衣、九分裤，高跟鞋，这样显得高一些。手里又拿着手机，忙。

    凌婉菁已经放弃，都不敢劝她结婚。

    之前也是要结婚了，结果被劈腿。这真是。

    那男的自然是不如傅家，他还说犯了男人都会犯的错，恶心不恶心？

    男人就能理直气壮的、瓢？凌婉菁和老傅感情可以，或者说早就成了亲情，那也受不了的。

    傅韵站在时愈跟前，也不觉得欺负小女孩：“你觉得钱怎么样？”

    时愈说：“能让人变鬼。”

    凌婉菁爆笑。

    凌婉芳也没忍住。这答案、没毛病！

    钱，让多少人变成了鬼呢？

    傅韵特别稳的住：“所以我有钱什么做不到？”

    时愈说：“前提是你得有那么多钱。”

    哈哈哈不行凌婉菁笑死了！

    傅宁跟着大笑！

    傅国灏实事求是：“傅家还没那么多钱，顶多是小富。”

    凌婉芳看外甥女遇到对手了。

    钱确实是万能的，但确实要有足够多的钱，才可能摆平时愈。

    傅韵看她妈笑的，就想砸手机，她会有足够多的钱！

    曾颖不客气：“姐你先让钱变成鬼了。”

    凌婉芳点头：“外面人你不用管，家里人有时候是开玩笑。你不用做给任何人看。因为自家人看的不是这，外人看的也不是这。”

    凌婉菁挥手：“忙你的去吧，快去赚钱。我和傅宁等着你养。”

    傅韵气昏！不去了！

    曾颖趴到表姐跟前：“你没照镜子吗？”

    傅韵想捶她，要不是年龄差太多的话。

    曾颖勤快的拿镜子来，对着表姐的脸：“你之前着急上火，这儿起了几个痘，天天化妆是没用的。现在是不是没了，就剩一点点罪证？”

    傅韵拿镜子照照，发飙：“你看这么仔细干什么？”

    曾颖不管镜子了，悠闲的坐下来：“看你有没有我美啊。事实就是白看，时愈最好看。”

    傅韵说：“我这阵调理了。”

    凌婉菁说：“你下回继续调理。”

    傅韵不和她妈说，摆起总裁的架势和许图治谈：“那药多少钱？”

    时愈说：“你可能不知道，我刚从傅总那儿赚了一千万，不知道怎么花。”

    傅宁笑眯眯：“需要我帮忙吗？”

    时愈笑眯眯、点头。

    傅宁问：“买衣服呢？”

    时愈拿一件衣服给他看。

    傅宁拿着就沉！比一般的衣服重了好多！

    凌婉菁就被晃瞎了！这也太华丽了！

    时愈又赶紧收起来，这灵宝有脾气。

    不是，凌婉菁看着她变魔术？怎么拿出来又收起的？

    傅宁感慨：“这衣服怕是买不到。”看他姐一眼，“钱没法解决的。”

    傅韵没看清：“那是什么？”

    傅宁懂了：“时愈身上袍子的升级版？”

    时愈点头：“这是2.0，那是4.2。”

    傅宁说：“那你用钱买不到什么了。”

    傅国灏趁机教女儿：“虽然那是另一种媒介，但不是现在的钱能行。你赚吐血还差不多。”

    傅韵沉默片刻。

    有些东西她隐约知道，钱绝对行。她现在不能抗衡，是方法不对。

    现在像对上杜家，杜家如果真对付傅家，只要动动手就行。

    傅韵想争口气，不过，光把公司搞好、手机做好还不够。

    傅韵换一种思路：“你觉得合作呢？”

    时愈说：“我才八岁。”

    许图治支持：“我们还未成年。”

    傅韵要疯。

    凌婉菁高兴坏了！

    曾颖邀请：“时愈到西梁来上学吧。”

    傅宁说表妹：“许图治看什么都会啊，去学校和一群智障玩吗？”

    曾颖自闭。

    这世上天才有，不是她的事儿了。

    傅韵想开口。

    傅宁先说：“山里多好玩？天天种种地，晒晒太阳，吹吹风。”

    凌婉芳问：“明年暑假我们可不可以去？”

    时愈眨眼睛，看许图治，答复：“就是条件简陋。”

    傅宁一算：“一楼有一个卧室，没有卫生间。”

    凌婉芳干脆：“你能住，我们有什么不能住的？大不了将你赶出去。”

    傅宁喊：“姨！亲姨！”

    凌婉芳喊回去：“当然是亲的！”

    曾颖没太明白：“我去山里做什么？”

    傅宁说：“你可以在东山村看看，东山村要搞，我占了25%，你看完了给我出主意，有好主意就有奖励。”

    时愈笑眯眯：“你一定行！比你姐姐厉害！”

    傅韵：她说什么了吗？她看不起乡下又怎么了？

