    “三成！”

    墨顿怒吼道，按照他的设想，这么多的钱财怎么也够七八成了吧！怎么到了高士廉口中竟然才三成。

    高士廉心中一虚，脸色却丝毫未变，道：“如果单纯的赈灾那自然有个七八成了，可是你我二人联名上书请求朝廷以工代赈，这么算来朝廷赈灾的花销立即增加了数倍。”

    墨顿不由一顿，没有想到他搬起石头砸自己的脚，为了卖马，直接将他的任务难度增加了数倍。

    “朝廷也没有办法，山东七郡百姓，家园尽毁，衣食无着落，流离失所……。”高士廉一脸沉重道：

    墨顿伸手一挥，捂着脸庞悲愤道：“不用说了，我明白！”

    墨顿深吸一口气，昂然离去，他原本以为很快就要回去长安城，但是这么算来，恐怕短时间内是回不去了。

    这么看来，他接下来的计划恐怕要有很大的改动了。

    看着墨顿又生龙活虎的冲出太守府，高士廉不由的赞叹一声，年轻正好！

    “不要怪朝廷那帮黑心的家伙，要怪就怪你小子做的太好了。”高士廉感叹道，墨顿和那些关陇世家的后辈子弟相比，简直是云泥之别。

    而且墨顿这件事情办的实在是太漂亮了，既然有利于国民生计，又翻手为云覆手为雨挥手间，大量的钱财送到了长安城，出乎整个朝廷的意料之外的顺利，穷怕了的朝廷又岂能放过墨顿这个现成的摇钱树。

    甚至就连李世民也传来旨意，要逼一逼墨顿的底线。

    “三成，还有七成！”

    墨顿走在兰州城的街道上，一筹不展，如今马牛羊都已经卖完了，到哪里还能筹备如此多的钱财。

    “来者止步！”随着铁安一声大喝，不少墨家子弟纷纷围在墨顿的身旁。

    如今战事已经结束，薛仁贵早就带领着火器监离开兰州，回到了长安城，墨顿身边的护卫顺理成章的换成了墨家子弟。

    墨顿定睛一看，竟然是之前的想要压价的李掌柜和吕东家，只见二人正在一脸讨好向铁安赔笑，尴尬的朝着墨顿挥挥手。

    “让他们过来！”墨顿一示意，铁安这才放行。

    “你们二人为何还会在此？”墨顿没好气的问道，牲畜都卖完了，按理说二人也该走了，怎么还在这里。

    李掌柜和吕东家对视一眼，尴尬一笑道：“不知墨侯可否还能弄到牲畜，小人想要再订购一批。”

    墨顿不由的翻了个白眼，道：“当初那么多牲畜找到你们不要，现在倒好，都卖完了你们倒反过来找上门了。”

    李掌柜赔笑道：“当时我等资金周转不开，实在是没有余钱呀！”

    一旁的吕东家也是点头赔笑。

    墨顿悠悠的说道：“那现在你们的资金周转开了？没少赚吧！”

    李掌柜忍不住脸色一喜道：“那还不是托墨侯的福气，我等才有这个发财的机会。”

    “听说现在长安城的羊肉价格又涨了？”墨顿朝着吕东家讥讽道。

    吕东家顿时脸色一苦，他们看着墨顿手中的羊群众多，联合起来准备压价，可惜墨顿竟然别出蹊径，买羊送地吸引大批的关陇百姓前来鄯州淘金，结果羊群抢购一空。

    随着羊群的消失，整个大唐的肉价又再一次上涨，不少羊商后悔不已，墨顿给出的价格本来就是全行业最低，他们扭扭捏捏错过了发财的机遇，只好厚着脸皮再来找墨顿。

    “小人班门弄斧，让墨侯见笑了。”吕东家苦笑道。

    在长安城商界，墨顿带领墨家村在短短的时间打下了偌大的名号又岂能是浪得虚名，吕东家不过是小小的羊商，在见识到了墨顿的手段之后，只能自行惭愧。

    “我等知道墨侯爷格局大，一点点小生意自然不愿意来麻烦墨侯，这一次非但我等羊商前来，还有牛商、马商也是同样的意思。”

    “墨侯手段实在是太高明了，三横五纵图一出，那些脚商几乎都疯狂了，有多少马匹都销售一空。”李掌柜咂舌道，脚商指的就是那些拉货的商人，砖路的修通对于这些脚商来说实在是太重要了，对于牛马的需求量立即激增。

    墨顿这才有了兴致，点了点头道：“你等二人去收集一下，报个数目，如果量大的话，本侯倒也不是不可以再出手一次。”

    “那价格方面！”吕东家小心翼翼的问道。

    墨顿大手一挥道：“价格和之前一样！不过本侯可是为朝廷办事，尔等若是再敢耍花样，那就别怪本侯不客气。”

    “不敢，不敢！”吕东家和李掌柜一脸喜色，连连摇头道。

    在利益的驱使下，商人的效率让所有人都汗颜不已，不到一天时间，一大摞厚厚的订单就摆在了墨顿和高士廉的面前。

    “这么多？”高士廉不由得呼吸一促。

    他实在是小看了商人的能量，所有商人都知道这一次机会难得，当初攻破东突厥的时候，大唐几乎没有捞到多少好处，然而此次吐谷浑之战，大唐获利颇丰，再加上山东水灾，这才给商人一次发财的机会，错过这次机会，他们恐怕会抱憾终身，于是一个个都尽可能的给出订单。

    “呼！”墨顿也是重重的呼出一口气，这么多的订单，除了羊的需求量较小之外，牛和马的数量几乎和之前牲畜的数量差不多了。

    “这可是一笔大生意呀！墨祭酒，我们接不接！”高士廉嘴上询问道，但是早已经心动，如今下家、价格都已经谈妥只要能够弄来牛羊，钱财立即就可以到手。

    墨顿毫不犹豫的说道：“接，当然要接！”

    “可是吐谷浑已经上交了三成作为战利品，要是再征收，恐怕有损朝廷威信呀！”高士廉皱眉道。

    墨顿自信一笑道：“朝廷信誉优先，我等自然不能够再征收吐谷浑的牛羊，不过小子有信心让青海之地的部落自己交出牛羊来。”

    高士廉不由诧异的看着墨顿，问道：“墨祭酒莫非又有良计！”

    墨顿哈哈一笑道：“之前我等是卖羊送牧场，这一次，我们可以反其道而行之，卖牧场来赚牛羊。”

    “卖草场？我们哪里有草场呢？”高士廉顿时一头雾水道。

    墨顿指着青海的方向冷声道：“吐谷浑之战，青海之地可是有不少部落衰落，空余出大量优良的牧场，这些草场如果大唐不插手的话，这些优良牧场只会被草原上强大的部落抢占，既然如此，还不如在我大唐的手中发挥余热。”

    “你是说让我大唐来主持这些牧场的归属！”高士廉心中一动道。

    “不错！”墨顿重重的点了点头。