    进入地下后，泰岳王的法则世界，强了一倍不止！

    而易阡陌也感受到周围的压力变得越来越大，他的五行规则世界，已经有些支撑不住，照这样下去，迟早是会被碾压破碎的。

    而此刻的泰岳王，在这底下世界，就像是进入水中的鱼，不但没有丝毫的阻碍，反到是得到了更强的加持。

    他身形一闪，便朝易阡陌攻来，速度也比在上面时，快了一倍不止！

    易阡陌赶紧催动流光星体术躲闪，可毕竟是在地底，又是在对方的法则世界中，这种压制可想而知。

    “砰！”

    泰岳王的拳头，重重的砸了他身上，磅礴的大地拳劲，落在了他身上，即便以易阡陌的肉身，也被这恐怖的拳劲，打的气血翻涌。

    身周的五行规则世界，在瞬间便被击溃掉！

    “砰！”

    不等他起身，又是重重的一拳落下，泰岳王的手中，出现了一双玄黄色拳套，在这拳套的加持下，他的力量再一次得到了提升。

    这重重的一拳，打的易阡陌又是一口逆血喷出，脸色有些苍白。

    看到这一幕，泰岳王听了下手，说道：“我不会杀你，我会带你回去交给长生使，不过，在此之前，我会好好的给你松松筋骨！”

    流光一闪，沙包大的拳头，伴随着磅礴的大地法则之力朝着易阡陌袭来。

    易阡陌知道再不用全力的话，恐怕真的要被对方干死在这里。

    望着那巨大的拳头碾来，易阡陌手中龙阙一闪，在第一时间展开了龙体，密密麻麻的龙鳞汇聚于全身。

    在五行规则的加持之下，他的龙鳞呈现出灰蒙蒙的混沌之色，而他的力量也随之而增强！

    “锵！”

    金铁交击，拳头落下时，被龙阙格挡下来，溅射出的火花，震荡着大地，如果有人在地上，就会发现这方圆数十里的地面，震荡起了如同水波一般的波纹。

    泰岳王眉头一皱，却没有多言，迅速朝易阡陌发起了猛攻，拳头狂风骤雨一般落下。

    这每一拳击落，都足以打死一名无极境修士，堪称是毁天灭地。

    可易阡陌却以龙阙，全部都格挡了下来，当龙鳞出现后，他感觉身周的压迫，小了许多。

    泰岳王一轮攻势的间隙中，易阡陌立时抓住了机会，在对方元力还没有再次凝聚出来时，发起了反击。

    他手中的龙阙挥舞，五大龙魂呼啸而出，将法则世界的压制，将至了最低，伴随着身上星光闪烁。

    他再一次攻了上去，漫天的剑影几乎将泰岳王完全笼罩！

    此前与转轮王的大战，让易阡陌的战斗经验，得到大跨步的提升，以至于此刻易阡陌的战斗直觉，甚至有些赶上转轮王！

    “锵锵锵……”

    剑落下时，与泰岳王的拳头碰撞在一起，拳劲与剑气爆发，整个地面都荡起了涟漪，要不是因为法则世界的存在，这片地域早已经塌陷。

    可便是如此，地上的植被，却都被震碎，整个区域瞬间没有了生机！

    泰岳王越大越是心惊，因为易阡陌的攻势太过猛烈，明明自己占据着绝对的优势，可进入节奏的易阡陌，却反而是进攻的一方！

    这种感觉，像是面对转轮王那个战斗疯子一样，唯一的区别是，易阡陌的实力没有转轮王那么强大。

    可便是如此，对方剑势的压迫，却也让他生出几分窒息之感。

    两人的战斗，持续了将近一刻，而在这一刻之中，两人对碰的回合，却已经达到了数百万次。

    “这怎么可能，为什么你的元力如此磅礴！”

    泰岳王有些不可思议。

    本以为在地下，他便可以碾压易阡陌，可现在却发现，自己不但不能碾压对方，反到是被对方逼的十分难受。

    “你以为转轮王是怎么成为我的分身的？”

    易阡陌笑着道，“比起转轮王，你还差远了！”

    以他现在的实力，如果与转轮王一战的话，不至于像之前那么凄惨，但战胜泰岳王，是绝对没有任何问题的。

    泰岳王似乎也知道，如果不用全力的话，怕是有输的可能。

    闻言，他浑身一震，说道：“那就让你看看，岩族真正的天赋吧！”

    话音刚落，一股厚重的大地之力，随之加持在了泰岳王身上，周围的法则世界压迫更强，如果不是龙魂和龙鳞的双重免疫，此刻易阡陌怕是连移动都很困难！

    而要在这种压迫中战斗，对自己的肉身伤害是非常大的，但此刻他却没有办法，谁让被泰岳王拉到了地下。

    而且，如果真的返回地面战斗，泰岳王说不定就跑路了。

    扛着这巨大的压力，易阡陌不守反攻，身周五行规则元力释放出来，灌注于龙阙之上，磅礴的剑气凝聚，便朝泰岳王劈了下去。

    不远处的泰岳王一脸懵逼，心想不应该是自己进攻吗？

    “在这种压力之下，你的肉身能承受多久？”

    泰岳王没有反击。

    他看到易阡陌的身体，在这重压之下，以高速攻来时，正在不断的撕裂！

    而易阡陌的进攻，也是完全以伤换伤的模式，根本不做任何的防御！

    他的拳头落在易阡陌身上，明明将他击退，但对方很快又凝聚出剑势，再一次攻了过来。

    可随着不断的攻击，他的压力也越来越大，虽然易阡陌的剑斩在自己身上的次数非常的少，可每一次斩下，都会造成巨大的伤害。

    而他的拳头落在易阡陌身上，虽然也造成了伤害，可他很不适应这种以伤换伤的打法。

    不知过去多久，他肉眼可见的发现易阡陌的流光星体术，已经比之前慢了太多，进攻的节奏也随之减缓。

    泰岳王长长的出了一口气，得意的说道：“你要是防守的话，或许能够坚持更久，在这种压力下进攻，我佩服你的勇气，但可惜，这种行为十分……”

    愚蠢两个字，还没说出口，他整个人就怔住了。

    此刻身体撕裂严重的易阡陌，伤势竟然开始以肉眼可见的速度恢复。

