    林知夏没有回头，但听到这个熟悉的声音，一下子就泪崩了。

    从他回来开始，他就一直站在自己的身后。

    在自己最孤立无援的时候，给予自己支持。

    “唐北……”林知夏轻声开口，闭上了眼睛。

    泪如雨下。

    “没事没事，我来了。”唐北走到了林知夏的旁边，看到他梨花带雨的样子，很是心疼。

    林天昊手指着唐北：“给我滚出去，这里是林家集团的会议室，是什么阿猫阿狗都能够进来的吗？”

    唐北看都没看林天昊，而后走到林知夏的身前，尝试着用右手去擦拭林知夏的泪珠。

    她长长的睫毛上还挂着泪滴，非常的柔弱。

    林知夏没有拒绝，唐北胆子大了一点，细心的擦拭着：“好了好了，不哭了，哭就不好看了。”

    林知夏点了点头：“可是我就是不甘心呀……”

    唐北拍了拍她的肩膀：“放心吧，拿到这两个公司，林家与林氏豪门也无法接轨。另外呢，青年人才的名额，吴穷是拿不到的，保荐人的名额，也不会是林家的。”

    “不是吴穷，难道是你啊？”林长天讥讽的看着唐北。

    真的是笑话。

    吴穷的选票已经是当之无愧的第一了，就差段缇香这个分管责任人点头了。

    “明天你们就知道了，自求多福吧。”唐北懒得跟他们废话，更是与林德没有任何的交流。

    社会的渣子而已。

    一辈子没有什么大作为，如果不是靠着林家的分红，早就饿死了。

    经过这么一耽搁，林德已经签好字，递给了林长天。

    林知夏见状，知道事情已经无法挽回。

    总不可能真的与林德断绝关系吧？

    林长天手持两份重要的文件，扬在手中：“唐北是吧，你看，这两家重要的公司，不还是并入到我手中了？是不是很无能狂怒？可是你又有什么办法呢？哈哈哈，有本事来打我啊！”

    还有这么贱的要求？

    唐北都是一愣，但倒也没有真的走上前去打人。

    “走吧，回去吧。”林知夏轻声说道，像是失去了全身的力气。

    “滚吧，下次再敢来林家，我打断你的狗腿！”林天昊叫嚣着。

    唐北只是冷漠的回头，扫了他一眼，拉着林知夏走出了会议室。

    “唐北，你说，我是不是很没用？”走出了林氏集团，林知夏抬头望着天空。

    阳光正好，照耀在她的侧脸上。

    侧脸完美无瑕，弧度诱人，红唇上有清晰的纹理，琼鼻高挺。

    唐北打了一个手势，后方的人群中，岳红衣消失不见。

    有北王在，何须她的保护？

    “怎么会呢，你将会是山海市的商业女王呢。”唐北笑着说道。

    姚遇安的新能源技术已经成熟，爱德华家族和理查德家族即将入境，进入山海，组建万亿联盟，举办万亿聚会，一举就能够将林知夏推到巅峰。

    “你在取笑我！”林知夏停下了脚步，不高兴的看着唐北。

    有些小女人的姿态，风情万种。

    唐北只感觉心都要融化了。

    “林知夏，谢谢你。”唐北也停下了脚步，认真的看着林知夏说道。

    林知夏一愣：“谢我什么呀……”

    谢什么？

    对啊，谢什么？

    应该要谢谢她，给自己指明了方向，让自己不再麻木，不再冷血。

    还应该要谢谢她，把唐堂送到了自己的身边，让自己有了目标。

    唐北深知，如果没有林知夏和唐堂，最多十年，自己就会逐渐失去人性，到时候就会成为一把冰冷的尖刀，横扫世界。

    但现在，应该不会了。

    林知夏脸颊有些发红，低着头，居然害羞了。

    “我喜欢唐堂，是你把他带到了人世间，带到了我的身边。”唐北轻声开口。

    一谈到唐堂，林知夏也开心了许多：“嗯，唐堂很可爱……”

    “今天放松一下，我带你去看山海关看日落。”唐北拉着林知夏的手。

    软软的，摸起来非常的舒服。

    “不……不要了吧？”林知夏想要挣扎。

    但唐北态度有些强硬：“有必要有必要。”

    “那好吧……”林知夏任由唐北拉着，随手拦了一辆出租车，向山海关赶去。

    ……

    林家会议室。

    林长天送走了林德，心情极为的大好。

    林天昊正在翻看着手机，忽然抬起头，激动的开口：“爷爷，林氏豪门的林苏皖，进入山海市了！”

    林苏皖，林氏豪门的接轨负责人！

    秉承林氏豪门的意志，在全国各地洽谈接轨事宜！

    林长天闻言，立刻激动的站了起来：“他在哪里，他来做什么，来了几个人？”

    难道是已经知道了林家即将拿到保荐人名额的原因，所以前来洽谈接轨事宜？

    一定是这样的！

    否则早不了晚不来，偏偏这个时候来？

    林天昊急忙打电话问自己的眼线，不一会儿，给出了准确答案：“爷爷，加上林苏皖，一共来了三个人。另外两个，是两个七星战神保镖！目前正过了山海市的收费站，一个小时后，就会进入山海市市区！”

    “快快快，备车，随我去迎接！”林长天激动的说道。

    ……

    山海市2137省道，一辆限量版的迈巴赫行政轿车上。

    一个四十岁左右的男子正喝着红酒，皱着眉头思索着什么。

    旁边，一个西装革履的保镖警惕的看着四周。

    副驾驶座位上，还坐着一个中年男子。

    两个人都是七星战神，慕尼黑战神学院退役的超级高手！

    四十岁左右的男子不是别人，正是林氏豪门的林苏皖！

    “联系上孟先生了吗？”林苏皖问道。

    旁边的保镖说道：“联系上了，但孟先生说暂时有事，无法见面。”

    “没事，我们可以等！”林苏皖一字一顿的说道。

    顿了顿，他继续开口：“林氏小公主二十岁生日，百企联盟都会到场，如果邀请到了孟先生到场，那么，林氏豪门的体量，将会更上一层楼！”

    旁边的战神保镖叹了一口气：“不太容易，孟天乃是天王纠察队第十二小分队的队长，直接对北王负责，眼里是揉不得沙子的。恐怕，不会参加这样的宴会。”

    “我何尝不知，但总归，是要尝试的，跪舔，都要舔来，无论用什么办法！”林苏皖眼中尽都是坚定之色。

