    牟斌知道今日再无商量余地，猛然大喝一声，抬脚踢中倒在地上侧卧的女子脊背上。女子的身体被踢的飞了起来，朝着三人直直撞来。

    趁着三人闪身避让之际，牟斌纵身向后，伸手将牙床横档上悬挂着的长刀抓在手中。沧浪一声，长刀已然出鞘。

    噗通，女子的身体摔落在地，仰面朝天，口中鲜血狂涌，身子抽搐痉挛，眼见是活不成了。

    “就凭你们，想杀我？我牟斌大风大浪见过不知多少，天下想杀我的人多如牛毛，我怕得谁来？今日大不了同归于尽。”牟斌狞笑道。

    张延龄皱眉看着地上的女子，那女子本来只是昏厥，但现在已经活不成了。她的身体呈现怪异的扭曲状，脊骨已经断了。牟斌势大力沉的一脚，直接踢断了她的脊骨，这便是她的死因。适才张延龄试图抓住那女子，但是没有成功，手中只抓着一片衣角。

    “牟斌，你简直毫无人性。这女子是沈良的妹妹吧？好歹也跟了你多年，为你生了孩儿。你对自己的妻妾尚且如此狠毒，你还是人么？”张延龄沉声道。

    “呸，少跟老子说这些。我的小妾，我要杀便杀，她们的命是我的。这臭婊子又是什么好东西了？我得势时她便千依百顺，老子倒了霉，便要远走高飞，留着作甚？死了干净。”牟斌冷笑道。

    张延龄点点头，跟牟斌已经没什么好说的。这厮其实在朝中风评不差，不少人甚至为他叫屈，说他忠厚诚实，可能是一时糊涂云云。但此刻，张延龄却知道，牟斌是个内心阴暗，狠辣无情之人。是个人面兽心的畜生。对自己的妻妾尚且如此，何况是对别人。

    “牟斌，今日你死定了。宰了他。”张延龄沉声道。

    陈式一和张隐一左一右逼近，牟斌横刀在胸，不待陈式一和张隐出手，当先挥刀疾砍。

    刀光闪烁，直奔陈式一面门。陈式一横刀格挡，当啷一声，火光四溅。震的陈式一手臂酸麻，差点兵刃脱手。

    牟斌手上不停，疾如闪电一般抽刀反削，这一次的目标是侧首的张隐。张隐见这一刀来的凶恶，不得不立刀格挡，又是一声刺耳的兵刃交击之声响起。

    电光火石之间的连续两刀，展现了牟斌出色的身手。毕竟过着刀尖上舔血的日子，身为锦衣卫指挥使，杀的人多，拿的人多，仇家也自然更多。牟斌也不知经历过多少次不明身份之人的袭杀，武技自然不敢松懈。

    加之他本来就身高体壮，力气很大，全力砍出这两刀更是毫无留手，势大力沉。倘若不是张隐和陈式一两人都是好手，气力也自不弱的话，一般人怕是仓促之下兵刃便要脱手。

    牟斌也很聪明。他已经想的很清楚，今晚自己一对三其实并无胜算。最为明智的做法是拿住张延龄，擒贼先擒王、所以，他要做的便是逼退陈式一和张隐，然后冲向站在后方十余步之外的张延龄。他唯一的生路便是擒住张延龄作为人质，方可有生的希望。

    张延龄的武技不高，擒住他，当如探囊取物。擒住了他，便可以逼迫他们停手。

    牟斌想的很清楚，拿住张延龄之后，自己便以他为人质，立刻连夜离开京城避祸。到了城外一刀砍了张延龄，然后骑马逃离。以后藏匿民间，再不露面。反正自己的一切都已经付诸流水，下半辈子也没什么希望了，留在京城不知道要遭受多少危险。还不如索性遁入江湖之中。

    他是这么想的，也是这么做的。贯彻的很坚决。

    在两刀逼迫陈式一和张隐招架之后，利用那短短的间隙，大喝一声身子纵起，从两人之间三步宽的空隙冲出，挥刀直扑十步外的张延龄。

    “侯爷，小心！”张隐大喝，顾不得手臂酸痛，转身挥刀朝着牟斌后心砍去。

    陈式一也挥刀砍向牟斌肩膀，试图阻止他冲向张延龄。

    然而，牟斌的动作太快，两人这两刀差之毫厘。陈式一的刀尖划破牟斌的肩膀，但却只是拉了一道口子而已。

    两人齐声大喝，踏步追击。但牟斌身形已经出现在张延龄的身前。带着狞笑的脸和张延龄近在咫尺。一手持刀，另一只毛茸茸的大手朝着张延龄的肩颈抓去。

    牟斌知道，只需抓住张延龄的肩膀，横刀搁在他的脖子上，那么身后的攻击自然会停止。投鼠忌器，这两人绝不敢再进攻。所以这一抓又快又狠。

    他的手已经搭上了张延龄的肩头，刀已经距离张延龄的脖子数寸。但突然间，他的身子僵住了。因为他感觉到了胸口被一个冰凉的硬物顶住了。

    他赤裸着上身，肌肉裸露，能够很清晰的感觉到那东西的坚硬和冰冷，戳的自己肋骨生疼。

    “牟大人，看看是你的刀快，还是我的枪快？”张延龄仰头瞪着牟斌黑魆魆的脸，沉声道。

    牟斌个子高大，张延龄比他矮半个头，所以不得不抬头看着他。

    牟斌眼角往下瞄去，看到了顶在自己光溜溜的胸腹上的一根黑魆魆的枪管。一时间心中大骂自己粗心，居然忘了张延龄有火器在身了。

    当初那次西山袭击失败之后，牟斌便得知，张延龄是用火器射杀了伏击的东厂番子们的事实。事后更是探知那不是寻常火器。牟斌多方打探，从各种零星的消息证明了张延龄确实在私自制造一种火器。

    这本来是牟斌打算收集了全部证据之后，用来攻击张延龄的一个点。但是张延龄显然很是谨慎，一直没有确切的证据。又恰逢外庭弹劾之事，牟斌几乎都忘了这件事了。但此刻，他终于看到那火器的样子了。确实和粗糙的军中常用的火铳是不同的。

    “张延龄，你没有明火，如何发射火铳？”牟斌突然笑了起来。

    是啊，火铳是要明火点燃引药的，自己还容他用火折子好整以暇的点火不成？自己真是蠢到家了，居然被他唬住了。

    “牟大人，你可真是孤陋寡闻。我这火铳是用燧石点燃火药的。我只需扣动扳机，燧石点燃引药，便可发射。”张延龄热情的做了个小小的科普。

    牟斌皱眉将信将疑，忽然又笑了。

    “火铳声音这么大，你一轰，周围街市上全部能听到。巡城兵马会迅速赶来，到时候你们也逃不掉。”

    “哎呦，还真是，多谢提醒。我忘了裹上消音套了。”张延龄反手从腰侧取出一片黑魆魆的似布似皮的东西，动作麻利的裹在火铳枪管上。

    “有了这东西，虽然还是有声音，但是声音很小，像是在被窝里放了个屁。”张延龄笑道。

    牟斌眼神狰狞，骂道：“兔崽子，老子信你个鬼。老子不信你敢开枪惊动街市上巡逻兵马。张延龄，我不想杀你，你也莫要逼着我动手。你只需送我出城，我便放了你。今后咱们此生再不相见，恩怨一笔勾销。”

    张延龄冷声道：“我最恨别人威胁我。”

    咔吧一声，张延龄扣动了扳机。龙嘴的精铁在燧石上滑动，燧石冒出的火星耀眼明亮，下一刻，引药被引燃，嗤嗤作响，迅速烧入枪膛之中。

    牟斌眼神惊骇，右手长刀不顾一切的朝着张延龄的脖子砍去。但听嗡然一声沉闷的爆响，牟斌的身子向后摔倒，胸口处血肉模糊，一塌糊涂。

    短管火铳的声音确实小了许多，但也不至于像是在被窝里放了个屁那么点声响。声音只是沉闷了许多，再加上枪管顶住了牟斌的身体，减少了弹药出蹚的爆裂声。就像是有人失足摔倒在地的声音，确实不足以惊动到街道上。

    牟斌胸腹洞开，血肉翻卷，数十颗铅弹尽数打入他的胸腹之中，钻入他的身体里。大量的鲜血奔涌而出，很快便流了一地。

    “侯爷，你没事吧。”张隐和陈式一冲上前来，惊惶叫道。

    “我没事，这厮当真强横。”张延龄摸着脖子，心有余悸。幸亏火器的火药经过改良，几乎是瞬发。否则自己还真有可能被牟斌抹了脖子。

    “卑职该死，差点让这厮伤了侯爷。”张隐羞愧道。

    张延龄摆摆手，沉声道：“不妨事，火器声音不小，恐已惊动他人。陈兄弟，咱们得快走。”

    陈式一点头，挥刀将牟斌的脑袋砍下，和高燮的头颅裹在包裹里背在身上。三人翻窗而出。

    外边早已有了动静，两侧厢房里有人影探头探脑，显然是下人被声响惊醒。三人冲出院子，飞奔来到钩索处，待翻出围墙之后，便听到那院子里传来尖利的叫喊声。片刻后，哭喊声响成一片。

    三人不敢停留，穿行巷陌之间，疾奔远离。此刻，东方天空露出一线白色，已然是破晓时分。

