    “殿下！？”

    一群人听到声音才望了过去，却发现站在那里说话的居然是太子。

    看着微胖又满身疲惫的太子，想到他说的那些话，孙彬等人都要哭了。

    李帆却是目光凌厉，走出了座位，对着太子跪了下来：“殿下，此事您不能心软！现在只有把他们交出去，让他们自己承认自己的为非作歹，盗卖朝廷粮食的行为，才能洗脱您的嫌疑啊！”

    “殿下……”

    孙彬都要哭了。

    他生怕太子把自己给抛弃了。

    沈明勤和朱哲也很紧张。

    太子就是他们的主人，一旦太子决定了放弃他们，那么他们什么都完了。

    甭管他们是什么身份，都绝对逃不脱一个死罪。

    他们又不是宗室，根本就没有人能救他们。

    太子走了进来，双手扶起了李帆：“高霂啊……你们说的，我大概都已经听清楚了……归禹他们做得是非常过分，我听了都很生气！

    特别是我连续过来赈灾两次，知道老百姓是多么的不容易！结果他们还如此肆无忌惮的倒卖国家粮食，罪恶已经到了让人难以忍受的地步。”

    李帆听得脸色一喜，旁边的孙彬等人双腿直接就软了。

    孙彬还“啪嗒”一声的跌坐在地上。

    但是太子此时却又话锋一转，“可是呢！刚才礼信有句话也说得对……如果我没有了他们这些一起相识相伴这么多年的好伙伴，那我就真的成了孤家寡人了。”

    “殿下！”

    “殿下！！！”

    四个人几乎是齐声的喊了出来，但是心情却截然不同。

    刚才心情好的李帆脸都黑了。

    先前心若死灰的三人，此时却容光焕发。

    他们知道，只要太子说了这句话，那就不是想要放弃他们的意思。

    李帆急了，“殿下，您怎么这么糊涂？说不定皇上派人带您回京的人，已经在路上了！倘若您不想办法，这……这就危险了呀！”

    太子拉住了想要继续跪下的李帆，道：“高霂，你听我说……其实我放弃不放弃他们，结果都是一样的。你说我现在把他们扔出去，他们老实回答，是他们自作主张的，父皇会相信吗？曹相会相信吗？钟相会相信吗？冯学士会相信吗？满朝文武会相信吗？全天下的人会相信吗？”

    太子说这话，其实脸色是带着苦笑的。

    他早就已经想好了结果。

    实际上他是怎么都没办法洗脱嫌疑的。

    更别说其实这些年，他就在享受这些金钱带来的好处。

    他的一次次的施行政策，造成了后果之后，哪一次不是靠巨额的补偿民众摆平的？

    最多的一次，一口气就赔了七十万两银子！

    许多三四品、四五品的官员们，还有外面的地方大员们，得到了太子给的好处后，谁没有吹嘘说过太子的好话？

    如果不是这样，没有他们的各种配合，太子在朝中熟悉和处理事务的时候，会有那么的顺利？会得到那么多的好评？

    这些太子心里有数。

    不是他有毛病。

    明明自己按部就班就能成为皇帝，为什么还要去讨好民众，去买通自己未来的臣子们？

    实在是太子的压力很大。

    他不想成为大家眼中碌碌无为的太子，毕竟前面还有那么一个惊才绝艳的死掉的大哥。

    不知道多少人还在怀念那位逝去的前太子，并且时不时的拿他来和太子做比较。

    太子好不容易媳妇熬成婆，当然想要成为比大哥好……不，至少是可以和大哥比肩的太子。

    不能被人骂“一个不如一个”。

    所以他需要各种掌声，需要各种助力，需要大家来承认他。

    这样太子才会高兴，才会不那么的烦躁不安。

    因此这样的收买和交际，绝对不是什么白痴行为！

    既然你享受了那么多的好处，事情来了，你就直接缩了，谁看得起你？

    太子敢肯定，只要自己这么一交人，绝对全朝廷上上下下都会打心眼里看不起自己。

    如此的话，还不如自己硬扛了！

    保住自己的这群手下，哪怕是自己因此受罚，却也不至于有致命的危险。

    现在寿王也才八岁，疯了的人才会想要让寿王成为新的太子！

    因此最多自己受苦个一两年，或者来个立功赎罪，就能清楚大部分的影响。

    实际上，越是自己担当得多，大家心中就越是明白，这里面究竟有多少是代人受过——毕竟自己的生活从来没有奢侈过，也没有什么非要抓紧钱财的必要。

    ……

    太子怎么想的大家不知道。

    可太子说的话，还是让李帆恼怒不已，让剩下三个人欣喜不已。

    李帆自己也没有办法，就跟太子所说的一样，事情也就是这样了，谁叫全部是你手下做的呢？

    这就叫黄泥巴调到裤裆里——不是屎也是屎！

    “殿下。”

    李帆迅速的思索着，建议道：“依照属下的推测，最多三天以内，圣旨就会过来了，到时候您不得不回京。

    趁着现在还有点时间，我们就把最重要的赈灾粮食给全部发放了吧？顺带着我们也把这边抓到的硕鼠给斩了！以示民心！”

    想要召回太子，不可能一封飞鸽传书就解决掉。

    之前为什么要让李南渊千里奔驰到淮安？

    其中一个原因就在于需要他亲自带着圣旨去召唤漕运总督林镇远和北方水师总督张公栗回京。

    不然随便一个飞鸽传书就可以调动两位超级大员，这不是给有心人以可乘之机吗？

    包括了给刘仁怀带去的“领钦差大臣”圣旨，也就是正式给予刘仁怀身份认定的。

    太子更不一样。

    他是国之储君，飞鸽传书的任何消息，只能当作是补充，绝对不能当成命令。

    想要命令太子做什么，必须要有朝廷丞相们承认的圣旨诏书出来才可以。

    否则太子有权不接受。

    谁知道你是不是奸臣贼子，想要害太子的？

    所以这一次也是如此。

    皇帝和丞相们一定是用八百里加急带着圣旨来召回太子，不可能用另一招。

    李帆的这个提议，倒是让太子很高兴，“行吧！反正这都已经准备测算好了，现在就发放吧！高霂你还得多感谢铭淇，要不是他发明的复式记账法和大小写数字，哪有这么快就弄好账目和数量？”

    李帆对柳铭淇是没有半点好感的，闻言只是微微点头，并没有迎合。

    “至于那些该杀的人……”太子迟疑了一下，“还是算了吧！我们这边归禹他们都要保命，我却要杀这些人，是不是有点公私不分？”

    “不杀也行！”

    李帆到也没有多坚持。

    太子更多的是要对外施恩，不想施威也算了，这样也可以减少一些关于太子喜欢杀戮的非议——上次在两湖一口气杀了一百多贪官污吏，朝中不少人都有些不满意呢。

    ……

    皇宫，养心殿。

    位于乾清宫西侧的养心殿，面阔九间、进深五间，规模还是不小的。

    倘若平日里第二天有什么重要事情，皇帝一般会在这里休息，方便第二天去乾清宫上朝论政什么的。

    不然寻常景和帝也不可能在这里居住，他更喜欢各位嫔妃的寝宫。

    此时的景和帝，仿佛比之前忽然老了十岁一样，眼眶都凹陷了下去，背靠在床榻上面，整个人都显得很没有精神。

    翰林院掌院学士冯玉强正在禀告事情：“羽林卫已经护送钦差往湖北去了，预计最多五天时间就能抵达荆州，从而令太子行营回转。”

    景和帝冷哼了一声：“这个逆子会这么容易回来吗？”

    旁边的丞相曹仪点点头：“皇上您放心吧，太子不是那么一意孤行的人，况且他身边的骁骑卫将军陈克韧忠贞为国，又有圣旨给他，断然不可能让太子再做什么糊涂事儿的。”

    “他敢！！”

    景和帝怒骂了一声，似乎想要多说几句话，却又闭上了嘴。

    他本以为自己很了解这个儿子，觉得这个儿子很像自己。

    哪晓得现在太子做出的事情让他觉得如此陌生，如此的可怕。

    “陛下，杨涛名单上的人，几乎已经抓得七七八八了。”赶回来的钟昶低声道：“按照微臣的初步审查，他供述的人和事，基本上都属实。过几天等到大理寺把证词拿过来，也就知道大概了。”

    马浩秋叹道：“裕王世子真是天纵奇才！为什么这么简单的办法，就能彻底摧毁一个人的心智呢？简直是太不可思议了！”

    马浩秋这个人长期执政吏部，是有了名的冷脸，向来都不怎么夸奖人的。

    副相这么一讲，就连一直板着脸的另一位副相南宫忌，也忍不住点了点头。

    杨涛那么狠的人，堂堂两大审讯高手差点弄死他几次都没有得到供词，居然裕王世子用一个简单的办法，就摧毁了杨涛的意志力，得到了最准确的答案！

    真的只能用“智慧天启”来解释了。

    “他那是歪才！”

    景和帝轻哼了一声，显得不是那么的高兴。

    想到了那个惫赖小子如此的争气聪明，还能为国家办大事儿，结果自己的儿子却做出这等蠢事坏事来，皇帝心中忽然出现了一股嫉妒的心理。

    这样的嫉妒，让景和帝非常的烦躁，挥了挥手：“你们都退下吧，我想要休息休息。”

    “是！”

    “陛下请保重龙体！”

    看到皇帝焦躁的样子，几个大臣也不敢耽搁，赶紧走人。

    反正根据御医说，陛下没有什么大问题，那也就不用特别担心，过一阵子就好了。

    现在最重要的可不是哄皇上，而是把那群蛀虫给绳之以法，并且尽可能的挽回损失。

    太子那方面也是麻烦事儿，现在大家都还没商量出该怎么处理。

    左右都是为难，左右都不好办啊！

    但唯一他们可以确定的是，这个事情万万是不能莽撞，也绝对不能轻而易举的便办理。

    不少大臣更是固执的觉得，太子关系到的是国本，关系到整个大康的江山社稷，任何一点点针对太子的事情，都应该要慎重。

    待到他们离开，刚才一直伺候在床边的赵寿，才小声的道：“陛下……”

    景和帝闭着眼睛，“嗯？”

    赵寿压低了声音：“长乐公主和寿王在外面已经等了快小半个时辰了，您看……”

    皇帝的眼睛蓦的就睁开了，多了一分生动的神采，“怎么没早点跟我说？你这让他们等了多久啊？”

    赵寿不敢解释，赔笑道：“那老奴这就请他们进来？”

    “进来进来！”

    皇帝连忙坐直了一点，还顺带着梳拢了一下自己的头发，搓了搓脸庞。

    他平日里本来就很注重自己的形象，在自己最在意的人面前，当然尤其如此。

    刚好做完，他就看到两个小人儿轻手轻脚的跨进了门槛。

    只要有长乐公主的地方，景和帝一定第一时间就会看她。

    见到了孙女儿脸上挂着泪珠，怯怯然的样子，景和帝的心一下子就软了。

    “念妤，心肝儿，来……”

    皇帝伸出了手，做出要抱的姿势。

    长乐公主小跑着冲到了他的跟前，却没有像是往常一样扑到他的怀里，而是双手捧起了他的一只手，眼睛睁得大大的：“皇爷爷……你好些了吗？脑袋还疼吗？”

    “好了，好了，有我的小念妤在，怎么可能不好？”皇帝听着这话，觉得暖得很，许多忧愁的散落开去。

    “那我帮皇爷爷按摩按摩头，好不好？”长乐公主小声的道，“这是上次我不舒服的时候，淇叔儿教我的，我想也给皇爷爷做。”

    “好呀！”

    景和帝笑着点头。

    长乐公主见状也是嘻嘻一笑，赶紧的拖了鞋子，直接跳上了床榻，让景和帝往前一点，稍微直起来身躯的同时，自己站在了他的身后，用稚嫩的小手在景和帝的太阳穴等位置按摩了起来。

    你别说。

    虽然景和帝觉得孙女儿的力度小了点，但这按摩在穴位上面，还是挺舒服的。

    我孙女儿真乖啊！

    皇帝心里更加暖了。

    不过他同时也想起了念妤的父亲，心中忍不住一阵黯然。

    倘若我铭浩皇儿在，怎么可能做出像是老二这么荒唐恶劣的事情来？！

    这么想着，他心头又是一阵烦躁。

    幸好知道身后就是宝贝孙女儿，他又不敢露出焦躁的神情，怕吓着长乐公主。

    抬起了头，景和帝才忽然发现站在自己床边的，还有另外一个小人儿。

    瞧着寿王类似自己的胖脸上，那眼泪花儿还没有擦拭干净的样子，景和帝哑然失笑。

    “铭安，你怎么又哭了？”皇帝招呼他过来，“你一个皇子，现在动不动就哭，像不像一个男子汉啊？”

    熊孩子讪讪的道：“我，我也是担心父皇嘛……今儿可是把我和母妃吓坏了！父皇您可不能有事儿啊！”

    景和帝昨天昏倒的消息，第一时间就被丞相曹仪给封锁了。

    皇帝苏醒之后，太后倒是第一个被通知到，但其余的就直接延后，不能让他们知道，也不敢让他们知道。

    皇宫里的许多事情，都牵动着天下的神经，万万疏忽大意不得！

    所以许多人都是直到今天，才知道皇帝昨天昏倒过。

    身为皇宫里唯一的皇子，寿王当然是第一时间就赶过来，也遇到了比他反应还快的长乐公主。

    熊孩子坐在那里，到处都是走动的大臣们，在这种森严又让人心惊胆颤的氛围内，让他很有点不知所措。

    想着师父教的，遇到事情哭就好了，所以他就强迫自己跟着长乐公主一块儿哭。

    这不，泪痕也就被景和帝看出来了。

    见到小儿子这么的孝顺，再加上上次自己生病时，小儿子在宫外磕头祈求平安的孝顺，景和帝的心情忽然又好了。

    在这一个，一个念头忽然出现在他的心里。

    景和帝忍不住脱口而出：“铭安，你想不想当太子呀？”

    旁边的赵寿眼皮子马上剧烈的跳动了两下，他强迫自己不要露出半点神色，只是悄悄的低头了下去。

    站在四周角落的一群宫女和宦官，赶紧学着赵寿一样，深深的低下了头。

    熊孩子听得一阵愣然，旋即马上想起了柳铭淇交代他的事情。

    于是他赶紧摇头，“不不不，儿臣不想当太子！我只要一直陪着父皇，让您开心就好了……别的我什么都不要！”

    景和帝也是纯粹的心情大悲之下，控制不住心中的那股子愤慨和郁闷，这才冲动的说了这句话。

    实际上说出来他就后悔了。

    一个八岁的小孩子，你让他去做太子，这不是害他吗？

    所以熊孩子脱口而出的拒绝，让他还是松了一口气。

    可同时，他又有些不爽了，“怎么？做太子是很恐怖的事情吗？”

    太子之位啊！

    这可是古往今来那么多人争夺的宝座，为什么这个小儿子却像是看到了毒舌一样，避之不及的感觉呢？

    “没有！可是我不喜欢！”寿王牢记柳铭淇的叮嘱，“我陪父皇一辈子，别的事情，由太子去做就好了，我不懂，也不知道该怎么做，会坏事的！”

    景和帝听着没说话。

    良久之后，他才摸了摸寿王的脑袋，黯然的道：“铭安啊，你是一个好孩子……”

    ……

    知道昨晚断章有点不对，所以5000字一口气写完，秀才的人品太坚挺了！

