    在袁魏的讲述下，宋成瑞渐渐瞪大眼眸。

    神色也逐渐变得十分复杂。

    宁江学院一年级生，同时也是建校以来最年轻的学院首席。

    荣耀虚境青铜区域排名战第一位，从名列末尾到登顶至高只用了两天时间。

    拥有三头七阶宠兽。

    魂术造诣精深远超同龄人，传闻其魂矢已修炼到八级层次。

    被誉为宁江市百年难得一遇的绝世天才。

    不得不说，宋家的办事效率极其高超。

    短短时间内就将林泽的公开情报查得一清二楚。

    不过也因此，宋成瑞内心受到的冲击大得难以言喻。

    他怎么也没想到，那个敢无视宋家权势，和他正面针锋相对的家伙，居然是天赋如此出色，甚至称得上妖孽的绝世天才。

    一时间。

    宋成瑞整个都有些傻眼，呆愣在原地不知说什么好。

    一旁的袁魏同样脸色复杂，心中难以平静。

    一想到自己刚才是在欺辱一个未来极有可能成就传奇御兽师的天才御兽师，他背后就有些发凉。

    好半晌，宋成瑞才回过神来，咬牙道：

    “宁江市的天才跑到我们罗安市干什么？就为了星魂塔？”

    袁魏想了想，摇头道：“应该不是，少爷，我想他们多半是冲着遗迹来的。”

    宋成瑞皱了皱眉。

    遗迹的事他当然不可能不知晓。

    宋家在这上面投入了不菲的人力物力。

    甚至他自己都打算等通关星魂塔第五层后，就前往遗迹一趟。

    “......等等。”

    宋成瑞忽然想起一件事。

    “你刚才说过，林泽出身十分普通，这么说他并非世家子弟了？”

    “没错，据说他父母早逝，在成为御兽师之前，家境比寻常平民还要不如。”

    袁魏一边答着，一边在心中暗暗震撼。

    没有背景，没有资源支撑，还能拥有如此实力，这林泽的天赋简直强得可怕。

    宋成瑞闻言则是眼睛一亮。

    “这么说来，林泽必然没有接触过世家秘术了！”

    袁魏愣了愣，旋即很快反应过来。

    御兽师世家的秘术非核心直系成员不得修习。

    林泽是平民出身，即便有某个御兽师世家看中他的天赋，想要招揽他，也不可能给予家族秘术。

    换而言之。

    他肯定没掌握这方面的魂术。

    如此一来，林泽通过第六层的可能性便大大降低了。

    宋成瑞脸上露出一抹戏谑的笑容。

    无论如何，他对林泽还是十分不爽的。

    能看到对方折戟在第六层，也是件令人心中愉快的事。

    想到这里，宋成瑞抬头看向星魂塔。

    按照时间估计，林泽应该差不多要被淘汰了。

    果不其然。

    星魂塔第六层的光芒很快暗灭了下去。

    宋成瑞脸上笑意逾深，目光移到大门上面。

    然而星魂塔大门并没有如他预想般那样打开。

    正当宋成瑞疑惑之际，第七层外面的金光骤然亮起。

    “！！！”

    宋成瑞差点没把眼珠子瞪出来。

    一旁的袁魏也露出惊愕无比的表情。

    居然通关了！

    轰！

    广场上顿时爆发起一阵轩然大波。

    所有人都目瞪口呆的看着星魂塔外第七层的金光。

    “第、第六层通关了？！”

    “怎么做到的？”

    “我的天，难不成林泽还掌握了高等级的群体攻击魂术？”

    “太夸张了，这魂术造诣......林泽莫非是从娘胎里开始修炼的吗？”

    惊呼声此起彼伏。

    众人都被眼前的情形惊吓住了。

    尤其是那些刚才还在信誓旦旦分析林泽无法通关的人，更是瞠目结舌，张大嘴巴说不出话来。

    “通关了！通关了！”

    关宁兴奋的原地蹦跳了起来，和郭心怡雀跃的搂成一团。

    两人刚才还在因为路人的讨论而忐忑不安。

    这会见到林泽通过了第六层，顿时高兴得不能自己。

    柳曼、宋婷和顾冷燕同样露出发自内心的欣喜笑容。

    只是高兴的同时，她们也有疑惑。

    林泽自然不可能掌握御兽师世家才有的秘术，那么他应该是依靠群体攻击魂术通关的。

    可是她们却从没见过林泽施展过高等级的群体攻击魂术。

    他是什么时候掌握的？

    思索半晌，三女均毫无头绪，只好将这个疑惑抛到脑后。

    反正发生在林泽身上的匪夷所思之处已经足够多了。

    也不差这一个。

    通关第六层后，林泽的名次一下子飙升到踏星碑第一名的位置。

    第一名，林泽，第六层通关，用时6分48秒。

    一时间。

    无数目光聚焦在星魂塔外第七层上。

    所有人都迫切想知道，林泽能不能通过第七层，创下从未有人能达成的星魂塔全通记录。

    ......

    星魂塔第七层。

    空旷的大厅。

    林泽踏上大厅地面，环目四顾打量周遭的环境。

    这已经是星魂塔最后一层了。

    只要通过了，就能得到全部的星魂点奖励。

    “不知道星魂点具体可以兑换些什么？”

    林泽自言自语道。

    他只从顾冷燕那里听说和魂术有关，却不知道具体有什么奖励。

    思索之际，大厅内突然有了动静。

    林泽循声望去，十多米外的地面上，缓缓浮现出三个人影。

    那是三个身材中等，身着紧身劲服，单看外表几乎和人类没什么区别的类人生物。

    只是脸部处没有人类的五官，而是一张狰狞丑陋的恶鬼脸庞。

    此外，它们双手还各持着一把寒光闪闪的锋锐匕首。

    甫一现身，就交叉双刃，朝着摆出攻击姿态。

    林泽打量了几眼，脑海中很快回忆起相应的情报。

    鬼面武士！

    普通属系六阶凶兽。

    这是一种十分普通的类人型凶兽。

    之所以说普通，不是指它很常见，而是指它各方面都十分寻常。

    力量、防御和速度都没什么亮点。

    也没有掌握元素能力。

    充其量就是战斗技巧比较精通。

    总的来说就属于十分平庸的类型。

    在一众六阶凶兽中只能排到中下游。

    而且它的等级也不算高，上限只有六阶三段。

    任何一个拥有同段位宠兽的御兽师，都能很轻松解决一头鬼面武士。

    然而当御兽师无法召唤宠兽战斗时，对上这么一种凶兽就很头疼了。

