    她满头大汗，想找借口搪塞过去，他双手插在裤兜里，有种好整以暇、正等着你扯谎的感觉。

    悠言头皮发麻。在一起的两年时间里，没有哪一次能在他手上讨得便宜去，除非最后耍赖求饶。他吃软不吃硬，只是他不愿让她的，软硬都不行。

    “要不我请你到附近的餐厅喝杯咖……”才说得半句，突然，他眉峰一凝，手臂一探，已已把她扯进怀中。

    她吃了一惊，清冽迷人的男性气息迅速包围了她。在他怀里，隔着衬衫还是能清楚感受到他微微偾张的的胸肌，她心下登时乱跳起来。

    顾夜白却微微眯眸，不动声色的看着四周。

    不下十人。

    是冲着他而来的？

    自打拿下艺询社的当家权后，家族里、商场上，这几年暗地里不是没有对他动过手的人。

    可今晚的潜伏，似乎有些诡秘。地点选择得太奇怪。他是临时起意，除去子晟和唐璜，谁知道他会到这里来？但这两个人是绝不可能背叛他的。

    又抑或，目标其实并非他？而是……

    目中余光微微一动，他快速估算着车子和二人的距离。

    不太远。

    悠言再迟钝，也明白眼前有突发情况！

    果然，一个、两个……不下十个男人拿着刀棍从阴影里现身！她心惊胆战地握紧他的手，正想发问，他的脸突然靠近。

    没有任何预告，他俯身吻住了她。

    唇上一片温热。

    血液一下子涌到脸上，她怔怔看着他。

    他的嘴快速来到她的耳边。

    脸庞熟透的同时，他低沉的声音随之也渗进她耳中。

    “上车以后把门锁死，不管发生什么事，决不能出来，知道没有！路悠言，现在什么也别给我想，只管跑！”

    悠言一震，他已握住她手，迅速往车子方向跑去。

    她习惯性的听他话，虽还没反应过来他想怎么做，人已随着他飞奔起来。

    对方见状，立刻追来。

    顾夜白动作极快，开门，将她塞进去，一气呵成。他深深看她一眼，“砰”的一声，把车门摔上。另一只手朝反向一送一敲，已将递到背后的匕首击落。

    两个动作相隔不到一秒。

    但她终于是暂时安全了。

    车窗另一端，悠言泪水夺眶而出。

