    八尺琼庵十指交叉紧握，如同一把大锤子，怒吼一声：“给我破开！”

    兹！

    上涨的血焰化作一把巨大的血锤与擎天一柱碰撞在一起。

    当——

    一声厉响。

    方莫的手稍微有一点麻。

    方莫嘴角一笑，倒是低估了这小朋友。

    方莫大概是因为在新手试炼、冠军试炼、镜像试炼中，渡过了无数漫长虚无的时间，虽然年纪不过十八岁，但已经有八十岁的稳重心态，明明这个八尺琼庵20岁，比自己还大两岁，但在方莫眼里，居然当成了小孩一般。

    “在吃俺一棒！！”

    电芒！潮汐之力！阳帝剑魂！

    三种攻击特效附加在擎天一柱上，擎天一柱疯狂变大、变粗，仿佛要将整个天都要遮住。

    方莫以为这八尺琼庵一定会逃，没有想到他倒是破釜沉舟、拼死一战。

    “哈哈哈！我就是死，也要拉你垫背！”

    砰砰砰砰！

    八尺琼庵的身体血管再一次爆开，血爆血爆血爆，无数血焰燃烧，再加上绝对领域100%，八尺琼庵居然召唤出一片腥风血雨，同时还有一尊巨大的血魔战神雕像出现在八尺琼庵身后。

    血海翻涌，将天地淹没！

    方莫却不动如山，无悔着擎天一柱砸向八尺琼庵。

    轰！

    血海被轰开，血魔战神就像是气球一样，一碰就爆，就这？

    方莫还以为这八尺琼庵好歹有些实力，怎么可能这么弱。

    在定眼一看。

    这八尺琼庵居然表面上拼死一战，气势如虹，但释放了腥风血雨把整个战场遮盖住以后，居然转身就逃跑了。

    八神月奄奄一息的身体，气得直接就要端起，他们八尺琼家族，好歹也是上古神族，居然这么没出息，直接逃走了。

    [笔趣阁 www.biqusa.info]罢了罢了。

    毕竟是自己的儿子，或许自己的儿子逃走还能给八尺琼家族留一个后。

    八神月直接将自己的本命神印召唤出来，然后燃烧自己的身体，身体化为灰烬，以生命燃烧的力量，驱动这本命神印再一次释放出八尺琼勾玉最后一次封印大阵。

    方莫想要追赶八尺琼庵，被封印大战挡住。

    方莫只得再一次将草薙剑拿出来，脚踩血色阶梯，冲天而起，一剑站在空中八神月的本命神印上。

    乓！

    草薙剑虽然没有威力，却对八尺琼家族就有天生克制作用，一剑将本命神印劈成两半。

    封印大阵再一次破解。

    八尺琼庵早已经趁乱逃走了。

    其他的八尺琼长老也在战斗的波及一下，身体四分五裂。

    八尺琼家族，灭亡！

    方莫没时间追赶八尺琼庵，而是赶紧意识连接三体图腾，三体吞噬。

    将八神月的神印碎片以及八尺琼勾玉神器的碎片吸收进三体空间中。

    经过长达十分钟一点一点修复，总算是将八神月的神印修复完成，然后八尺琼勾玉也已经修复完成。

    只是八尺琼勾玉已经没有了使用次数。

    不知道以后能不能想办法让八尺琼勾玉修复完成，否则自己拿着已经没有使用次数的八尺琼勾玉又有什么用。

    句芒无敌从大坑里爬起来，口里叫嚣着：“人呢！那小子呢！我要斩死他。”

    方莫白了句芒无敌一眼：“早就跑了！”

    句芒无敌咬牙切齿：“刚才我都还没有使出全力，他就跑了！要不是我怕抢走大哥你的风头，我早就释放终极绝技了。”

    方莫知道这句芒无敌是爱面子的人，不好拆穿，附和点点头：“下次不用给我面子，直接杀！”

    句芒无敌咽了咽口水：“好……好！下次一定！”

    女鬼安呎麻衣已经有70年没有流过一点眼泪了，此刻居然如同大坝崩塌，泪水绵绵不绝冲出来：“八尺琼！你们终于灭亡了！我的灵魂可以得到解脱了！”

    嗡——

    女鬼安呎麻衣的灵魂再一次升华，原本黑暗、压抑、阴冷的灵魂，瞬间变得阳光、清新、明媚起来！！

    浑身散发着柔和的白光，瞬间从女鬼变成了女仙。

    三大神器，方莫已经收集到了八尺琼勾玉、草薙剑，还差最后一件神器，八咫镜。

    说是神器，但并不是真的就是神器。

    只是在大田是神器，如果放在整个暗黑世界游戏中，应该顶多算一个上古妖孽。

    不过即使是上古妖孽品质，那也是方莫目前最好的装备了，可惜无法使用。

    方莫将是十几个八尺琼长老的副神印收起来，这些神印以后都可以用来培养普通人。

    目前全世界各国的专家，都在研究如何让普通人也变得像图腾玩家一样可以升级，可以学技能，这样一来，全世界将近60亿人口，起码有10亿人可以成为具有战斗力的强者，到时候对抗暗黑世界的入侵，就可以发挥巨大作用。

    可惜得是，各国专家暂时也就只能研究出，将图腾能量运用在一些武器上，然后普通人全身配备一种名为图腾武器的人工装备。

    比如之前的世界首富彼茨，他就是一个普通人，但是他投资了1000亿，打造了一支世界顶级的科研团队。

    为彼茨量身打造了全身的图腾装备。

    激光图腾抢、喷气图腾鞋、合金图腾铠甲、声波图腾武器等等，一身的人工图腾装备，让他可以和一个100级的怪物单挑！！

    当然了，这些装备都无法量产，耗费的大量物力、人力、财力，也就打造出一套出来。

    而方莫，却已经领先于世界了，他可以用神印直接将普通人改造成玩家，虽然是上一版本的玩家，但如果肯潜心钻研训练，实力不一定比图腾玩家差。

    而且最重要得是，接受方莫神印改造的普通玩家，将100%忠诚于方莫。

    有助于方莫打造一支自己的私人武装部队。

    虽然方莫已经有无敌公会了，但无敌公会的成员可不会真的百分比忠诚。

    方莫将八尺琼岛上里里外外搜刮了一遍，真的实在是太穷了。

    八尺琼崇尚体术，崇尚身体才是最强的武器、装备，居然连任何武器装备都没有，这恐怕是方莫遇见最穷的老玩家了！

    方莫从句芒无敌那里已经知道了，夏国危在旦夕，怪物攻城第四波即将来袭，方莫哪怕不是这个世界的人，也已经把夏国与地球上自己的国家相提并论，毕竟夏国很多习俗、特性都与方莫的国家很类似。

    所以方莫不会让夏国沦陷。毕竟沦陷了对方莫也没有任何好处。

    方莫打开任务提示，最后一个光标是北方。

    方莫带着王茜、句芒无敌以及从女鬼进化成女仙的安呎麻衣，向北方出发。

