    第1337章 敢打反击   

    “我们只是先锋力量，数万尊者才是主力，抗击了大部分海兽，若主力一倒，我们还能全身而退么？”

    

    于力不同意肥龙的死守战术，当即如此反问肥龙，倒是问得肥龙哑口无言。

    

    “肥龙，这是唇亡齿寒的道理，你应该懂的，所以我们不能只顾自己，而坐视主力危急而不管！”

    

    于力又说道。

    

    “那你认为怎么办？”

    

    肥龙犹豫片刻，如此反问。

    

    其实，肥龙觉得很多人膨胀了，都想风险了，这是对军团不利的，所以他不太同意打反击。

    

    可是，于力说的无不道理，数万尊者一旦被击溃，那一切都完了。

    

    海兽真的太多，就算陆沉赶回来，一样于事无补。

    

    因为他早就知道，陆沉的星河群杀战技，对于尊者的威力不够了。

    

    没有群杀之力，陆沉就没有力挽狂澜的可能！   

    “你是军团长，老大不在，你才是最高的指挥，必须要你下令反击才行！”

    

    于力说道。

    

    “又把责任推到我身上！”

    

    肥龙撇了撇嘴，也不犹豫了，当即决定，“那好，我下令，狂热军团反击，给各宗各门减压！”

    

    于力是战阵指挥，又懂一些战术，在这个领域上比肥龙强得多。

    

    尽管肥龙不太愿意冒险，但还是听从于力的话，去挽救数万尊者，也等于挽救自已。

    

    “所有军团战士听令，转战阵，走战龙位，呈攻击阵型，向后面打反击！”

    

    于力一声呼喝，整支狂热军团当即士气高涨，迅速变动战阵，后卫变前锋，呈一支利箭往后方射出。

    

    于力在战术方面有一套，并不让军团与数万尊者合拢，而是指挥军团独立于外，坚持在数万尊者的周边冲杀。

    

    海兽们发现狂热军团难啃，便专心一致的攻击防御薄弱的数万尊者，完全没料到狂热军团会突然发作，竟然直接向它们的主力冲杀过来！   

    一时之间，海兽们措手不及，被打了个人仰马翻，损失惨重。

    

    “哇噻，这种情况还敢打反击，陆沉的军团是不是太膨胀了？”

    

    “也不算是膨胀吧，人家的防御力太强，就是欺负那些畜生打不进去。”

    

    “他们是见咱们撑得辛苦，才突然反击过来，那是为了给咱们解压的。”

    

    “的确，要不是他们横杀过来，咱们可不好顶了，恐怕还得死很多人，甚至防线崩溃都有可能！”

    

    “诶，陆沉的战力已经够变态了，没想到陆沉把他的军团也整得如此变态，真不知陆沉是什么样的怪胎？”

    

    “幸亏陆沉是咱们正派的人，若是邪派的人，那咱们就完犊子了！”

    

    有狂热军团在外围厮杀冲击，各宗各门的压力大减，许多尊者开口议论，纷纷感慨。

    

    先烈大宗主和苍羽大宗主两人，作为数万尊者的最强战力，一直在浴血奋战，斩了无数海兽，也无法扭转战局。

    

    正处于绝望之际，狂热军团的反击，打乱了海兽的围攻计划，他们这才感到压力一解，终于喘上了一口气。

    

    但是，他们可没有多少欣喜之色，脸上最多的是无奈之色。

    

    狂热军团的强大，却令他们感到有些沮丧。

    

    这么强大的一支军团，为什么是玄天道宗的？

    

    为什么是陆沉的？

    

    为什么不是先烈宗的？

    

    为什么不是苍羽宗的？

    

    这两个货的脑子里，已经弹出了十万个为什么？

    

    此时此刻，海兽们从混乱中反应过来，对于狂热军团敢打他们的反击而愤怒无比。

    

    当即，海兽们将怒火撒向狂热军团，重新集结力量，重点围攻狂热军团，大有不把狂热军团消灭，决不罢休。

    

    狂热军团承受海兽的大部分力量，仍然坚挺，也不原地固守，而是继续摆出战龙冲锋阵，冲击海兽的层层围攻。

    

    正派宗门这边，也给予狂热军团呼应，无数尊者奋力厮杀，尽量吸收更多的海兽过来，尽可能帮狂热军团减压。

    

    狂热军团的主动反击，争取了一定优势，但海兽始终数量众多，双方均进入了浴血奋战的阶段，一度打成僵局！   

    半空之上，明月在五只麒麟的相助下，连斩七八个海兽，最后与十侍女一起将剩下的海兽杀个干干净净！   

    而在另一边，追逐陆沉的海兽越来越少，已被陆沉斩得差不多了，只剩下十余个海兽。

    

    那十余海兽见势不妙，想要逃跑，却被明月和十侍女给截了下来。

    

    “杀光它们！”

    

    陆沉骑着青鳞蛟转了回来，提刀迎上，与明月等人围歼那十余海兽。

    

    最后，所有高进化度的海兽被杀戮殆尽！   

    “陆沉，我们赶紧下去吧，底下的海兽太多了，我们的人有些支撑不住了。”

    

    明月低头看向下面的战场，只见海兽仍然如潮水一般，不断猛攻狂热军团和正派尊者，有很多人正在战斗殒落。

    

    底下的战场，不仅有陆沉的军团，还有她的驭兽宗同门，此时都陷于苦战之中，她不着急就有鬼了。

    

    “我不能下去，诱杀高进化度的海兽浪费了太多时间，上面的战况一定很恶劣了。”

    

    陆沉一边嗑丹药，一边抬头望上空。

    

    高空之上，那厚厚的云层之中，正在汹涌翻动，还持续传出天崩地裂的爆声，里面有激战不断。

    

    “那是圣人的战场，不是我们能够参与的！”

    

    明月说道。

    

    “不，我能参与，我有把握斩圣人！”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“其他圣人不好说，但毒宗宗主那个脆皮，早在我的斩杀名单之中了！”

    

    “可是，毒宗宗主非常强大，连你师父六人都拿他不下，你岂能斩得了？”

    

    明月感到无比惊讶。

    

    “我师父他们不是拿不下，而是忌惮他的毒，可我又不怕毒，我不斩他就没天理了。”

    

    陆沉笑了笑，如此信心百倍的说道。

    

    “可毒宗宗主始终是圣人，圣人与尊者不是两个层次的，你斩得动吗？”

    

    明月有些担心。

    

    “没斩过，但也要斩，斩不动也得斩，不然上面的战场一崩，敌方的圣人杀下来，所有人都得完蛋！”

    

    

