    “高董，实验室那边的金属空气电池已经研发成功了，这是玄龟科技那边做的项目计划书。您过目一下。”

    主角老爸打开计划书看了一会说道。

    “这总公司计划都还没出，他们这就想着把项目要到自己手机啊。”

    “玄龟科技毕竟主要深耕的就是电池产业，对于这个产品比较敏感也是情理当中。如果他们没交过来这份计划书我就要怀疑一下他们对于市场的敏感度了。”

    “也是，不过他们这个计划书写的挺不错的，各项数据都比较详实。对以后的发展前景也做了详细的规划。看来总公司这边能省点事了。”

    “高董您的意思是把金属空气电池交给玄龟科技来运营吗。这样玄龟科技的规模是不是会有些太大了。”

    “规模大倒不是什么问题，不过这个产品交到他们手里那玄龟科技的账户流水就显得有些太大了。总公司这边要加强监管。”

    “这个没问题，分公司的资金走向总公司这边都会加以监管。可以确保公司的资金安全。至于总公司这边我们有委托专业的会计师事务所按照季度审核总公司帐目。”

    “那行，关于这个项目的后续你们管理层开个会讨论一下。看看他们交上来的这个计划书有没有什么疏漏。”

    “好的高董，那我这边就先准备开会。”

    等蒋劲文离开之后老爸就拨通了高天的电话。

    “爸，怎么了。”

    “没什么大事，就是前段时间你关注的那个金属空气电池现在已经可以实现量产了。”

    “那挺好的，公司那边有什么想法吗？”

    “玄龟科技那边递交了一份计划书，我已经让总公司管理层开会讨论去了。”

    “那老爸你不用参加吗？”

    “什么事情都得你老爸我看着，那我还招这么多人干嘛。我只要看到最后的结果就好了。合适就通过，不合适就打回去重来。”

    “老爸你现在这个管理方法真的可以。事情做了，自己还不用太忙。就是总是有一种资本家的感觉。”

    “你小子现在还学会打趣你爸了。行了，我还要去钓鱼，待会我把计划书发到你的邮箱，你也看看。”

    “好的，我待会就看。你先钓鱼去吧，记得注意安全。”

    “知道了臭小子。”

    挂断电话之后主角老爸去钓鱼，而高天这边刚好遇上了一个难题。

    卫星的制造，发射与运行是一个系统工程。中间夹杂着无数的环节。而在太空环境中。任何一点失误就会导致卫星迷失在茫茫的外太空中，最后成为太空垃圾。

    现在高天他们遇到的就是卫星运行中关键的一环。也即卫星在发射过程中脱离地面控制后的自主智能运行。以前国内发射的卫星都是在近地轨道处平稳运行。而现在这颗卫星将要到达月球附近。无线电信号已经有了明显的延迟。

    这次的通讯模块损坏后，在检查过程中发现卫星在无法建立通讯之后，智能程度不足以完成危险的深空任务。其在测试中有多次未能识别出危险靠近。而且变轨方向也出现了偏差。

    在检测到这个问题之后。陆院士将这个问题发回了实验室之后就继续进行了环境模拟测试。最终这个问题就被交到了高天的手中。大概也是陆院士相信主角能够改进卫星的智能程序，所以才做了如此的处理。

    问题到高天这里之后他也没有多说什么，和刘京墨说了一声自己要开始工作之后就投入了智能程序改进当中。由于大家都知道主角在编程这方面的造诣极高，所以每次他只要开始编程身后都不会缺少观众。这次也不例外。

    十根手指在键盘上飞快的敲击着，就好像不用思考一样。就算是已经知道高天额变态之处，可每次见到高天敲代码还是忍不住怀疑他到底是不是人类。

    当然了，对实验室众人已经将他视作变态的这件事一无所知的高天还在埋头敲击着键盘。毕竟是用在卫星上的智能程序，框架还是相当不错的。只是其中的智能程序有漏洞。

    高天现在做的就是补上漏洞并且在原有的框架上提升程序整体的智能程度。这对于他来说完全不用耗费多大的力气。在连续不断的敲击了三个小时的键盘之后终于将程序的改进完成了大半。

    不是他想不出后续的改进方案，而是作为肉体凡胎连续敲击三个小时的键盘实在是有点累人。站起身伸了个懒腰后。刚想转动一下脖子就看见自己身后已经快要将下巴惊到地下的众人。

    就在这时这片平静的气氛被张俊的一句话打破了。

    “高天，我们一直知道你很变态，但是我没想到你竟然这么变态。三个小时完成人家编程组一周的工作量，你是准备自己上天与太阳肩并肩吗。”

    “去你的，你才是变态。不是，你们都没有工作吗？卫星检测完成了？替换材料找好了？坏掉的模块修复了？是你们都飘了，还是觉得我提不动刀了？”

    被他一通反问搞得不知所以的众人很快散去斌投入了工作之中。高天也痛痛快快的活动了一下筋骨继续敲起了代码。就在众人投入到了紧张的工作中的时候陆院士一行人也已经踏上了回学校的路程。

    第二天中午，高天吃完午饭之后来到实验室。进门之后就发现陆院士已经站在了实验室的中间在说着什么。也不知今天的门是因为年久失修还是其他的原因。在开门时发出的声音就像是在用指甲挠黑板一样。

    众人听到推门声都好奇的转头看去，至于被众多目光盯着的高天则有些尴尬的挠了挠头，说了一声。

    “大家好啊。”

    这时好在陆院士开口帮高天解除了这个尴尬的场面。

    “小天来了啊。正好你过来，我有些话需要交代你一下。”

    高天依言走过去之后就被陆院士拉到了人群中间。站定之后陆院士说道。

    “这次我们在基地的这两天，高天作为临时负责人的表现我想大家也是有目共睹。他不仅出色的完成了卫星的检测工作，还在这个过程中找出了卫星存在的多个问题，而这也是我们在实验过程中所没有发现的。”

