    许了不由得一笑，甚至连米粒之珠也放光华都懒得调侃一句，这种妖虫尾钩炼就的宝物，实在太低档次了些，他只是把聚仙旗一招，这头通体赤红，宛如巨蝎，肋下又复生出六对膜翅的妖虫，就飘飘荡荡，跟着自己放出的寒勾一起，落到聚仙门之中。

    许了收拾了这头妖王级数的妖虫，终于惹动了飞蝗山上潜修的厉害妖物，此山有蝗王在世，麾下也有六头妖将，都是他的子孙，其余妖虫都不过妖王级数，但凡有机会突破，就给蝗王的子孙们撕扯了吃掉，故而其余妖虫都不能晋升境界。

    这六头妖将级数大妖，各自带起一团金云，云中各有数千百万的龙蝗，居然还排开了某种阵法，先把许了牢牢围困，然后一头金甲大妖这才吼叫道：“无知蠢人，居然赶来飞蝗山遮拦，且让我吃了你，再去寻你父母姐妹，一并都吞吃了。”

    许了笑道：“你若有这等本事，也不会在这里做一头乡下土妖了。且给我进来吧！”

    许了把聚仙旗幡一摇，就如生出了无穷无尽的吸摄之力，大团大团的金云落下，投入了聚仙门之中，被许了转入了化仙门的化神池之中。

    这这六头妖将级的大妖，见许了冥顽不灵，不乖乖给他们吞吃，居然还敢动手，各自纵起遁光，扬手就打出数十团雷火来。

    蝗王天生异种，故而炼就了一身神通，但是他却不会调教子孙，这六个妖将都只会一两招法术，此时所用的便是戊土神雷，凝聚土行之气，化为霹雳，若是寻常妖怪中了，不但会被炸崩护身妖力，还会被戊土真气侵入体内，化为一捧黄土。

    许了当然不惧，这些戊土神雷落入了聚仙旗之中，就如石沉大海，再无半分动静。

    许了自然也不会任由这六头妖将动手，他催动了玉鼎变化，袖中飞出一道镜光，往一头大妖头上一照，喝道：“且定住！”

    这头大妖被定玄镜变化，定住了全身妖力，呆呆不动，被聚仙旗射出的仙光一卷，顿时飘飘落入其中。

    其余五头大妖都吃了一惊，喝道：“这却是怎么回事儿？”他们还未明白过来，许了再度施展定玄镜变化，镜光一晃，又有一头大妖呆呆不动，被他用聚仙旗收了。

    连续失了两个同伴，剩下四头妖将都傻了，不知该如何应对，只能乱发神雷，指挥自家子孙包围上去，想要嚼吃了许了，但这些妖将的算计，如何能够得逞？

    许了依样葫芦，先后把四头妖将收了，然后这才把头顶上高悬的聚仙旗一指，聚仙旗横扫四面八荒，只不过一时三刻就把所有的飞天龙蝗尽数扫荡干净。

    飞蝗山上其余妖虫都噤若寒蝉，这才知道许了的厉害，就连六头妖将级数的大妖都不是他对手，其余妖虫自然更不能奈何的了这个可怖的大敌。

    这些妖虫都收敛了鸣叫，让飞蝗山上下静悄悄的，都期待许了这就赶快离开，不要再为难他们的这些小虫子。

    许了连续收了亿万妖虫，还有六头妖将级数的大妖，纵然化仙门妙用无穷，仍旧要等了一时三刻，这才把这些妖虫转化完毕，化为黄巾妖虫，尤其是为首的六头妖将大虫，尽数化为黄巾力士，连带周天祭神的威力都暴增甚多。

    弥天大阵炼化更多阵眼，不过辅助修炼，但周天祭神可是转化越多的黄巾力士，直接拔升本身修为，许了的原身可就是凭了周天祭神之法，突破妖将巅峰，若非他底蕴不够，不能突破妖帅，凭借此法甚至可以在突破妖帅之后，迅速踏上妖帅巅峰。

    许了吞吐元气，待得炼化无数妖虫之后，周天祭神的法力已经接近妖将中流，相当与炼开三十余条大衍脉的大妖将。

    他心头微微欢喜，吐气喝道：“蝗王何不快来受死？”

    飞蝗山中忽然传出一声鸣啸，一个低沉声音喝道：“你收了我许多子孙，还不肯离去，莫非定要把飞蝗山尽数吞并了吗？别人不知道你，我可知道你是姜尚的徒弟，孙宗鬓的儿子，还拜了应王做二师父，你今日还跟了谁人前来，一并现身了吧。”

    许了哈哈笑道：“这却没有，此番就是我一人前来。”

    许了话音才落，就有一道光雷落下，许了催动了聚仙旗一卷，但这团雷光厉害，聚仙旗幡几乎化解不开，被生生炸的旗幡飞扬，破散了开来，化为漫天的云气。

    许了见状也不惊慌，伸手一指，云光再聚，又复化为旗幡，虽然又被这团雷光炸开，但是如是三番，聚散三次，终于抵挡住了这团雷光。

    刚才低沉的声音，冷笑一声，叫道：“就凭你这些法力，也敢于我面前嚣张。我不过一团雷火，你就禁受不住，待我再施展手段，你又如何？快把我子孙还来，其余小妖虫都送你做个见面礼，赶紧去吧。”

    许了袖袍中飞出一滴黑水，落入眉心，迅即不见，但本身气息却如山崩塌，如海狂啸，直破数十重关，踏入了妖帅之境，而且有炼开十条道脉之威，这却是许了这些年多番祭炼，让战斗兽北冥也提升不小。

    蝗王大吃一惊，急忙连发数十团雷火，色做黄金的戊土真雷，炸的天翻地崩，但落在许了身周，却尽数被一团黑光化去。

    许了微微一笑，喝道：“你有雷法，我也有雷法，且让我还你一些雷火。”

    战斗兽北冥炼入的是北冥真法，自然能发动北冥鹏化无相坤载雷网！

    北冥真水化为黑翅大鹏，只是往下一扑，就有无穷黑色雷光随身，一起炸入了飞蝗山。

    许了这一击，生生把飞蝗山从顶到山底给生生炸碎，飞蝗山崩开，山腹内顿时飞出无穷无尽的虫云，这座山腹中，几乎都为各种妖虫占据，内中全都是空的，比余烬山还要皮相不如。

    只不过余烬山得了弥天大阵祭炼，内中有无数虚界，洞天，飞蝗山内就是纯粹的山腹，内中隐藏的妖虫一旦被炸翻了出来，遮天蔽日，无穷无尽，饶是许了法力穷横，此时也有些心惊。

    暗叫道：“好生多的虫子！”