    有恙27   

    沈镌白虽然本人不爱抛头露面, 不跟其他一些公司老板、富二代似的成天营销自己。

    

    但他在游戏圈内的影响力，以及被传极为好看的长相, 一举一动总是被人格外关注。

    

    风华录的游戏直播结束之后, 也不知道触碰到网友哪根弦，突然有一波人磕起了霸道总裁难忘前任初恋小白花的CP。

    

    网友们聚集在豆瓣吃瓜小组里，掘地三尺, 势要把沈总的前女友扒出来。

    

    他们就着仅仅两张照片背影的线索, 顺藤摸瓜，很快发现女孩穿的高中校服是南临大学附属高中的。

    

    而跳舞的舞蹈室是广沂戏剧学院表演系的小教室。

    

    广沂戏剧学院是全国排名第一的表演艺术院校, 娱乐圈里大半的演员、明星都毕业于广戏, 不夸张地说, 广戏以一己之力为演艺圈源源不断供给着新鲜血液。

    

    最后网友根据照片上显示的拍摄时间, 很快狙到了岑虞。

    

    她的履历里, 从小学到高中, 一直是在南临大学附属学校上的，又正正好好在广沂戏剧学院的表演系念书。

    

    两张照片拍摄的时间，非常巧合的, 同她念高中与大学的时间相吻合。

    

    豆瓣小组狙到岑虞以后, 越推测越觉得是那么一回事儿, 几乎认定照片里的背影就是她。

    

    加上她在沈镌白办公室里, 对游戏卡片和机组模型的熟悉程度也拿来当作证据。

    

    以及后来她阻止林染再翻照片的行为, 更是被解读成害怕被拆穿。

    

    甚至是两个人直播里通话的视频，也被做成了慢放的视频, 一帧一帧地分析她的微表情。

    

    总之就是越说越离谱。

    

    虽然离谱, 却莫名其妙的说得通。

    

    在网友的显微镜下, 一场两个小时的直播，被解读出了无数的细节糖。

    

    以至于豆瓣小组压不住, #岑虞沈镌白请复合#的话题直接顶到了微博热搜第一。

    

    等唐婉那边知道消息的时候，讨论度已经很高，撤热搜都来不及了。

    

    讲道理，虽然唐婉在娱乐圈摸爬滚打那么久，解决了无数次公司艺人恋爱被曝光的公关危机。

    

    而且公司其实也不会阻止艺人恋爱，只是恋爱必须报备，好让团队做好准备，以免得被迫曝光时打得措手不及。

    

    但像岑虞这种，八百年前的恋爱前史被扒出来，然后全网磕着过期糖求复合的，她真是没见过，一时也不知道怎么处理。

    

    “所以你和沈镌白以前到底有没有关系？”

    唐婉重复问道。

    

    给岑虞打电话之前，她自己也去豆瓣小组吃了一圈瓜，别说细节糖真是还挺好磕，连她都要信了。

    

    “......”听到唐婉的话，岑虞脑子‘嗡’的一下，瞳孔微微放大，但很快恢复镇定。

    

    “有还是没有重要吗？”

    她反问，语气淡淡。

    

    唐婉一愣，没反应过来她的意思。

    

    “反正都是咬死不承认。”

    

    陈芝麻烂谷子的事情，网友一时兴起热闹两天，等新鲜劲儿过去了，自然而然也就不会再提及。

    

    这时候跳出来承认，反而是自讨没趣，惹得一身腥。

    

    岑虞低头玩着指甲，“先挂了，飞机要飞了。”

    

    唐婉也想到这一层，明白过来。

    

    虽然说背靠沈镌白这棵大树好乘凉，未来岑虞的资源也会好很多。

    

    但到底是‘前女友’，即使沈镌白一时兴起说什么要追她，但指不定什么时候，又成了‘前女友’。

    

    唐婉脸色缓和不少，重新恢复镇定，“行，等你落地再说。”

    

    于是到最后，公司的经纪团队决定对于这件事情不予回应，只要没锤死，就绝不认。

    

    既然决定不回应，唐婉还是找人把热搜撤掉，把影响减少至最小。

    

    —   

    等岑虞飞机落地，再次打开微博看的时候，热搜已经是另一番景象。

    

    一条新的热搜重新出现。

    

    #叶阑萱点赞辟谣#   

    起因是在众人磕糖吃瓜时，岑虞的老婆粉事业粉不干了，对这些头头是道的分析嗤之以鼻，有组织有纪律的在微博辟谣。

    

    眼尖的网友发现，没过多久，景臣娱乐的当红小花叶阑萱就点赞了其中一条辟谣的微博。

    

    网友的嗅觉何其敏锐，立马感觉到其中的不对劲，很快他们就顺藤摸瓜，扒出了叶阑萱的履历也出奇的一致。

    

    毕业于南临附属高中，广沂戏剧学院表演系本科。

    

    料一放出，微博风向立刻倒戈。

    

    @吃瓜一线群众：所以沈总到底是有几个前女友，一会儿岑虞一会儿叶阑萱的？

    

    @考研倒计时：比起这个，我更好奇沈镌白到底是谁？

    怎么连着蹭两个女明星上热搜。

    

    @沈夫人：说反了吧，沈总还要蹭女明星上热搜？

    南临高中的艺术班每年不少考到广戏的，怎么就能说是她们？

    我看根本就是这俩女明星想来蹭沈总的热度吧。

    

    @怀宇毁我青春：兄弟你是今天才通网吗？

    沈总就是那个赚走我所有钱的男人。

    

    @怀宇毁我青春：这么一想，沈总身边美女如云，而我只剩下游戏。

    女朋友昨天还因为我打游戏没送她去机场，和我分手了，干。

    

    @蒙戈非尔：叶阑萱明显比之前那个过气女明星要有谱一点吧。

    岑虞太逗了，想蹭大佬的热度，结果被正主点赞辟谣了[笑cry]。

    

    @虞兮虞兮奈若何：楼上放什么屁，怎么不说是叶阑萱手滑点赞蹭热度？

    

    @专注岑虞黑粉一百年：叶阑萱至于蹭这热度吗？

    景臣娱乐这几年可没少捧她哦。

    反观你们家那位呢，离了景臣几年也没拿得出手的作品出来。

    

    @专注岑虞黑粉一百年：而且最近她们在同一剧组拍戏，叶阑萱拿的可是女一的资源，岑虞一个女二，这要是沈总追人的态度？

    那我这边建议他单身一百年哦。

    

    “......”   

    岑虞被黑粉最后一句话逗乐了。

    

    有人出来挡枪挺好，但她看了半天微博，也没怎么明白叶阑萱图什么。

    

    这时微信弹出一则消息——   

    唐婉：危机解除，你专心拍戏。

    

    岑虞：叶阑萱的料是你买的？

    

    唐婉一时无语：......   

    唐婉：怎么大家都以为是我，公司已经好几个人问我了[抓狂]   

    唐婉：是叶阑萱的团队自己买的！   

    岑虞不解，这也不是什么好事儿，怎么还有人上赶着去蹭这种热度。

    

    她打了一个问号发过去。

    

    唐婉懒得再打字，直接发了语音：悄悄告诉你，我听我爸说，叶阑萱不知道做了什么，惹到她背后的金主丢了靠山。

    

    她补充道：而且你也知道，她本人是没有在圈子里站得住的能力，只能快速的重新找一个靠山，即便是假的也可以拿来充场面。

    

    岑虞了然：这样啊。

    

    唐婉：嗯嗯，你还没告诉我呢，所以——   

    唐婉：你和沈总？

    [奸笑]   

    “......”   

    到底是没躲过去。

    

    岑虞头痛地捏了捏眉心，回复道：下次见面说。

    

    好不容易敷衍了唐婉，她锁上手机屏幕，扭头问宋文文，“直接去剧组？”

    

    “......”   

    宋文文捧着笔记本电脑，有些不知该怎么说，“那个虞虞姐，刚刚赵导联系我，说计划今天拍的戏不拍了。”

    

    “因为叶阑萱轧了另外一部戏，A组的进度慢很多，档期不好调，现在B组的人都被调去支援A组了。”

    

    岑虞眉心皱起，很难不生气，“就算是这样，怎么现在才说。”

    但凡提前一天通知，她也不用那么赶的回来。

    

    “好像是叶阑萱的档期临时这一天有空，所以只能赶在今天拍，赵导也是早上得到通知。”

    

    “而且微博不是刚爆出来她和沈总的关系吗？

    剧组不敢得罪投资方，排期全都紧着她那边了。”

    宋文文小心翼翼地解释。

    

    “......”事已至此，岑虞也没办法，她闭上眼睛养神，“那回酒店吧。”

    

    —   

    这两天南临剧组来回的飞，加起来也没睡几个小时的觉，岑虞虽然不高兴剧组临时的决定，索性乐得清闲。

    

    回到酒店里，倒头就睡，睡得昏天暗地。

    

    直到有节奏的敲门声把她弄醒。

    

    “......”岑虞抱着被子，烦躁地在床上打了个滚，扯掉眼罩坐起来，呆滞了一会儿。

    

    她直接赤着脚踩在地毯上去开门，憋着不小的起床气。

    

    门口是一位穿西装马甲的服务生，手里捧着一大束的红玫瑰，大到遮住了他的脸。

    

    服务生腰部微微后仰，艰难地从玫瑰花里探出头来。

    

    “岑小姐您好，这是一位先生拜托我们酒店订的花，请您签收。”

    

    “......”岑虞抿着唇，没有直接接花，两指夹住玫瑰花丛里的精致卡片。

    

    香槟色烫金的卡片上写着——   

    “I love you，every day.”   

    （我爱你，每一天。

    ）   

    “......”   

    岑虞脑子里不自觉想起昨天晚上，沈镌白在直播里说什么要重新追她。

    

    所以这就开始了吗。

    

    用那么敷衍庸俗的方式。

    

    与其在这里下功夫，倒不如把微博上和叶阑萱的热度撤了。

    

    岑虞把卡片塞回玫瑰花里，冷声道：“直接扔了吧。”

    

    “？”

    

    服务生一愣，不明白好好的花为什么要扔了，但他也没多说什么，毕竟是酒店客人的私事。

    

    他心领神会地道：“好的。”

    

    岑虞道谢之后关上门，睡意已经全无，反而心里升起一股的火。

    

    她靠在总统套房的欧式布艺沙发上，拿出手机，噼里啪啦地打字。

    

    微信岑虞早把沈镌白删了，她凭着记忆，给他发了一条短信——   

    “不要再往酒店给我送花了，我不喜欢。”

    

    短信刚发出去，房间的门又被敲响。

    

    岑虞把手机一丢，站起来开门，脸上还带着不高兴的表情。

    

    厚重的电子门拉开，映入眼帘的，是一张英俊的脸庞。

    

    浓密微卷的金发，像大海一样灰蓝色的瞳孔，表明着他的异域身份。

    

    他的个子很高，几乎挡住了全部的门框，穿着灰色的呢子大衣，英伦绅士风十足。

    

    “Surprise！”

    男人笑容满面，漂亮的眸子完成一道弧度，五官更显深邃。

    

    “Noah？

    ！”

    岑虞表情瞬间变换，吃惊地盯着他，“你怎么在这里？”

    

    男人摘下手上的皮手套，换上一口不算流利，但很标准的普通话，“我之前不是告诉你了，我这个月来中国。”

    

    他低头打量岑虞，不满意地直摇头，“May，你瘦了很多，早说你不用那么辛苦的，星垣差的钱，我可以去找我哥哥帮忙。”

    

    “别了，我可不想欠你人情，你和你哥关系又不好。”

    

    岑虞把门打开，让他进来，“而且我也不全是为了公司的对赌。”

    

    “Fine，Do whatever you like.”   

    （好吧，做任何你想做的事。

    ）   

    Noah耸耸肩，他整个人倒进沙发里，长手长脚没地方放，“其实我知道啦，我就是随口说说，你有你的梦想嘛。”

    

    “你的药还在吃吗？”

    他突然问。

    

    “......”岑虞摇摇头，“不常吃，记起就吃，反正就只是维生素，吃了也没什么用。”

    

    大概就是图个心理安慰，毕竟视网膜色素变性目前的医疗水平没法治。

    

    关于这件事Noah很想去安慰她。

    

    偏偏她表现的轻描淡写，好像并不是很在意，也很看得开。

    

    Noah安慰的话都说不出口。

    

    他轻咳一声，扫向四周，故作轻松地转移话题道：“我刚刚送你的玫瑰花呢？

    怎么没看见？”

    

    “......”闻言，岑虞猛地抬起头，直愣愣地看着他，“你说什么！？”

    

    

    

