    原本唐泽的计划中，自己也要找机会和柯南沟通一下说说原佳明以及之后的事情，方便他配合自己后续的计划的。

    既然现在对方主动找上门来说有事商量，倒是正好赶上了，干脆就趁着机会一起好了。

    打定了注意后，唐泽又和灰原闲聊了两句之后，便挂断了电话开始沉思了起来。

    这次唐泽思考的倒不是之前电话中的事情了，而是摆在面前一个很现实、很急需解决的问题。

    那就是柯南又双叒外出野营了！！

    野营=命案

    这尼玛几乎已经是铁一般的定律了，但凡柯南出去跟几小只野营，死神爸爸就总会来工作一番，收割一下人命给自家“亲儿子”创造一个推理环境。

    在这种情况下，唐泽在计划好和柯南见面商谈的事情后，立刻将即将发生的命案摆放在了即将处理在第一顺位之上。

    就联合柯南商谈有关黑衣组织的事情，都可以暂时放缓。

    毕竟这些事虽然很重要，但毕竟不是立刻就发生的事情，能稍稍推迟也不耽搁什么。

    但野营可是近在咫尺的，明天出发可能就要案件发生，怎么能让唐泽不重视。

    不过因为柯南和几小只野营次数太多的缘故，所以唐泽现在对于明天即将到来的野营情况一无所知。

    在情况上的缺失，让唐泽两眼一抹黑，根本无法制定行之有效的阻止计划。

    不过处理了这么多案件之后，他也不是没有想过遇到这种两眼一抹黑的情况该怎么办。

    说到这，就不得不提到唐泽对于案件种类以及解决方法的划分了。

    首先是犯人已经死了，那就老老实实的推理，这完全没啥好说的，正经流程。

    除此之外，在柯学世界中，很多案件其实根据起因就是因为利益纠葛。

    这种的唐泽最喜欢处理，因为对他来说能用钱解决的那就不叫事儿。

    “钞能力”一出马案件和和平平解决，他也能够拿到一份不错的道具，算是皆大欢喜的双赢局面。

    相比之下，另一种就比较麻烦了，这类的基本都是深仇大恨类型的，很难改变犯人的复仇想法。

    这种的也不是没办法，比如唐泽提前解决了犯人的目标，自然就能阻止犯人的复仇了。

    当然不是那种“只要我提前干掉杀死的目标，杀手就不能让我人物失败”的那种解决，而是提前将犯人抓捕。

    这样没了目标，自然就没了动机，等于是从根源上解决案件了。

    当然，这两种都是建立在唐泽知晓情况，或者是在这种种情况下提前察觉矛盾并尝试阻止时候的有效手段。

    但还有种情况，最让唐泽头疼，也就是他现在遇到的这种情况。

    不知道剧情，也没办法提前打探情报做准备，因为是野营他也不知道会遇到什么情况。

    这种情况考的就是随机应变了。

    但不得不说，失败率很高，就算唐泽已经是“柯学带师”，但想要依靠这种“墙壁外”的规律来阻止案件，那还是有些异想天开。

    这些“墙壁外”规律最大的用处还是作为案件提醒器，而不是破案的关键。

    而且人的行动可是毫无规律的，而且柯学世界中经常出现嫌疑一样的情况，这些都是唐泽阻止案件的阻碍。

    不过对此，唐泽也不是没有办法，虽然不知道到底有没有效，但这种情况下，也已经是最好的应对办法了。

    想到这，唐泽拿起了手机开始拨打起电话来。

    ........

    第二天一早，在给绫子准备好了早餐和中午的爱心便当后，唐泽开车向着约好的地方出发。

    伴随着时间的流逝已经逐渐远离东京这座繁华的城市，路上的行人车辆开始变得稀少起来。

    当然说是稀少也只是相对性的，没有说夸张到不见踪影的痕迹。

    毕竟今天是周六，还是有很多人借着这个机会在城市的周围进行野营游玩的。

    唐泽一路开车向着目的地出发，其身后不知何时也跟上了众多的车辆，而之后几个拐弯转向后依旧不见其离开，也表明大家的目的地似乎一致。

    不过等到阿笠博士还有柯南等人看到唐泽以及身后的车队时，还是不禁有些傻眼。

    因为伴随着唐泽的汽车停下，后面的车辆也都陆续开始停止，要说是没有关联那肯定是不可能的。

    “这是什么情况唐泽刑事？”

    看着下车后向自己这边走来的唐泽，柯南忍不住连忙询问出声，只不过还没等他回答，后续车辆的主人也都陆陆续续的打开车门走了下来。

    看着那一张张熟悉或是陌生的脸庞，不仅柯南傻了眼，就连其他几小只也都纷纷叫唤了起来。

    “呀，是佐藤刑事！！”

    步美的注意力第一时间就放在了同为女性的佐藤美和子身上，看到对方从红色的马自达 RX-7 FD3S下来连忙跑了过去好奇问道：“你怎么也来这里了啊！”

    “对啊对啊，还有高木刑事，你们今天怎么都过来了啊。”

    一旁的元太和光彦看着从副驾驶座上下来的高木也不由好奇的询问起来。

    “啊，是这样的，我们今天正好轮班休假，唐泽刑事就邀请我们来野营烧烤。”

    高木笑着道：“他说阿笠博士带着你们也在，大家人多热闹。”

    “不过这人数也有点太多了吧。”柯南吐槽完后看了高木一眼道：“还有为什么我感觉后面你的那些同事看你的眼神好像有点不太对劲...”

    不太像是一起来郊游团建的好伙伴，反而一个个杀气逼人像是看待犯人似的。

    “哈哈...关于这点嘛...”高木挠着头讪讪笑了笑，接着目光瞥向了一旁和俯身和步美交谈的佐藤美和子，其意思自然不言而喻。

    懂了。

    柯南同情般的给高木回了一个眼神，对于高木现在的凄惨经历表示同时。

    因为本来就和高木关系不错再加上唐泽的原因，他也听了不少关于“佐藤美和子防线”的传言，现在看来高木警官的处境依旧艰难啊...

    不对！这不是问题的重点，重点是为什么唐泽喊了这么多人啊！！

    柯南内心开始无声咆哮起来！

