    外头的风雪依旧很大，因为他们吃饭的餐厅就在酒店旁边,沈金台和阎秋池没有坐车。

    风雪成了很好的掩护,路人全都行色匆匆,沈金台戴着口罩，和阎秋池从酒店里出来。

    一出来就是扑面而来的寒风，夹杂着雪花，空气格外冷冽,风雪太大了，以至于沈金台一直很担心阎氏夫妇的安全。

    到了餐厅以后，他就立马给阎太太打了个电话过去，电话很快就接通了，阎太太说：“你们已经到了？我们估计还得十几分钟,现在是下班高峰期，堵车了，堵的还挺严重。”

    “您让司机慢点，不着急。”沈金台说。

    挂了电话以后，沈金台就走到了落地窗前,这家餐厅视野特别好，三十多层的观景餐厅，两边都是落地玻璃窗，视野一眼望不到头，雪花纷纷扬扬落下来,整个城市都被这一场风雪给笼罩了,有一种很凄冷的壮美。

    阎秋池自从到了餐厅以后,已经连续接了两个电话了，在外头打了好一会才进来。沈金台就说：“这么忙。”

    “年关都是最忙的时候。”阎秋池说。

    “耀轩是不是该回国了？”还有不到一个月就要过年了。

    “还得几天，估摸着得春节前了。”

    阎秋池话音刚落，外头就响起了敲门声，阎秋池回头说：“进来。”

    进来的是服务员，送了两捧花进来，一捧粉色玫瑰，一捧粉色康乃馨。

    看到玫瑰花的时候，沈金台还以为是送给自己的，等看到康乃馨，他就察觉应该是送给阎太太的。

    “今天是我爸妈结婚二十七周年纪念日。”阎秋池说。

    沈金台“啊”了一声，说：“你怎么不早说，我都不知道，怎么办，我什么礼物都没准备。”

    “礼物我已经替你送了，今天早晨就着人送到家里去了，以我们俩的名义。”阎秋池说：“他们俩觉得不是什么整十的纪念日，都没告诉别人，就打算跟我们一起吃个饭就算庆祝了。”

    “我就说，今天天气那么差，其实可以取消的，方阿姨非坚持要今天一起吃饭，原来是因为这个。”

    坐下来以后，沈金台说：“二十七年，真让人羡慕啊。”

    “以后我们也会有这一天的，不光二十七年，三十七，四十七，五十七，说不定六十七都没问题。”

    沈金台就笑了起来：“那估计就是两个白发苍苍的老头子了。”

    沈金台把今天的日子记到了手机上，然后又给阎太太打了个电话，阎太太说：“我们这就进电梯了，马上就到。”

    沈金台立马起身，自己抱了一捧花，然后塞给阎秋池一捧，指挥说：“你抱着花站另一边。”

    阎秋池在他面前没羞没臊，情话一堆接一堆，但是当着阎氏夫妇的面，他却一向正经的很，听了这话有些不大配合。沈金台就说：“拿着站好。”

    他就站定了，笑了笑。

    外头传来了脚步声，阎铁峰和阎太太在服务员的引导下推门进来，一进门，就看见阎秋池和沈金台，一人捧着一束花，站在房门两侧。

    阎太太愣了一下，随即就喜笑颜开地抱了上去，先去抱了一下沈金台，接过了沈金台手里的花：“谢谢。”

    “叔叔阿姨，结婚纪念日快乐！”沈金台叫的很甜。

    阎太太笑了笑，又去抱了一下阎秋池，阎秋池要把手里的花给他，阎太太就说：“拿不完，给你爸去！”

    阎铁峰笑着说：“给我给我。”

    他接过来，对阎太太说：“都是你最爱的粉色。”

    阎太太有一颗少女心，最爱粉红色的花。

    她今天特别高兴，自从沈金台和阎秋池确定交往以后，她就急着要见他们两个，上次来酒店，等到深夜也没有等到沈金台，这两天别提她等的有多着急了。

    沈金台和阎秋池都还是老样子，在她面前并没有变得更亲密，可她感觉确定了关系就是不一样，她只是看一眼，就觉得这俩人之间弥漫着一种

    “我也没给叔叔阿姨准备什么礼物。”沈金台说。

    “你们今天早晨送的礼物已经够多的了，心意我们明白就行，本来就没打算大办，再说了，你就是送给我和你阎叔叔最好的礼物呀。”阎太太喜笑颜开。

    “你是不知道你方阿姨这几天有多高兴，在家躺着躺着就能哼起歌来。”阎铁峰说。

    阎家这对父母，实在太开明了，不光开明，性格也都很好，大概怕他尴尬，阎铁峰说：“那咱们吃饭吧，边吃边聊。”

    吃饭的过程中，话题却没有再聊他和阎秋池的事，沈金台心头的那点尴尬和局促很快就烟消云散了，四个人如同往常一样吃了这顿晚饭，聊的最多的还是工作，他的工作，阎秋池的工作。

    因为到了年末总结的时候，阎铁峰问的最多的还是阳光传媒的年度报表问题，说的都是一些很专业的问题，阎太太和沈金台都有些插不上话。

    “他们父子俩就这样，一见面都是聊工作。”阎太太说：“清泉最近怎么样了，他那新闻，我也看了，这孩子，也是可怜。”

    “他还在调节，上次的事，对他影响还是很大的。”

    “过两天就是元旦了，你们剧组元旦是不是也不休息？”

    “我们剧组拍摄进程比预想的要慢很多，最近都在加班加点，不光元旦，恐怕春节都得在剧组过了。”

    阎秋池闻言就扭过头来说：“你们春节是放不了假了，再拖的话，这个项目不知道还得搭多少钱进去。”

    阎太太就笑了，说：“你倒是公事公办，一点不知道心疼人。”

    “我也想快点杀青，我后边档期都是排好的，全被现在这部戏给打乱了。”

    “超时归超时，我看了一下已经拍摄过的部分粗剪，拍的还不错。”阎秋池说着就对阎太太说：“你喝了多少了。”

    阎太太就笑了，放下红酒杯，摸了一下自己的脸，显得颇为少女。

    “脸都喝红了，又不怕第二天浮肿了？”阎铁峰温声说。

    以前不觉得，今天沈金台发现阎铁峰虽然平日里颇为威严，但私下里还是挺温柔的，和阎太太的夫妻关系也好，透着一种很平淡的恩爱。

    阎太太看了看时间，差不多也该回去了，就给司机打了个电话，让他把镯子送了上来。

    沈金台见她要给自己送东西，就站了起来。

    阎秋池问：“给你们庆祝，你给他送什么礼物。”

    阎太太大概也觉得镯子这个东西，送给男人有些怪怪的，又怕沈金台不肯收，就说：“你们俩在一起了，我跟你阎叔叔都很高兴，这就算是我们送给你的一份礼物吧，不贵重，但是比较有意义，你收起来放好就行，回去再打开。”

    不让打开，沈金台反而不好拒绝了，就接了过来，说：“谢谢阿姨，谢谢叔叔。”

    阎铁峰笑着站起来：“行了，我们也该回去了，咱们四个再干一杯吧。”

    “可惜耀轩在国外，没能回来。”阎太太握着杯子说。

    “他打电话了么？”阎秋池问。

    “中午打了。”阎太太说：“难得他还能记得这一天。”

    四个人碰了一下，沈金台说：“再次祝叔叔阿姨结婚二十七周年快乐！”

    “也祝福你们。”阎铁峰说。

    外头的雪好像更大了，路灯下雪花看起来更细密，可能是风雪太大的缘故，这边这么繁华的街道，也几乎没有什么车了。阎太太还不忘嘱咐沈金台：“戴上口罩。”

    沈金台将口罩戴上，阎秋池见他抱着那个盒子，便接了过来，让他把手揣到兜里去。

    阎太太闻言笑了一下，伸手挽住了阎铁峰的胳膊，步履略有些踉跄，大概是喝多了。

    司机将车子开到了跟前停下，阎铁峰先上了车，说：“这么冷的天，你们也赶紧回去吧。”

    阎太太忍不住又抱了沈金台一下，拍了拍他的背，说：“你们俩在一起了，阿姨真高兴。”

    “谢谢阿姨。”沈金台说。

    阎秋池在旁边说：“妈，我也得谢谢你，我觉得他能答应我，有一半都是看在你的面子上。”

    阎太太和沈金台闻言便都笑了。

    “你知道就好。”阎太太又拍了一下沈金台的背，松开他说：“好了，我走了，你们俩没事多回家来看看。”

    “路上注意安全，慢点开。”沈金台对司机说。

    司机笑着应了一声，关上车门以后，立马绕到了另一边，进了车子。

    沈金台和阎秋池站在路边，不一会就满身的雪花了，等车子走远之后，沈金台将手往兜里一揣：“快走，好冷。”

    整个城市都成了冰雪世界，车少人稀，在金色的路灯下，反倒有一种很冷冽的美，寒冷反倒让人有些兴奋，加上薄薄的醉意，沈金台忍不住跑了两步，在寒风中回过身来，口罩遮住了他半张脸，那双眼睛却极有神采，带着笑意看着阎秋池。

    阎秋池一边走一边问说：“你今天没喝多吧？我看你脸都喝红了。”

    “我现在喝点酒就上脸，基本没怎么喝，倒是方阿姨，她今天喝了好多！”

    “她估计是太高兴了。”阎秋池说：“我爸今天其实也挺高兴的。”

    “对了，看看方阿姨送我的是什么东西。”他说着就凑上去，打开了阎秋池手里的盒子，路灯下，那枚镶了钻的手镯一团宝气，沈金台“哇”了一声，又笑，说：“怎么送我这个。”

    阎秋池也很意外。他不知道镯子的事。

    沈金台就说：“怪不得方阿姨说收起来放着就行，还真只能放着。”

    这么华丽的金手镯，显然是女式的。

    俩人回到酒店，到了房间门口，沈金台就把那盒子抱了过来，摆手说：“阎总早点回去休息吧。”

    “阎总还不困。”阎秋池说：“能不能到沈先生房间坐坐？”

    “大半夜的，男男授受不亲，这样不好吧？”沈金台说。

    阎秋池笑了一下，从他兜里掏了房卡打开门，直接就就拎他的衣领把他拽到房间里头去了。

    沈金台缩着脖子笑，问说：“阎叔叔他们知道你私底下是这个样么？”

    阎秋池在阎铁峰和阎太太面前，别提多端着了。

    阎秋池把他按到门后，问说：“哪样？”

    沈金台微微仰着头，用怀里的盒子挡着阎秋池的身体，阎秋池凑上来，兜里的手机突然响了起来，他掏出来看了一下，是阎铁峰的司机打过来的，就接通了。

    电话里那人声音太大了，沈金台都听见了。他似乎还听见了哭声和呼呼的风声。

    阎铁峰的司机满脸是血地躺在地上，车子翻了，轮子还在打转，半边身体从车门处爬出来，鲜血滴在雪地上。

    沈金台手里的盒子直接掉在了地上，盒子被摔开了，里头的手镯也掉了出来。

