    凤轻盈出城的时候刚好被杨恒看到了，他很好奇凤轻盈去城外做什么，便悄悄的跟了上去。

    他知道凤轻盈有武功，并不敢靠的太近，只敢远远的跟着，最后看到凤轻盈进了院子，杨恒没有再往前，紧接着看到了杨远从房间里面跑出来迎接凤轻盈。

    看到杨远的那一刻，杨恒脸色一变，这个侄子怎么会在凤轻盈手上。

    “大人，小公子在里面，我们该怎么办！”

    “先不要打草惊蛇，回去吧。”

    还好萧非墨已经离开京城，要做什么也不需要顾及萧非墨。

    回府之后，杨恒想着该如何处置杨远，若是让杨元直知道杨远还活着，一定会把杨远接回去，到时候要动手又麻烦，这个隐患不能再留着，那晚上再派人动手就是了。

    凤轻盈是王妃，晚上不可能还不回去。

    想到这些，杨恒叫来随从吩咐了一遍，他不放心，决定亲自走一趟，这事不能再出纰漏了。

    晚上，十几个黑衣人忽然悄悄的摸进了凤禹所住的院子里面，刚刚靠近，一直躲在暗处的隐卫现身拦截。

    凤轻盈只安排了四个隐卫，被杨恒的人团团包围，杨恒领着两三个人准备进屋。

    听到打斗声，率先推门出来的是凤轻盈，她手持玄铁长剑，冷冷的盯着杨恒，“这么晚了，杨大人有何贵干！”

    杨恒没想到凤轻盈居然会住在这里，他以为凤轻盈早就走了。

    她在也好，顺便一起解决了。

    反正这地方偏僻的很，周围也没有人。

    “这王爷才刚走，王妃就耐不住了？竟是跑到荒郊野岭来留宿。”杨恒冷冷的嘲讽一句。

    “杨恒，闭上你的臭嘴，这里轮不到你来撒野。”

    凤禹听到声响也出来了，看到是杨恒，铁青着脸朝着杨恒喊了一句。

    “原来凤公子还活着呢！我还以为凤公子被九灵散折磨死了，不过凤公子看起来可不大好，要不我送凤公子一程，何必苦撑。”

    “还是让我送你一程。”

    “二叔……”惊恐的童声响起，他揉了揉眼睛，还以为自己再做梦。

    “小远，你出来做什么，快进去睡觉。”

    到时候少不得见血，凤禹并不想让杨远看到这些，这段时间朝夕相处，他都差点忘记杨远出自杨家。

    “小远，你爷爷到处找你，你怎么在这里，这些都是坏人，快跟我回府。”

    看到杨远，杨恒朝着杨远招了招手，若是不知道内情，还以为他是个慈爱的叔叔。

    杨远显然很怕杨恒，不由自主躲到了凤禹身后，只探出一个头，“我不回去，二叔才是坏人。”

    杨恒皱了皱眉，“王妃，你们未免太过歹毒，竟是教唆一个孩子，他是杨家的血脉，我现在要把他带回去。”

    “连自己的亲侄子都杀，杨恒，好手段。”

    杨恒没有理会凤轻盈的话，拔出了随身的佩剑，反正两方都已经到了至死方休的程度，也没有必要遮掩什么。

    他拔剑，凤轻盈也拔剑，凤禹身子弱，也准备进屋去拿剑，凤轻盈拦住了凤禹，“小禹，让我来对付他，你带小远进屋去。”

    说完已经出招了，杨恒和手下的三个人一起围攻凤轻盈。

    凤禹哪里看的下去，就算这会身子弱，他也不能眼看着他们欺负凤轻盈，他蹲下去摸了摸杨远的头，“小远，你在屋里面呆着，外面危险，我不叫你出来，你千万别出来。”

    说完拉着杨远进屋，拿起一把剑便出了门，顺便关上了房门。

    杨远看到凤禹出去了，犹豫了一下，最后还是悄悄推开了房门。

    他站在门口紧张的看着，看到凤禹被黑衣人踢了一脚，急的手心都在冒汗。

    小禹哥哥，你千万不要出事。

    凤禹身子太弱了，完全不堪一击，又一次挨了一脚，这一次直接被黑衣人踢倒在地上，刚刚准备爬起来，黑衣人持着长剑走到他面前，眼看着就要一剑刺下去，杨远忽然冲了过去，抱住了黑衣人的腿，在他腿上狠狠咬了下去。

    “啊……”

    黑衣人小腿一阵剧痛，一脚就把杨远踢开了。

    “小兔崽子，你敢咬我，我现在就杀了你。”

    那把要刺在凤禹身上的长剑转而去刺杨远。

    凤轻盈瞧见这一幕，一脚踢在黑衣人手腕处，哐当一声，黑衣人手中的长剑掉在地上。

    “小远，你没事吧！”

    凤禹忍着疼，爬到了杨远身边。

    “我没事，小禹哥哥，你疼不疼，那些坏人踢了你好几脚。”

    看到杨远如此懂事，凤禹摸了摸他的头，“我不疼，你出来做什么。”

    “我担心你和姐姐。”

    凤轻盈手中的玄铁长剑非常锋利，已经砍断了另外三个人手上的剑，她趁势朝着杨恒的手臂砍下去。

    “啊……”

    院子里面传来杨恒的惨叫声，他的左手臂被凤轻盈的剑砍断了。

    那断掉的手臂掉在凤轻盈面前，她毫不犹豫一脚踩了上去。

    “你……”

    杨恒痛的声音都发抖了，玄铁剑居然如此锋利。

    玄铁剑果然名不虚传。

    眼看着带过来的其他人快要被隐卫消灭完了，自己的手臂也被砍断了，他不敢再和凤轻盈打斗，捂着手臂大声喊道，“走。”

    手底下的人也被这一幕吓到了，慌忙掩护着他逃走，除了他和两个护卫，其他带过来的人全部都死在院子里面。

    小小的院子里面横七八竖的躺着尸体，地上有不少鲜红的血迹，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    “把这里处理干净。”

    吩咐完之后，凤轻盈才走到凤禹和杨远面前。

    她手中的玄铁剑还在滴血，身上也有不少血迹，凤禹这才回过神来，“二姐，你没受伤吧！”

    “一点皮外伤，我没事，你们怎样，我一会儿给你们看看。”

    说完蹲在地上冲着杨远温和笑道，“刚刚吓到你了吗？”

    杨远摇了摇头，“我知道是姐姐救了我，二叔是来杀我的。”

    “别怕，都过去了，以后他们不敢来了。”

    之前凤轻盈多少对杨远还有些芥蒂，刚刚看到杨远救凤禹，那一丝芥蒂也没了，这确实是个知恩的好孩子。

    “谢谢姐姐。”

    杨远看到凤轻盈脸上也有血，伸出小小的手替她擦掉脸上的血。

    “你们快进去，我给你们看看伤，外面有隐卫处理。”

    凤轻盈说完拉着两人进屋，还好她今晚留在这里，不然凤禹和杨远已经死在杨恒手上了。

