    麦格从佣兵工会大门出来，把手里的认证书往怀里一揣，面带笑意的推着自行车离开。

    委托办理非常顺利，他离开的时候，绅士联盟的委托书已经在委托墙的最上方亮起，人工置顶，在任务发布区引起了一阵不小的骚动。

    麦格不知道自己今天早上做的事情会给混乱之城带来怎样的影响，但作为这座城市的一员，他做了自己目前所能做的事情。

    他将绅士联盟的资金来源设为开放，这意味如果有其他人想要支持这个项目，同样可以注入资金。

    现在最关键的就是到底有多少居民会响应，并且加入到绅士联盟的队伍中。

    从刚刚的骚动来看，应该不至于无人行动。

    ……

    “绅士联盟……”迈克尔在会议室里踱着步，眉头皱着。

    一位城主府的官员笑着道：“这位麦格先生还真是有意思，竟然想到用发布佣兵任务的方式来保护塔塔里的居民。”

    “有意思？”迈克尔看向了那位官员，表情凝重道：“我不觉得这是一件好笑的事情，而是一种鞭笞，我们引以为傲的秩序和规则，并没有能够很好的保护底层居民的安危，反而需要让另一位居民用发布任务的方式进行维系，这难道不是我们的失职吗？”

    那位官员连忙把笑容一敛，端坐好，垂着头。

    会议室里的气氛也是一下子变得有些紧张凝重起来，众官员的神情都颇为严肃。

    “城主，灰神殿和城主府的人手有限，巡守已经做到极限，但终究没有办法覆盖每一处地方，坏人总能够找到一些漏洞和空子，这是我们的失职，但也恐怕很难在短时间内补上。”一位官员答道。

    迈克尔点头，道：“此事我也清楚，巡守员已经做到极致，人手不足是一个严重的问题，你们开始着手扩招的事情，补充继承巡检员的数量，确保能够覆盖所有区域。”

    “城主，那绅士联盟之事，是否要阻止？这可能会对混乱之城现有制度造成一定冲击。”一位官员忧虑道。

    “这是保护普通居民，严惩罪犯的好事，为何要阻止？难道不应该扶持鼓励吗？”迈克尔摇头，脸上露出了一丝笑容，“如果普通民众能够加入到制止犯罪和暴力的队伍中来，我们也就不需要为人手的事情苦恼了。”

    ……

    “听说了吗？佣兵工会今天出现了一个绅士联盟，只要加入联盟，并且制止和惩治暴力犯罪分子，保护普通民众，便能够获得一定的酬劳。”

    “我早上在公会那边看到了，不光是酬劳，还有绅士积分呢，据说在这绅士联盟里会有一份绅士积分榜，按照完成的任务可以获得积分，并且在绅士积分榜上留下自己的名字。”

    “没想到在我们的身边还有那么多混蛋家伙存在，看得我热血沸腾啊，今晚我决定要去城北蹲守了，要是被我遇到哪些渣滓，非得把他脑袋打歪不可。奖金我就不要了，我还决定往里边加码十万铜币，让更多的人一起来打混蛋。”

    “老哥，加我一个呗。”

    “带带我啊，我也想去打混蛋。”

    中午麦米餐厅的门口，甜党咸党短暂的和谐，谈论最多的是已经迅速传播开来的绅士联盟的消息。

    因为那条悬赏任务发布之后，便一直被佣兵工会置顶，所以几乎今天去了佣兵工会的佣兵都知道了这件事，并且很快在佣兵之外开始迅速传播。

    混乱之城的秩序和平等的氛围，和这个世界的其他地方截然不同，但平时很少有人会注意到住在城北贫民窟的那些人是怎样生活，面临着怎样的困境。

    甚至不少人不知道，在这座城里，还有那么一群人生活在温饱线之下，丧失尊严的活着，还要经受各种危险和痛苦。

    所以，当这一切展现在他们面前的时候，给他们带来了巨大的冲击，以及极大的愤慨。

    “外面的客人们都群情激奋呢，好像在说什么绅士联盟的事情，听说有人在佣兵工会发布了一个任务，有偿制服暴徒呢。”米娅从外面进来，有些激动道：“这可真是一件好事呢，如果大家都愿意参与，那罪犯就成了人人喊打的过街老鼠，那他们便没有办法继续在混乱之城待着了。”

    “是啊，我也觉得这个挺好的，打坏蛋还有钱赚，那幸福感肯定很强啊。”芭芭拉点头附和道。

    “不知道是谁想出来这样的好办法。”瑞娜更是有些激动，作为一个在贫民窟长大的姑娘，她深知夜晚对于她们来说有着怎样的恐惧，但如果大家都愿意帮助他们，那一切肯定都不一样。

    “咳，不才，正是在下。”麦格站在厨房门口，轻咳了一声，有几分自得道。

    众人闻声纷纷看向了麦格。

    “老板，真的是你做的吗？”米娅一脸惊讶的看着麦格。

    “是的，昨天晚上回来的路上，我和小米还有康妮遇到了一个差点被伤害的少女，而这样的事情在城北的黑暗中经常会发生，既然城主府和灰神殿暂时没有办法解决这个问题，所以我想做点事情。”麦格点点头，看着众人微笑道：“当然，昨天我和伊琳娜公主商量了一下，认为这也可以作为我们餐厅前往兽人族之前的训练场，磨砺我们的团队合作能力。”

    “老板真是一个好人呢。”瑞娜看着，暗自在心里想着，这对于生活在贫民窟的女孩来说，真是一个好消息。

    “这样的话，完全不够分啊……”康妮嘀咕了一声，虽然城北那么大她不可能完全覆盖，但还是莫名有种原本属于她的蛋糕被切分了的感觉。

    “对了，今天晚上我们餐厅受邀参加亚丁商会的年终晚会，晚上营业时间暂歇，大家都愿意去吗？”麦格又问道。

    “我，独自参加。”卡米拉抬手示意了一下，她可不愿意以麦米餐厅的墩子的身份参加宴会，那她就不要在圈子里混了，估计比当年她德古拉叔叔还惨。

    “我……我可以戴着头盔参加吗？”康妮举起手问道，有点小期待，来到混乱之城后，她还没有参加过任何有趣的活动呢，每天都带着一个头盔进进出出餐厅。

    “如果你觉得没问题，那就可以参加。”麦格点头。

