    天明时分，负责祥屯军屯诸事的昆阳捕头贺丰，亲自来到县城，向赵虞禀告昨晚发生于祥屯的隶卒暴动。

    对于贺丰所述的这件事，赵虞并不意外，因为就像秦寔猜测的那样，他确实在有意纵容那一部分‘始终不肯接受被昆阳奴役的隶卒’，想要借这群人的密谋，以尽可能地得到利益。

    真正让赵虞感到意外的，是秦寔竟没有参与到这次暴动。

    而正是因为秦寔没有加入这次暴动，昨晚暴动的隶卒人数远远少于赵虞的预期，仅仅只有五百余人。

    『他是察觉到了什么吗？亦或有人提醒了他？』

    在猜测之余，赵虞问贺丰道：“贺丰，近几日有谁去见过那秦寔么？”

    “有。”

    贺丰毫不犹豫地就说道：“旅贲营二营营帅鞠昇，曾多次看望秦寔，最近一次是在两日前，即刘德、黄康二人所率的叛军抵达沙河南岸之后。……当时鞠营帅对卑职言，看在旧日同僚的情分上，他不希望秦寔行差踏错，请卑职允许他单独与秦寔聊几句。……卑职当时感觉有个别隶卒情况不对，遂没有阻拦。”

    在做出解释时，他略有些不安地偷偷打量眼前那位周首领。

    就像他所说的，他前两日就已经意识到有个别隶卒情况不对劲，似乎在暗中串联逃跑，但他派人向县衙禀告这件事时，县衙却只是命他‘按兵不动’，他也搞不懂。

    直到今日黎明前他与秦寔谈了一阵，他这才意识到，眼前这位周首领可能在下一盘大棋。

    但既然这位周首领没有挑明，他自然也不会主动揭开。

    果不其然，这位周首领丝毫没有怪罪他‘监督不利’的意思，依旧平静地问道：“好，这件事我知道了，辛苦你了，你先回去吧。……回去之后，记得嘉奖那些未曾趁机逃离的隶卒，再告诉他们，从今日起往后一个月，他们每一顿饭都能分到一片肉。”

    “是。”贺丰抱了抱拳，躬身而退。

    看着贺丰离去的背影，赵虞略一思索，转头对侍立于旁的何顺说道：“去把那董耳带来。”

    何顺愣了愣，面上神色一紧，点点头，神色严肃地离开了。

    “静女，研磨。”

    “是。”

    静女走近桌案，拿起砚台里那一根墨块轻轻研磨起来，待墨汁研磨合适后，赵虞提笔在一块白布上写了几个字。

    他刚放下笔，何顺便回到了廨房，跟着还跟着一名目测二十来岁，头上裹着黑巾的年轻人。

    “董耳拜见大首领。”这名年轻人以一副‘黑虎贼式’口吻拜称道。

    这个年轻人的身份可不简单，他是南阳渠使张翟留在赵虞身边的‘使者’，通俗地说就是联络使，以便赵虞通过此人与关朔、陈勖甚至是张翟取得联系。

    为防止身份泄密，赵虞将此人安排在他的近卫当中，作为何顺的手下，除了何顺，谁也不知这个年轻人真正的底细。

    将那块白布叠好卷起，塞入一支细长的竹管内，赵虞将它递给了董耳，吩咐道：“关朔已率军至沙河南岸，就在原来的那一片区域，你将这份信交给他。”

    “是。”董耳抱拳应道。

    此时，何顺瞥了一眼董耳，在旁说道：“大首领，不如我与他一同去吧？”

    听他语气，显然他对这个‘混’在他黑虎众内的外人并不信任。

    赵虞自然不会拒绝何顺这出于忠心的提议，转头问董耳道：“那就让何顺与你同去吧，路上也好有个照应。”

    看得出来，这名叫做董耳的年轻还是颇为机灵的，二话不说就应了下来。

    约一个半时辰后，董耳、何顺二人便越过沙河，来到了沙河南岸。

    此时，董耳摘下了头上的黑巾，提醒何顺道：“义师的将士并不知此事，为防止横生枝节，请何顺大哥莫要轻易开口，免得说错话遭惹怀疑。”

    “可以。”

    何顺亦摘下了头上的黑巾，微微点了点头。

    毕竟他的目的是为了监视这董耳，防止他向关朔透露一些他昆阳的秘密。

    很快，他二人就被叛军的巡逻士卒撞见。

    董耳立刻就取出张翟留给他的信物，对那些巡逻士卒说道：“我乃南阳渠使张翟张渠使身边信使，有要事求见关帅。”

    那一队巡逻士卒不敢擅做主张，当即便将董耳、何顺二人来到营寨，同时上报关朔。

    而此时，在叛军营寨的中军帐内，关朔与陈勖就在等着昆阳方面的‘主动联系’，一听说有南阳渠使张翟身边的信使董耳前来求见，关朔当即就冷笑起来，对陈勖说道：“我说什么来着？这就来了！”

    陈勖苦笑不语。

    片刻后，董耳、何顺二人就在一队叛军士卒的带领下，来到了关朔、陈勖二人的中军帐。

    这两位渠帅，当然认得董耳，至于董耳身后的何顺，他们略有些陌生，不过他们也猜得到肯定是周虎身边的黑虎贼。

    而董耳，此时见草棚内并无不相干的外人，亦立刻从怀中取出那根竹管，递给关朔，口中低声说道：“这是周首领命我送来的。”

    “哼！”

    关朔冷哼一声，从竹管内取出一块白布，摊开手心。

    陈勖凑近一瞧，旋即便看到那块白布上仅写着五个字：请送归逃隶！

    『果然。』

    陈勖心下暗暗嘀咕了一句。

    相比较还算冷静的陈勖，关朔见到白布上的字却是勃然大怒，大声骂道：“狂妄！”

    有在草棚外值守的关朔近卫听到了自家渠帅的怒骂，不知发生了什么，当即就冲了进来，唬地何顺心中一阵紧张。

    好在关朔还不至于将怒气撒在何顺这个‘小卒子’上，反而迁怒冲进来的近卫：“闯进来做什么？都退下！”

    “……”那几名近卫面面相觑，耷拉着脑袋赶紧退出草棚。

    此时，只见关朔将手中的白布重重掷于地上，冷笑着说道：“回去告诉那个……告诉他，别以为我不知他在盘算什么。他故意放纵隶卒，试图一石二鸟，当我关朔是三岁小儿么？……那群隶卒此刻就在北侧的营门外，他有能耐就自己带走，关某不会如他所愿。”

    骂了一通，他似乎仍不解气，又说道：“大不了我先……”

    “诶。”

    还没等关朔说完，陈勖立刻开口打断，只见他压压手示意关朔冷静，旋即起身从地上拾起那块白布，在拍去上面的泥水后，他转头看着董耳与何顺二人说道：“陈某公道地说一句，这回是你们那边的那位欺人太甚了。……关帅与我愿意与他达成井水不犯河水的默契，这并不代表他可以咄咄逼人，将关朔与在下的善意踩踏在脚下。”

    说着，他将那块塞回董耳手中，用不容反驳的语气说道：“请转告那位，我方不会答应这种无理的要求。……你俩回去吧。”

    董耳点点头，将那块白布塞回怀中，转身就走。

    平心而论，他一点都不在意周虎与关朔、陈勖二人的谈判破裂，毕竟他是南阳渠使张翟那边的人，只负责给双方传递书信。

    相比较他，何顺虽然心中在意，但显然他无权定夺什么，只能回去请示赵虞。

    待二人离开后，关朔余怒未消，依旧咬牙切齿地骂着：“欺人太甚！那周……那混账东西，真当我不敢攻过去么？！”

    “消消气吧。”

    陈勖笑着宽慰道。

    说实话，倘若再进行一场昆阳之战，其实陈勖认为是有胜算的。

    但值得么？

    为了一个破县，再耽误一两个月时间，再牺牲三四万甚至更多的军队？

    他毫不怀疑，等他们打下了昆阳，基本上就没什么余力去进攻叶县了——而那个狡猾的山贼头子就是看出了这一点，才准备在彼此不撕破脸皮的情况下，向他们提出苛刻的要求。

    针对对方这种强盗般的行为，陈勖认为应当理智处理，既不可彼此撕破脸皮，亦不能答应对方那苛刻的要求——除非对方愿意做利益的交换。

    就在关朔与陈勖商量着如何对付那个恼人的山贼头子时，忽然有一名士卒走入，抱拳说道：“两位渠帅，营外有人自称是豫章义师渠帅程周的使者，恳请求见两位渠帅。”

    “程周？”

    关朔、陈勖二人对视一眼，均感觉有点不可思议。

    据二人所知，豫章渠帅程周率其麾下义师增援江东的赵璋去了，距此可是有数千里呢。

    惊讶之余，关朔当即说道：“快快有请。”

    片刻后，那几名风尘仆仆的使者便来到了这间草棚，为首有二人，其中率先向关朔、陈勖抱拳行礼：“见过关帅，见过陈帅，两位渠帅安好。”

    “黄贇？”

    陈勖一眼就看出了来人，惊讶地站起身来，笑着说道：“想不到是你作为使者。”

    从旁，关朔亦面带微笑，点头示意。

    这黄贇，乃是豫章渠帅程周的表弟，当初关朔、陈勖、程周三人起事前曾聚过一段日子，因此黄赟与关朔、陈勖二人亦有几分交情。

    在与黄赟寒暄了几句后，陈勖忽然瞥见黄赟身边站着一名目测三旬左右的男子，目光炯炯有神。

    他好奇问道：“这位是……”

    黄赟立刻醒悟过来，连忙说道：“瞧我，见到两位渠帅，竟忘了介绍。两位渠帅，这位是江东义师的赵渠帅派来的使者，张季。”

    话音刚落，那名年轻的使者便朝着关朔与陈勖抱了抱拳。

    “在下张季，见过两位渠帅。”

    对比黄赟的热闹，名为张季的男子神色平静、不亢不卑地行礼道。

