    沉重的脚步声中，几个黑影从黑暗中钻进来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呜呜呜！”

    两个被架在中间的黑影看到火把后，立时就挣扎起来。

    “老实点！不然丢你下河喂鱼！”

    大运河自开通以来，里面不知道死了多少人。一两具尸体沉下去，怕是谁都不会在意。

    方醒靠在树干上，看着这两个用布巾包住头的男子，淡淡的道：“既然来了就别想脱身，说吧，你们是谁的人？准备在哪下手？”

    辛老七拿开一个男子嘴里的布，警告道：“别干蠢事，这里你就是喊破了喉咙也不会有人听到。”

    一个家丁正牵着两匹缴获的马过来，一听就笑喷了，然后赶紧捂着嘴，把马儿拉去集中管理。

    先收获了两匹马，这让方醒的心情大好，也就不去计较辛老七刚才话里的别扭了。

    “嗬嗬嗬！”

    男子跪在地上，喘息后，昂道：“既然落到了你们的手里，有手段就上吧，最多几天，咱们就会一起在阴曹地府里碰头！”

    方醒有些意趣阑珊的说道：“既然是不肯说，老七，交给贾全他们，你们在边上看着，也学学人家锦衣卫的手段。”

    “锦衣卫？”

    男子大惊，挣扎着说道：“你不就是一个乡下的土财主吗？哪里来的锦衣卫？”

    辛老七冷笑道：“我家少爷乃是文曲星下凡，锦衣卫有什么了不起的！”

    “咳咳！”

    贾全听不下去了，干咳两声后，从前面冒出来，横了辛老七一眼，然后像是欣赏着一件艺术品般的看着这两个俘虏说道：“许久都没上手了，这手艺说不得有些生疏，今儿倒是有了练手的机会。”

    两名跟梢的贼人目瞪口呆的看着走来的两个锦衣卫，黑暗中，那煞气仿佛是妖魔鬼怪，又像是地底下的恶魔钻了出来，正狞笑着准备享用血食。

    两个贾全的手下从包里拿出了些稀奇古怪的工具，方醒摇摇头，丢下了这帮子人，去了河边。

    大运河静静的流淌着，默默的沟通着华夏南北。

    身后传来了脚步声，方醒没有回头，然后就听马苏说道：“老师，这些贼人为何要对我们下手呢？”

    方醒回身，看着被冻得浑身抖的马苏说道：“这不是你目前需要知道的事情，赶紧回去睡觉。”

    马苏定定的看着他处，“老师，是因为……太孙殿下吗？”

    方醒没有回答，算是默认了这个答案。

    历来夺嫡争斗都很惨烈，其中以唐朝的玄武门之变最为血腥和直接。

    不过照目前来看，对手大概只是把方醒当成了一个小角色。不然的话，上次在顺天府过衙时，方醒大概就要遭殃了。

    “啊！”

    小树林里传来了一声压抑的惨嚎，方醒皱眉赶走了马苏，静静的等待着结果。

    没过多久，身上还带着血腥味的贾全来了。

    “方公子，是一帮子马匪，三天前他们接到了一个委托，目标就是……”

    “目标就是我吧。”

    方醒回身，揉揉被冻僵的脸问道：“对方多少人？装备如何？”

    “对方是在衮州府出去的必经之路上，人数大约有六十多，都有马。”

    看到方醒依然是很镇定，贾全急道：“方公子，我们还是走水路吧，到扬州府再走6路。”

    顺着这条大运河就可以直通到扬州府，甚至还可以直达京城应天府。

    方醒摇头道：“不行，我担心对方会在水路上做手脚，到了那时，我们才是叫天天不应，叫地地不灵！”

    “可是……”

    贾全有些急切的道：“可是对方都有马，一旦在平原上冲击起来，咱们这十多号人，还真不够人家宰的啊！”

    骑兵的冲阵，光凭着气势就能压垮防御。

    而方家庄的家丁，加上贾全的三个人，这点人真心不够一轮冲击的。

    方醒摇摇头，深吸一口气，自信的说道：“我对家丁们有信心！”

    “嗨！”

    看到方醒不听劝，反而是去帐篷里睡觉，贾全一跺脚，恼道：“这不是鸡蛋碰石头吗！”

    十个家丁，加上辛老七和贾全三人也才是十四人，这点人在那些积年的悍匪面前真是如土鸡瓦狗般的脆弱。

    一夜好睡，车队继续出，方醒接过了指挥权，安排了前后斥候。

    贾全三人都是一夜未睡，都在担心前面会遇到马匪。

    车队在济南府并没有停留，只是采买了些补给，然后又匆匆的上路了。

    ……

    衮州府到了，车队在一个小镇外宿营。

    “方公子，按照那人的说法，过了衮州府他们就会动手。”

    贾全顶着个黑眼圈又来劝方醒了。

    方醒请他坐下，然后介绍道：“我看过地图，从这里到徐州之间山脉极少，所谓的突袭动手，那只是个奢望。”

    贾全看着那张地图，都忘了自己来的目的，迟疑道：“那您的意思是……”

    在贾全心痛的眼神中，方醒一拳捶在地图上。

    “敌人的斥候失踪，必然会考虑到我们的实力不弱，那么他们肯定会选择在宽阔的无人地带，直接用马队冲击……”

    贾全的眼睛一亮，“那边有卫所，只要我们能挡住第一波冲击，那么敌人就不得不退走！”

    “可是我们挡不住啊！”

    “我们能挡住！而且……我不止想挡住他们。”

    贾全垂低叹，他是见识过马队冲击的，不要说是抵抗，光是那股冲击力就能让人肝胆欲裂。

    大不了一起死吧！

    过了衮州府，平原地带的景色乏味，庄户们都在车上打盹，昏昏欲睡。

    “他们会在什么时候来？”

    贾全一整天都在纠结这个问题。

    “我最担心那些马匪在天黑之前来啊！”

    天黑之前，人马俱疲，大家都只想着扎营，生火煮饭。

    这个时候车队的警惕性是最低的，反抗能力也是最弱的。

    方醒的马车是新打造的，可一路行来，外表看着也是灰扑扑的。

    辛老七骑马过来，对坐在车辕上的方醒说道：“少爷，前面的斥候已经现了马匪的踪迹。”

    方醒看看时间，已经是下午三点多了，就深吸一口气，回身对车里说道：“殊惠，你们在车里呆着，听到什么动静别慌。记住了，千万别出来。”

    车里马上就探出两个螓来，满脸的忧虑。

    “不碍事的，只是些小毛贼而已。”

    方醒跳下马车，骑上了大白马，吆喝了一声后，就去了后面。