    “师兄，师姐！”唐云脸上挂着灿烂的笑容。

    师兄师姐们依旧如故，大师兄还是那一幅书生的模样，二师姐亭亭玉立，相貌是愈发的出众，而三师兄还是懒洋洋胖乎乎的。

    大师兄也轻轻点头，目光落在了唐云身后的许多人身上，而后停留在了轩辕漠身上时微微停顿，他自然能看出轩辕漠的身体极差。

    “怎么搞的？”二师姐轻盈问道。

    “出了一些事情。”唐云略顿一下将山岳宗的事情说出来。

    二师姐在听说的过程中，熏眉在紧蹙而后又缓缓舒展，当听完之后道：“没将他们留下便没什么事，这里是九洲，不是魔洲，他们的手够不到这里！”

    “也不能掉以轻心，说到底终归是圣道势力！”大师兄也道了一句。

    唯有常小胖感觉被人忽略了，摸了摸鼻子道：“那万一对方的人过来怎么办？”

    “过来就过来，还能怕了不成？”二师姐美眸撇了他一下。

    常小胖拍了拍胸脯，傲然道：“不错，二师姐说的有道理，我们九洲还能怕了他们一个魔洲的圣道势力不成，敢过来就和他们干！”

    这种话语落在心底也是暖洋洋的，不过唐云也不想将师兄师姐们牵扯进来，在他认为只要圣人不出，他都有解决的能力，笑着道：“好！”

    轩辕漠那双大眼又浮现了暗淡，他在想若是山岳宗能有这般强势，他师父又哪里会身陨，

    在山上没有停留太久。

    只是小半天唐云便告辞离去了。

    说到底，这里是神州学府，而他则是那个被逐出学府的人，继续停下来修行无人敢说什么，却会让人们在下面非议。

    离开学府后直奔东州。

    途中，除了夏皇飞有事顺道回了一趟夏家之外，他们一行人都没有再散开。

    东州，大道学宫。

    随着一行人的走入普通人或许是没什么，那些从学府中走出的天才则意识到了什么，这么多天骄强者齐齐来到了东州在安静修行。

    并且，轩辕漠负伤了。

    他们的隐约意识到了事情的不对，在猜测，莫非是唐云一行人与学府中的强者干了起来？

    接下来的短暂安静也让他们逐渐遗忘这事。

    月余的时间一晃眼过去了。

    九洲一如既往的宁静，似乎是月余前发生的事情太多了，一桩桩一件件让人应接不暇，现在给人一个安静的缓冲时间。

    神州学府，主宫内，唐云正在安静的盘坐，如今他的周身弥漫了一种玄奥的气韵，他有感觉自己在攻伐上有所欠缺。

    这月余来他不断的参悟脑海中的一页书籍。

    虽然每，却也有实打实的进步，至少是明悟了上面的数字能够运用而出，环绕与周身，弥漫强大的气场。

    这是实力的精进。

    身旁有一阵浓郁的幽香扑鼻而来，唐云那闭合的眼眸睁开，看着声旁走来的绝美女子，脸颊上又挂起了会心满足的笑容，道：“修炼结束了！”

    凰轻声点头，也道：“你修炼的怎样了！”

    “还行，有一些思绪与明悟，想必用不了多久修为上可能便在有一次突破！”唐云道，脸上也难得的一缕惬意笑容。

    无论是修为上的突破，还是凰的到来都让他可以短暂的放松。

    于此时。

    门外有一人迈步走了进来，只是抬头就看到了空荡荡的宫殿唯有二人，脸上有一抹讪笑，摸了摸鼻子，想退出，不想打扰这里的静谧。

    “什么事！”唐云也自然不会装作看不到。

    “山岳宗哪里有人来消息说魔洲来人了。”

    “来了么！”唐云呢喃了一声，说到底这魔洲来人比自己想象中的要慢许多，他以为极其愤怒的任逍遥可能十天半月便会重返过来，没想到竟然会这般久。

    他哪里知道，任逍遥这一次回去是完全下了血本。

    关于轩辕漠魔斧的事情本来只有了了数人知道，他在山岳宗的那些对头更是无人知道，眼下，他已经知道自己一个人是撼动不了九洲的。

    他请来了自己的对头。

    白邱泽。

    这位几乎注定了魔道宗继承人的少宗主。

    若是抢夺了轩辕漠的魔斧，他到时候未必不能争夺一下，然而，魔斧不在手，他完全没资格与他争夺。

    一群大军浩荡前来。

    白邱泽居在首位，他身材极其的颀长，衣着宽松的红色长袍，眼角余光有邪魅与桀骜不驯，目光中蕴含着强烈的征服。

    任逍遥他是知道的。

    魔道宗候选少宗主之一，只是从来没被自己放在眼中，这一次任逍遥说有一位绝世女子，极其的惊人，整个魔洲也无人能与她睥睨。

    桀骜的眼神扫了他一眼道：“你的那些小算盘我知道，若是哪位女子果真如你所说的这般惊艳，此行我只收取她一人！”

    “若是与你所说的相差甚远，不仅所有东西我都要，连你的命我也要！”

    任逍遥感受了憋屈，同为宗主候选人，甚至与后者的年纪更小，却如此的肆无忌惮与猖狂，哪里将自己放在眼中？

    形式不如人，闷哼道：“我说的都是真的，希望你也会做到你说的！”

    “自然，我白邱泽还是有这点信誉的！”

    他的目光也不自觉的落在了前方，哪里常年被冰雪所笼罩，有一座被踏平的小山，还有一处依靠小山的城池映入了眼帘。

    寒风与空中飘扬，一群人也驾驭这一头巨大的魔禽，遮天蔽日的降临。

    “刷，刷，刷！”

    山岳宗的人们自然是感受到了那里的动静，他们纷纷腾空，落在前方一尊飞行的黑色魔禽上露出一缕心悸，这魔禽竟然是王境九重天级别的妖兽。

    “唳！”

    魔禽扑闪者羽翼，漫天风雪都在暴动与飞旋过来，化作风雪风暴。

    “是这里吗？”白邱泽桀骜的眼神落向前方，至于魁山等人他完全未曾看过一眼。

    “是！”

    “诸位前来何事！”魁山散发出身上的气息，.这是九洲榜上的强者，实力极其的强大，让那魔禽都感受了忌惮与威胁。

    “找一位女子！”白邱泽道。

    他平生的爱好不多，美女便是其中之一，尤其是漂亮的女子深受他的喜爱。

