    无敌帝域的一众皇武境强者到来，他们释放出的气息，让萧叶几乎有种压迫之感。

    这些强者，明显都是无敌帝域中的老古董了，修为和实力都十分的逆天，是中州这一代的顶尖强者。

    其中还有两个老者，萧叶从对方身上感受到的气息，都和太一圣宫宫主的气息差不多了，真正的修为距离半步大帝的境界，都差不了多少，他们都是被无敌大帝，和魔宫宫主对决的气息所吸引而来的。

    无敌帝域降临的强者相聚在一起，仔细的了解了这次任务中发生的事情，一道道深邃的眸光朝着萧叶看来，充满了深意。

    “萧叶，你放心，这些家伙是无敌帝域的，你不明白无敌大帝，在他们心目中的地位，他们是绝对不会背叛无敌大帝的意思。”太一圣宫的宫主，给那十一个长老疗伤完毕以后，似乎看出了萧叶的担心，传音给萧叶说道。

    无敌大帝年轻的时候，就是太一圣宫的弟子，所以太一圣宫是无敌大帝的母宗。

    两个势力之间的关系，是很密切的，经常有弟子相互来往，所以太一圣宫宫主对无敌帝域，相对而言还是很了解的。

    萧叶点了点头，但是心情还是很沉重的。

    这次执行这个任务，中间出现的变故实在太多了。

    不说别的，就拿无敌大帝在他身上显化了出来，就足以震撼世间，给他带来很多麻烦了。

    只要这个消息传出去，不说四大帝域中有没有不怀好意的人了，就拿其他宗派势力来说，肯定都会来找他麻烦的。

    毕竟无敌大帝，为什么会在他们这个王武境的弟子身上显化？

    光是这一点，就足以让很多称号皇武境强者动心，并且冒险了。

    毕竟在众人看来，无敌大帝能在萧叶身上显化，那么萧叶身上肯定有什么无敌大帝留下来的宝物，谁不想一窥究竟？

    再说了，萧叶这次在地下宫殿中，借用了无敌大帝能量分身的皇武之力，让自己的实力飙升到了皇武境，并且强势击败了君释天，这是有目共睹的。

    只要不是傻子，都能猜出来他身上肯定有宝物。

    这样可以大幅度提升实力，并且让实力跨越等级察觉的宝物，皇武境强者或许不会动心，但是青年天骄，以及四大帝子肯定也会动心的。

    在真灵大陆，这个为了宝物可以掀起杀戮的世界，他并不奢求，那四大帝域的强者，会为了自己当时的挺身而出，而放弃追查宝物的想法。

    总之，这次因为要保护性命，暴露的底牌实在太多了，估计已经引起所有人的注意了，以后他的麻烦将会源源不断。

    “看来这次回去，我要好好修炼才行了。”萧叶漆黑的眸子中，闪过一抹炽烈的光芒。

    要知道，这次他虽然曝光了很多底牌，但是自身得到的好处，也是非常多的，帝级战技、帝级身法战技，还有那恐怖逆天的帝级秘术，一念花开，无敌天下！

    只要他能将这套秘术给学会了，就算目前的修为不提升一丝一毫，都能横跨境界壁障，直接轰杀皇武境的强者！

    要知道，这可是无敌大帝在称帝了以后，根据自己一身所学，这才开创出来的，威力实在恐怖！

    这次的极道宫分宫之行的任务，已经落幕了。

    本来一共九大势力联合而来，最后却只剩下了四大帝域和太一圣宫，还有四的势力全部被覆灭了，可谓是损失惨重。

    而且从这一战之中，众人已经知道了极道宫的计划！

    在这一世，极道宫的强者和总宫主，将会彻底复苏，再次复现当年极道宫辉煌时期，君临真灵大陆的盛况！

    这个消息是沉重的！

    极道宫三大分宫之一的魔宫宫主，那强悍无敌的身影，到现在还让他们记忆深刻呢。

    虽然说这次还得到了一个消息，人族四帝或许都还活着，但是从无敌大帝透露出的信息来看，四位大帝即便出现，也不再是当年的无缺大帝了。

    这一世，人族四帝也没有办法来阻止极道宫的复苏了，他们只能靠自己！

    相信接下来，整个中州都将会不再平静了。

    五大势力降临的强者都没有离开，而是聚集在海城之中召开了一次集体会议，会议内容自然是针对极道宫，以及如何避免这场灾难。

    这场会议，一直持续了一天时间才结束，五大势力才开始告别，准备各自回去了。

    “萧叶，这次多谢你了，如果不是因为你出手和君释天周旋，我们铁血帝域肯定会受到很大的损失，既然无敌大帝有令，再加上你们圣宫宫主的要求，你放心，我们绝对不会把这次的事情透露出来。”

    “没错，萧叶，这次我们无双帝域还要多谢你了，你的事情我们也不会泄露出去。”

    “我们绝代帝域也是一样，接下来我们中州的武者们，还要团结一心，来对抗即将复苏的极道宫，你这样的天才，我们肯定不会随意对付的。”

    在离开之前，铁血帝域、绝代帝域、无双帝域的强者，纷纷对着萧叶拱手致谢，表情真诚。

    萧叶心头被触动了。

    看来在这一天的会议之中，太一圣宫的宫主没有少费口舌，而且这三大帝域的武者，还是挺懂感恩的。

    唐一和东皇皇子，也相继上前和萧叶告别，然后就跟着彼此的帝域强者一起离开了。

    “萧叶！”

    最后朝着萧叶飞过来的，是无敌帝域的皇武境强者，他们锐利的目光，落在了萧叶身上。

    “你和我们帝域的无敌大帝有缘，而且你的修炼资质十分出色，不比当代任何一个帝子差。”

    “老夫等人商量了以后，最后决定邀请你去我们帝域修炼一段时间，助你从王武境跨越到环皇武境，这肯定也是我们大帝希望看到的局面，你同意吗？”

    无敌帝域武者队伍中，一个身穿金色长袍老者沉声开口说道。

    什么？

    去无敌帝域修炼？

    萧叶闻言顿时愣了。

