    “不是说加入黑暗阵营，死一次删号吗？”许多玩家懵了。

    死后原地满状态复活？

    尼玛！

    这比光明阵营的普通玩家还离谱！

    “复活？”乌利尔神色震惊，“黑暗剑士还有这能力？”

    “哼！”

    江寒手持噬血剑，冷笑：“你不知道的还多了去了，死吧！”

    言罢，他提着噬血剑冲上去。

    十几秒后，死了。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·黑暗轮回】已自动触发，全属性加成提升至150%！

    紫黑色黑雾汹涌澎湃，江寒再度触发禁·黑暗轮回。

    似乎第一次死亡后，系统默认他使用过黑暗轮回，直接给了全属性加成100%，因此如今第二次死亡，全属性加成高达150%！

    复活后，在所有玩家呆若木鸡的表情中，江寒又一次杀向乌利尔，没过多久，再次死亡。

    江寒不以为意。

    属性碾压太严重。

    不多死几次，他根本无法击败乌利尔。

    “他妈的！”

    秋风梧桐感觉被恶心到了：“伊莉雅看了直呼内行！”

    目睹这一幕，他甚至都想来一句“巴萨卡”了！

    多次死亡后复活，而且越战越猛，外挂都不敢这么开吧？

    “伊莉雅是谁？”天雨奇花不解。

    “这还用问？”

    豹子头零充嘿嘿一笑，接过话来：“那是我未来老婆。”

    天雨奇花：“……”

    “技能惩罚应该很严重，否则不可能夸张到这种地步。”一壶老酒看得比他透彻，给江寒丢过去一个特殊侦查术诸神之眼，“貌似他领悟禁咒了。”

    “禁咒？！”

    浪里白嫖瞪眼：“游戏前中期领悟禁咒？”

    “嗯。”

    一壶老酒颔首。

    他真没想过，一江寒水竟然真的在关键时候找到扭转败局的希望。

    “会长，那现在凭借你的底牌，我们还能杀他吗？”浪里白嫖好奇询问。

    “……”

    一壶老酒平静地瞥了眼浪里白嫖，一言不发。

    ……

    死灵斩！

    江寒找准时机，缭绕紫黑色能量的剑刃劈在乌利尔身上，将对方的白色袍子撕开一道口子，鲜血渗出。

    -58711！

    第四次死亡后的江寒，全属性加成250%，算上堕落之羽和雷霆鳖肉，整整286%的增幅，足以破防！

    “我倒要看看，你究竟能复活几次！”首次受伤的乌利尔杀意凛然，手中出现一柄燃烧烈焰的长枪，朝着江寒全力甩出，“接受神罚吧！”

    “嗤啦……”

    长枪势不可当，将江寒贯穿，带着他的身躯扎入城墙，使得城墙剧烈颤动，摇摇欲坠。

    猎杀目标后，长枪化为火光消散。

    “叮！~”

    系统提示：您被神之光·乌利尔的【烈焰审判】命中，损失5454001点生命！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·黑暗轮回】已自动触发，全属性加成提升至300%！

    五百多万的伤害！

    这意味着对方那一击的威力，是基础伤害的10倍！

    这是江寒见过伤害倍率最高的技能！

    “蓬！”

    伤口还红光中愈合，紫黑色雾气弥漫周遭，江寒背后的黑色羽翼闪动，飞入半空，冲向乌利尔。

    “嗤啦……”

    冷却时间极短的天使之剑再度斩下。

    战争践踏！

    江寒找准时机，凭借超高的移速加成，避开乌利尔的攻击，紧接着一脚踩在他的脸上，将他从半空压制到地面。

    “轰！！”

    地面出现大坑，气浪震杀躲之不及的玩家。

    -241570！

    “这就是你的神罚吗？”江寒问，“像这样被我踩在脚下？”

    挣脱短暂的压制，乌利尔眼中险些冒出火来：“给我死！”

    他再度冲杀上去。

    “唰！”

    一道绿色光辉从乌利尔身上浮现。

    +0！

    治疗毫无效果。

    “怎么会？”

    身为第五波BOSS的妮蒂亚快速赶来，可帮助神明的结果令她错愕不已。

    她的治疗，竟然无效？

    见此，江寒自然知晓原因。

    决战契约，公平一战，外人又岂能干扰！

    “踏踏踏……”

    尘埃渐起，地面震颤。

    第五波攻击已然开始进行，聆听者·妮蒂亚率领的高级守卫军奋勇杀出，与天海镇第五波守城军以城墙为分界点，猛烈交战，但事到如今，江寒管不了那么多，唯有挥剑杀向乌利尔，与之纠缠。

    “下一击，我要你死！”

    忽的，江寒开口，语气笃定。

    “叮！~”

    系统提示：黑暗序章·一江寒水使用技能【白日做梦】，下一击攻击提升800%，伤害提升1000%，且必定暴击！

    当系统铃声响起，乌利尔脸色剧变，难以保持形象，浑身散发金光，三对雪白羽翼撑开，彰显出神圣不可侵犯的气息：“想杀我？做梦！”

    “叮！~”

    系统提示：神之光·乌利尔使用技能【禁·正义领域】，使自身全属性提升100%，敌方全属性降低100%，持续三分钟！

    -1！

    微不足道的伤害跳出。

    “……”

    乌利尔愣住，江寒却眼睛一亮。

    把对方绝招逼出来了！

    乌利尔基础数值极高，双方一增一减，就算他把黑暗轮回叠加到极限，也未必能赢得了对方！

    不过，现在提前用了，之后的战斗会轻松许多，毕竟他还能再连续死五次，而乌利尔却无法在三分钟内连杀他五次。

    “这么快就亮底牌了？”江寒故作疑惑，“我这一击，给你的压力真有这么大？”

    “你！”

    乌利尔表情变成猪肝色，拳头捏得咯咯作响。

    白日做梦！

    这一击的威力如同技能名字，纯粹就是扯淡！

    “还愣着干什么，神罚呢，赶紧罚过来啊！”江寒催促。

    闻言，乌利尔怒不可遏，全力出手，每一击造成的伤害都极为恐怖，短短几十秒，便再次击杀江寒。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·黑暗轮回】已自动触发，全属性加成提升至350%！

    “感到荣幸吧，对你的神罚，由我一江寒水进行！”

    重新复活的江寒继续嘲讽。

    老实说，倘若乌利尔能拿出神明的“谦逊与低调”，他必输无疑，因为黑暗轮回看似强得过分，但有极其明显的弊端。

    一旦半小时内没有被再次击杀，便会进入冷却阶段！

    届时，他再无翻盘可能。

    也正是因此，他才不断地嘲讽乌利尔，引起对方的怒火，以免对方想到他这样的状态不可持续，转而陷入僵持。

    “死！”

    乌利尔杀气腾腾。

    正义领域增幅之下，他实力节节攀升，此消彼长，江寒根本不是对手。

    “狗比！”

    “官方不作为啊！”

    “用无限复活外挂算什么本事，有本事把攻击拉到一亿给我看一下啊！”

    很快，在无数玩家的叫骂声中，一江寒水死了。

    下一秒，他又活了。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·黑暗轮回】已自动触发，全属性加成提升至400%！

    “叮！~”

    系统提示：【禁·正义领域】持续时间结束！

    当江寒第八次复活，乌利尔的实力暴跌至原先水准，气喘吁吁，完全不敢相信眼前的画面：“你为何还能复活？”

    “为什么，那还用问吗？”

    江寒嘴角勾起一抹森冷弧度：“因为我想知道，你作为地级BOSS，又是神明，与我签下决战契约，究竟会给我送来什么宝贝！”

    决战契约之下，胜者将获得败者一切，包括职业、装备、道具、财富等等……

    神之光·乌利尔！

    西方神话中的天使！

    这样的大人物，身上宝贝一定很多吧？

    ……

