    他们一看到我，二话不说，直接将我抓了起来。

    我本能反应的有些抗拒，问他们为什么要抓我。

    为首的黑人警察说道:“今天我们接到报案，说你烧毁了他们的工厂，造成了严重的损失，并且还烧死了人。”

    听到这儿，不用问也知道是谁报的警了。

    真是没有想到，他们竟然会用这种方式来报复我。

    “你们有证据吗？要是没有证据的话，我是不会跟你们走的。”我直言道。

    他们想利用警察来对付我，可我也不是什么软柿子，他们想怎么捏就怎么捏。

    “当然有，我们有监控视频，你跟我们回警局就知道了。”

    黑人警察拿出了手铐，想要将我拷起来。

    直觉告诉我不能跟他们走，倒不是因为害怕，而是我觉得这当中好像有阴谋。

    “不行，你必须现在给我看，要不然的话我是不会走的。”

    我的态度十分坚定。

    黑人警察一开始还有耐心，但是看到我态度这么强硬，耐心也随之消耗殆尽。

    “你要么乖乖的跟我们走，要么就让我们强行抓走。”

    “怎么，你还想动用暴力吗？”

    我和他对视了几秒，这个黑人警察也是个狠人，直接一拳头挥在了我脸上，疼得我大脑瞬间清醒了。

    “走还是不走？”

    他说着，掏出了手枪，抵在我的胸口上。

    我冷笑了一声，说:“有本事你就开枪。”

    “你以为我不敢吗？”

    他随后扣动了扳机，可是迟迟没有动手。

    我就知道这家伙不敢。

    “你不敢，我帮你一把。”

    我直接帮他扣动了扳机，顿时，子弹穿过了我的胸膛。

    黑人警察顿时懵逼了，其余的警察也是一脸震惊的看着我，显然是没有想到，我会这么做。

    “你他妈脑子有毛病吧？”

    黑人警察骂了我一句后，立马收枪带人离开了。

    这时，欧阳雪和郝灵从房间里跑了出来，看到我中枪，一脸担忧地说道:“苏川，你中枪了，我们送你去医院。”

    我踉跄的坐到了沙发上，忍着巨疼说道:“不用，你们帮我准备一盆热水就行了。”

    “你不要逞强啊，这子弹打进了你的胸膛，弄不好，你的小命就没了。”

    欧阳雪一脸紧张地说道。

    我让她们不用紧张，说我不会这么轻易死的。

    很快，郝灵给我端来了一盆热水，

    我脱掉衣服后，处理了伤口，然后敷上了药。

    敷完药后，伤口顿时没有那么疼了。

    “你感觉怎么样了？”欧阳雪生怕我出事。

    “已经好多了。”

    我估计那些警察应该不会再来找我了。

    可让我没有想到的是，下午的时候，云幽竟然直接带着清明过来了。

    我没想到她会把人直接带到我家来。

    家里本来就小，挤了五六个人，我顿时感觉有些压抑。

    清明看到我的时候，就像是看到了许久未见的朋友一样，走上来直接抱住了我。

    他这一举动，让我有些懵。

    “苏川，几天不见，我真是好想你。”

    他怎么会对我说这样的话？

    这家伙的脑子该不会是被门挤了吧？

    我赶紧推开了他，一脸嫌弃的看着他说道:“你怎么回事？”

    清明笑眯眯地看着我说:“这不是几天没有见你，想你了嘛！”

    这绝对不是这人的真心话！

    “你又想耍什么花样？”我面无表情的看着他说道。

    这个家伙的城府极深，他会突然间对我说这样的话，肯定是发生了什么事情。

    “我听云幽说你们准备回国了，我知道你想带我一起回国，但是我这边还有些事情没有处理好，暂时不能回去，能不能再晚几天？”

    我就知道这家伙肯定没有什么好事。

    我想着反正我们一时会儿也回不去，就答应了他。

    结果没有想到，这个家伙从这之后，竟然失踪了。

    又和之前一样，彻底人间蒸发了。

    “我都说了，他会答应我的。”清明随后转头看了云幽一眼。

    云幽没有说话，看了我一眼，说:“你给我出来一下，我有话要跟你说。”

    随后，我跟着云幽来到了门口，看她的脸色有些不太好，我猜测她跟我说的，肯定不是什么好事儿。

    果不其然，她告诉我保护伞的人昨天晚上找她了。

    “他们找你做什么？”

    难道是因为昨天晚上的事情？

    不过昨天晚上她都没有露面，他们怎么会知道？

    一定是那个保安！

    “他们想让我回保护伞，当新一任老板。”云幽语气低沉的说道。

    我愣了一下，没想到过去那么久了，他们还没有找到新的老板。

    “你没有答应他们吧？”

    她既然选择了回国，肯定不会答应他们的。

    可让我万万没有想到的是，她竟然答应他们了。

    我匪夷所思的看着她，问:“你为什么要答应他们？你应该比我还清楚，一旦进了保护伞，想脱身要多难，更何况是当保护伞的老板。”

    她若是当了保护伞的老板，也就意味着我们又要成为敌人了。

    不知道从什么时候开始，我不想跟她成为敌人了。

    不过我心里也很清楚，我和她是不可能成为朋友的。

    “我知道，但是我不得不这么做。”云幽有些无奈的看着我。

    这让我更加疑惑了。

    “因为什么？”

    像她这样的人，既然决定了离开，应该无牵无挂才对。

    “因为你。”

    云幽的回答让我惊讶地睁大了眼睛。

    为什么会是因为我呢？

    我不明所以的看着她，刚想开口问她原因，她就说了句让我不要问。

    这点就让人很难受，我心里的好奇都被她挑起来了，结果她来了一句让我不要问。

    那她还不如不要告诉我。

    我思来想去，也想不到她为什么会因为我重新回到保护伞。

    “多透露一句都不可以吗？”我试探道。

    要是不弄清楚这是怎么回事儿，我恐怕连觉都睡不好了。

    云幽摇了摇头，说:“如果可以的话，我希望你们尽快回国，至于这里的事情，就不要管了。”

    不让我管这里的事情，还让我尽快回国，绝对有大问题。

