    进入八强的八只球队，有三支是来自于D组，接下来就看八强的抽签了，不过在那之前，有三天的休息时间。

    八强的比赛还是在琦玉市的胜山超级竞技场里进行，八强的八个球队分别是华夏队，梦七队，意大利队，希腊队，西班牙队，德国队，法国队和阿根廷队，这其中C组是最惨的，他们差点就被D组给团灭了，奈何斯洛文尼亚那边，在一号位上他们吃了大亏，亚卡拉科维奇面对和他同年龄段的西奥多罗斯帕帕卢卡，直接被打爆了，唯一让斯洛文尼亚球迷慰藉的是戈兰德拉季奇发挥不错，他和本子的川村卓也一样是国家队里唯一的遮羞布，两个球队都和巧合，明明有在美国那边发展的球员，结果都没有招募过来，最打脸的是无论是田卧勇太还是武贾西奇在NBA那边都是小透明般的存在。

    而世锦赛这边，李雷，詹姆斯，诺维斯基，帕克，吉诺比利，加索尔这些都是妥妥的全明星，总冠军成员，人家大牌都来了，那两位居然没来，所以这口黑锅，那俩家伙已经背上了，当然意大利那边的巴格纳尼也在此列。

    如果意大利发挥出色进入四强，或许意大利球迷不会苛责他，否则他这个新科NBA状元秀也一样会被喷出翔来，毕竟黑子是不分国界，没有种族的。

    贝里内利是八强赛里最风光的那位，他在和土耳其的比赛里真的是一战成名，虽然土耳其这边伊尔戈斯卡斯和特科格鲁都没有来，但是在淘汰赛没有开始的时候，很多人还是看好他们的，结果贝里内利用李雷的方式狠狠的教育了一番土耳其人。

    如果说贝里内利是最风光的那个，那么达科米利西奇无疑是最失落的那个，A组这个小组里有法国和阿根廷，可没有人觉得塞黑无法出线，最终塞黑的确是出线了，他们以小组第四的成绩晋级淘汰赛，让人非常的失望，因为尼日利亚这种篮球贫瘠之地居然都排到了小组第三。

    当然这支塞黑除了米利西奇之外，其他的在NBA发展的，也就一个去年的次轮秀在篮网看饮水机的麦尔伊里奇了，像佩贾等人根本都没有来。所以他们能小组出线真的是可以了。结果淘汰赛阶段碰到了完全体的西班牙。虽然米利西奇在和家嫂的对抗里不落下风，然而其他队友完全的崩了，他一个人顺风，其他队友都是逆风，颇有点历史空间姚明在国际大赛上的感觉。

    他们和西班牙的那场淘汰赛是最激烈的一场，作为小组第一出线的西班牙，根本就没有想到塞黑这么的顽强。

    米利西奇很不甘心的倒在了八强大门之外，如果不是碰上了西班牙，或许他们真的有机会进入到八强里去，西班牙毕竟是本次大赛最难打的几个球队之一。

    李雷没有训练，而是在拍广告，和他一起来拍的是两位网坛八零后，纳达尔和莎娃。

    这个广告就是之前那个三年四千万美刀的阿玛尼系列内.裤，这几年李雷的成长一直没有停下，也让这个系列非常火爆那俩人拍摄的不是内.裤，而是阿玛尼运动装系列。。

    不过这不妨碍，那对网坛天后天王追星，“布鲁斯，你的这款Emporio Armani三年四千万是不是真的啊。”

    纳达尔跟个迷弟一样，完全看不到一丝红土之王的架势，比起他来莎娃那个毛妹就含蓄多了，毕竟她之前就和李雷认识了，因为库尔尼科娃的关系，这个女子网坛叫声最大的存在，也经常参与设计走秀什么的，或许莎娃在未来不会去卖糖果，而是去卖衣服什么的了。

    “嗯，是啊，这是两年前的价格了，怎么了。”

    听到李雷的回答，纳达尔很羡慕，他们这些网球运动员一年到头的奖金能有这么多就不错了，四大满贯还好点，其他的大师赛什么的，奖金少的可怜。真的是人比人气死人啊，自己和阿玛尼的代言合同，一年才一百万出头。

    没有办法，因为李雷这个顶级流量的存在，很多的代言品牌在体坛寻找代言人的时候，第一个想到的一般都会是他。

    不过广告的拍摄让李雷很不自在，妈的这代言费拿的真不舒服，因为阿玛尼这边居然找的摄影师和导演都是女人，这些个女人，一个个跟痴女一样，就让李雷一个人在摄影棚里穿着个内.裤摆pose，有几个大胆的甚至还想去摸。

    而且最可耻的是，这些女人为了尽可能的占便宜，她们故意不停的NG，这一条广告足足拍了半天的时间，等拍完之后，李雷浑身上下都是那些女人的口水印子。

    f.u.c.k，李雷在浴室里洗了好几遍澡，罗杰斯那边的电话也打来了，“怎么样布鲁斯，广告已经拍摄完了么。”

    “f.u.c.kyou，佩里，你这个混蛋，是不是早就知道摄影棚里都是一帮痴女了，该死的，我这次亏大了，如果下次你还是这么搞，老子就不干了。”

    佩里罗杰斯在电话一侧只有哂笑，对于其他人来说都是求之不得的事情，可是到了李雷这里完全就变了味，你说他不喜欢女人吧，人家有三个女朋友，还有几个预备役的暧.昧对象，你说他喜欢女人吧，他平日里过的跟苦行僧似的，每天就只在家里和球馆两点一线徘徊着。

    不说别人，这件事如果换成大亚里士多德沙克奥尼尔，那么后者肯定是非常乐意的，不过阿玛尼也看不上奥尼尔啊，虽然对方非常具有喜剧元素，而且长得也不赖，但那只是在黑人人群里，他比起小贝和李雷这种绝世帅哥来，就好比八两金和梁朝伟的差距。

    当然最重要的是奥尼尔的那地方规模和李雷完全不成正比，否则为何香妮跟奥尼尔戴了很多原谅帽呢，让他去代言这个品牌，在代言费上不知道会削减多少，这样自己的抽成也变少了。

    当然在后面会有一个伊巴卡在这方面可以和李雷一时瑜亮，但他的人气和实力显然比不过李雷。

