    妖族大部分都生活在深山老林之中，最不缺的就是各种珍稀灵药，但他们却比人族更不知道如何利用，一般都是直接生吞的。

    一株灵药，药效可能会浪费一半。

    如果能够请人炼制成丹药，那就可以极大提高灵药的利用效率了。

    杨易看着颜如玉，微微点头道：“可以。我稍后给你一份丹药目录以及相应的配方，你们想要炼制什么丹药，可以准备好药材后交给我。

    不过丹成之后，我要四成。

    当然，如果你们不愿意让出丹药，也可以用其他东西来补偿我，比如说源或神材之类的都可以。”

    颜如玉摇头道：“不行，四成太多了，我们最多出两成。”

    杨易微微摇头：“既然如此就算了。颜公主，咱们交易也做完了，那我就先告辞了。”

    “等等！”

    颜如玉忙喊住，她美眸盯着杨易，暗咬银牙道：“四成就四成，给丹方吧。”

    杨易欣然一笑，他拿着了一块灵玉，把各种丹药及所需要药材的信息都刻录了进去。

    炼丹是个技术活，没有具体的炼制之法，仅仅是只有配方，是没法逆推出炼丹之法的，否则无论那个世界的炼丹师都要泛滥了。

    “给，我在里面刻录了一百多种丹药配方，足够你们各种所需。”

    颜如玉接过灵玉，问道：“那我将来如何联系你？”

    杨易拿出了一面镜子，说道：“这是一面三界镜，只要还在北斗星域，你就可以通过它联系到我。”

    “三界镜，没有想到你竟然还会炼器。那些圣地和荒古世家的通讯法器，最多也就是百万里左右而已。”

    颜如玉美眸中闪过异色，问道：“你们母星地球，莫非都擅长炼丹炼器不成？”

    杨易微微笑道：“那倒不是，我们母星早就没落了，并不适合修炼，否则我也不会远度星空而来。好了，时间不早了，告辞。”

    “请！”

    杨易点了点头，他站了起来，一步跨出就没入了虚无之中。

    颜如玉震惊地站了起来，秦瑶和四名老妪同样也是惊骇不已，这种不借助传送台，直接穿梭空间的做法，简直神乎其技，那怕是圣主也做不到。

    秦瑶震惊道：“他是如何做到的，竟然直接步入虚无之中，并非隐身，莫非他超越了圣主，已经是斩道王者了？”

    颜如玉摇头，凝重说道：“不。据古籍记载，即便是大圣也无法直接穿梭空间，除非是准帝以上的修为。此人不可能是准帝，因此这应该是某种神通，就像是九秘中的行字秘。”

    一名老妪心有余悸道：“幸好，幸好我们先前规规矩矩地和他完成了交易，如果有什么歪心思的话，那麻烦就大了。”

    颜如玉点头道：“此人来历神秘，只可交好，不可与之为敌。接下来，我们先去拜访族内几位妖王，以丹药跟他们交易灵药和神材，再请杨易炼丹。我们居中联系，可以赚取不少的差价。”

    她虽然是青帝的后人，被尊为妖族公主，但实际上她这一脉早就没落了。

    如今妖族真正掌权的是那些妖王，比如说孔雀王、老鹏王、乌鸦道人等人，他们虽然尊颜如玉为公主，却并不会听其命令行事。

    说到底还是强者为尊，更何况是更加崇尚弱肉强食的妖族。

    秦瑶等人都是眼睛一亮。

    延寿百年的长生丹，对于那些老妖王来说，绝对有致命的吸引力。

    她们只要牢牢抓住这条交易线，就能够获得源源不断的丹药，甚至是无极金丹这样的神丹，到时候他们妖帝一脉必将崛起。

    毕竟现阶段北斗星域，明面上的最强者就是仙台二重的大能。

    斩道王者极其少见，圣人更是久不出世。

    …………

    离开玄元派，杨易刚从虚无中走出来，就听到一声少女的惊呼，然后一道毁灭性神光就如白虹贯日一般朝他袭杀而来。

    杨易被打得个措手不及，躲避已经来不及了，他只能够全力催动本源神力，在体表演化为本源神袍。

    这本源神袍是他根据长生大帝的万寿恒沙护身咒演变而来，拥有极致的防御力，就算是被同境界的人全力攻击，也能够轻松挡下。

    本源神袍由本源神力交织而成，犹如一件神圣的道袍，整体呈金黄色，衣袍上铭刻着周天星辰之象。

    轰隆隆！

    毁灭性神光轰击在本源神袍上，就像是巨浪拍打在礁石上，瞬间崩碎，犹如漫天烟花在绽放，绚丽多姿。

    “怎么可能！”

    身前传来惊呼声，杨易这时才来得及看偷袭自己的是谁。

    这是一群人，为首者是个青年和个少女，他们身后跟着十几个老者，各个气息浑厚，竟然都不在颜如玉的四名老妪之下，赫然都是四极秘境的高手。

    青年身穿紫衣，面庞俊朗，双目坚毅，犹如天神下凡。

    少女同样穿着紫衣，十七八岁的样子，黛眉弯弯，眸蕴灵气，在月色下更显动人。

    唰唰！

    十几个老者挡在了两人身前，警惕地看着杨易，其中一人厉声道：“阁下何人，为何要挡住我们的去路？我们乃是荒古世家姬家人，还请朋友不要自误。”

    “姬家？”

    杨易满肚子火气，什么叫挡住你们的去路，是我刚走出来就被你们偷袭了才是。

    他看了眼被挡在身后的两人，以心镜微微推演就知道他们的身份了，赫然就是姬皓月、姬紫月这两兄妹。

    原著中这个时间段，姬皓月身体初成，正准备来找颜如玉的麻烦，可是却被他撞上了。

    不过既然撞上了，那自然不能够放过。

    姬皓月是神王体，姬紫月是元灵体，都是非常罕见的体质。

    他装着盛怒道：“我管你们是姬家还是姜家，我好端端地赶路，你们竟然不分青红皂白的就攻击我，这事不能够就这么算了，看招。”

    杨易大步踏出，浑身气血澎湃，犹如惊涛骇浪一般冲出，整个人就像是一轮太阳，在这黑夜中蓦然升起。

    啊！啊！

    十几个老者纷纷惨叫着，直接被澎湃的气血撞飞了出去。

    姬皓月和姬紫月两兄妹大吃一惊，这可是十几个族老，都有四极秘境的修为，竟然被人的气血直接撞飞了出去，那他们如何是对手。

    姬紫月连忙后退，明亮的大眼睛中闪过惊骇之色。

    她一边退，一边高喊道：“三位叔祖，救命啊。”

    姬皓月没有后退，他上前挡在了姬紫月的前面，身后出现了一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    这是神王体的异象‘海上生明月’。

