    不愧是春风学院所在地，城池广大，是他目前见过最大的城池，商业非常的达，什么茶楼，饭馆，赌坊，妓院样样齐全，此时街道上人山人海，车水马龙，热闹非凡。

    王颖儿当初说过，只要霸剑到达春风自然有人出来接应，不知道王火将霸剑带过来了没有？

    春风城那么大，人那么多，叫他去寻找是不可能的。想必此时春风城里面已经来了很多大能，隐藏在人群之中，他们不知道多少人希望能得到霸剑，或者一睹霸剑的风采！

    就像问剑城主也过来了，连一个修真大能，用剑高手都过来了，想必其他人也不会错过这样的机会。

    这些人过来，朱清倒不担心，毕竟没有过节，他担心的是寒山令他们几个，要是知道被自己耍了，一定是暴怒如雷的。

    想到这一点，朱清会心一笑！想着他们几个大罗金仙境界的人给自己耍了一道，一定是气的死去活来的。

    经过思前想后，他决定前往春风学院，先看看云彩霞回来没有？只要找到云彩霞，想必就能知道王火他的下落，主意拿定之后，果断的往春风学院走去。

    春风学院座落在春风城的正中，城的中央，有一大群建筑，被高墙包围住，显然成了城中之城。

    春风学院果然气派，就建筑物来看，春风学院比登仙学院有钱多了，随便一座建筑就可以秒杀登仙学院。

    登仙学院就像是坐落在乡村间得门派，在一些风景优美的地方建了一些别墅而已。

    春风学院就像一个爆户，拥有巨大的城池，家里奢侈，金碧辉煌，富可敌国。

    朱清站在春风学院的门前，心中暗叹，这帮女人的强大，一个只收女性的门派，竟然是这样的富有，简直不敢相信，女人真的可以顶半边天。

    春风学院的大门是一个朱红色的牌楼，上面写着“春风学院”四个大字，苍劲有力，不过没有好有剑道意志之力，出现书法名家，不是出自剑道高手。

    门前没有什么狮子之类的东西，就摆了几盘盘景在门口的两旁，此时大门有四个女弟子把守着，背着长剑，一身白衣，个个都长的十分漂亮！气质高雅！

    但凡一个男子前来，无不顿足观看，那个男子不爱美色呢？何况这里面生活着几千名绝色女子，能进入里面，是多少男人的梦想，幻想着进入一个几千名绝色女子生活的地方，那是一件多么美妙的事情。

    想归想，能进入春风学院的男子，建学院以来不会过十人，学院是禁止男子进入的，除非特殊情况或者非常时期，要不是进不去的，所以不知道多少男子只有站在墙外望墙兴叹！

    的确如此，朱清看到门前树立一块碑，上面写着“男子与非女子不得入内！”

    看着这几个字，朱清想起自己的前世，日本人与狗不得入内！想不到这里也有这样的标语，只是有所不同而已，大同小异罢了。

    忍不住笑了出声！

    把守大门的其中一位女弟子，凤目圆睁，冷冷说道：“你没有看到上面写的字吗？赶紧走开！”

    朱清耸耸肩，说道：“我不走！我是……”

    “我管你干什么的，不走就休怪我们对你不客气了。”

    朱清苦笑着，自己还没有说完呢？这小姑娘怎么那么凶呢？看来平时来这里骚扰的男人肯定不少。

    路过的人看到这边有动静，纷纷顿足观看，有人开始议论纷纷。

    “哈哈！这家伙肯定见色起了贼心，骚扰人家了！”

    “难道他不知道春风学院是不可以进去吗？”

    “看样子，像似外地来的，应该是不知道，以为里面美女多，想进去看看吧！试问天下男人那个不想呢？可是进不去啊！”

    众人议论纷纷！说什么的都有，朱清我不想引起太大的动静，把那些和自己有过节的吸引过来，那就不好办了！

    他立刻当机立断，踏上前去，说道：“这位姑娘，请淡定，我不是什么色狼，我是来找云彩霞和宋慧乔的！她们在吗？如果不能进去，麻烦通知一声！谢谢！”

    把守女弟子白了他一眼，冷声说道：“我们春风学院最漂亮的两个师姐，名气在外，每天不知道多少人要来见她们，今天你是第五个了，一大早！不要在这里耍嘴皮了，再不走，我们真的动手了。”

    “不会吧？她们那么受欢迎的吗？我真的不知道！”朱清汗颜啊！竟然碰到这么奇葩的事情，原来她们那么多人相见啊！

    “我和那些男子真的不一样，我和你们的师姐真的认识，并且是好朋友，帮忙通报一下！拜托了，我有急事！”

    “给我住口！”为的女弟子暴怒一声，祭出仙剑，一剑刺了过来！度非常的快，放在朱清眼内却不算什么？毕竟她们的实力和朱清差距还是蛮大的。

    朱清举出两个手指便夹住了女子刺过来的仙剑！女子又惊又怒，想不到对方实力那么强劲，想用力挣脱，无论她怎么用力都无法挣脱。

    “帮忙！”

    她的话声刚落，身后的三名把守女弟子同时出剑刺了过来！朱清依然没有松开她的剑锋，也不见他什么动作，九幽黑体剑已经被他祭出，面对三把刺过来的仙剑，挥动九幽黑体剑全部格挡，并反震回去，由于力量有点大，三把仙剑被震落地上，三位少女弟子的虎口隐隐作痛，脸色苍白，内心燃起一丝恐惧！

    这个年轻男子太强大了，她们在他的面前简直是不堪一击！为的少女使眼色让其中一位女弟子进去通风报信。

    这样那里能逃的了朱清的目光。

    “不用通风报信，我自己进去！”朱清说完闪身进去了！四位女弟子大惊失色，要是放男子进去，她们是要受到严重的处罚的，慌忙追击过去。

    朱清进去后，大声喝道：“彩霞慧乔姑娘，出来见我！”声音大如洪钟，几乎整个学院的人都听到了。

    在念奴娇住所，云彩霞刚刚将解药服下，边听到朱清的声音，眼中尽是笑意，想不到他那么快就过来！赶忙对身旁的宋慧乔说道：“我们出去看看吧！朱清过来了。

    宋慧乔其实比她更想见到朱清，现在听到云彩霞说要出去见朱清，立刻点头说道：“走！”

    两人快步走了过去。

    此时，朱清被数十个女弟子持剑包围着！个个杏目圆睁，杀气腾腾！

    可见朱清进入学院是犯了多大的错误。朱清这时意识到这一点，看来女子学院的确比普通的学院严格多了。

    “各位姑娘！我可是没有恶意的，请你们淡定点！”

    把守大门为的女子大喝：“大家一起上！”她的话声刚落，十多个女子手中的仙剑光芒爆涨，五颜六色，不停的晃动，将朱清的身体照成五彩缤纷。仿佛朱清穿着布满各种颜色的衣服。

    剑光滑动，气势如虹，十多道仙剑同时刺了过来，破空之声连连，朱清不想伤害她们，直接跃了上半空中，闪避开她们刺过来的长剑。

    他们同时一愣，内心惊叹，闪避好快！意想之间，众人的长剑调整后，刺向半空中的朱清。

    这时，朱清祭出九幽黑体剑一剑横扫过去，将所有人的剑震飞，只见十多把长剑在空中翻滚着，最后划出一道优美得弧线，直接插在地上，深入数寸，剑柄不停的颤抖着。

    十多个女子的虎口疼痛非常，愕然的看着朱清！内心明白，朱清要是想杀她们，这时的她们早就已经死了。

    虽然她们不是对手，希望学院里面的高手出来收拾朱清！

    这时，朱清的背后出现一道身影，正是把守大门的为女子，只见她娇躯凌空飞起，一剑从朱清的背后刺入，直接刺中朱清的后背。

    地上被震落长剑十多名女弟子，同时叫道：“干的好！”她们的声音还没有落下，看到刺在朱清身上的仙剑弯曲成s形，根本刺不进朱清的体内。

    朱清回看着为女子，笑道：“你是杀不了我的，把你们的师姐叫出来吧！”说完，猛然一震，为女子被震飞回地面。

    全场的人惊讶的看着朱清，这个人刀枪不入，年纪那么小，实力已经如此的强劲。太恐怖了，非大师姐们出来，要不绝对不是他的对手。

    为女子冲着朱清叫道：“我去叫大师姐们过来，收拾你！”

    “好的，我等你！”

    “站住！”一声爆喝！传了过来！朱清听到这熟悉声音，是云彩霞的声音！内心一喜，目光往声地方看过去，只见云彩霞和宋慧乔正向他走了过来。

    为女子飞跑到云彩霞身前，说道：“彩霞师姐，他说是来找你的，实力有点厉害，赶紧出手收拾他！”

    云彩霞冷哼一声，怒视了她一眼，寒声说道：“既然是找我的，为何不报告我知道？”

    “这……”为女子仿佛意识到云彩霞真的认识眼前这个男子，应该很熟，不知道怎么回答，呆鸡当场，不敢直视云彩霞的目光。

    云彩霞看了她一眼，冷冷说道：“给我站一边去！”她内心是愤怒的，朱清舍命救她，想不到来寻找自己，还给自己师妹们为难，十分的不爽！

