    

    S级忍术，竟然对他无效！

    寂静，场中无比的寂静。

    最强级别的忍术，竟然还是对萧寒无效。

    这，未免也太恐怖了吧！

    “他，难道真的是神？”

    现在，已经有人忍不住开始对此有着疑问。

    其实，他们哪里知道，刚才如果不是萧寒早有准备，在金字塔尚未成型的时候，施展攻击，恐怕就算是萧寒，凭借三方封印阵中的死亡之气，就足以够他喝一壶的。

    “我们不会让你将我们的木叶村带入战火之中！”

    秘法·影子模仿术

    在萧寒愤怒着要对猿飞日斩动手的时候，一道黑影像攀岩的蛇一样，竟然缠上了萧寒的影子。让萧寒的身形为之停滞。仿佛有着无形的丝线，控制着他的举动，无法迈步前进。

    “山中亥一，秋道丁座，快！”

    心乱身之术

    紧随其后，一位金发国字脸的中年男子，双手朝着萧寒比画着一个心字。一道无形的能量，立刻朝着萧寒攻袭而去。

    嘭

    这道侵蚀进入萧寒周身五米的时候，仿佛有着一道结界，将这道能量愣生生地给挡住了。

    啊！

    中年男子惨叫一声，身形连连后退，嘴角溢血，惊魂不已。他的忍术竟然被反弹了。而且，仅仅只是一个眼神。

    部份倍化术

    与此用时，另一个身体臃肿的男子，手臂瞬间局部变大，朝着萧寒一拳锤下。好家伙，对方的拳头可不小，可不是砂锅大的拳头，而是比卡车还要大一些的拳头。如此惊人的拳头，当空砸下，萧寒站立的地面瞬间龟裂。

    “猪鹿蝶组合！”

    萧寒瞄了三人一样，缓缓艰难地摇摆着头颅，目光不屑地瞄了三人一眼。

    这三人可都是上忍，若是放在火影位面，哪怕就是一个影级的人物，也得忌惮三分。但是可惜，他们遇到的可是萧寒。不屑道：“你们三人，也不过如此！”

    “大言不惭！”

    奈良鹿久双手依旧结着手印，额头上布满着斗大的汗珠，他发现，他的影子束缚术竟然有被挣脱的征兆。急呼道：“大家还在等什么，一起上！他就算再强，也是一个人！”

    啊！

    奈良鹿久刚刚说出这句话，立刻就被打脸。

    只见，萧寒的身上，竟然涌现出一缕森白色的火焰。

    在森白色的火焰出现的那一刻，周围的温度明显提高到了一个恐怖的地步。他那用查克拉诞生出的影子，竟然直接被焚为虚无。

    经过这段时间的缓冲，其他人也是醒悟过来。纷纷对着萧寒使用各种忍术。

    “看来，我一开始就太仁慈了！”

    五光十色的忍术，朝着萧寒攻袭而来。萧寒不急不慢，缓缓地摊开双手，一股极强的压力，骤然间在他的手掌中诞生。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    突然，仿若突发了一场海啸。那些已经攻击到萧寒身边的忍术，全部被弹开。

    轰的一声，一道巨大的风压伴随着这道响声，肆意席卷着周围。五百米之内的房屋，全部被夷为平地。萧寒的身边，出现了一块橙黄色的泥土。

    无数的忍者，在这恐怖的攻击下，全部身受重伤，最好的也是瘫软在地面上，没有了再次战斗的能力。

    “寒，你难道要与村子为敌？”猿飞日斩眉头深皱地凝视着萧寒。

    “我没有与村子为敌，这一切都要由你们来买单。这块大陆必须要一统。谁不服，尽管上来！”萧寒一言一字地说道。

    这个时候，一袭黑衣，绿夹克，半张脸带着面具的青年，从人群中涌出。

    “嗯？旗木卡卡西？”萧寒心中一禀。

    在他呆滞的瞬间，旗木卡卡西已经露出了原本遮挡的另一只眼。看着萧寒一会儿后，整个愣住了：“怎么可能，我的万花筒写轮眼，竟然看不透他？”

    白眼

    这个时候，日向一族的成员，也是纷纷动用了压箱底的底牌。只是他们瞬间发现，萧寒身上的塔克拉运转模式，十分的奇怪。而且，在萧寒的丹田内，还有着两道恐怖的东西存在。

    “那是什么？”

    “是尾兽吗？”

    “他身体内怎么可能同时存在两只尾兽？”

    日向一族看到萧寒丹田内的恐怖东西，其实不是别的东西，而是异火：骨灵冷火和青莲地心火。

    “什么，两只尾兽？”猿飞日斩可没有写轮眼和白眼，无比震惊地看着萧寒。

    不仅猿飞日斩，就连寒的亲生父母，宇智波·富岳和宇智波·美琴都是无比震惊地看着萧寒。身为父母，他们可是清楚地知道，他们的儿子寒根本不是人柱力。怎么可能体内封印着尾兽，而且还是两只。

    “不，这绝对不是尾兽。哪怕就是尾兽，也没有这么庞大恐怖的能量。”日向一族的族长凝重地摇摇头。

    “你不是寒，你究竟是谁？”猿飞日斩凝重地再度问道。

    “我是救世主，专门来拯救你们的世界。你们可以称呼我为寒神！”萧寒得意地看着猿飞日斩，喝道：“猿飞日斩，你不是我的对手，再给你一次机会，臣服我！”

    “臣服你？”

    猿飞日斩面色凝重，轻喝道：“凭什么臣服你。我可是木叶村的火影，继承了第一代火影大人和第二代火影大人火之意志的男人，我是三代火影。不管你如何窥视这个木叶忍者村，继承我火之意志的新火影，也终将会把你给打败。成为木叶新的顶梁柱，保护这个家。寒，我接下来会展示你从未见过的秘传忍术。看招，封印术·尸鬼封尽！”

    “窝草！”

    萧寒微微一愣。他不是三忍之一的大蛇丸吧，他是带着拯救的心，来到这个世界的吧。这个糟老头子，竟然要对他动用尸鬼封印。

    尸鬼封印：S级忍术。施术者按照“巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳’的顺序结印后双手合十便能召唤出死神，随后死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂，封印灵魂的大小随施术者决定。

    在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约——将自己的灵魂出卖给死神，也就是说在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。        

