    在舰队里，方源的权威是毋容置疑的。

    在方源作出决定后，舰队立即改变方向，调头离开盾牌座λ252。

    郎小年找了另外一条航线返回人马座：“这样的话，只能走盾牌座κ星域了，那里有返回人马座旋臂的超空间节点。

    “只不过，这样的话，又要至少一个多月时间。我不知道我们还能不能安全抵达那里。”

    郎小年虽然画出了第二天撤离路线，但是他对后面的航程表达了深深的担忧。

    “没事，按照你对航线的理解走就行，剩下的事情，交给其他人。”方源伸手按了他的肩膀一下，稳住他的心态。

    郎小年原本是一个话比较少的人，能够进入军事科研班，大部分是因为过人的天文学天赋。

    这也是他从小跟在父亲郎同光身边，培养出来的天文学底蕴。

    在进入军事科研班，成为人类远征舰队一员之后，这种天文学方面的天赋，越发发挥的淋漓尽致。

    他每天就看着星图，看着上面一个个光点，仿佛能看到别人看不到的东西，总能够从星图上，发现别人发现不了奇妙联系。

    甚至，他有时候可以猜测出某些在星图上没有标注出来的虫洞。

    银河系实在太辽阔了，按照预计，银河系有2000亿颗恒星，而星图上标注出来的，不过8000万颗恒星。

    所以，事实上银河系里大部分的恒星，都是没有记录在星图上的。

    这个时候，郎小年在天文学方面的天赋，越发能体现出和其他人不一样的地方。

    “其实走盾牌座λ253才是最好的，走其他航线，我真的没有把握……”

    在离开盾牌座λ253七个小时之后，郎小年看着星图，发出一声感叹。

    从盾牌座λ253返回人马座的航线，是郎小年之前就研究透彻的一条航线，也是最稳妥的一条航线。

    然而，人类舰队却在盾牌座λ252的虫洞前调头了，这相当于放弃了最稳妥，最近的航线。

    而决定调头的原因，并不是因为确认了帕勒塞银河远星帝国的埋伏，而是猜测那里有埋伏。

    这其实就是在赌。

    押上的是人类舰队的命运。

    因为调头走盾牌座κ星域，就意味着舰队要再走一个多月时间，期间会发生什么事情，谁都不知道。

    “既然都走到这里了，不用再回去想那些事情。”赵安雅安慰郎小年一句。

    “主要是，我现在画的第二条航线，真没有盾牌座λ253好。”郎小年答道。

    其实。

    当时在盾牌座λ253的时候，也可以选择直接莽过去，即便有埋伏，也不调头，硬冲过去。

    那样的话，也是有可能带着四维空间水晶回到人马座的。

    只不过，方源不愿意让战友冒这样的险。

    以方源的实力，或许有实力带着神舟号上的众人，开着神舟号冲出重围，但是舰队中的其他太空军战士，其他战舰，就很难从埋伏中冲出去了。

    毕竟卡兹提克是帕勒塞母星派过来的，统帅的是帕勒塞主力舰队，其本身拥有恒星级Lv.10的战力，在他的舰队里，恒星级战力数量非常多。

    以人类舰队现在三个恒星级战力，是绝对不可能全身而退的，这还是算上科加恩巨兽的才有三个恒星级战力。

    然而，科加恩巨兽始终是一个不稳定因素。

    卡兹提克从帕勒塞母星过来，很可能拥有战场上控制科加恩巨兽的科技。

    所以，方源不可能明知道前方有埋伏的情况下，还带着舰队冲上去。

    在离开盾牌座λ252恒星系第八个小时后。

    侦察组接收到了侦察机送回的信号。

    “被击毁了，投入盾牌座λ253的侦察机被摧毁了，确认有埋伏，确认到的战舰数量超过一个标准舰队，具体数量无法准确计算。”侦察组将情报上报上来。

    听到这个消息。

    所有的人类舰队高层都莫名的呼出一口气，庆幸当时没有闷头硬闯盾牌座λ253。

    如果当时硬闯盾牌座λ253，现在整支舰队可能都已经覆灭了。

    “看来我们的决定是对的，虽然侦察机只发现了一支标准舰队，但埋伏的战舰数量肯定比一个标准舰队多。贸然闯过去，后果不堪设想。”赵安雅说着转头看了方源一眼。

    方源面无表情的看着舰桥外的星空。

    这一次的决策是对的，没有让舰队陷入帕勒塞银河远星帝国的埋伏。

    “对方既然在盾牌座λ253设伏了，说明我们的行动路线，确实被他们掌控着，这不是一个好消息。”方源说着转头看向郎小年。

    郎小年点头道：“嗯，我知道了，我尽力想办法。”

    行动路线被敌方算中，并且提前设下埋伏，这是一个非常危险的信号。

    这说明郎小年规划的航线，完全在敌方舰队的掌控中。

    如果不能改变这种局面，后面的航程，依旧危险重重。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

