    “是谁杀死我儿周涛！”

    漆黑，冰冷的婚房中，当系统提示周涛气息断绝的时候，山村内，一股可怕的气息，瞬间压迫而来。

    婚房里，双马尾美女来不及弄清到底是怎么回事，那气息已经来到了走廊之外，距离林修二人只有一步之遥。

    危机时刻，双马尾美女里来不及多想。

    “接受或者拒绝！”

    面对系统选项，双马尾美女直接选择了“接受”！

    选择刚刚作出，大厅里，一道诡异气息降临，下一刻，双马尾美女面色突然变得僵硬起来，整个人变成了如同纸扎一样，目光呆滞的侍女。

    这模样，和之前围绕在周涛身边的那些女子几乎没有任何差别。

    而就在双马尾美女完成变化的时候，走廊外，一位面容苍老，皮肤青白的诡异老人，拄着拐杖快步而来。

    当老人那浑浊的目光往屋内一望的时候，屋檐下，整个开阔的空间，顿时为之冰冷！

    这老人身上强悍的诡邪气息，令人感到无比压迫，纸扎面容下的小美女，瞬间惊呆了！

    皮肤如瓷，脚步沉重，面色青白。

    这是！

    僵尸吗？

    这边，双马尾美女一脸震撼。

    老者一进屋，却将自己的目光直接锁定在了婚床之上。

    望着婚床上，那面如白纸，英俊高冷的“周涛”，老者莫名一愣。

    好半天后，双马尾美女才听老者开口说道：“我儿，无恙否？”

    此言一出，婚床上的男子沉默了许久。

    好一会功夫，才见男子轻轻挑起眉头，一举一动间，帅气逼人，又不乏倾城女子独有的温柔！

    又冷，又帅。

    又飒，又柔！

    完完全全就是极品公子和大美女的完美结合。

    抬眼间，高冷的男子轻声开口。

    “我很好，你，出去。”

    简单一句话，直接对神秘老者下了逐客令。

    而听见这话，神秘老者却没有多说什么。

    多年以来，他似乎早就习惯了儿子对于自己的冷漠。

    现在，他还能开口和自己说话，叫自己出去，可见他“一点问题都没有”。

    房间里呆了片刻，终于，老头不再纠结。

    冲着高冷男子诡异一笑，最后开口说道：“我儿，一刻钟后，我会让人迎你出去，到时候你就在我山庄门口好好地等候新娘子吧！”

    “今晚爹爹我希望你可以为我周家添一个大胖小子！”

    老者说完，缓步转身，身后一大片黑雾弥漫。

    ……

    呼。

    呼。

    开阔的房间里，当老者转身离开，许久之后，原本一直憋着一股气的双马尾美女小柠，才开始大口大口地喘起气来，内心里有种如释重负之感。

    直到这个时候，双马尾美女才有心思将自己的注意力放在整个屋中。

    此时，开阔的房屋里，那面容极佳的男子，正满脸冷漠地坐在床头。

    他那高冷的姿态，任谁看了，都会觉得他就是周涛本人。

    然而，双马尾美女却很清楚，此时坐在大床之上的不是周涛，而是林修。

    这点，双马尾美女是经过系统消息验证过的！

    只不过，这好好的，林修怎么就成了周涛，这点双马尾美女极不理解！

    碰！

    房间中，就在小柠满心疑惑的时候，婚床之上，重重一响，一具厚重的木乃伊，硬生生从房梁之上，砸落到了婚床边缘，滚落地上。

    随后，木乃伊打开，地上躺着的不是别人，正是早已气绝身亡的周涛！

    这，不是吧？

    房间里，小柠看了看地上，又看了看房梁。

    这才猛然反应过来，原来刚刚在神秘老者进入房间的时候，这周涛本尊，一直像个木乃伊一样，被高高地挂在房梁之上，距离婚床只有一步之遥。

    这，我的妈呀！

    一想到这，小柠不由得头皮发麻。

    试想一下，刚刚在老头进入房间的时候，包裹着周涛的木乃伊要是被老头发现，自己和林修大神还有命有命。

    那老头皮肤僵硬，目光渗人，从气息上看，绝对是个刀枪不入的诡异僵尸。

    这种级别的存在，绝非一般试炼者所能对付的！

    林修大佬刚刚高高挂起周涛的举动，完全就是在玩火。

    这家伙到底是怎么想的，胆子这么大，他好勇啊！

    ……

    婚房里。

    面对着满脸震惊疑惑的小柠，林修并没有多说什么。

    刚刚，林修做了许多事情。

    首先，是利用白蜡灯的特性，开辟出了诡异的禁锢空间。

    在一道如同白墙的高温烟雾下，林修快速地逼近了婚床上的周涛，并且取下了周涛脖颈上那禁锢了17条人命的诡异吊坠。

    也是在这个时候，周涛意识恢复。

    望着林修，周涛的脸上似乎没有任何震惊的面容。

    这位内心深处住着佳人的奇男子，在恢复意识的刹那，冲着林修冷漠一下，随后咬舌自尽，去意坚决！

    要他这么一位“大美人”娶妻，这辈子都没可能！

    婚床上，周涛的死亡，惊动了山庄主人。

    关键时刻，林修用裹尸布将周涛包裹起来，吊在梁下，自己则利用鬼神体质的特性，缓缓地改变了面容。

    在漆黑的环境下，林修只需带上魂珠，故作冰冷，以此来蒙蔽早已化作僵尸的周家老爷，没有半点问题。

    眼下，林修扮演周涛的格局已成，那么在接下来的婚宴中，为了挖掘到更多的副本真相，林修也只能代替周涛，继续扮演新郎。

    婚床旁，望着早已死去的周涛，林修身上的鬼神体质，继续流转。

    时间，在林修面无表情间悄然流走。

    而林修的面容则与周涛越发趋同。

    ……

    另外一边，在林修默默改变面容的时候，从林修手中取得17名枉死魂魄的双生鬼差也没有闲着。

    他把林修手边的两位纸片人阴差唤了出来，一起破解魂珠。

    就在林修默不作声的同时，三位阴间鬼差打开了冰冷、浑浊的珠子。

    刹那间，17头邪气逆天，充满怨念的恶煞，出现在了整个房间之中。

    面对着林修等人，17头恶煞也不管青红皂白，满脸暴怒，直接动手。

    在过去的一段时间里，17头恶煞被困在魂珠之中，受尽折磨，他们早已经受够了！

