    “呃~~~”

    伸了一个懒腰，乔山缓缓的从床上座了起来。

    饱睡过后，他又一次恢复到了元气满满的状态。

    睡眠，果然是最好的状态调整药剂。

    有美妙的睡眠。

    不仅身体好，精神也好！

    很快，

    稍微洗漱了一下的乔山，就走出了石头屋。

    一边吃着食物。

    他一边走到了自己的虚空虫洞下方。

    .

    【第四十五波虚空生物，刷怪倒计时369：51：29】

    【第四十五波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：10000000

    攻击：6000—20000

    阶位：五阶

    移速：20米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、移形换位、碎毒、噬魂毒、灭心毒、断筋、刮骨。

    弱点：生命元素之力

    PS：慎重

    】

    .

    哗~

    理所当然的，第四十五波的刷怪信息，出现在了乔山的眼中。

    通过虚空虫洞的倒计时时间。

    他确定了，自己一觉睡了十多个小时。

    时间还是比较久的…

    “经验自动加了两次！”

    判断了睡眠的时间后，乔山又打开自己的【个人面板】看了一眼。

    他发现，自己的经验值，在睡眠的时间段里，增加了两个2万。

    这应该跟五阶后，自动吸收元素之力有关。

    “领主大人！”

    离开虚空虫洞的位置，乔山就往着爱丽丝催生铁木的位置走去。

    路上，他被阿狸惊喜的挡住了。

    “别动！”

    看到阿狸张开胳膊就抱了过来。

    乔山赶紧喝止了阿狸的行为。

    刚睡起来，

    有个部位阳气十足。

    不能碰！

    “哦…”

    看到乔山严肃的脸，阿狸噘嘴应答了一句。

    乖乖的站在了乔山的身边，没有再抱上来。

    “爱丽丝在催生铁木呢？”

    继续往前走着，乔山对着阿狸询问。

    “是的！”

    阿狸点头。

    “好！”

    .

    很快，

    边走边沟通了几句后，乔山就来到了高台外沿。

    爱丽丝专门划出的一个特殊区域。

    “这么多？”

    看到摞起来十米高的铁木条，乔山也是惊讶了。

    我知道不少。

    但你这….，就有点太多了吧！

    几十个集装箱，感觉都有点装不下这一大片的铁木。

    “领主大人！”

    听到乔山的声音，爱丽丝嗖的一声飞了过来。

    乔山睡后，

    爱丽丝带着十几只小精灵，全力的催生铁木。

    一丝都没有休息。

    此刻，她的额头上，沁出了一层细小的汗珠。

    “嗯，辛苦了，停下吧，去休息！必须休息！”

    看着爱丽丝小脸油腻，额头出汗，乔山赶紧挥手。

    这个死心眼的爱丽丝啊。

    太过实诚了。

    “嗯！”

    听到乔山话，爱丽丝轻轻点头。

    一挥手，其他同样忙碌的小精灵，也飞出铁木。

    挂靠在长叶草上休息去了。

    “领主大人，一个小时前，岚有报告说，她回到精灵部落了。”

    小精灵去休息了，爱丽丝并没有。

    她停在乔山旁边，给乔山又报告了一件事。

    “哦？怎么说？”

    一觉起来，岚已经回去了，乔山还挺好奇结果。

    “一切顺利，她的神树山身份，没人发现，土元素阵石的事情，因为您调整了吸收范围，也顺利的蒙混过去了。”

    “好，让她稳住，不要急，先熟悉一下新身份和新能力！”

    因为土元素阵石吸收元素之力，而来到乔山出生点的岚。

    此刻回家后，完美的解决了这个问题。

    并没有什么东西露馅。

    乔山要求岚不要急。

    稳住就好。

    “嗯！”

    听完的要求，爱丽丝重重的点头。

    之后，才扇着小翅膀，飞回了自己的小屋子。

    洗漱、休息去了。

    唰！

    唰！

    唰！

    爱丽丝走后，乔山没有多等。

    直接把小山一般的铁木，给全部吸收近了自己的【包裹】中。

    “哎吆，还有十吨紫色品质的呢？”

    把所有铁木收进包裹后。

    乔山发现，

    在大堆的铁木中，竟然还真有高品质的铁木存在。

    除过巨量的蓝色品质外。

    他还在包裹中，看到了数量显示为十吨的紫色品质铁木。

    至于他期待的橙色品质，倒是没有。

    “不错，不错！”

    有紫色已经很好了，乔山也不认为十多个小时，爱丽丝就能搞出橙色材料来。

    那太有点逆天了。

    “走！”

    收完铁木后，乔山没有多等，他带着阿狸，直接往着东边的尼亚河走去。

    很快，他就来到了，按放鱿鱼巢穴和战豚兵营的地方。

    唰！

    唰！

    唰！

    都不用乔山说话，一同跟过来的阿狸，快速的释放着灵魂之力。

    很快，灵魂之力裹住了，正在巢穴中休息的两只鱿鱼和两只战豚。

    “怎么说？”

    等到灵魂之力退散，乔山开始询问。

    “没发现异常，它们已经巡遍了以这个点为圆心，半径五里的水域了，都是一些普通的水生物，没有看到奇怪的东西。”

    阿狸迅速回答。

    听完反馈，乔山神色凝滞了一下。

    不过，很快就重新舒展。

    “好，让它们继续！”

    “嗯！”

    鱿鱼巢穴和战豚兵营的第二次召唤CD，还没有好。

    感应了它们的探查情报后。

    乔山直接带着阿狸又离开了。

    期间，秦大龙过来报告了一次。

    擒龙长矛手军团，在它们重点巡逻的尼亚河中，也没有发现异常。

    当然，

    这跟擒龙长矛手飞在水上，而且飞的很高，也不无关系…

    .

    “走！”

    重新回到高台，爱丽丝已经洗漱完成，正坐在一颗长叶草枝丫上荡秋千呢。

    乔山给爱丽丝一点头，带着阿狸又传送走了。

    包裹中，巨量的铁木，该使用了。

    哗~

    很快，乔山传送到了夺宝联盟主城。

    一路上应付着盟友的招呼声，骑上火焰战马的他，很快就到了赵小小的船坞。

    “领主！”

    看到乔山，赵小小立马跑了过来。

    “嗯，上次给你说的材料我带来了，放哪儿？”

    毫不废话，乔山直接做事。

    “啊？这地方不够吗？”

    赵小小惊讶的，指着船坞现场的一个高台。

    “不够…”

    乔山耸肩。

    “跟我来！”

    肯定了乔山的东西很多，赵小小立马眼睛一亮。

    风风火火的，就带着乔山来到了一座大仓库。

    “可以！”

    看到赵小小把自己，带到了一个正在修整的船坞内。

    看着船坞巨大的空间，乔山点了点头。

    之后，

    在赵小小惊喜的目光下。

    他开始“哗哗哗”的卸货。

    巨量的铁木，很快堆满了船坞的一半空间。

    “盟主你太牛了！”

    看着这巨量的蓝色品质木材。

    赵小小惊喜的无以复加。

    不用说，这么的材料，一定可以把她的造船师等级，给堆到三级。

    “嗯，大力建造，我这边还有紫色品质的，你三级我就给你！”

    招呼一声赵小小的同时，乔山不忘给其激励。

    “你可就看好了吧！”

    听到乔山说，还有紫色材料等着自己。

    沉迷造船大业的赵小小，二话不说，直接行动了起来。

    不再理会乔山。

    赵小小直接跑进旁边的一个在建船坞，迅速的忙碌了起来。

    “盟主我就不送你了啊！”

    看到乔山还没走，这位直接赶人。

    “好！敞开了用，这些材料你最快多久能消耗完？”

    乔山轻笑一句，高声问道。

    你越努力，我越喜欢。

    我也想早点拿到高级战舰呢。

    “一天！我找人帮忙，我火力全开，我吃加速卷轴，我嗑药剂，我使用提速宝石！”

    听到乔山敞开了用的豪气安排，赵小小也不遑多让。

    直接给了一个超级快的时间。

    “好，需要什么帮助吗？”

    一天的时间，已经大大超出乔山的预期了。

    “把王昊给我捉来！”

    赵小小也是不客气。

    “好！”

    乔山大笑一句，直接给王昊发过去了私聊。

    而王昊似乎跟赵小小还挺熟。

    发现赵小小，竟然说动乔山来邀请自己。

    王昊说了一句“牛批”后。

    很快就去配合赵小小了。

    离开赵小小的船坞前，乔山把赵小小，先前存下来的三艘铁木巨船，给全拿走了。

    顺带还参观了一下赵小小的成品库房。

    拿走了一些大圆柱子。

    .

    【镇水柱

    品质：绿色

    功效：铁锁连环，可插入大江大河中，阻挡水怪攻击或船只移动。

    PS：绿色品质的小玩意，挡不住高级怪。

    】

    .

    虽然【提示音】说，乔山拿走的一批大圆柱子，挡不了啥高级怪物。

    但看到东西后，乔山更多的，还是想拿一些测试。

    他并没有想要阻挡高级怪。

    只是看着这个有趣的东西后，他顺手就拿了过来。

    他觉得，这个东西有点意思。

    如果等级高一点，应该很有用。

    而且，

    看到这个东西的形状后，他立马就想到了一个神器的名字——定海神针。

    当然，他拿走的“镇水柱”。

    属性就算再提升一万倍，也无法和定海神针比。

    但乔山觉得，两者似乎有一妞妞的相似之处。

    “走了，加油！”

    拿了赵小小库存里，所有铁木巨船和镇水柱后。

    乔山给打了声招呼。

    直接回到了自己的出生点。

    至于赵小小和王昊之间，明显和普通盟友关系不一样的状态。

    他一点都没管。

    要不起！

    他自己还一摊子烂事呢~

    “走，下水，试船！”

    回到高台，二话不说，乔山又一次的来到了尼亚河岸边。

    他打算试试刚才拿到的镇水柱效果。

    同时，他打算用铁木巨船，测试一下自己先前的一些想法。

    “嗯！”

    阿狸屁颠屁颠的跟了上去。

    .

    嘭！

    找了一段平缓的河滩，乔山把铁木巨船放了下来。

    为了避免麻烦，乔山本次测试，打算铁木巨船只在浅水区移动。

    并且，最远不会离开岸边一公里。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    很快，把船开到一公里外的位置，绕着圈，乔山把一人合抱的镇水柱，给全部丢入了水中。

    镇水柱入水后。

    自动沉入水底，直直的插在了河床上。

    “看着不错啊！”

    潜水区水流很平缓，乔山可以一眼望到水底的情况。

    镇水柱在水下的情况，他看的还算清晰。

    “防御塔上船！”

    放了几个镇水柱后，乔山并没有着急让战豚和鱿鱼过来测试效果。

    而是站在铁木巨船上，开始测试自己先前的构思。

    战豚和鱿鱼大军的召唤CD太长了。

    要建立庞大的战豚和鱿鱼大军，横推整个尼亚河，需要的资源太多了。

    暂且不说1008届【交易】面板上。

    有没有那么多的“军团快召卷轴。”

    就算有，

    那数量巨多的兵力，乔山暂时也养不起。

    虽然他粮食储存的不少，而且爱丽丝还能大范围的催生。

    但这样做的性价比并不高。

    性价比最高的方法，就是建立不需要吃饭的防御塔。

    以逸永牢的，跟水域生物对线。

    防御塔如果建造在岸边，其实也是可以的。

    目前乔山的城主印信等级，已经足够他把五阶以上的防御塔。

    建造在，距离城主印信十公里的尼亚河岸边了。

    但岸边毕竟不能移动。

    如果防守还好说。

    但要主动进攻和清理尼亚河深水区的怪物。

    可就有点不行了。

    只要怪物不进入防御塔攻击范围。

    他根本拿怪物没办法。

    最好的办法，就是让防御塔移动起来。

    而赵小小搞的“铁木巨船”，没有攻击模块，只有运输模块。

    那就让它来运输防御塔。

    绝配！

    嘭！

    没有多等，乔山迅速打开【防御塔商店】，拉出了一座防御塔。

    此刻，他的金币数非常足。

    足够他做各种各样的测试。

    “可以！”

    很快，一座五阶屠龙之箭防御塔，被乔山给放在了铁木巨船的船头。

    嗖！

    试着发射了一箭，乔山发现，效果还不错。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    很快，

    被乔山用来测试的铁木巨船上。

    绕着战舰甲板的外沿，被摆放出了一连排的屠龙之箭防御塔。

    插生日蛋糕蜡烛一般，乔山铁木巨船上。

    被插下了，一座座好几米高的“防御塔蜡烛”。

    “发射！”

    防御塔摆好，乔山直接指令发射！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间，船上二十多座防御塔开火了。

    刺猬一般，带着防御塔的铁木巨船，放出了一圈的攻击。

    “额….”

    可惜，看着前方河里的情况，乔山的脸上的笑容凝固了。

    结果，并不是他想象的样子。

    铁木巨船，此刻正在河里打转转…

    .

