    狄开诚让杨和裕坐镇三叉城是十分重视的，三叉城连接东域西部和南域，是一处非常重要的城池。这里面不但有东域西部的修士，也有南域的修士。孙鸿信善做主张把三叉城关闭两日，加上这两日大肆收捕，严重影响了三叉城的稳定。杨和裕对孙鸿信产生了强烈的不满。

    “义父说的不错，孙鸿信一直不知收敛，这一次在孙府我更是领略到了欺凌。三叉城中大小势力纷纷朝拜。听闻在酒桌上更是传出孙鸿信是三叉城真正的主人，把我们父子完全不放在眼里。”秦五六再添一把火，想要把孙鸿信这颗毒瘤彻底的清除。

    “竟然还有这种事，看来三叉城也要好好整顿了。杨建，你拿着我的信件，通知三叉城四门的守卫，明日一早大开城门，行人们均可随意的通行。另外把告示也粘贴出去，让所有人提前知晓。”杨和裕叫上一位玄王，口中吩咐道。

    杨建领命下去，去安排城主的任务。秦五六听完杨和裕的吩咐后眼神之中流露出深深的喜色，此刻他正愁如何把秦叶放出城外，杨和裕直接给他答案。

    “城门不通对东域和南域的交流会产生严重的影响，所以一定要第一时间打开。至于孙鸿信，我要亲自给他写一封信。”安排完杨建后，杨和裕对着儿子说着他接下来的安排。

    “禀告城主，少城主，孙大人前来拜访。”一刻钟后城主府的守卫前来禀报，杨和裕直接停下了手中的墨笔。

    “正说着他他就来了，快请快请！另外把一些长老们也请来，孙鸿信来了必须要正式对待。”杨和裕对守卫说道。

    听到孙鸿信来了，秦五六不由得心中一惊。因为他知道孙鸿信是来做什么的，倘若孙鸿信真敢搜他的住处，那秦叶与夏傲雪很可能被发现。

    “孙大人好久不见，哪阵风把你吹到城主府来了。”杨和裕领着秦五六以及城主府的修士们主动迎了上去，见面就是一阵的客套。

    不过当杨和裕看到孙鸿信所带来的阵容后心里面一阵的吃惊。这一次孙鸿信带来三位玄皇，十余位玄王，还有一大批的修士。这种阵势显然不是来喝茶聊天的。

    “城主大人实在客气，您才是真正的日理万机。孙某来此您该不会怪罪我打扰吧？”孙鸿信哈哈一笑，看着杨和裕眼里面同样充满了虚假。人生无外乎真真假假，虚虚实实。

    “孙大人哪里话，我盼您都来不及呢，怎么能怪罪你打扰。来来来，今日我们好好喝两杯，不醉不归。”杨和裕对孙鸿信说着，两个人相互搭着肩膀，俨然一副多年的知己好友。

    “杨城主，今日我来是有事情的，喝酒的事情可能需要等上一段时间。”孙鸿信寒暄几句后便是开口说道，说完话后眼神朝着秦五六的方向瞟去。

    看到孙鸿信的眼神，秦五六竟然有些虚心地低下了头。这里面定然有鬼，孙鸿信更加坚信心中的想法。

    “正巧，我也是有事想要找孙大人，我们进入客厅详谈。”杨和裕见缝插针地说道。杨和裕的事情自然指的是大开城门，这件事情也需要同孙鸿信招呼一声。

    “杨城主有什么事情您说吧，只要孙某能够做到，定然要全力以赴。”孙鸿信口中保证道。

    对于杨和裕想要与自己说什么，孙鸿信已经知晓。虽然杨和裕的命令仅仅下达了一刻钟，但是消息已被孙鸿信收到。对于这种复杂的关系网，杨和裕都是感到有些害怕。

    “孙大人，我想说城门已经关闭整整两日了，城外已有数千修士无法入城，城内也是有许多人被困，这对我们三叉城产生了严重的影响。所以我打算明日清晨正常打开城门，让城中一切全都恢复正常，不知孙大人意下如何？”杨和裕对孙鸿信说道。

    杨和裕的话语看似在与孙鸿信商量，但实际上事情已经吩咐下去了。仅仅是让两人面上好看罢了。

    “城主大人这是您的权利，您想怎么做就怎么做。只不过……”孙鸿信同意了杨和裕的说法，但最后还是在谈着条件。

    “孙大人有什么话但说无妨。”杨和裕见到孙鸿信答应了自己的条件，心里面也是有些舒畅。

    “两日前孙某发生的丑事大人想必也听说了，在结婚前一夜有人夜入孙府，抢走了我的夫人。我两日来所做的一切还是一无所获。”孙鸿信说着这两日发生的情况。

    “此事我也听犬子说过了，对于这件事情我也十分的重视，派遣许多诧异辅助你寻找。难道至今还是一无所获？”听到孙鸿信的话后，杨和裕明知故问说着。

    真是一个老狐狸，这个时候还在这里跟我兜圈子。虽然我在三叉城中的眼线无处不在，但你也是如此。我来此做什么你也不会不知道，孙鸿信心中暗骂道。

    “嗯，前来绑架夫人的是一位玄皇，三叉城中所有的玄皇我都翻了一遍，但还是没有发现。只是有位手下看到了贼人逃到了城主府。孙丧名，你把事情跟城主诉说一遍。”说到这里孙鸿信回过头去，看向身后的一位修士。

    孙丧命？这名字起的绝对短寿。秦五六听着孙丧名的名字后心中说道。此刻他心中也是十分的焦急，想要就此脱身去通知秦叶与夏傲雪。但孙鸿信把他看得死死的，让他不能动弹分毫。

    “城主大人，小的名叫孙丧名。在事情发生的夜晚，我就在离城主府不远处巡哨，就看到天空之中一道光芒，一位玄皇抱着一个昏迷不醒的女子进入到了城主府。当夜我还以为我眼睛花了，并没有敢禀报大人……”孙丧名一口流利的说道，犹如小学生背课文一般的流畅。

    听着孙丧名的话，杨和裕迟迟没有发声。这种借口他心知肚明，看来孙鸿信是想要搜寻自己的城主府。城主府在一个城池之中也是重要的象征，犹如都城的皇宫一般。

    一位大臣倘若说有人看到我夫人被捉到皇宫之中，想要进入皇宫搜查一番，恐怕直接会被皇上砍头。这对于皇上来说是一种挑衅。现在孙鸿信做的就是如此。

    “孙丧名，你是否看得清楚？你要知道城主府中有着森严的守卫以及无数的机密，倘若诬告会是什么下场！”杨和裕一脸阴沉地对孙丧名说道。

    “城主大人，小人说的句句事实。倘若搜不到我们的夫人，我愿领一切责罚。”孙丧名一边磕着头一边说道，语气之中竟然还有几分挑衅。

    “好，那我就让孙大人搜一搜。倘若搜不到我就公事公办，菜市口直接砍了你的脑袋。”杨和裕对孙丧名最后的威胁，说完话后便是把身体闪到一旁，主动让孙鸿信带人去搜。

    “多谢城主大人方便了，无论结果如何我都会拿出一个亿灵石作为赔偿。大家不要破坏城主府内一草一木，如有违背者杀无赦。”孙鸿信开始下令搜寻。

    手下的修士们在孙鸿信的命令下开始朝着城主府的各处角落之中仔细的寻常。孙鸿信自己则是凑到秦五六身边，对于秦五六的庭院很有想法。迫于压力秦五六也是无奈，只能领着孙鸿信等人朝着自己的院中走去。一路上秦五六尽可能地放慢着速度，想要给秦叶争取更多的时间。

    “呼，堪称完美！”

    秦叶对着夏傲雪脸上轻轻一吹，一层白色的粉霜被吹了下去，夏傲雪雪白的面容也是变得十分漆黑，不过并没有像秦诗柔，木易妖月那般的难看。

    这里是城主府，太难看的丫鬟反倒是直接会露出马脚，秦叶仅仅给夏傲雪打扮成普通人的模样，自身的修为与气质也在遮蔽天机的改变下完全转变了。

    “比我想象之中的要好看些，秦叶我看你如此娴熟的手法好像不是第一次做这件事情。上一次给哪个女子做的，是不是被打的很惨？”夏傲雪对秦叶问道。此刻她垂直的长发也被弄成了卷形，一边说话一边摆弄着头发。

    “岂止是很惨，险些被打死。哎，说多了都是眼泪。”秦叶听完夏傲雪的话后不禁想到了自身的伤痛。

    秦诗柔那成熟与火爆的身身材也是出现在了他的眼前。这里距离南域很近，自己要是有机会也应该看看这一位姐姐，不知道她体内的尸气到底怎么样了。

    “看你的口水都要流出来了，化妆的定然是一位大美女。秦叶啊秦叶，到底祸害多少女人你才甘心呢？”夏傲雪看着秦叶的表情，不禁对他问道。

    秦叶实力会变得越来越强大，今后遇到优秀的女子也会越来越多。看着秦叶英俊的面容以及强大的实力，越来越多的女子会陷入到秦叶的爱河之中。

    “这个走一步算一步吧。”秦叶并没有正面回答夏傲雪，因为他也不知道这个问题的答案是什么。爱情这种东西谁也说不好，哪怕他是一个圣人。

    “孙大人这就是我住的小院，所有丫鬟下人全部出来，孙大人来了。”离着院子还有上百米的距离，秦五六便是开始扯着嗓子喊道，显然是再给秦叶与夏傲雪两人预警。

    哼，小兔崽子你尽情地喊吧，即便提醒也是没有任何的用处。在我玄皇的眼皮底子下一切花招都会无从遁形。孙鸿信看着秦五六天真的动作，心里面更加冷笑。

    “秦叶，孙鸿信来了。”夏傲雪有些紧张地说道。

    “怕什么，他也不认识你。你的容貌与气质完全改变了。我们一同出去吧，记得你现在叫杨花。”秦叶对夏傲雪提醒道。

    通常达官贵人的丫鬟与下人都会顺着老爷的姓，这是古代所形成的风俗。只有与自己一个姓，才是自己的人。这也是为何所有儿子都随他爹的姓。当然，如今社会上有许多人会随母亲的姓。

    听到秦叶给自己如此低俗的名字，夏傲雪不禁白了他一眼。水性杨花是一个贬义词，形容那类不守妇道的女子。秦叶自己念叨了两句后也是觉得有些不妥。不过这都是一些小事，只要能够蒙混过关，哪怕是叫的在难听一些秦叶也会起的。

