
　　李牧此时，也是一脸的懵逼。

　　我竟然有这么屌的身份？

　　天道盟的小公子？

　　虽然是牧云仙主无性繁殖搞出来的一个存在，但很显然，在天道盟中的地位，也是无比崇高。

　　否则，诸大帝皇何等人物，也不至于如此向李牧行礼。

　　“诸位前辈，不必多礼。”

　　李牧连忙还礼。

　　天道盟是飞升者阵营的盟友。

　　这些大人物，都是飞升者的朋友。

　　也许在昔日的岁月里，这些人都曾对飞升者阵营多有援手。

　　“天可怜见啊，小公子终于回来了。”

　　龙帝也颇为激动，道：“若是将这则消息，告知仙主父神，他一定会非常高兴的。”

　　“可惜父神如今闭关参禅，寻找破开上三天的就方法，闭的是死关，不能打扰，”宋皇颇为遗憾地道：“也不知道父神何时才能出关啊。”

　　诸大帝皇闻言，都如宋皇一般，颇为遗憾。

　　对于天道盟来说，这是一个巨大的好消息。

　　可以想象，仙主父神知道失踪了数十年的‘儿子’，终于返回中三天，遗失的明珠找了回来，将会是何等的兴奋喜悦。

　　一边的李霖和薛蕊夫妇，看向李牧的眼神里，也充满了欣慰。

　　早就知道，这个孩子的来历不俗。

　　否则，也不至于会有如此惊世骇俗的表现。

　　但还是没有想到，李牧的身份会高到这种程度。

　　一想到李牧终于查明了自己的身世，李霖薛蕊夫妇由衷的欣慰。

　　“哈哈，已经迫不及待地想要带小公子回天道山了。”

　　赤帝大笑着道。

　　他的性子最急。

　　之前怀疑李牧身份是道尊盟内奸的时候，他咄咄逼人。

　　而现在，却是恨不得将李牧当成是明珠一样，赶紧带回天道盟供起来。

　　宋皇笑道：“既然小公子身份已明，自是应当尽快返回天道山，也许感应到了小公子的到来，仙主父神会提前出关呢。”

　　众人都提出，请李牧前往天道山。

　　李牧略作思考，道：“此事，容我再思考思考。”

　　“小公子，这还用思考吗？”赤帝道：“天道山才是您的家啊，我们……”

　　宋皇连忙打断这个急性子的话，道：“也好，小公子刚刚知道自己的身世，也需要一点儿时间消化，不急，过两日再回去，也是可以的。”

　　最终，这件事情，就这么定下来。

　　李牧与李霖薛蕊夫妇离开。

　　极大帝皇暗中跟了下去，当然是为了保护李牧。

　　小公子好不容易失而复得，这个时候，可千万不能再出什么变故。

　　宋皇则是到了大厅外，将李白等飞升者阵营的柱神，都请了进来。

　　“老宋啊，到底是什么事情，今天，你非要给我交代清楚不成。”李白一进来，就抓住宋皇不放手。

　　其他如冉闵、王阳明等人，也都是目光在这些天道盟强者的脸上扫来扫去，想要看出来一点什么。

　　宋皇道：“哈哈，我就知道，今日的事情，不交代清楚，是无法脱身的，也罢，是好事，如今也不怕告诉你们了。”

　　他大致将李牧的身世，都讲了一遍。

　　“什么？”

　　李白等人一听，都愣住了。

　　反转。

　　彻彻底底的反转。

　　任是之前他们的脑洞开的再大，也万万没有想到，最后事情竟然会发展到这一步。天籁小说网

　　在此之前，他们从不知道，天道盟内部，竟然还有一个什么小公子的存在，而且在刚出生不久，就被人给偷走了……这可是超级大辛秘啊。

　　怪不得那段时间，天道盟的表现，极不正常。

　　当时，飞升者阵营还以为，天道盟内部将有大变。

　　现在才知，原来是因为此事。

　　但好端端的飞升者阵营第四绝世，眼看着就要变成了天道盟的小公子。

　　这……感情上有点儿接受不了啊。

　　李白几人，一个个面面相觑。

　　“这……老宋，老龙，你们没有认错人吧？”

　　张旭也难以置信地问道。

　　龙帝笑道：“之前还略有一点点的怀疑，但是现在，可以完全确定了，李牧，就是我天道盟遗失在外的小公子，也将是我天道盟未来的掌舵人。”

　　“你们这是挖墙脚啊。”

　　冉闵一身甲胄，很不爽地道。

　　魏皇笑道：“本身就是我天道盟的小公子，为你们飞升者阵营出战杀敌，帮了你们这么大的忙，嘿嘿，已经算是你们欠我们的了，不要不知足，哈哈哈哈。”

　　笑的很得意。

　　小公子天赋无双，必定是超越飞升者阵营三绝世的存在。

　　对于天道盟来说，绝对是大喜事。

　　“哼。”

　　韩非子直接冷哼一声。

　　赤帝则直接嘿嘿笑了起来：“你们啊，就是眼红了，想要扣住我们小公子，哈哈哈，不可能的。”

　　天道盟的诸大帝皇，都是得意洋洋。

　　飞升者阵营的柱神们，则是有些失落。

　　这么好的苗子。

　　明明可以成为飞升者阵营的第四绝世，结果现在摇身一变，成为了天道盟的人，这……这波血亏啊。

　　“不对。”

　　屈子突然开口。

　　他道：“天机推演图。”

　　李白等人，也瞬间反应过来。

　　对啊。

　　之前，赤帝带来的那副天机推演图，绝对不是作假。

　　图中的线索，分明是指明了，李牧与道尊盟有千丝万缕的联系，乃是道尊盟的内奸。

　　为何心在却有如此转折？

　　“对啊，老宋，老赤，之前，你们曾说过，观星府的星皇星帝曾经推衍，李牧是道尊盟的人，为何现在，却说是你们的小公子？”

　　李白问道：“你们不会是在耍什么鬼把戏吧？”

　　“这……”赤帝连忙否认，道：“怎么可能，之前……只是一场误会而已。”

　　“误会？”

　　李白道：“那副天机推衍图，我可是亲自看过，绝对不是什么误会。”

　　龙帝微微皱眉，道：“此间或许有其他原因，很有可能，是道尊盟有大神通者，遮蔽和误导了天机，所以才导致上一次的推衍图，出现了相反的偏差，不过，我们现在已经有百分之百的证据，证明李牧乃是天道盟的小公子，所以，那次天机推衍，做不得准。”

　　“不行。”

　　李白直接摇头，道：“这件事情，必须搞清楚。”

　　不管李牧是不是天道盟的小公子，他都必须将天机推衍之事，弄个水落石出。

　　唯有这样，才能真正保护好李牧。

　　否则，万一其中有什么变故，前往天道山的李牧，或许会有危险。

　　“这……”

　　宋皇和赤帝相互对视一眼。

　　早知道，那副天机图，就不给李白等人看了。

　　现在反而是成为了飞升者柱神们不信任这件事情的隐患。

　　龙帝略作思忖，道：“不如这样，有观星府的两位帝皇，重新推衍一次，如何？这一次，有玉佩作为媒介导物，相信真相一定可以浮出水面，诸位若是不信，可以派遣代表，前往天道山，一起见证，如何？”

　　李白看了看其他柱神。

　　“好。”

　　几大柱神瞬间就很有默契地做出了决定。

　　……

　　……

　　将李霖、薛蕊夫妇送回住处，李牧一路步行，返回自己的住所。

　　路上，他已经做出了决定。

　　去天道山。

　　一定要去天道山。

　　虽然已经相信了龙帝等人所说的故事，但李牧还是想要去见一见那个被镇压在天道刑塔之中的金甲玄女西王母。

　　到底是盗窃，还是保护？

　　他想要听一听这个女人怎么说。

　　至少，要给这个事件的另一方面，一个开口说话的机会。

　　不过，其实李牧最担心，是另外一件事情——

　　花想容，今晚还会不会现身？

　　如今，这小小的宁平城中，已经是整个中三天最为强者云集的地方。

　　对于任何一个道尊盟的人来说，都将是一块无比危险的地方。

　　如果花想容再度到来的话，危险系数无疑将会暴增。

　　一旦被发现，那几乎注定了九死一生。

　　带着这样的担忧，李牧回去之后，甚至都没有心思修炼。

　　不用去猜，

　　李牧现在都可以确定，天道盟的顶级强者，此时必定都在暗中看护着自己。

　　一旦花想容到来，几乎就是自投罗网。

　　看着太阳朝着西城墙方向一点一点地落下，李牧觉得自己，应该是做些什么。

　　一声长啸。

　　震动滚滚气浪，掀动云海。

　　阖城震动。

　　李牧气息绽放，化作一道流光，从住处飞跃而起，直接朝着东城门城头飞去。

　　身影落在城头。

　　他站在敌楼屋脊上，犹如一根标枪一般，一动不动，看着远方。

　　一直到太阳落山。

　　李牧都保持着这个动作。

　　暗中保护李牧，原本还有点儿担心的火帝、楚皇两人，渐渐也明白了李牧的意思。

　　“猛然知道自己的身世，心情一定是很复杂吧。”

　　“的确，如果我是他，一定也难以抑制自己的心情，站在这城头上，远眺养气，也是一个不错的选择。”

　　两大天道盟强者，在暗中交流。

　　时间流逝。

　　夜晚到来。

　　李牧在心中想着：我气息暴露的如此明显，有站在如此明显的地方，花想容这个笨女人，不至于在几大帝级强者的注视之下，真的来到东城门吧？

　　时间一点一滴的流逝。

　　李牧的心，也都悬了起来。

　　还好，一直到午夜过去，花想容都没有现身。

　　李牧松了一口气，返回自己的住处。

　　但是，当他推门而入的下一瞬间，骤然一呆，旋即全身的血液，好像是一下子凝固了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1578、抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 