    顶流和前山河一哥的排面不是盖的，顾笑歌饰演的邵庄一出场，弹幕量瞬间猛增。

    作为早早就公布的主演，很多看到邵庄出场，就知道他是正派这边的。

    不过大家不知道剧情安排，刚开始还以为后面主角团会和邵庄对上，然后不打不相识，慢慢相熟，最终合伙。

    并且不少人以为邵庄会是本剧主角团的武力担当，毕竟出场就是持枪绑人、一言不合就往别人腿上开洞的悍匪。

    很多顾笑歌的粉丝，已经脑补出一代悍匪、杀人不眨眼，身经百战，最后悲情收场的BE剧情………

    结果画面一转，一切都是假的，邵庄也是个骗子。

    观众啼笑皆非的同时，也不免反应过来，电视剧叫《毛骗》，说的就是骗子的故事，搞个悍匪不是偏题了吗。

    原版邵庄出现，就是个普通龙套，估计连编剧都没想到之后的剧情，简单出个场，就走人了。

    山河版时，邵庄刚出场的存在感就比较足了，不但和主角团成员都打了个照面，也从小宝口中铺垫了一下。

    邵庄这个人很神秘，像是突然出现在泉城，小宝之前和其接触过，虽然没吃亏，但也没占到便宜，而且他认为邵庄当时留手了。

    总之，通过小宝的口，为观众营造出邵庄此人非常不简单的印象。

    经过前五集的剧情，小宝多智机警的形象已经树立起来了，很多团队的计划都是赵宁和小宝商量制定。

    相比于赵宁这个团队一代目，小宝缺的只是领导团队的经验和一些稳重心态。

    这时冒出来一个似乎比小宝还强的邵庄，一下子就抓住了观众的心，很多人开始期待起了这个角色。

    武绰也是如此，特别是邵庄英俊潇洒的面庞，总让他和作者一样，有一种莫名的代入感………

    ………

    这个单元剧情之后，第五集下半集和第六集就全是赵宁复仇的主线剧情，同时狐狸组织继续刷存在感。

    其实说起来，赵宁复仇的这个主线并不算太复杂，比较有亮点的，就是最终的凶手陈东竟然是个小孩。

    当然，剧情里面是一种罕见的不老症，各方面都和真正的小孩无异。

    为了能找到合适的演员，左乐可算废了劲，幸亏有《家有儿女》这个童星大本营在，才让他网罗到一个天赋很好的小演员。

    不过即使如此，左乐也有些不满意。

    他想要的陈东是一个外表天真活泼，内心老奸巨猾，心狠手辣的千门大佬。

    这位童星演活泼可爱没问题，但演老奸巨猾、心狠手辣就差点劲，台词还凑合，一点一点交也能说出那个味儿，但眼神戏实在差强人意，勉勉强强算及格。

    左乐也想过请一位侏儒特型演员来演，后来发现实在不像孩子，只能用童星。

    当然了，左乐不满意是因为他高标准。

    对比原版陈东，这位童星演的已经是相当出色了，观众看着也没啥违和感，还有不少夸小孩演技好的。

    陈东是凶手并不是最终谜底，真正的主线结局剧情是主角团和陈东斗智斗勇。

    当年陈东和弟弟陈南一起骗赵宁他爸，得手后，陈南良心发现，把真相告诉了赵宁他爸。

    不过陈东反应快，直接弟弟设计进了监狱，花钱整死，又在背后搞事，逼死破产的赵宁老爸。

    然而陈南也不是白痴，提前留下了自己和陈东的合影以及交代陈东犯罪的口供，而赵宁他爸手上留有藏信的地址。

    一旦陈南出事，赵宁他爸就可以去报警，致命证据在手，陈东绝对跑不了。

    真是兄—友—弟—恭……

    由于陈东下手的早，赵宁他爸死去，而陈南留给他藏证据的地址的条一分为二，赵宁得其一，另一半落到了狐狸手里。

    陈东一心把证据抹平，他知道弟弟最后在某小区居住，猜测证据就在此，但他不知道具体位置，便在这个小区一直守株待兔。

    最后的决战也是围绕这个证据展开的。

    赵宁和狐狸斗智斗勇，终于凑齐了地址，但怕有诈，没有贸然行动，安宁为了好姐妹，私自前去探路。

    虽然拿到了证据，但被陈东下手抓了起来，好在安宁被抓之前，把证据通过路人邮了出去。

    陈东无法，只能拿安宁当人质，向主角团换取安宁。

    狐狸二当家觉得陈东作为千门大佬，积蓄不少，跟着插手，准备敲诈陈东一笔。

    陈东、赵宁为首的主角团、狐狸二当家，三方斗法，再加上黎伟单独拯救安宁，双线行事，斗智和救人并行，拍得紧张又刺激。

    武绰看的那叫一个过瘾，可惜位于火车上，不能肆意抒发情绪，只能小幅度的使劲锤自己的大腿，惹得一旁的大妈和自己老伴疯狂眼神交流。

    【挺好的小伙子，可惜脑子有病】

    【老公，他不会咬人吧】

    【说不好，咱往旁边挪挪】

    【你那个铁头的腰带呢，拿出来，关键时刻有个家伙事】

    【要不你去接杯开水，不行就泼他脸上】

    【你不怕把人烫出毛病】

    【那就接凉水】

    【……】

    武绰可不知道旁边面善的大爷大妈，已经憋着要把自己弄死，他正在全心全意的看剧。

    原版陈东和狐狸、主角团斗法，为了强行制住主角团和狐狸二当家，让反派强行解说，愣是搞了一种注射后身子不动，但可以说话的神秘药剂。

    简直是老色批必备佳品……

    同时，为了让陈东合理的没钱，更是找了一个丧心病狂的理由。

    这个骗得人家破人亡，为了保命，把自己亲弟弟弄死的千门大佬，骗完钱之后，竟然把脏款全捐了。

    不知道这样是不是为了过审，但确实太魔幻了。

    所以左乐设定陈东这个不老症，需要一些昂贵的药品吊命，这些年他骗的钱，都买药了。

    虽然这样改，多少有一点洗白反派的嫌疑，但总比捐了这个魔幻设定好。

    那个让老色批狂喜的神秘药剂，也改成了电棍，电晕了绑起来，然后再弄醒，也不耽误陈东解说。

    最后，等陈东照例走完“反派死于话多”流程，主角团开始反转，原来主角团早就在借机被陈东手下抓住时，就联合警察偷梁换柱。

    陈东看似胜券在握，实际上是当着警察面录了一回“口供”，陈东落网、连带着狐狸二当家也被抓。

    而另一边，被陈东抓起来的安宁却危在旦夕，眼瞅着黎伟费尽千辛万苦，终于找到了关押安宁的地方。

    正待破门解救之际，观众的心都提到了嗓子眼——

    第六集结束，明日请早。

    “卧槽！！！！”

    一直在压抑自己情绪的武绰终于忍不住了，一拍大腿，面目狰狞的狠狠骂了一句。

    话音刚落，兜头就被泼了一杯凉水，还没反应过来，自己就被摁在了座位上，旁边的大爷大妈抄着腰带在他身上比划。

    “捆手还是捆脚。”

    “先堵上嘴，别让他咬着。”

    “小伙子，别看了过来帮忙。”

    “快叫乘警，这有人疯病犯了。”

    “………”

