    进了公司大门，季蕊径直走向总经理的办公室，沿途的员工纷纷跟她打招呼，她一一点点报以微笑回应。

    路过资料室时，无意中瞥见了林凡的身影，他正在里边的书柜前徘徊，浏览着一卷卷的文件。

    季蕊特意在门口停下来，主动对里面的人道：“早，林凡。”

    林凡回过身，季蕊一身的白色职业套装，平常习惯性挽起的长卷发披散下来，多了几分说不出的女人味。

    他看得有点愣，但很快恢复了常态，莞尔一笑：“早，季总。”

    季蕊弯了弯嘴角，转身进了隔壁的办公室。

    林凡追着她的背影看了一会才收回视线，不知到是不是自己的错觉，总觉得今天的季蕊看起来格外地精神焕发，意气逼人，连笑容都明媚了许多。

    他觉得有些奇怪，但又说不出一个所以然来，认识她这么些年来，他还是第一次看到她对自己这么笑。

    不过是经历了一个周末，她似乎变得有些不同了。

    将包放好后，季蕊在办公桌前坐下，打开电脑，翻开备忘录，熟练地开始准备待会例会用的资料。

    放在旁边的手机振了振，她拿起看了一眼，是顾明熙发来的，跟她说自己也到公司了，叮嘱她中午记得按时吃饭。

    季蕊嘴角泛起甜蜜的笑，放下手中的笔给他回信息。

    这时，秦蓝敲门进来，将一份工作报告递交给了她。

    季蕊翻开略略扫了一遍，说了声“辛苦了”便放下来，拿起手机继续发刚刚打到一半字的信息。

    秦蓝敏感地嗅到了什么，不动声色地打量着面前的人，嘴角含笑，眉目含春，BOSS这模样，很让不让人起疑啊……

    她眨巴眨巴眼睛，忽然问道：“季总，你怎么突然想到要换发型了？”

    季蕊抿嘴笑了笑，头也不抬继续打字，不答反问：“不好看吗？”

    秦蓝愣了愣，有些意外听到这个回答，原本她以为季蕊会说想换个心情什么的。

    她也笑了，诚恳地回道：“挺好的，比以前显年轻了许多。”

    季蕊只笑不语，将信息发送成功后，低下头开始翻看刚递上来的文件。秦蓝见此，也识趣地停止闲聊离开了。

    例会结束后，秦蓝跟着季蕊到了办公室，就着会议上提到的问题展开了讨论，不知不觉中就谈到了中午。

    季蕊看了眼时间，便放了秦蓝先去吃饭，下午再继续。

    临出门前，秦蓝随口问了一句，“季总，你要跟我们一起下去吃饭吗？”

    “谢谢，不过我带了。”季蕊合上文件夹，委婉地拒绝了。

    她起身，走到身后的柜子前拉开门，将那个巨型饭盒从里面提了出来。

    秦蓝的眼光扫到那个饭盒，觉得这饭盒的花色款式很眼熟，便不由得多看了两眼。

    她记得，以前有一段时间季蕊天天带饭来公司，当时提的食盒就是这个，后面不知怎么的就突然不带了，这个食盒消失了好长一段时间都没出现，没想到，今天居然又重出江湖了。

    季蕊见她一直盯着自己手里的食盒不放，抿着唇笑笑，“外卖吃多了，还是自己带更好。”

    去茶水间时，林凡正好在里面热饭，季蕊的出现也令他略感意外。

    季蕊将这个三层高的食盒搁置在微波炉旁边的空位上，揭开盒盖，刚想将第一层放进去，结果却被里面的兔子饭团弄得一愣。

    她没有想到，顾明熙今天给她准备的，居然是久违的动物便当。

    按照以往的经验，下面两层肯定也是萌态十足的动物，季蕊一层一层解开，果然，第二层是只胖嘟嘟的熊猫，她三层是个粉色Kitty猫。

    这三层便当做得实在精致可爱，也实在让人忍俊不禁，季蕊简直不知该如何形容自己此刻的心情。

    下面那两层就算了，兔子饭团跟从前相比变化很大，以前是单身版的，现在是成双成对版的，两两贴在做亲亲状，眼睛笑眯眯的，圆圆的脸颊上还贴着两片薄薄的胡萝卜做娇羞状。

    季蕊暗暗惊叹，这几双接吻兔看着真是好娇羞啊……连带着她这个围观的人也跟着娇羞起来了……

    林凡默然地盯着这群兔子看了一会，然后抬头看向季蕊。

    她没注意他的视线，仍是低着头专注地望着饭团，脸上的神色有些无奈，眼底，却漾着他从未见过的温柔和宠溺。

    下班时，季蕊因为明天要用到的资料没弄完，加班到近七点才回去。虽然晚了点，不过也避开了高峰期，驾着车一路畅通无阻地回到了家，

    顾明熙已经将晚饭做好了，见她回来了，叮嘱她洗手准备过来吃饭。

    季蕊扫了一眼餐桌上的菜，今晚有她喜欢的白切鸡，立即眉开眼笑地回房换衣服。

    顾明熙见她还有一会才能出来，趁着这个空隙，他提起饭盒下去给袁成显送饭。

    袁成显那厢早就饿得发软了，因为季蕊今天晚归，顾明熙延缓了做饭的速度，连带着他也只能干等着。

    他忍着没出去觅食，在快八点时，他终于把顾明熙盼来了。

    刚扒了几口饭，袁成显无意中看到放在茶几上的购物袋，里面装的是他上次在超市买的卫生巾。

    袁成显琢磨着，这玩意儿自己用不上，放在这里也招他眼烦，丢了又有点浪费，不如早点送出去算了。

    他想着顾明熙也许还没走远，赶紧将卫生巾取出来换了个黑色购物袋装进去，然后提着出了门。

    不远处，顾明熙正想进电梯，突然听到有人喊他的名字，他顿住了脚步，不解地看着急匆匆跑过来的袁成显。

    “这个给你。”袁成显停在他面前，将手里的东西递了过去。

    顾明熙接过黑色袋子，用眼神询问他里面装的什么。

    袁成显刚想解释，忽然想起上次自己从他收到拖鞋和围裙时的凌乱心情，临时又改变了主意。

    他掩饰性地咳了咳，高深莫测地说道：“这是送给季美女的，也只有她才能用得着。”

    顾明熙皱了皱眉，仍是一脸的疑惑。

    “拿着吧，”袁成显扬起和善的笑容，语气无比地真诚，“就当做是……上次你送给我那双不合脚的拖鞋、以及那件毫无用处的围裙的谢礼吧。”

    “……”

    顾明熙最后还是提回来了，季蕊正坐在餐桌前给两人的碗盛汤，看他手里提着一个黑色袋子回来，不解地问道：“你带了什么东西回来？”

    他看了一眼手里的黑色袋子，老实的回答：“我没看，老袁给你的，说是只有你才能用。”

    季蕊更加好奇了，接过来打开一看，顿时愣在了原地。

    嗯……确实，这个东西她确实用得上，不过不是只有她才能用得上，所有还在走经期的女人都能得上。

    顾明熙看她表情有些古怪，便凑过头来看究竟，当他看清包装袋上面的“日用，240CM，纤巧绵柔，用心呵护你的每一天”这一行字时，面色蓦地难看了起来。

    他将袋子提起来，阴沉沉着脸，一声不吭地往门口的方向走。

    季蕊看他气势不对，连忙问：“你哪去？”

    “还东西，”顾明熙咬着牙，声音很隐忍很克制，“顺便把我的晚饭拿回来。”

    “……”

    ********

    第二天早晨，季蕊拖着几乎散了架的酸痛身体起床时，顾明熙横了一只手过来拦，贴着她的腰身嘟着嘴要亲亲：

    “阿蕊，我要亲亲……”

    季蕊掰不开他的手，只好俯下身去亲了他一下，低声哄着，“好了，快松手，我要去洗澡了。

    顾明熙幸福地眯起了眼睛，像一只吃饱喝足的猫咪似的。

    “再躺一会吧……”他含糊地嘟囔着，仍是紧紧地抱着她的腰不肯撒手。

    季蕊拍拍他缠在腰间的手臂，柔声劝道：“乖，不早了，我们该起来了。”

    顾明熙用毛茸茸的脑袋蹭了蹭她后背，嘴里小声地呢喃着什么，就是不舍得离开这片软腻温香。

    季蕊无奈地轻叹，托他的福，她现在已经沦为了起床困难户，不是因为赖床，而是他每天早上都要缠着自己折腾一番，她又抗拒不了他撒娇求索的样子，每次都给他得逞。

    见他迟迟不放手，季蕊只好板起脸来，“别闹了，都几点了？”

    她故装严肃的表情一点也吓不倒他，他只稍稍用力，就把她拉下来重新覆身上去，压着她深深浅浅地吻着。

    季蕊胡乱地扑腾着，却总是被他制住要害，反抗不得。然后，她悲哀地意识到，自己似乎又要沦陷了……

    正在她即将丢兵弃械之际，一阵“轰隆隆”的巨响突然传来，将两人都吓了一跳。

    被这么一打扰，刚刚那股旖旎的气氛顿时消影无踪。

    轰鸣声还在持续不停，顾明熙抬起头，不满地皱起了俊眉，“这什么声音？”

    季蕊听了一会，不是很确定地回道：“大概是隔壁在打墙吧。”

    旧邻居搬走了，她想，这应该是新邻居在装修房子。

    顾明熙看了一眼时间，眉头蹙得更紧了。

    这才八点不到，那家人也实在太早了吧，很多居民这会都还在睡懒觉呢。

