    当系统提示响起时，所有在秘境内的领主全都听到了同样的提示。

    一时间，正在努力赶路的，奋力搏杀的各路领主都停下了动作，一齐扭头看向了遗迹中心位置。

    鹰旗之主：“是那个华夏领主！该死，他趁我们战斗偷偷跑过去了！”

    大肌霸：“斯巴达！加快速度，赶在其他人前边！”

    波斯大君：“第一个抵达金字塔的士兵赏金百万！”

    伐木累：“先不急，等他们发现宝藏之后我们再去抢他们！”

    第七天魔王：“八嘎，加快速度，不能让别人抢在我们前头！”

    ……

    系统提示声仿佛吹响了战斗的号角，无数的人向着金字塔涌了过去。

    但是秦时却并不顺利，他遇见了一个更大的麻烦。

    随着提示音响起，金字塔周围响起了一阵阵古怪的“咔咔”声。

    围绕在金字塔周围的石头雕塑开始动了。

    大地不停的微微颤抖着，石头侍卫雕塑迈开了双腿。

    这些雕塑身上石头开始出现裂纹，大块大块的碎屑掉落，开始渐渐露出了里面的金属。

    【机关人偶——王宫侍卫（精英）】

    【黄金★★★★★】

    【品质：橙色】

    【类别：机关】

    【等级：100】

    【体质：3600】

    【血量：3600】

    【力量：150】

    【攻击：150】

    【护甲：1000】

    【灵敏：20】

    【精神：5】

    等到王宫侍卫身上所有的石头外壳掉落，一排排金灿灿的机关人偶露出了狰狞的面目。

    阳光的照耀下，金光闪烁，这些仿佛黄金铸造的人偶挥舞起了手上的兵刃。

    看着王宫侍卫那高额的体质，秦时有些头皮发麻。

    这属性，比40级的赵云都高。

    作为秦时领军副手的白起最先反应过来，大吼一声，“众将士听令！”

    “铁鹰锐士出列！排在最前！”

    “羽林军掩护两翼！”

    “重盾手上前！长矛手压阵！弓弩手上弦！”

    身披重甲的铁鹰锐士从大阵中冲了出来，扛着巨型盾牌拉到大阵之前，将沉重的盾牌砸在地上，撑起支架。

    如林的长枪排着密集的阵列，集结在重型盾牌的后边。

    赵云和霍去病跃跃欲试，看着秦时说道：“主公，让骑兵冲一次试试吧！”

    秦时皱起眉头摆了摆手，“不急，先等一等！”

    至于等什么，秦时没有说。

    那些机关人偶虽然开始启动，但是并没有主动向秦时发起攻击，只是站在原地。

    猩红色的眼睛紧紧盯着眼前的军队，守护在金字塔周围不肯离开。

    秦时想起了上次在地下陵墓的遭遇，与眼前何其相似啊。

    在空旷的广场，密密麻麻的机关人偶，不知疲倦，没有恐惧，前仆后继的发起冲锋。

    当时若不是抢先进入了大殿，依靠地形阻击，秦时和魏武卒早被机关守卫碾成渣了。

    眼前的机关人偶更多，秦时的背后还有一大群随时可能捅刀子的野心家。

    所以，秦时要观望一下。

    不到半个小时，其他领主终于赶到了金字塔下。

    震天的战鼓声中，高举的鹰旗罗马禁卫步兵背着标枪和短剑，扛着方形盾牌，组成密集的阵型。

    在禁卫骑兵的簇拥下，鹰旗之主穿着紫色的长袍，端坐在马上，皱着眉头注视着场内的情景。

    身穿红袍和黄金战甲的斯巴达勇士，举着圆形大盾和长枪，排列成希腊方阵缓缓的压了上来。

    大肌霸带着希腊式的全覆盖头盔，光着膀子露出结实的肌肉，一脸懵逼的看着前方的黄金军团。

    波斯大君裹着一声链子甲，率领着浑身漆黑的不死军第三个赶到，他身后是一群群骆驼骑兵。

    埃及、东瀛、印加、维京的领主紧随其后，大队大队的人马集结到了金字塔的周围。

    二十多个领主数万人马，一眼望去无边无际，根本看不到尽头。

    将整个金字塔严严实实的包围了起来。

    遗迹宝藏就在眼前，但是所有人都安静了下来，谁也没有前进一步。

    所有人都在警惕的注视着周围的对手，他们把所有的注意力都放在了领主身上，很少有人去关注金字塔下的王宫侍卫。

    一时间，金字塔下万籁无声，压抑沉默的气息成了主流。

    而此时论坛上直播的帖子已经爆了。

    没有参与到秘境的领主全都关注着事态的进展，当听见所有的领主聚集在金字塔下时，爆发出了一片欢呼声。

    “龙争虎斗啊！大场面啊！可惜没在现场，根本看不见！”

    “截图啊，有没有截图功能，我要看图，无图言吊！”

    “这些领主已经是初级区最强的一批人了吧，他们什么时候打一场啊。”

    “就是就是，墨迹个蛋，要我说，直接混战一场，谁牛逼谁拿宝藏！”

    “+1！”

    “附议！”

    一时间，整个论坛到处都是拱火的帖子，上蹿下跳的恨不得进入秘境之中，替那些领主直接开战。

    外面的领主都等着看这些领主PK，而秘境内的领主却冷静十足，一动也不动。

    甚至有的领主刷起了论坛，与拱火的人开始对喷起来。

    秦时更加提高了警惕，他不信所有人的耐心都这么好，没准就有人在浑水摸鱼。

    两个小时过去了，赶到的领主越来越多，但是没有一个肯动手。

    太阳就快落下了，反而很多人开始了扎营，大有常住下去的意思。

    可惜，这是不可能的，秘境只有三天时间，这是所有人都知道的。

    等到了入夜之后，大部分营地内都开始冒出了炊烟，有的领地内甚至有饮酒跳舞的声音。

    鹰旗之主的大营内火把通明，醇香的葡萄酒一桶桶的被搬出来分发，让士兵放开狂饮。

    那浓郁的酒香飘荡开来，附近的维京狂战士馋的口水直流，眼巴巴的盯着罗马营地，甚至都想冲进去抢一把。

    斯巴达营地内虽然没有开始喝酒，但是一个个篝火燃了起来，大块的牛羊被架上去烧烤。

    似乎这群领主是来野炊游乐的，都忘了不远处的宝藏和虎视眈眈的竞争对手。

    秦时看着眼前的场景反而皱起了眉头，转身吩咐手下人做好准备

    赵云有些诧异，“主公，这些人是干什么？”

    “他们是在演戏。”秦时冷笑道，“戏挺足啊，奥斯卡不给你们一个影帝都亏了。”

    夜色渐深，似乎其他领主的娱乐还没停下。

    一处营寨的门偷偷打开了，一队队士兵鬼鬼祟祟的从里面爬了出来，连火把也不打，朝着金字塔摸了过去。

