    听到李氏这么说，丫鬟就知道钱姨娘要倒霉了，而且还极其无辜地成了老爷和夫人之间斗争的牺牲品。

    心里头虽是这么想着，但丫鬟还是迅速地站起了身，强忍着后背的疼痛，连忙出去寻了几个孔武有力的婆子，随李氏一同去了钱姨娘那。

    当夜深之时，夏志河回府之后，正打算再去钱姨娘那屋歇息，就听到留在府中的小厮前来禀报，说是钱姨娘早上挨了李氏的打，人到现在还没醒过来，据大夫所说，腿脚上许是要落下毛病的。

    夏志河一听，顿时皱起了眉头，但却不是因为心疼钱姨娘，而是因为李氏的这番动作。

    他面色有些难看，自己前脚刚离了钱姨娘的屋子，后脚李氏就带人寻了钱姨娘的错处，这跟打他脸有什么不同？

    这夏家到底是谁说的算？到底谁才是一家之主？难道他连宠幸自个儿的姨娘都不成了？还要得到李氏的批准吗？！

    这李氏当真是无法无天，嚣张至极！

    夏志河越发厌恶李氏，他这次是铁了心要对李氏对峙到底了！他要让李氏，让整个夏府的下人们都看清楚，到底谁才是这个家真正的主人！更要好好挫一挫李氏的气焰！

    原本还打算再到钱姨娘那屋的夏志河，得知钱姨娘还昏迷着，当下就没了兴致，难不成他还要去伺候那昏迷的姨娘不成？

    正不悦今晚又要歇在书房的时候，忽然想起自己还有一个姨娘，好像是姓张来着，当即抬脚就朝后院去了。

    夏志河今日回府的时间仍旧很晚，但早已打定了心思要死守夏志河回来的李氏，今晚并没有睡下，所以夏志河回府的事情，她第一时间就知道了。

    她原以为自己惩治了钱姨娘后，夏志河会感受到自己的愤怒，知道该来主屋哄自己，并且主动认错了，于是便端着架子在主屋里正襟危坐，甚至连个丫鬟都没往夏志河那派，只觉得夏志河会自觉来找自己。

    然而左等右等，李氏也没等来夏志河，正拧着眉满脸不悦，打算命人前去看看的时候，就见一丫鬟匆忙跑来回禀：“夫人！老爷已经去了张姨娘的屋子！”

    “什么？！”李氏狠狠一拍桌子站起了身，脸上满是惊怒之色。

    “好你个夏志河！这没了钱姨娘，你就去找张姨娘？！当真是不把我放在眼里了！”李氏已经完全顾不上什么形象了，当着数名下人的面张口就骂，随即想到夏志河有可能会与张姨娘做什么，又火急火燎地说道，“走！去张姨娘那！”

    李氏火烧屁股一般，领着不少下人直奔张姨娘的屋子，然而才刚到屋外，她立刻就后悔了！

    因为此时张姨娘的屋子里虽说烛火浅浅，但那男女声音的动静可是真真切切地传了出来，飘进了所有人的耳中！

    寒冬深夜，本就寂静的环境，那动静更是格外明显，屋外近十名下人鸦雀无声，全都低着头，脸上既是尴尬又是忐忑，无一人敢看李氏那阴沉可怖的脸色。

    张姨娘的屋外本就守着三名下人，是夏志河特意安排的，显然他很清楚李氏得到了消息后一定会来找麻烦，所以特意安排了人。

    那三人见李氏只是僵直在原地并未再往前走，心里不由得稍稍松了口气，但反应过来之后，这三人又不由得感到有些好笑，他们老爷可是跟自家姨娘快活，又不是在外面偷人，夫人又有什么理由上前闹事？若是当真闹了，那可就是夫人的错了！

    显然李氏也是想到了这一点，若是在外头发现的外室，那她还有理由闹一闹，可这本就是自己点头收下的姨娘，这要是真闹起来，她可是一点都不占理，还会沦为笑柄！

    只是她根本没有想到，夏志河的动作竟然这么快！这才刚回府呢，就跟张姨娘滚到了一起！否则她也不会大张旗鼓地带了这么多下人过来，原本她急匆匆地过来，就是想要阻止这样的事情发生的！

    李氏是过来人，光是听那动静就知道，里边的两人显然正到了兴致高昂的时候，也不晓得是不是知道了外边有人，故意把动静弄得极大，总之李氏只觉得满耳朵都是那不堪的声响，根本挥之不去，胸腔里积聚的怒火快要把她撑炸了！

    她忍了又忍，好不容易才按捺下带人砸门闯进去的冲动，狠狠咬着牙，终于忍不下那充斥在耳畔的声响，怒气冲天地带着人又离开了！

    整整一晚上，李氏都没能睡下去，耳边回荡着的全是夏志河与张姨娘的声音，甚至通过那些声音，她脑子里还自然而然地出现了自己想象出来的画面！

    李氏觉得自己快气疯了！

    即便是在面对夏洛潼的时候，她都没有这样生气过！

    辗转反侧了整晚，李氏终于选择起身，估算了一下时辰，当即命令了丫鬟前去张姨娘那堵人。

    这会儿快要到夏志河上朝的时辰了，李氏打算在夏志河出门之前将他拦下，她可等不了夏志河下朝回来了，她现在就想要好好地骂上夏志河一顿！

    什么早朝不早朝的，哪有自己痛快重要？！夏志河如今的身份地位全是靠她得来的，自然该以她为重！早朝那边大不了请了病假就是！

    然而丫鬟才出去没一会儿就回来了，李氏一看丫鬟身后，根本没有夏志河的身影，当即就沉下了脸，抓起手边的木梳就砸那丫鬟。

    “废物东西！老爷人呢？！”

    “老爷……老爷早早就出门上朝去了……”丫鬟挨了一下，却半点不敢吭声，怯怯地回道。

    李氏瞠大了双眼，怎么都没想到夏志河为了不见自己，竟然提早了这么长的时间就出门了！

    可夏志河已经走了，李氏又是好一通发火，却根本无济于事，人不在府里又能怎么样？

    但李氏心气不顺，当即又瞄上了张姨娘，这会儿夏志河已经不在张姨娘的屋子里了，自己难不成还收拾不了一个下贱的妾？！

