    风净璃闻言笑了笑，心中却暗暗道：“冥冥之中自有安排，当真一报还一报。”

    当初在为张可人炼制阵盘时，为了试她机缘，是薛可情替她选的阵法，那正是最适合张可人的“一元复始阵”，所以当时风净璃感叹了一句都是天意。

    如今张可人还以本身的仙根，也算是对当初薛可情对她的帮助所给予的回报了。

    为薛可情凝炼完分身，风净璃便让她们各自回到阵脚中自行温养培育去了，经过一番施法风净璃也有些疲累，紫云英见状立时端上来一杯灵酒让她饮下了。

    喝下灵酒，风净璃法力恢复了一些，感觉好些了便对韩潮和紫云英二人道：“我这里不用你们伺候了，你们也下去加紧修炼吧。天界的太古魔气已经漫延到人间了，留给我们的时候不多了。”

    听了风净璃的话，韩潮和紫云英二人恭敬的退了下去。

    就在风净璃这边争分夺秒的提升修为的时候，一封求救信飞进了太虚仙宫，掌门洞玄子看过信后第一时间将各峰峰主都召集到了主峰大殿。

    “血神老祖竟然率领一众邪修攻打冷梅谷，这些邪道散仙一向只在星罗岛范围内活动，就连乾坤论道都极少参与，此番大举来犯的用意大家有何看法？”洞玄子向众人问道。

    “最近异相连连，种种迹象显示对我仙道都不是有利的兆头，血神老祖此时来犯只怕另有阴谋。”凌虚子一脸担忧的道。

    “当务之急是要速派援兵解冷梅谷之危，一切阴谋都留待以解了冷梅谷之危后再详细商讨。”木空子开口道。

    众人正商讨间，又有几名太虚仙宫的弟子手捧着剑令走了进来。

    “掌门，传剑楼又收到几封飞剑传书。”只听其中一名弟子道。

    洞玄子一惊：“快快呈上来。”

    几柄半尺长的小剑捧到洞玄子面前，洞玄子以法力将信息显示出来一一查看了，然后一脸沉重的向众人说道：“除了冷梅谷，天音阁、七巧轩等这些小宗门也都受到了来自黄泉鬼府及邪心魔宗的侵犯，这些小宗门抵挡不住来犯强敌，正在向我们救助。”

    “为什么这些小宗门会同时受到来自邪道的攻击？”赵承元惊奇的问道。

    “这些小宗门乃是我们仙道的外围力量，怕就怕这些邪道中人先剪除我们的外围力量，然后集中精力对付我们十大宗门。”洞玄子看着手中剑令忧声说道。

    凌虚子等吃惊的道：“难道邪道这次想要发动第三次仙魔大战？”

    “一场战争的发动必定有其可图的利益，我是怕这其中隐藏着有我们未知的阴谋。”洞玄子面色凝重的说道。

    众人闻言都是一阵沉默，洞玄子略一沉吟然后向四峰下令道：“你们四峰火速派人去援救这些小宗门，同时传书其余九大宗门，务必提防邪道中人的入侵。

    必要的时候，可将那些小宗门的弟子全都接到太虚仙宫来，我怀疑这其中有我们不知的阴谋，在阴谋水落石出前，我们一定要为仙道尽可能的保存实力。”

    “我等明白。”四峰峰主齐齐起身领命。

    洞玄子挥了挥手让他们速去救人，同时向身边弟子下令给九大宗门传书，提防邪道入侵。

    就在四位峰主率领各自的精英去援救那些小宗门的第五天，烈火老祖突然带领近三万弟子前来投靠太虚仙宫。

    原来位列十大宗门的之一的烈焰门受到了邪心魔宗的偷袭，烈焰门虽然在十大仙门排名靠后，但能位列十大宗门的又岂是易于之辈？

    而且列焰门弟子十数万，如今逃出来的竟不到三万人，其损失可用灭门来形容了。

    “老祖何以如此狼狈，发生什么事了？”洞玄子亲自将烈火老祖迎请进宗门大殿好奇的问道。

    列焰门此番前来的弟子太多，洞玄子只好让弟子将近三万名烈焰门弟子安排在了一座荒山峰头，作为烈焰门的临时住所。

    “别提了，我们受到了邪心魔宗的偷袭，我列焰门可谓损失惨重，如今特来投靠贵宗，掌门收留之恩我列焰门感激不尽。”烈火老祖说明朝洞玄子郑重的行了一礼。

    其徒火修明亦是跟着行礼致谢。

    洞玄子却是惊声道：“烈焰门也受到了攻击？”

    听到洞玄子话中有异，烈火老祖好奇的问道：“难道还有其他宗门受到攻击不成？”

    “我太虚仙宫数日前接到数封各小宗门的求救信，皆是受到了来自邪道妖人的侵犯，目前我太虚仙宫已派出援兵前去接应去了。”洞玄子说道。

    “掌门可向贵宗应援之人发去传讯，切莫中了妖人的埋伏。”烈火老祖惊声道。

    他此话提醒了洞玄子，洞玄子一惊之下连忙向当值弟子下令传书。

    音信传出半日却没接到回信，洞玄子这才惊觉派去之人肯定遇到埋伏了。

    “本门前去援救之人肯定是遇到埋伏了，我得速去请示本门太上长老。老祖一众门人已安排在本门副峰，有什么需求尽管找本门当值弟子，请恕本掌门无法奉陪了。”洞玄子朝烈火老祖道。

    “掌门请，无须招呼我等了。”烈火老祖回道。

    洞玄子留了句让烈火老祖自便的话，便急匆匆的去后山长老院了。

    烈火老祖带着弟子火修明出了大殿，径自往安排给自己临时安营的峰头而去。

    来到安排给自己居住的荒峰，见到自己门人正在搭建临时住所，烈火老祖倒也没有什么被怠慢的想法，自己一次带这么多人前来投靠，太虚仙宫能收留烈火老祖心中已经很感激了。

    一旁的火修明则道：“太虚仙宫不愧为十大宗门之首，就连一座副峰的灵气都这么充沛。”

    说着还深深的吸了口气。

    烈火老祖也觉得这座副峰的灵气都已经超过了他的烈焰门。

    他们却是不知如今太虚仙宫的护山大阵早已经过了风净璃的改造。

    不光布下了大型的聚灵阵，还添加了两仪阴阳阵、五行化生阵等这些本源阵法，大大加强了灵气的会聚和提炼，所以灵气浓郁程度远非其他宗门可比的。

