    某地区出现了死火山复苏迹象！

    某地区活火山喷发，岩浆四射，已撤离该地区人员。

    南北极冰山彻底融化。

    ..

    一个个令人心生恐惧的新闻出现。

    正观看网络新闻的所有网友们，此刻一个个都沉默了起来，他们与家人团聚着。

    心中不断祈祷着。

    这次的耀斑危机，带给人们惨痛的教训。

    如今他们人敢不相信未来科技结晶公司的计划了。

    至于有其他想法的人，现在也没有任何想法了，他们的所有想法，都因为这次二级耀斑摧毁的一干二净。

    为何这么说呢。

    你有想法，行啊，你出去呗，只要你能扛得住这高温，那你就出去试试呗。

    看能把你晒死不。

    而南北球体出现了巨大的差异。

    这边不是冰山融化，就是火山喷发，而地球的另一面呢。

    所有地区都出现了降雪天气。

    温度令下负四十五度！

    无数湖泊结了厚厚的一层。

    冰山雪地。

    这边火海。

    两种极端的差异。

    这种极端的天气下，离子发动机又该如何进行呢？

    网友们在网络上开始讨论了起来。

    “极端天气下，离子发动机又如何建造生产啊？”

    “完了，这种极端天气下，根本没有人能够走出去的，别说建造离子发动机了，就算站在外面一会，我都呼吸不上来呢！”

    “唉，真的要失败了吗，真的一点机会都不给我们吗？”

    “别在这里说这些废话，能不能建造，未来科技结晶公司他一定会有办法的，未来科技结晶公司创造了这么多奇迹，难道这次不会再次创造奇迹吗，我们现在要做的，就是相信他们，他们在为我们拼搏一切，在我们付出一切，所以，不了解情况，不要轻易去开口，相信叶凡，相信未来科技结晶公司，一定能够给我们带来奇迹的！”

    “对，楼上说的对，我们现在要做的就是团结，帮不上忙，那我们也不要添乱，相信他们，相信所有科学家，相信所有为我们付出的人！”

    网上一股团结的气氛瞬间出现。

    所有人们，在此刻，体现出了无与伦比的团结。

    ...

    未来科技结晶公司，叶凡也收到了第二耀斑带来的损失情况。

    眉头紧皱着。

    “第二耀斑不是在一个月后来临吗？怎么会这么突然？”

    叶凡询问道。

    “老板，太阳如今快速衰老的情况，越加严重，每次计算，需要大量的时间才能推演出详细的结果，这次耀斑提前，是因为太阳内部再次出现大断层，这次二级耀斑过后，每日的温度，将会维持在四十五度左右！”

    嘶！

    这可不是一个好消息啊。

    每天温度都是这么高的话，岂不是每天都活在二级耀斑中？

    看来终结者与工业机器人的计划要提前进行了！

    “老板，马教授要求见面！”

    马教授来了？

    看来他也知道问题的重要性了。

    二级耀斑相当严重。

    如今人们出行，都只能乘坐悬浮跑车，悬浮跑车是采用石墨烯打造而成，能够起到隔热作用，而且悬浮跑车内部装载的是氦能源电池，只要有源源不断的太阳，能量就永远不会缺少，而悬浮跑车的空调机制，就能起到最大的作用。

    没有购买到悬浮跑车的人们，现如今恨不得需要更多。

    有了悬浮跑车，就能去看看世界究竟成什么样了。

    就能看看外面发生了什么。

    如今运送物资的全都是采用悬浮跑车。

    而各大集团还有各大地区官方派出的人去捕猎动植物，全都是采用悬浮跑车，所有人都身穿防护服。

    去那种冰天雪地。

    也就是晚上进行捕猎。

    动植物如今被摧残的更狠。

    尤其是那些需要冬眠的动物们。

    十二小时过后，雾草，要冬眠了？还没准备食物呢，算了，去冬眠吧。

    十二小时过后。

    雾草，温度这么高，要出动猎食了。

    又是十二小时过去，又要冬眠了。

    ....

    这么一来。

    也不知道死了多少动物呢。

    如今捕猎的动物是也来越多，全部投放在了森林地下城内进行修养。

    还有很多植物，全都制作成种子标本等。

    有些动物快要灭绝的，也全都是做成了基因谱，等日后科技发达了，就将他们的基因谱全部克隆出来。

    这也是保存的方法之一。

    而捕猎人员身上穿着的防护服，全都是太空服那种级别的，要知道太空中温度更低，只要人体暴露在外面，会瞬间冰冻成渣子。

    而防护服有多么的重要就可以看出来了。

    穿着防护服进行捕猎，也损失了不少人，有些动物可是攻击力不小呢。

    也算是一种动植物抢救机会！

    在未来科技结晶公司内。

    马教授带着所有负责人走了进来。

    上百号负责人，全都望着叶凡，他们以为二级耀斑很快就能过去，没想到会是越来越严重！

    如此严重，人类又能撑多久的时间呢。

    无法想象！

    “叶老弟，这次我来呢，是要询问一件事，大白私人健康助手是否能够建造离子发动机？”马教授直接开口道。

    听到马教授的话，叶凡微微一愣，他从没想过用大白机器人去建造离子发动机。

    这也是自己的一个错误点。

    自己拥有终结者，拥有工业机器人，就将大白私人健康助手抛在脑后了，如今马教授说出来，自己才想到。

    看到叶凡脸上那诧异的表情。

    马教授心中咯噔了一下。

    连叶凡都没有想到这件事，恐怕是不行啊。

    他本以为这次来，叶凡早就想到了这件事，所以早就有准备，而没想到的是，竟然没有。

    这该如何是好啊。

    马教授眼神里瞬间就充满了绝望！

    “大白不行，大白的骨骼虽然是石墨烯打造而成，但是在建设方面，芯片根本不足标准，无法进行建造的啊！”叶凡开口回应道。

    众人听到这话，心中全都失望了起来。

    真的不行了吗？

    “大白不行，谁告诉你们我没有解决办法的？”

    “干嘛都一副这种表情！”

    “没有解决办法，我会见你们？”

    叶凡突然语出惊人的道！

    众人猛地抬起头来！

    .....

    