    眼看秦竹清不上套！

    唐风不得不另辟蹊径。

    当即找到总裁助理凌雪，让凌雪查了公司董事秦武的电话号码。

    拿着秦武的电话号码。

    唐风直上天台。

    “女人都是感性动物，他爹身为大家族的长子，应该知道利弊轻重！”

    一个人嘀咕着，马上拨通了秦武的电话。

    很快电话接通了！

    “谁啊？”秦武那大嗓门让唐风都愣了一下。

    “秦叔，我是唐风。”

    “小唐啊，正好我找你呢！”

    唐风眼睛一亮，还是他这老丈人明事理。

    这个时候找他，肯定就是家族利益相关，要找他退婚了。

    一念及此，唐风露出了笑容：“秦叔，你找我啥事？尽管说，千万不要有丝毫的难为情，作为新时代的大好青年，我唐风，该担当必然担当，绝对不会推卸责任！”

    秦武一听，颇为欣赏道：“我的眼光果然不错，你现在准备一下！”

    “我早就准备好了！”

    “哎呀，你小子早说啊，大爷的，还让我担心的很，竹清那丫头就是不明事理，以后你要多担待担待！”

    “没关系，女人嘛！”

    唐风想到以后也估计也见不着了，哪里有什么不能担待的。

    “好，户口本身份证准备好，我这就让人来接你和竹清！”

    唐风一愣：“还要户口本身份证？”

    “废话，结婚能不要吗！”

    一下子，唐风瞪大眼睛。

    猛然感觉自己是幻听。

    然后问了一句：“秦叔你刚才说啥？”

    “还叫秦叔啊？叫爸！”

    唐风的脸色，瞬间就变了。

    这个世界怎么了？

    怎么变的他都不太认识了？

    唐风深吸一口气，将想要的说的话直截了当的说了出来：“秦叔，我打电话是想跟你说，出了这些事情，我深感自责，希望和秦竹清马上退婚！”

    “哈哈……你小子，怎么回事，难道你瞧不上我女儿？”

    “没……”本来想说没有，但是想到快刀斩乱麻，干脆严肃道：“对，我觉得我们不合适！”

    秦武语气严肃了几分。

    “我明白了，你是不是觉得我女儿强势霸道？放心，你们成亲之后，她肯定会改的，再说了，还有你岳父我，她要是敢给你甩脸子，你岳父我教训她”

    唐风听了，都不禁郁闷了，不就是一纸婚约吗，退个婚至于这样难吗？

    大爷的，秦竹清也不像是嫁不出去的人啊！

    一咬牙：“秦叔，你对我也不够了解！”

    “时间还长，以后慢慢了解！”

    “以后就晚了，秦叔，说实在的，我外面有人！”

    唐风说完，顿时默默的等待着电话那边的雷霆暴雨。

    但是！

    秦武却不骄不躁的问了一句：“相好的？”

    “对！”唐风很干脆的来了一句。

    “大爷的，多大的点事儿，大家都是男人，我懂！”

    这一刻！

    唐风是真的傻眼了。

    这秦竹清不会是有什么毛病？

    还是说，他身上有他自己都不知道闪光点，竟然能让他的老丈人，说出这么……善解人意的话？

    接着，秦武十分语气霸道了：“反正，老子也不管你外面有多少女人，结婚证上就我女儿的名字就行，还有，我女儿永远是老大，别的老子也不管，但是，你今天要是再跟老子提退婚这件事情……哼哼！”

    唐风张了张嘴，咽了一口唾沫下去。

    忍不住抬头看了看天空。

    阳光明媚，万里无云……

    可是，唐风忽然发现，自己是不是真的和世界脱轨了？

    这尼玛也行？

    “秦叔……”

    “在提醒你一句，再提退婚，老子把你另外一条腿打断！”

    “……”唐风被这通情达理的老丈人，给感动的要哭了！

    这样的好老丈人，哪里去找？

    可是，怎么那么不真实呢？怎么那么不对劲呢？

    深吸一口气，唐风严肃的问了一句：“秦叔，冒昧的问一句，竹清是你亲生的吗？”

    “滚犊子！”秦武顿时开骂：“你那些狗屁倒灶的事情老子不管，但是你要对我女儿好，不然的话，把老子惹毛了，一巴掌拍死你！”

    “我……”

    “我什么我，别的不说了，户口本，身份证准备好，叫上竹清，你们马上给老子去民政局登记，另外，你父母失踪了，你就先入赘我秦家！”

    说完！

    秦武直接挂断了电话。

    唐风看着自己的手机，呆滞了许久。

    随即，给了自己一巴掌。

    啪！

    脸都红了，疼得唐风呲牙。

    “这不是做梦啊？怎么变成这样了？”

    而此刻！

    正在外面打牌的秦武。

    起身：“不打了，你们玩！”

    说完，秦武走了出去。

    牛眼一样的大眼睛分外有神。

    “还想提退婚，这下老子看你这小子找什么理由来退婚！”

    “相好的？屁话，你小子根底，老子还不清楚？找借口，也找点好一点的啊，不让你们两个小家伙把这婚结了，我秦字倒着写！”

    却在这时候！

    秦武的手机响了。

    一看是秦淮礼打来的。

    秦武不耐烦的接通：“老二啊，打牌呢，啥事？”

    “大哥，你知不知道，你那未来女婿闯了多大的祸？”

    秦武不屑道：“那小子就是把天捅一个窟窿下来，老子都给他补上，咋了？”

    “大哥，你这糊涂话，林东易被唐风打成重伤，现在还在重症监护室，能不能挺过来，还是两说！”

    秦武那双不瞪都老大的眼睛，此刻，瞪的更大了。

    秦淮礼在电话里喋喋不休：“现在知道后果严重了吧，林家放话出去了，要和我秦家死磕到底，大哥，现在唯一的办法，就是将唐风逐出家门，他和我那大侄女不是还没有成亲吗，现在退掉，不然的话，我们秦家和林家闹腾起来，我秦家的损失可就大了！”

    似乎秦武还没有说话，秦淮礼觉得这个消息已经镇住了秦武了。

    连忙加了一把火：“我已经和林家的人联系了，现在只要将唐风踢出去，任由他自生自灭，这事情就和我们秦家没有关系，大哥，你在我听我说没有？”

    突然！

    秦武仰头大笑起来：“哈哈……”

    笑声很粗犷，让电话那边的秦淮礼都怒了：“大哥，你还笑的出来？”

    “没想到啊，我这女婿，很有老子的风范，不愧是我女婿，老二，你少叽叽歪歪的，那是我女婿，又不是你女婿，他的事情，就是我的事情！”

    “秦武！！”秦淮礼气急败坏的大吼。

    秦武脸色骤然一冷：“怎么，想跟你大哥我过过招？”

    “嘟嘟嘟……”

    秦淮礼挂断了电话。

