    猪狂生心头也是痛恨，他自问天赋妖术——迷离大阵！惯迷惑生灵，只要被困入阵势的敌人，只有不辨东西，不走南北，任他玩弄，平生几乎无往不利。

    哪里想到，那个少年居然有如此神通，以无上魂术，一举破了他的法术，还把他辛辛苦苦收付的部众，一并夺走，让他又成了孤家寡人。

    猪狂生也是一个有节操，有理想，有野心的妖怪。

    他的志向就是如黑空山一般，建立起来，属于自己的一方势力，座下妖将无数，小妖上千成万，吃人挑肥拣瘦，非厨子不吃，大碗喝酒，非高粱不饮，要住十丈大屋，还需露着屋顶。

    这般种种志向，都被王崇一剑斩的烟消云散。

    其实猪狂生不但精通阵法，还勉强入了天罡，只是性子疏懒，故而才没有化形，但本事真个不弱，他只是被王崇的黑魂鸦和星斗离烟剑给吓破了胆子，才扭头就跑。

    如今扬州城外，又来了许多妖怪，已经聚集了接近三十股，来历各不相同的大妖。

    其中最为强横的五伙妖怪，就是黑空山的毒菩提，浮玉山的浮玉公子，白羊山的白羊大仙，还有一个独行的大妖，扮作了和尚，自称南雄！

    最后一位，就是这位黑衣老者，怪鸟的家严，名唤庚易，自称老祖，本身乃是大荒异种，故而修成人身之后，还保留了一对翅膀。

    庚易老祖的一对羽翼上，被他以法术炼过，能生出五毒鬼火，伤人害物，狠歹绝伦。

    这位老祖断喝一声，叫道：“一起去扬州城，屠灭了那厮满门！”

    猪狂生和数百群妖一起应和，叫道：“屠灭扬州城，大快朵颐，开吃三日，不限肚量……”

    王崇中途折返，又回了红叶寺，这群妖怪却是谁也不知。

    猪狂生以己度人，以为自己是在王崇去扬州的路上，伏击了这一行人，自己铩羽而归，这些人一定继续前行，直接进了扬州。

    他混没想到，王崇手下多了许多妖怪，如何好进扬州去？

    庚易老祖带了数百群妖，哗啦啦的穿林而出，居然真就奔着扬州去了。

    王崇哪里知道，这种事情？

    他一门心思，都用来修行小无相剑诀了。

    王崇依次修炼雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七门剑诀，又毫不吝啬一一毁去。

    他原本已经约略摸到了门槛，故而修行不过数日，就又有进境。

    小无相剑诀修行甚难，尤其是入门第一关，修成七门剑气，又复要一一毁去，最后万法归一，炼就小无相剑气，更是难如跨天堑。

    若是能修成小无相剑气，过了入门第一关，这门剑法就一路坦途了。

    接下来不过是学习其他门派的剑诀，以小无相剑气模拟，资质高者驾轻就熟，就算下愚之辈，好歹也能模拟两三门，至不济，也能原样把雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七门剑诀，重新演化出来。

    就连令苏尔都不曾炼成小无相剑气，他只把雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七门剑诀依次炼成，就觉得这门剑法太过艰难，炼成之后，也不过是模拟天下剑法，威力也并不见得出色，便轻易放弃，去学毒龙寺的独传剑法了。

    当时令苏尔想的是，我若能得到一部上乘剑诀，直接去修行便是，何须以小无相剑诀模拟？

    王崇跟令苏尔出身不同，他脑子里想的却是：“日后我炼成小无相剑诀，可以任意模拟天下剑术，再使用元阳剑法，就没人知道，我乃——真货！”

    王崇已经练成七脉剑诀二十九次，也毁去了二十九次。

    他再一次把天地元气，从天地之窍汲取出来，开始修炼小无相剑诀，第一诀——雷霆！

    忽然就感觉，新练成的真气，有一种虚无缥缈，似幻似真的奇妙。

    王崇心思微微一动，直接催运第二诀——阳火！

    本该是纯粹的雷霆真气，却生出变化，雷电激荡，生出火气，不须从天地之窍转换，直接就化为了阳火真气。

    王崇压住心头喜色，心法频转，变化真气，这一缕剑气，应念而发，随心而变，从雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，转为最后一决——山崩！

    竟尔没有丝毫滞涩！

    这一缕剑气，虽然还称不上千变万化，却也能在七门剑诀之中随心转化，真气就好像通了灵，能自在变化一般。

    “小无相剑气竟然炼成了！”

    王崇这才肯定，自己居然度过了这门剑诀的第一难关。

    他有天魔多罗识为根底，真气千幻，修炼小无相剑诀得天独厚，但饶是如此，也吃了无数的苦头。

    真气炼成，又复废去，一次不成，还要再有轮回……

    二十九次炼成七脉剑诀，又复二十九次毁去，非是有大恒心，大毅力，大勇气，大智慧之辈，根本不能够坚持下来。

    饶是王崇取了巧，也有过无数次失落，绝望之情，时常泛起。

    若非他惦记，有了小无相剑诀遮掩，就可以光明正大的使用元阳剑法，早就坚持不下来。

    王崇长啸一声，把一身真气都尽数转化为小无相剑气。

    他心念一转，真气汇聚，从食中二指迸射，化为了一道宛如琉璃，咋看无形无色，但又瞬息万变，在日光下，映照出幻变不休，五光十彩的狭锐剑气。

    “这就是我苦苦修行，得有成就的小无相剑气了吗？”

    王崇手腕一抖，手指射出的剑气，也轻盈荡漾。

    这一缕剑气，虽然是赤手逼出，但锋锐不下刀剑，若是在武家，就是先天剑气一流，只是仙家的剑气，却不是这般使用。

    王崇随手一拍，把这一缕剑气，送入了腰间的翠玉小葫芦。

    藏在小葫芦里的星斗离烟剑，得了小无相剑气激发，顿时生出了层层彩烟，烟光如焰，又有无数星光迸射，宛如正月里的烟花，好看绝伦。

    可是若论威力，此时的星斗离烟剑，就算寻常炼就罡气之辈，也未必能当一击。