    乐宁难以置信的望着他。

    一颗心瞬间碎裂，疼痛蔓延开来，芷妧的眼泪夺眶而出，苦笑一声：“我真是傻，问都不应该问，若非喜欢，你方才又岂会奋不顾身救她，而我这几个月拼命练习骑射，把自己弄的伤痕累累的行为，原来那么可笑。”

    司昱眼中闪过不忍，道：“芷妧，我从来只当你是妹妹，和静淑一样，你是好女孩，美丽高贵，只是你从来不肯看别人一眼，京中比我优秀的男子有很多，你实在不用……”

    “我的事情不需要你来评说。”

    话落，翻身上马，鞭子用力抽向马背，马立刻狂奔起来，瞬间消失在眼前。

    “芷妧。”司昱怕她出事，又怕自己追上去，她会更生气，只好看向一旁的侍卫，吩咐道：“跟上公主，保护好她。”

    “是。”侍卫应声，立刻追了上去。

    司昱看着怔愣的乐宁，抿了抿唇，道：“我方才的话……”

    “放心，我不会当真的。”乐宁垂眸，她和司昱见面就吵架，互相看不顺眼，从刚才公主的话里，她也听出来了，公主喜欢他，可他对公主无意，所以方才那话，应该是想让公主对他死心吧，才把自己拿来做他的挡箭牌。

    司昱一口气憋在心里，上不去下不来，这个笨蛋，心下叹息，转念一想，方才那样的情况下，谁都不会当真吧，这种事情，还是选个郑重的场合说才好。

    “你知道就好。”话落，抬脚向前，听到身后没有动静，转头看着她：“你还不走吗？”

    乐宁道：“多谢世子爷刚才救我，我自己会走，不劳烦世子爷了。”

    拿自己做挡箭牌，得罪了公主，公主不把怨气撒自己身上，已经很宽容了，再和他一起出现，万一惹怒公主就不好了。

    “若非你是三嫂好友，我才不管你。”

    乐宁抿唇，心里对他方才又救她一次的感激，瞬间降了大半。

    “让世子费心了。”乐宁话落，快步向另一侧走去，没走多远，脚下一空，瞬间惊呼起来。

    司昱凝眉，飞身过去，才发现前面是一处矮崖，而乐宁方才不备，掉了下去，来不及多想，他立刻飞身下去，只不过到处是杂乱的枝节，他的轻功施展不开，乐宁被树藤绊了一下，摔在地上。

    司昱心下一紧，飞落在她身边，见她抱着脚，脸皱在一起，立刻蹲下急声道：“摔在哪了？严重吗？”

    “没什么。”乐宁咬牙，强忍着疼痛，挣扎着想站起来，却没有成功。

    司昱猛的握住她两肩，沉声道：“不许动。”

    话落，伸手去握她的脚腕，刚碰到，就听到她痛呼一声。

    司昱心下了然，小心的抬起她的脚，放在自己膝上，脱掉她的鞋袜，乐宁惊道：“你做什么？”

    “不想脚废掉，就别说话。”

    司昱瞪了她一眼，看着乐宁红肿的脚踝，提醒道：“忍着点。”

    话落，握着她的脚，手上稍一用力，乐宁惨叫一声，皱眉道：“你能不能轻点？”

    司昱瞥了她一眼：“活该，不是武功挺好的吗？还能摔成这样，你说你笨不笨。”

    “我是一时没反应过来，我又不想摔下来。”乐宁反驳。

    “回去后好好养伤，十日内不许下榻。”

    乐宁不是闺阁女子，曾经练习骑射也摔过，这点伤虽然对她来说不算什么，但她分的清轻重，点了点头：“知道了。”

    司昱看着她，难得见她乖巧的样子，背对着她蹲了下来。

    “做什么？”

    “自然是背你回去，你自己能走回去？”

    “不用了，被人看到解释不清。”

    司昱不语，回身抓住她的手臂，往肩上一揽，背着她起身，这野蛮丫头小脸圆润，没想到这么轻，背在身上没什么分量，步履轻盈的带她向外走去。

    “你不是会轻功吗？”乐宁疑惑道，他可以带着她飞上去的。

    “我飞下来容易，飞上去就不容易了，更何况还要带着你。”

    乐宁失笑，原来他武功不怎么样啊。趴在他肩上，闻着他身上的松香，脸不由得有些发热。

    夜珣派人把夜君寒请了过去，苏玉倾坐在自己的位置品茶，傅容嫣瞥了她一眼，唇角扬起笑意。

    这时，一位猎苑守卫牵着马向马场走去，苏玉倾看到那匹马，眼眸微眯，那不是乐宁的马吗？

    站起身，走到那位守卫面前，问道：“这匹马不是有位小姐骑走了吗？她人呢？”

    守卫拱手道：“回王妃，属下也不知道，属下在围场巡视，只看到这匹马在林中，周围没有人。”

    苏玉倾凝眉，看向香菱道：“你留在这里，君寒回来，告诉他我去围场找人了。”

    “是，小姐小心。”

    苏玉倾和凝璇骑上马，让守卫带路，奔向围场。

    一柱香的时间后，苏玉倾看到地上有一片绯色轻纱碎片，那是乐宁的轻装。

    “王妃，再有一盏茶的时间就到了，属下就是在那里发现的马匹。”

    苏玉倾盯着那守卫看了片刻，道：“好，那就劳烦你前面带路。”

    “王妃恕罪，属下职责在身，能带王妃行到此处已经耽误了时间，若是再不回去，被统领大人发现，小人就要受罚了，还望王妃怜恤。”

    “这么长的时间都没说什么，会差一盏茶的时间？”苏玉倾顿了下，接着道：“也罢，还是回去禀报皇上，让皇上派人来找吧。”

    守卫神色微动，表情为难道：“王妃，若是被皇上知道，必定以为猎苑守卫无能，害韩家小姐迷路走丢。”

    “你怎知本妃要找的人是韩家小姐？”

    守卫心下一凛，眼神闪过懊恼，随后道：“属下负责看管马场，方才看到韩小姐选的这匹马。”

    苏玉倾唇角微扬：“那好，那就带路吧，若是统领为难你，本妃为你求情。”

    “是。”守卫一甩缰绳，马立刻跑了起来。

    凝璇看了一眼自家王妃，戒备的盯着前面的守卫，留意着周围的动静，她家王妃绝不会为难别人，根据方才的对话，她也发现了疑点，这个守卫怕是不心思不纯。

