    傅翊含只是很冷漠地看着她，并没有要再一次开口的意思。

    苏阮的心里有了一种极其不好的预感，她伸手，将傅翊含手中的文件接了过来。

    上面清清楚楚的写了五个字——

    离婚协议书。

    苏阮的手一抖，几乎不能相信自己的眼睛，开始翻看了起来。

    傅翊含好不容易回家一趟，竟然是要和她离婚？

    而且还是她净身出户？

    “翊含，你别开玩笑了。”苏阮不能够接受，“我们不是好好的吗？我今天还专门准备了食材，要给你下厨呢，离什么婚啊。”

    她伸手拽住他傅翊含的西服外套，竟是哀求了起来：“翊含，苏家已经把我爸除名了，我只有你了，真的只有你了，不要离婚好不好？”

    “签字吧。”傅翊含还是这三个字，他是彻彻底底的失望了，淡淡，“别把自己的脸都丢尽了。”

    以前的苏阮可不会用这样的语气和他说话，更不会求他。

    不过是因为现在苏阮没有了退路，只能死死地扒住傅家。

    “不签！”苏阮一下子就炸了，“我绝对不会签的！”

    她后退了几步：“傅翊含，你敢这么和我说话？我又不是婚姻过错方，凭什么要我净身出户？”

    苏阮算得很清楚。

    她和傅翊含结婚后，傅翊含才继承了傅氏集团。

    傅氏集团又被Venus集团收购了，所以不仅没能够如其他公司所愿般破裂，反而蒸蒸日上。

    有着Venus集团撑腰，傅家依然是四大豪门之首，底蕴丰厚。

    这样一来，她离婚了也能够分得不少家产。

    苏阮大手大脚惯了，但是她不上班，她的经济来源都是苏良辉和傅翊含。

    “苏阮女士。”门外，另一道声音响起，“你的确不是婚姻过错方，可你不要忘了，大少爷他首先是兄长，后来才是你的丈夫，。”

    何泉走了进来，神情也很冷淡：“你和你的父亲对七少爷做了什么事，自己心里不清楚？”

    闻言，傅翊含的眼神更冷了。

    “苏阮女士，我劝你还是快点签字。”何泉笑了笑，“要是闹上法庭，你可就不是净身出户那么简单了。”

    “请你一定要放心，我有这个能力，让你什么都得不到。”

    这话已经是威胁了。

    苏阮的心猛地一跳。

    以前，苏家也就和傅家一个等级。

    现在傅家有Venus集团，可苏良辉已经被苏老爷子除名了。

    苏阮的身子剧烈地抖了起来，嘴唇也颤着。

    极度的屈辱之下，她签下了自己的名字。

    何泉将离婚协议书一式两份收好：“刚好，明天是工作日，请苏阮女士和大少爷去民政局把离婚证一领吧。”

    “明天下午送苏阮女士回帝都。”傅翊含转身就走，没有理会苏阮的哭闹。

    这是他能够留给她最后的情面了

    **

    翌日。

    傅氏集团的官方微博发了一个傅翊含和苏阮已经离婚的声明。

    傅昀深清洗完了傅家，顺便派了Venus集团公关部的几个经理入驻了傅氏集团。

    傅氏集团操控舆论的能力，自然强了不少。

    这条微博下面是一片普天同庆。

    【可喜可贺，大哥终于和这个恶心的女人离婚了。】

    【敢问以后还有谁敢娶苏阮吗？这么不要脸。】

    【爽了，这对父女算计了这么久，结果猴子捞月一把空。】

    嬴子衿扫了一眼微博，倒是没什么感触。

    她没怎么接触过傅翊含，但傅翊含确实是一个很好的人。

    她靠在操场的栏杆上，懒洋洋地望着天空晒太阳。

    修羽在一旁，正在拿着手机刷题。

    操场上的学生很多，嬴玥萱也在。

    她正带着裴天意逛校园。

    青致中学很大，光是食堂，就有五个，风景又独特，堪比一些大学了。

    嬴玥萱一侧头，就看见嬴子衿身边围了很多人。

    她抿了抿唇，想上前去打招呼，最后还是放弃了。

    裴天意发现了她的不对劲，问了一句：“怎么了？”

    “没什么。”嬴玥萱摇了摇头，“师兄，我带你去东湖那边转转吧。”

    裴天意也就没说什么，跟着走了。

    青致中学里的其他学生，都没有值得他要去关注的。

    **

    嬴子衿晒了一回儿太阳，拿出纸笔来，开始演算左黎给她发过来的那道题。

    量子力学一直是物理界的一大难题，到现在都没有科学家能够完全参透。

    半个小时后，嬴子衿把解题过程和思路又给左黎发了过去。

    她提起书包，朝着校门口走去。

    刚走到校门口，她被叫住了。

    叫住她的人是一个男生，手上还抱着一个篮球，显然是从操场匆匆急奔过来的。

    “嬴神。”男生一米八的个子，肌肉线条流畅，但脸庞是红的，也不敢抬头去看她，“给、给你。”

    那是一个粉红色的信封。

    里面装的是什么不言而喻了。

    这个时候，校门外。

    玛莎拉蒂停了下来。

    傅昀深侧头，眼神远远地落在校门内，深了深。

    男生还低着头，一直在递情书。

    “谢谢。”嬴子衿却并没有接，她点了点头，“好好学习，天天向上。”

    她也没再说什么，就这么走了出去。

    傅昀深挑眉，像往常一样，接过她手中的书包。

    他声线下压，轻笑：“我好像听见了一颗少男心碎掉的声音，这么无情？”

    嬴子衿瞟了他一眼：“那你耳力真好。”

    “学校里——”傅昀深侧眸，“追你的人很多？”

    嬴子衿打了个哈欠：“应该吧，好久没收情书了。”

    不像上学期，她受到的情书加起来能够卖两公斤废纸。

    当然，她没有卖，让小弟把这些情书退了回去。

    不接受，但也不能伤害别人。

    傅昀深看了看被拒绝了还挺兴奋的男生，身子微倾下，桃花眼弯起：“夭夭，吃的东西沾脸上了。”

    不知到为什么，他还很喜欢看她吃东西，像是只小豚鼠一样。

    可爱又好戳。

    “嗯？”嬴子衿闻言，拿出一张纸，擦了擦。

    “错了，这里。”傅昀深接过她手中的纸，一点一点地把不存在的痕迹擦去。

    翡翠沉香顷刻间笼罩下来，沉稳而令人安心。

    嬴子衿微微抬眼，就能够看见他浅琥珀色的双眸。

    如春风一般，点染着温柔的色泽。

    傅昀深慢条斯理地擦完，指尖不经意间碰到了女孩的唇。

    他的手顿了顿，放下。

    唇很软。

    身后，“咔嚓”一声响。

    这一次，男生的少男心是彻彻底底地碎了。

    **

    绍仁医院。

    嬴子衿看完先前约定好的那个国际商人的病后，准备离开了。

    “嬴小姐，您稍等一下。”院长这时忙开口，“一会儿还有一个病人，也是从国外刚回来，需要您看一看，如果您没时间，我让其他医生来。”

    “没事。”嬴子衿颔首，“最近比较闲。”

    “那就好那就好。”院长点头，“这个病人他的脾气有点不好，嬴小姐千万不要介意。”

    十分钟后，办公室的门被敲响了。

    一个青年推着坐在轮椅上的中年人走了进来。

    两人的容貌上有不少相像的地方，显然是父子。

    两人在看到女孩的时候，都有一瞬的惊愕。

    中年人的面色几乎是瞬间沉了下来：“这就是邵仁医院的神医？院长，你在开我玩笑？”

    院长实在是不知道说什么好。

    毕竟这个反应，很多病人都会有。

    “神医，您别和我爸计较。”青年瞪了中年人一眼，“我爸他是在国外也遇到了一个很年轻的女医生，最近喜欢拿别人和她比，您比她还年轻，他这就不信了。”

    “什么叫不信？”中年人高声，“清嘉小姐的医术已经很高了。”

    “爸，你别说话了。”青年压低声音，“先让神医看看。”

    中年人很固执：“我不看，我不信她比清嘉小姐还厉害。”

    “胃癌晚期，上腹剧痛，血脉僵化。”嬴子衿只是看了一眼，收回了目光，淡淡，“时日无多了，买个好点的棺材，准备后事吧。”

    “啪嗒——”

