    

    原来，马红俊吃的这根亢奋粉红肠，是超级版的亢奋粉红肠。不是奥斯卡做的。而是唐三服用了以奥斯卡的血制成镜像无敌大香肠。变成奥斯卡后做出来的。

    在海神岛集训时，当初奥斯卡对镜像无敌大肠的猜测得到了证实。唐三在服用了以奥斯卡的血制成镜像无敌大香肠变成奥斯卡后，是一百一十七级的奥斯卡。也就是说，唐三变成奥斯卡后。能用一百一十七级神之尊的神力做香肠。

    奥斯卡的香肠效果跟魂力有关。魂力越高，效果就越好。用一百一十七级神之尊的神力做出来的香肠。会是什么效果？

    如果是用奥斯卡九十九级巅峰的魂力做出来的香肠，唐三、戴沐白、小舞三人服用后，除了能够充饥外。不会有任何效果；而唐三做出来的香肠。他们三个神吃了都有效果，而且效果还非常明显。

    于是，唐三就在海神岛集训完后回食神传承神殿休整时赶做了一批超级版香肠出来。唐三做这批超级版香肠时。并没有动用全部神力，他怕把奥斯卡、马红俊他们给撑爆了。是按照九十九级巅峰魂师所能承载的极限做的。

    唐三做的这批超级版香肠具体功效如下：

    超级版恢复大香肠，瞬间恢复非神级魂师的全部魂力。并治愈服用者百分之六十的伤势；

    超级版解毒小腊肠，能够最大限度替非神级服用者解毒。并祛除非神级服用者身上所有异常状态；

    超级版飞行蘑菇肠，可以让非神级服用者以百级半神的速度飞行一小时；

    超级版亢奋粉红肠。能够令非神级服用者在一个小时内全属性增幅百分之一百五十，效果无法与其他香肠的效果叠加；

    超级版超越极限墨绿肠。能够令非神级服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，效果无法与其他香肠的效果叠加，服用者要虚弱一个月；

    超级版坚挺金苍蝇，非神级服用者发动下一个魂技时魂技威力增幅百分之二百，服用者一天最多服用两次；

    超级版水晶毛虫肠，瞬间恢复非神级服用者全部魂力，并令非神级服用者得到百分之一百的全属性增幅，效果无法与其他香肠的效果叠加，服用者一天只能食用一次；

    超级版多一半钻石肠，瞬间恢复非神级服用者全部体力和魂力，并令非神级服用者得到百分之一百的全属性增幅，效果无法与其他香肠的效果叠加，服用者一天只能食用一次。

    吃了超级版亢奋粉红肠的马红俊顿感自己实力大增，当下对着远处的铁骨神牛冷冷一笑，第二、第三魂环不分先后地亮了起来。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    浴火凤凰：凤凰火焰增强百分之三十。

    “第三魂技，凤翼天翔。”

    凤翼天翔：点燃第二魂技，令凤凰火焰瞬间提升百分之百，攻击范围增幅百分之五十。

    然后浑身赤金色光芒一闪，“凤凰领域！”

    马红俊在发动他的凤凰领域时，心情是比较郁闷的，因为他的凤凰领域效果是：在他的凤凰领域范围内，他的凤凰火焰的火属性将会提升百分之五十，除非领域被破，否则他在领域范围内就是不死之身，随时可以通过其中的凤凰火焰重生。而现在，他在继承了凤凰之王的绝代传承后，已经拥有凤凰一族涅槃重生的天赋神通，哪怕没有凤凰领域存在，他也能死而复生，而且还是没有任何限制的重生，若不是想让他的凤凰真火得到百分之五十的增幅，他才懒得发动这个现在变得有些鸡肋的凤凰领域呢。

    但马红俊在发动了凤凰领域后，心头却陡然一动，惊异中面露狂喜之色，他没有想到，他的凤凰领域竟然又进化了！

    是的，又进化了，第三次进化！

    之前，他的凤凰领域已经进化过两次。第一次进化，进化出了爆炎裂浆，在直径五十米的领域内，随时可以释放出灼热的岩浆，比他魂力低的人将不能使用任何魂技抵挡；第二次进化，凤凰领域进化到了第三阶，在他的凤凰领域内，敌人的任何火元素被抹杀、同化，一切幻境和精神领域无效，全属性增幅百分之三十。

    领域进化，跟魂师的实力变强没有太过直接的关系，而是跟魂师的境界和对领域的领悟有关，尤其是跟魂师属性的质变有关，当拥有领域的魂师其自身属性越来越精纯，其领域才有可能进化。

    现在，他的武魂真身变成了真正的凤凰，他的火属性已经精纯到了极致，加之他又晋级到了百级半神，突破了一个境界，他的凤凰领域便有了第三次进化。

    凤凰领域第四阶：凤凰真火的火属性提升百分之一百，同时削弱领域内敌人百分之三十五的火属性防御。

    自己火属性体提升百分之一百的同时还削弱对手百分之三十五的火属性防御，此消彼长之下，可就远远不止提升百分之一百了。但狂喜的马红俊马上想起这里是幻境，不由得嘴角抽搐了一下，心里泛起一丝遗憾。不过，现在不是遗憾的时候，他深吸口气，稳住心神。

    此时的马红俊，凤凰真火增幅百分之一百，加上亢奋粉红肠百分之一百五十的全属性增幅，实力已经无限接近一百零一级的神之子，他要展开反击了。

    眼看发出去的凤凰真火火柱就要跟青色光团撞击在一起，马红俊身上第六枚魂环猛地一闪。

    “第六魂技，凤凰穿云击！”

    一只浑身燃烧着凤凰真火的十首凤凰虚影自马红俊体内掠出，带着睥睨众生的傲气，朝着那道青色光团飞扑而去。

    虽然凤凰穿云击只是第六魂技。但是，以马红俊现在百级半神的实力发出，比他九十九级巅峰时发动的第八、第九魂技也只强不弱。

    被马红俊放在地上的奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、白沉香四人第一时间就释放出魂环，然后一边立即按照队形分散开来，一边服下超级版的亢奋粉红肠。

    宁荣荣第一个发动魂技。第一、第二、第三、第四、第五、第六六枚魂环同时亮起。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，一日：力！”

    ……

    第一魂技，力量增幅，发动。

    第二魂技，速度增幅，发动。

    第三魂技，魂力增幅，发动。

    第四魂技，防御增幅，发动。

    第五魂技，攻击增幅，发动。

    第六魂技，属性增幅，发动。

    本来，九十九级巅峰的宁荣荣在力量、速度、魂力、防御、攻击、属性这六个方面的增幅只有百分之一百三十五，但现在的宁荣荣服用了超级版亢奋粉红肠，她给大家的增幅是百分之两百，加上奥斯卡、朱竹清、白沉香他们通过超级版亢奋粉红肠得到的增幅，他们每个人都拥有百级半神的实力。

    遗憾，宁荣荣的增幅对神级无效，不然的话，马红俊的战力只怕就不比铁骨神牛差多少了。

    发动完六个增幅魂技后，宁荣荣迅速拿出一根用白沉香的血做成的镜像无敌大香肠服下，变成白沉香的模样，然后第六魂环又一闪，发动了白沉香的第六魂技，切割风刃阵。

    切割风刃阵，利用自身极快的速度制造出风刃袭击对方。漫天的风刃朝着青色光团飞去。

    而白沉香身上亮闪的，是她那灿金色的第八魂环。

    在她这枚神级魂环亮起的同时，她的周围出现了一片刺目的金光。这片金光由无数金丝组成，在白沉香身周聚拢、缠绕、交织，然后在白沉香的一声娇喝中如烟花般炸开，金丝四散中，各种颜色的风刃凝结而成，犹如九宝琉璃塔所散发的神圣光芒，无比华丽和炫目。

    令唐三都曾为之惊叹的第八魂技百花风刃劈杀阵发动了。

    百花风刃劈杀阵，化为十个分身，以极快的速度制造出无数的风刃，单攻、群攻皆可，每一片风刃都拥有九十九级巅峰魂力下的全部力量。

    但漫天能量惊人的风刃并没有全部都朝着青色光团射去，而是有一半留在五人周围保护着五人。

    奥斯卡也服用了用白沉香的血做成的镜像无敌大香肠，也像白沉香一样发动了第八魂技百花风刃劈杀阵，但他并没有像白沉香那样留下一半风刃做保护，而是将所有风刃都激射向了电闪而来的青色光团。

    与马红俊、宁荣荣、白沉香和奥斯卡四人发动攻击型魂技不同，朱竹清发动的是武魂真身，幽冥灵猫将所有气机锁定铁骨神牛，蓄势待发，寻机而动。

    “嗤嗤！”

    马红俊的赤金色凤凰真火火柱与铁骨神牛的青色光团对撞在了一起。

    一百零二级神力催动的光团，岂是百级魂力催动的第一、第二、第三魂技能够摧毁的？没有响起激烈的碰撞声，火柱一与青色光团接触，便响起阵阵火焰熄灭声，仅仅两个呼吸的时间就彻底消失，只消耗青色光团三分之一而已。

    “砰！”

    凤凰火焰的火柱刚一消失，凤凰穿云击的十首凤凰虚影就以以命搏命的姿态狠狠地撞上了青色光团。青色光团虽猛地一颤，但十首凤凰虚影却如遭雷击般僵在那里，也只支撑了两个呼吸的时间便溃然消散，也只消耗三分之一的青色光团。

    “咔咔！”

    宁荣荣发动的切割风刃阵迎上青色光团。

    漫天的风刃如隆冬中的怒雪铺天盖地，充满浓浓的肃杀之气，但与青色光团一对上，瞬即被全部摧毁，青色光团仅仅略有损耗而已。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    白沉香的百花风刃劈杀阵杀到了，无数片炫目的风刃呼啸着扑上青色光团。

    这一次，已经被消耗了三分之二多的青色光团终于被击溃了。在无数风刃前赴后继的扑杀下，阵阵颤动中，青色光团溃散成了点点青色光点。可惜，白沉香这一半风刃已经耗损殆尽，无法对青色光点进行逐一灭毁。

    眼看那些青色光点就要重新聚到一起，再次融为一团，“咻咻咻！”奥斯卡发动的百花风刃劈杀阵到了。

    如果将青色光团比喻成一个久经大战已经疲惫不堪的将军的话。那么，奥斯卡的百花风刃劈杀阵就是一群生龙活虎的生力军，如繁星一样发着幽光的青色光点眨眼间就被数之不尽的风刃彻底毁灭，但奥斯卡发动的百花风刃劈杀阵的风刃也所剩无几。

    虽然挡下了铁骨神牛的攻击，但马红俊等人却没有半点喜悦。不愧是一百零二级的神之子，随意发出一团神力匹练五人就得联手才能抵御。五人看向铁骨神牛的眼神更凝重了。        

