    陈守义看着满地的青草，感觉有些不妥，又再次恢复原状。

    然后他就起身前往异世界。

    这次他没带两个小不点，这些天来这两个小家伙又要开始冬眠了，每天睡眠时间越来越长，醒来也是无精打采，整天焉嗒嗒的，还是不带她们去雪山受罪了。

    凛冬来临，本来已经够冷的雪山，已变得更冷了，温度都已低到零下六七十度左右，完全是呵气成冰。

    不过对陈守义，依然没什么影响。

    这段时间他虽然身体属性没多少变化，但天赋能力却还在飞快的提升，比如自愈从原本15.01%到如今的20.01%，掌控大气也从26.01%，到了30.01%。

    后者对抗寒没多少作用，但前者却是立竿见影。

    不要说零下六七十度，就算身处零下196度的液氮中，他相信也能坚持个数小时。

    自愈到了超级后，提升的不再是纯粹的自愈能力，而是包括抗性，防御、免疫在内的全方位提升，他身体所有细胞都已滋生出一种意志防护场，能自发的抵抗各种极端环境，保护自身不受伤害。

    尽管每个细胞意志防护场微弱的不值一提，但全身数十万亿细胞联合起来的防护强度，甚至比他意志主动防御更加强大。

    ……

    时间一天天过去，临近元旦的时候，平静终于被打破，陈守义迎来了一次任务。

    直升机发出轰鸣的噪音，机身微微摇晃。

    “昨天凌晨，黑江省拓华市遭遇了大规模的蛮人袭击，虽然形势暂时还在控制中，不过我们担心这只是蛮神进攻的前奏……”一个女军官在噪音中大声说道，面色凝重。

    陈守义情绪都没波动一下，打断道：“蛮人有多大规模？”

    “大致估算有二十余万？”女军官连忙道。

    陈守义点了点头。

    二十余万蛮人，对当前的人类确实还不够看。

    现代化的武器配合武者素质的军队，以一打十丝毫不算夸张，如果不化整为零，使用游击战或是巷战，而是在平原地带集群和军队硬撼，伤亡率一比百，一比千都有可能。

    人类的实力早已不是三年前刚异变的时候，就算不使用核武，论低端力量，人类对异世界也已可以碾压。

    ……

    距离拓华市四五十公里外，一处指挥部，寒风刺骨。

    张兆华身体裹着厚实的异世界的兽皮大衣，强忍着抖腿的冲动，看着蔚蓝的天空望眼欲穿。

    黑江省位于大夏国最北端，每年的冬天都冷的犹如地狱。

    特别是异变后，这里冬天的温度更是逼近北极。

    最初的第一年，由于电力中断，暖气停供，这里到处冻死冻伤的人，如今虽然情况虽然好了一些，暖气也已经恢复，但每年依然还是有冻死人的情况发生。

    像南方地区很少看到的兽皮大衣，在这里却几乎是标配，在这种低温下，普通的衣物根本没用，寒风可以轻易的穿透衣服，带走所有的热气。

    也只有厚实的皮大衣可以保暖。

    每年在战场上从蛮人中缴获的兽皮，都作为战略物资，提供到这片地区。

    才等了半小时，张兆华就感觉手脚都被冻得麻木了，他用力跺了跺硬邦邦的地面，呼出一口白气：“这鬼天气可真够冷的。”

    “首长，直升机应该才刚到省，要不先去营房休息一会，喝点热水暖暖身体，不然您的身体可受不了。”站在旁边的秘书看着眉毛胡须都结着冰晶的首长，小心翼翼的说道。

    “不用，陈总顾好不容易跑来一趟，我们怎么能不体现诚意，和人家辛苦相比，我们这点冷又算得了什么？”张兆华说道。

    要是一般民间武者过来，哪怕是传奇强者，虽然也需要以礼相待，但还不值得一位军区的司令员冒着寒风，早早的作秀迎接。

    但这一位却不一样。

    说句夸张的话，大夏国乃至欧亚大陆能维持稳定，就是因为这位坐镇其中。

    其强大的影响力，已辐射大夏国周边局势，让四周的蛮神不敢有丝毫小动作，说为大夏国定海神针也不为过。

    这种人物不要说他一个分军区首长，哪怕到了京城都会被奉为座上宾，出国访问，也是元首级待遇。

    话是这么说，不过真的是冷啊。

    张兆华忍不住从胸口拿出保温杯，打开后喝了几口热水，又开始活动手脚。

    一个军人小步跑来：“报告首长，刚刚前线打来电话，如今部队已成功把蛮人压缩在葫芦山一带，除了零星流窜的蛮人，大部分人口聚集区已基本结束战斗，请您指示。”

    由于这些蛮人根本不了解地球形势，从山区的某个未发现的空间通道出来后，都是聚集在一起，因此收到消息后，大军出动，战争变得格外简单。

    炮火才轰了几轮。

    蛮人军队就士气崩溃，四处逃窜，大部分都重新跑往山林，而人类的军队几乎没多少死伤。

    “命令下去，先放缓攻势，就地扎营，不要逼的太紧，另外撤离周边的居民区和村庄，对了，物资供应怎么样？”张兆华想了想说道，这么大冬天，如果缺衣少食，到时候估计都要冻死一大片。

    “物资供应充足，除了附近战备仓库外，省里和周边城市的支援也马上就会到。”

    “不要大意，注意军队和迁徙民众的保暖，到时候战争没多少伤亡，反而被天气打败。”张兆华沉声道。

    “是，首长。”

    正说着，远处隐隐传来直升机旋翼的呼扇声。

    “来了，来了。”

    张兆华抬头一看，一点小点正朝这边过来，他连忙整了整衣服，准备迎接。

    直升机缓缓的在空地中降落，吹起一片的积雪。

    陈守义跳下舱门。

    “您好，您好，我是黑江省军区的司令员张兆华，欢迎您的到来，我们已盼望多时了。”张兆华快步迎了上来，大手紧紧的握住，一脸热情道：“您能来，我们就放心了。”

    “张司令员客气了。”陈守义以标准的模式笑着客套道，随即转入正题：“现在形势怎么样？”