
出了山门飞行了几个时辰，就来到了无极城中，发了个传讯符给林苍远。楚璃抱着试一试的想法，看看他们是否还在无极城中？

不料很快就有了回信，楚璃顺着传讯符中给出的地址，找了过去。一个小院子门口，正有两个人在等候着她，正是林苍远与陆小莲。

两人见到楚璃，眸光就是一亮，十分欢喜的上前见礼，林苍远爽朗的大笑传来：“楚道友，一别近十年，风采更胜往夕啊！”。

与少年时的稚气样子相比，楚道友成熟了许多，个子也抽高了不少，就是人有些太瘦了。

“林道友，陆道友，别来无恙否？”

楚璃也是满脸含笑，一种别后重逢的喜悦，涌上心头。随着林苍远来到了小院中，小院不大，却是环境清幽。

楚璃刚刚坐下来，目光就落到了，陆晓莲微微隆起的肚子上。然后瞅向了林苍远，林苍远“嘿嘿”一笑，有些不好意思的挠了挠后脑勺解释道：“在与楚道友分开一年后，我就和晓莲结成了夫妻。”

楚璃嘴角含笑，朝着站在一旁，含笑而立，神色温柔的陆晓莲抱了抱拳。陆晓莲清秀的脸上，略有些羞涩，身上多了一层母性的光辉，更显温婉。

“是嘛！这可是好事，恭喜，恭喜！”

楚璃很是替两人高兴，从怀中取出了一个储物袋，递给了林苍远。

林苍远往里一瞧，吓了一跳，就见里面放着厚厚的一叠三阶的符箓，足有几十张，并且还有十多张四阶符箓、三张五阶的符箓。还有筑基期服用的数瓶丹药，一枚玉佩和一个银盘状的上品飞行法器。

“楚……楚道友，这也太贵重了，留下一点就够了。”林苍远有些结巴的说着，又把储物袋还了回来。

楚璃不高兴地瞪了他一眼：“让你拿着你就拿着，又不是给你一人的，还有给小侄儿的，怎么就这点出息？”

楚璃虽然年纪小，但是修为高。以前时林苍远几人，就比较听她的话。如今，被楚璃这么一瞪，林苍远也不再推辞了，就把储物袋收了起来。

就在刚才，他发现自己看不透楚璃的修为了，就知道楚璃的修为，已与他不在一个境界了，心中暗暗心惊与赞叹。不愧是名门世家的弟子，这修行的速度可真快！

“他们几人呢？”楚璃问道。

林苍远给楚璃沏了杯茶，才说起了他们这几年的经历。

“帝流浆那夜后，因为一直没有见到楚道友。我们几人就去了潞麓山脉中寻找，寻了楚道友好几个月，却是一直音讯全无。

楚道友的传讯符也发不出去，无奈之下便回到了小镇上，又在小镇等了一段时间，还是没有等到楚道友。

后来发现有人暗中在打听咱们的队伍，我就留了个心眼，悄悄地放出了一点风声，就说我们几人受了伤，去丹霞门的烈云城求丹去了。想起了那日的话，我等就决定偷偷地前往无极城。

在去无极城的路上，遇上了几个打劫的修士。我等的实力不如这帮劫匪，危在旦夕时，就被一位老者救了。

他就收了万里为徒，后来我们得知，这位老者正是无极宗的长老。于是我等随着老者来到了无极城，就决定在此定居了。

三个月后，千里也拜入了无极宗，成了外门弟子。城中就留下了，何道友和我们夫妇二人。

如此又过了两年，我等还如同以往一般，常常结伴去附近的无极山脉中历练。前一段时间，何道友收到传信，说是家中有事便离开了。

如今我们夫妻的日子，过得倒也安宁平静。不过一想起与楚道友，在潞麓山脉中猎杀妖兽的那段日子，就觉得痛快。”

林苍远说着，脸上有了些许追忆与向往之色。楚璃心中感慨万分，当初也只是把这几人，当作历练时的临时合作伙伴。

如果没有后来的几次同生共死，只怕再见到也只是个路人罢了。自己一向为人冷情冷性，对于不相干的人，更是漠不关心。

这几人是她为数不多的可交之人，楚璃取出了一坛酒：“来，我们喝酒。”

“好，楚道友，这几年了，在下最想喝的就是你酿的美酒了。”

林苍远与楚璃，一边喝酒，一边述说着别后之情。两人喝完酒后，楚璃便起身告辞，临走时给林苍远留下了几坛酒，还有一些传讯符。

楚璃一路走来，进入了初入无极城时去的那家茶馆，还是要了一壶灵茶，买了一份门派奇事杂闻录和人物风云榜。

当看到人物风云榜的首条时，一口茶呛在了嗓子眼，“咳咳……”使劲的咳了几声，这才缓过气来，只因为人物风云榜的首页，就是她自己。

只见首页中最显眼的地方，有一行大字：“无极有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾国与倾城，无双难再得。”

接下来的版面上，还印着一幅她在无极宗藏书阁中看书的影像，接着就是她二十一岁结丹，五品炼丹师、四阶符箓师等等，一些明面上的消息。

没想到啊！自己一不小心就成了名人，并且还是在销量最大的人物风云榜上，有了一席之地。

楚璃摸了摸手臂，觉得鸡皮疙瘩掉了一地。看着介绍别人是一回事，看到自己可就是另一回事了。

人物风云榜的后面，是一些事情猜测，比如几位美人相遇时的情景了，几位风云人物之间的感情纠葛了，等等的八卦新闻。楚璃看了一会儿，就觉得索然无味了。

这时窗户外面，突然传来了阵阵的喧哗声。茶馆中的人纷纷探出头去，向着窗外望去。楚璃也不例外，茶馆的窗户下方，是一条十分宽阔的主街。

此时的主街上，却是鸡飞狗跳，一阵“哒哒……”的马蹄声响起，五、六个十七、八岁的少女少男，衣着怪异。每人骑着一匹黑色的踏云驹，风驰电掣而来。他们嘴里大声的呼喝着，怪叫着：“喔，喔喔，快滚啊！快滚啊！”

踏云驹是一种低阶的妖兽，鹿头马身与凡间的马儿相似。踏云驹性格温顺，奔跑起来，却是速度奇快，一些练气修士就将它作为代步的工具，就是一些商队，也是经常用它来托运货物。

这些奇装异服的少年，根本就不顾街道上的行人，哪里人多就往哪里冲，街道上的行人，即有凡人，也有练气期的弟子，筑基期的修士也有，只是不多。

而且即便踏云驹跑得再快，也是伤不到筑基修士的。躲闪不及的就是凡人与练气期的修士了，已有人被踏云驹撞到，口吐鲜血的摔到了一旁，一瞧就知道伤得不轻。

有反应快的躲闪开了，也是就地打滚一身的狼狈。这伙人所经之处，如入无人之地，行人纷纷向着两旁躲闪着，一时之间惊慌的尖叫声，哭骂声不断响起。狼奔豕突间，闹轰轰一片。

路边的临时摊位上的物品，也洒了一地。然后又被跑动的人群，踩得遍地都是。摊主们在地上抢救着散落的物品，哭声与骂声传出了很远。

这伙人见到有人受伤吐血了，见到人群因为他们的到来，变得乱哄哄的，不停反快，嘴里更是“嗷呜嗷呜”兴奋的吼叫着。

手里的鞭子，使劲的抽打着身下的踏云驹，催动马儿跑得更快。只不过一会儿的功夫，就有十多个路人受了伤，如此的乱相，也不见城中的巡城护卫出现。

在这群人中，楚璃竟然看到了许青莲，就见她如今的形象，与以往白莲花似的样子大不一样。

穿着一身红色的骑装，脸上涂抹着怪异的油彩，手里拿着一根长鞭，如果不是特别相熟之人，只怕还认不出来。此时她正不停的挥舞着手中的长鞭，抽向街道两旁的行人。

“哇喔哇喔，……”

又是一阵阵怪异的吼叫声传来，街道上一个挑着担子的货郎，正惊慌躲闪着向着他飞奔而来的踏云驹。

慌乱之下脚底就是一滑，摔倒在了地上。筐子一歪，里面的灵果一个个骨碌碌的滚了出来，滚得满大街都是。

这群少年骑着踏云驹，正好风驰电掣般的冲了过来。带头的一名少年，正用手中的鞭子，狠命地抽着身下的踏云驹。踏云驹的身上，被抽出了一道道一指深的血痕，随着跑动不住得往外淌着血。

受了伤的踏云驹，奔跑的速度，简直是快如闪电。冲过来的当口上，一只马蹄恰好踏在了一颗果子上，就势猛得向前一滑。

惯性加上一滑之力，马儿的身体就失去了平衡，向前滑出了几步，然后一条马腿就跪在了地上。“喀吧”一声，马腿折断，突如其来的停顿，令坐在马背上正往前冲的少年，就毫无准备的被甩了出去。

惯性使的踏云驹摔倒在地，打了几个滚，悲鸣了一声。紧跟着少年们就疾冲而来了，同样也没有防备住，突如其来的变故。他们身下的踏云驹，就以这种奇快的速度撞在了，倒在地上的踏云驹身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091186"  chaptername="八十五  再见林苍远">加入书签</a>
</div>
