    “居然是用手指刻下的，好强的指力！天底下恐怕也只有重阳真人能够做到了吧！”

    大家从登上峰顶开始，先是被吐纳先天紫气的郝大通吸引，接着又一起看日出后的美景，随后柯镇恶和周伯通又象征性的打了一场，吸引了所有目光，一时间竟都没有人留意身后岩石上的字迹。

    马钰、郝大通以及周伯通自然早已对岩石上的字不陌生，所以不会觉得有什么不对。

    柯镇恶自然也是第一时间就发现了。

    看过神雕的他，第一时间就想到了林超英和王重阳的赌斗，暗道这真是一个不错的理由。

    所以在和老顽童比斗一场之后，他借机后退，贴到岩石上，假装刚刚发现岩石上的字，借此引出古墓和林超英的旧事，接着趁机提出去古墓拜访便顺理成章了。

    果然，等他将话讲完，便听周伯通道：“我师哥可没那个本事，就连断……那人的指力，天下第一，也是做不到的！哎，都是一些乱七八糟的破事，你也别管那什么破字了，别忘了，三遍啊，三遍！”

    柯镇恶道：“这个不急，还是等老顽童你恢复利索了再说吧，我倒是很好奇这是谁写的字，又是写的什么？老三……”

    韩宝驹会意，仰着头一字一句的念到：

    “子房志亡秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举，屹然天一柱，要伴赤松游，功成拂衣去。异人与异书，造物不轻付。重阳起全真，高视仍阔步，矫矫英雄姿，乘时或割据。妄迹复知非，收心活死墓。人传入道初，二仙此相遇。于今终南下，殿阁凌烟雾。”

    随着韩宝驹的念诵，柯镇恶的手指也在字上划过，等韩宝驹念完，柯镇恶才转身道：“这前面的字体清秀风雅，莫不是女子所写！”

    其实柯镇恶哪懂什么书法品鉴，不过是知道答案直接说出而已。

    马钰见状便道：“柯大侠所料不错，这前面八句的确是出于女子之手！”

    柯镇恶颇为感兴趣道：“不只是哪位女子，竟有这般武艺？”

    马钰道：“那人的确武艺高强，绝对不在五绝之下，就连贫道恩师也不敢说稳胜她！”

    柯镇恶道：“竟有这样的奇女子，不知什么，仙居何处，有机会我这后学末进倒是要去拜访一番！”

    马钰道：“那位前辈风姿无双，原本对贫道的师尊颇有情义，不过因为一些事情终究有缘无份，后来便定居在了恩师早年居住的活死人墓里，不过柯大侠想要拜会倒是做不到了，因为那位前辈比家师还要早了十余年仙逝，如今就葬在活死人墓中。”

    柯镇恶道：“那还真是遗憾，不知这活死人墓在什么方位？”

    马钰抬手朝西面的山谷一指，旋即反应过来，开口道：“便在大侠斜后方的山梁上，墓室入口朝南！”

    随后又补充道：“古墓本是恩师所建，当初恩师抗金，在这山上挖掘出了一处秘密的屯兵之所，外表以墓室掩盖，后来抗金失败，家师心灰意冷，便独自在这墓室里居住，自称活死人，接连几年，不肯出墓门一步，意思是虽生犹死，不愿与金贼共居于青天之下，所谓不共戴天，就是这个意思了。”

    柯镇恶本来就知道这些东西，但听到马钰所言还是赞叹道：“重阳真人高义，如今宋兵已经拿下了关中之地，可惜重阳真人已不能得见了！”

    说道这里，他又不由想起宋兵如今在关中的处境，也顾不得再套古墓的信息，直言道：“大宋南渡近百年，北方大地上的汉人早已不将自己当作大宋子民了，如今宋兵虽然已经攻下了关中，但百姓对宋军却多有抵触，全真教在北方颇有声望，马道长可否能带领全真弟子出面安抚百姓呢？”

    马钰摇头叹息道：“兵祸一起，百姓流离，大家心有抵触也是正常，我门下弟子早已经在各地安抚流民，为伤病者医治了，只是人心向背不是一朝一夕可以改变，只要大宋安排的官员能够广施仁政，抚恤流民，只需几年时间，民心自然归宋！”

    这个“只需几年时间”说得有水平，宋军还真不一定能够守住几年时间。

    柯镇恶眉头皱了皱，旋又展开，道：“是啊，最重要的还是要看当官的，我们江湖人士，最多路见不平拔刀相助而已，见到流民便照料一二，终究只是杯水车薪！”

    马钰知道柯镇恶听懂了自己的话外音，却没有生气，心下稍安，

    关中乃是全真教山门所在，消息自然灵通，宋军之所以能够如此迅速攻占关中，其中很大一个原因便是有刺客提前刺杀了大批金人官员。

    刺客是什么身份，他们自然也调查了出来。

    所以得知柯镇恶五人上山，马钰等人才会显得十分客气，显然在他们眼里，柯镇恶一行是代表宋廷官府的。

    周伯通见他们从石壁上的字又说到了打战上面，便插嘴道：“他们打他们的，我们继续练我们的武功就好了，柯兄弟，你看我现在已经休息好了！”

    他一边说还一边晃动着两只胳膊，做出各种动作，然后突然哎呦一声，眼睛鼻子都皱在了一处，颇为滑稽。显然他所谓的恢复就是能动而已，经脉的损伤可不是那么容易恢复的。

    说起来，柯镇恶的功力虽然高出此时的周伯通一筹，但拳脚功夫却不及周伯通精妙。

    单以周伯通的昊天掌论，能够叠加劲力这一点，柯镇恶就是远远不及的。

    不过昊天掌虽然能够如海浪般一波一波的叠加劲力，但是对经脉的压力却颇大，以老顽童如今的修为叠到第四层已经是极限，不过他武痴的毛病一发作，为了能再看几遍凌波微步，竟然不顾受伤的危险，强行叠加到五层的劲力，也是够拼的。

    见周伯通疼得龇牙咧嘴，也要再看一遍凌波微步，柯镇恶不禁摇头，道：“那就再看一遍！”

    说着便就在呼呼的山风中，开始演示。

    他这次的速度比较均缓，保持在了一个呼吸五十步的样子，老顽童马钰都可以看清。

    等他走完一遍，再去看老顽童，便见他翻着白眼默默铭记，也不打扰。

    自顾走到一旁，看似随意，其实所处方位正是之前马钰所指古墓入口的方向，此处山峰距离那处山梁足有五六百米高度的落差，柯镇恶的心眼可看不了那么远。

    他侧耳细听山下动静，手指在拐杖上按着一定节奏敲击，利用回声定位的原理，在心中大致估算距离和方位。

    周伯通默记了一遍，发现还是有大半的步法没能记住，便又腆着脸来磨他。

    柯镇恶心中一动，道：“老顽童，我这里还有一门功夫，你想不想见识？”

    “什么功夫？”

    对于武痴而言，没有一件事情能够打断他学习一门武功的热情，如果有，那肯定是另一门武功！

    柯镇恶道：“你们全真派最厉害的轻功叫什么？”

    周伯通道：“自然是金雁功！你要学，我可以教你！只要你再多使几遍那个步法就行！”

    柯镇恶没理会他后面的话，又问道：“那金雁功能让人真的如大雁一般飞行么？”

    周伯通摇摇头道：“那怎么可能，能够凭空拔高两丈已经极为了得了，便是我师兄也不过能拔高三丈多，远远谈不上飞行？”

    柯镇恶微微一笑：“你看好了！”

    说着他将拐棍一分为二，往披风两侧的机关处一撑，旋即纵身一跃，竟直接从山顶一跃而下！

    周伯通见状大惊，探出头向下张望。

    马钰郝大通也是满脸惊疑，忙看向全金发和韩宝驹二人，见他们脸上也是一片担忧之色，连忙朝山下望去。

    二人知道自家大哥有这门飞行的功夫，但从未见他从这么高的地方跳下过，也不由担心的朝下面张望。

