    旭日东升，天地一片朝霞，和煦的阳光泼洒大地。

    一缕缕晨光透过窗户，投射到床上，照耀到身上暖洋洋的。

    林宇醒了，揉了揉眼，伸了一个懒腰，翻身而起。

    “我这是睡了多久？”

    林宇有些迷糊，拿起记录日历的灵器，看了看，发现才过一天一夜。

    “我体内的灵气怎会变得更浓郁了？”

    林宇惊喜的发现，本来已经耗尽的灵气，在吞食了两株灵药、三株半灵药后，灵气不仅填满了三个洞天和全身经脉。

    还更浓缩了。

    以前洞天，按十成算，只有一成是灵水，其余是灵气，但现在有一成半灵水了。

    怎会这样？

    林宇不解，询问天道之眼。

    “只要不断耗尽身体内所有灵气，再填满，如此循环，便可浓缩灵气，化气为水。

    宿主你已两次耗尽灵气，然后填满，所以提升了灵气浓度。”

    脑海里，显示出回应。

    原来如此！

    林宇没想到，无意间，自己又打开了一扇新的修炼大门。

    只要他将洞天里的所有灵气，转化为灵水，到时实力肯定会跃上一个新台阶。

    其实这个方法很简单，只需不断耗尽灵气，然后填满就行了，但，现在魂殿开启在即，时间不允许他这样做。

    毕竟耗尽灵气，需要时间，吸收转化灵气，更需要时间。

    药草转化还好，一天一夜勉强够了，若是吸收天地灵气转化，可能要七八天，无论哪种方法。

    现在都不可行。

    “不想了，我先清点一下战利品。”

    林宇盘坐在床上，开始一个又一个的打开乾坤袋，看看里面有什么宝贝。

    这种感觉，有点像曾经地球上的呱呱乐，看哪一张中大奖。

    不过和呱呱乐有区别的是：呱呱乐基本都是亏，大奖也是假的；他这个是稳赚不赔，而且还可能有大奖拿。

    第一个乾坤袋：一株宝药，一把中品灵器，还有一些肉干。

    窝草，异族也有这么穷的天才？我服了，真是出师不利啊。

    林宇看到乾坤袋里的东西，有些傻眼，这个异族穷得过分啊，他都有点同情被他抢的那个异族了。

    这么穷，还被抢了，不哭死啊！

    第二个乾坤袋：一株半灵药，三株宝药，一把上品灵器，大量肉干、水果。

    还好，这个异族富足点。

    看到这乾坤袋里的东西，林宇心情好了一些，用一只乾坤袋专门装药草、灵丹。

    第三个乾坤袋：一株半灵药……

    ……

    第五十个乾坤袋：八株宝药，一把上品灵器，大量肉干。

    ……

    第一百个乾坤袋：两株灵药，五株半灵药，十株宝药，灵丹两颗，一把中品法器，一把上品灵器，大量新鲜肉食、珍稀水果。

    哈哈，这是抢了一个异族富二代啊。

    林宇笑了，没想到最后一个乾坤袋，还来了一个惊喜。

    一百个乾坤袋拆开完毕，药草总计：灵药六株，半灵药一百株，宝药两百三十八株，灵丹五颗。

    法器总计：十八件。

    灵器总计：一百二十八件。

    肉干、水果什么的，林宇便没统计了，所有东西总价值至少两百万金币。

    哈哈，发财了，真是发财了。

    林宇乐开了花，灵器和法器这么多，对他无用，可以打包出售给万珍阁，至少能卖几十万金币。

    药草，他自己要用。

    而且以后小香若是能修炼了，也需要。

    这不能卖。

    谁能想到一周前，我连一枚铜币都拿不出来，现在的我，总资产已经过百万金币了。

    若是再加上魂技魂引术，进阶后的功法玄天功，进阶后的武技七十二变等，身价至少千万了吧。

    爽啊，当有钱人的感觉，真忒么爽！

    林宇幸福得差点晕过去，在地球，他只是一个一穷二白的小青年，谁料，来异界后，没多久，就成千万富豪了。

    幸福来得太突然，有点晕。

    “嘿嘿，看来以后这种买卖得多做，来钱快啊，反正是抢异族的乾坤袋，毫无负罪感。”

    林宇暗暗下了一个决定。

    这次，他只抢了普通异族的乾坤袋。

    下次，什么黄金、白银、黄铜异族，将是他的目标，相信它们的乾坤袋里，宝贝更多！

    “小香姐姐，你说哥哥怎么还没醒呀？”

    门外，响起了篮紫儿娇憨的声音。

    “应该是太累了吧，紫儿，走，我们去逛街，别打扰公子。”

    小香抱起蓝紫儿，准备外出。

    “小香等等，我们一起。”林宇穿衣下床，打开了门，在后面喊道。

    “公子，你醒啦。”

    小香一脸惊喜，抱着篮紫儿朝林宇跑来。

    “哥哥抱。”

    可能是奶奶死后，林宇是篮紫儿见的第一个人，她对林宇有种格外的亲切感，喊了一声哥哥后，便伸出双手要他抱。

    林宇抱起蓝紫儿，与小香，老乞丐朝外走去。

    一路上，篮紫儿娇嫩的声音不断响起，她对什么都感兴趣，对外界充满了好奇。

    突然。

    她盯着一只熊身人头的异族，双眼一动不动。

    “紫儿，怎么了？”

    林宇见这异状，询问道。

    “哥哥，它吃了镇里的人，我看到一股魂气在他的身体内游动。”

    篮紫儿眼中射出恨意，低声道。

    蒙山镇的人，多日受到魂气侵染，血肉里已经充满了魂气，吃了他们的异族，便吸收了魂气。

    普通人看不到魂气。

    但林宇和篮紫儿不在此列。

    林宇有天道之眼，可看穿万物，而篮紫儿是吃了圣药先天魂果，一切魂气都难逃她的双眼。

    “紫儿，既然你想修炼报仇，那我就教你修炼之法，乡亲们的仇，你自己报。”

    林宇没动手去杀人熊异族。

    他想以此为激励，让篮紫儿快速成长起来。

    吃了先天魂果的她，已经拥有了先天魂体，修炼魂技魂引术，肯定会更快。

    “谢谢哥哥，我去努力修炼的。”

    蓝紫儿久久凝视着人熊远去。

    “悬赏十万金币，捉拿楚留香，死活不论，若活的，可多加五万。”

    林宇看到城市各大处，都张贴有这样的悬赏令，上面还有画像和文字说明。

    许多异族撕了一张下来，就连不少人族也撕了一张。

    “好吧，悬赏捉拿我，我看你怎么认得出我。”

    林宇暗暗一笑，七十二变可是天阶中品武技，虽然他才修炼到第六变，但变化极大，恐怕半圣也看不穿。

    轰隆隆。

    遥远的天空骤然升起一片灰雾，飘渺而神秘，紧接着发出一声震天巨响，宛若万千道惊雷同时炸响。

    霞光万道。

    飓风城所有生灵都被惊动了。

    “魂殿开启了！”许多人齐呼。

