    顾倾城走到叶星河和甜甜两人身边后，直接蹲下身体，满脸笑容的对着甜甜问道：“甜甜，你在和叶叔叔玩什么呢？”

    “这是我们的秘密，不能够告诉你！”甜甜故作神秘的说道。

    “还不能够告诉妈妈了？”

    “不能！”甜甜将自己的小脑袋摇的就和拨浪鼓一样：“妈妈，我要和叶叔叔玩，不和你玩！”

    这一刻，甜甜就像是叶星河的亲生女儿一样，对叶星河特亲，完全将叶星河给当做了自己的父亲一样，十分依赖。

    望着甜甜和叶星河这幅亲昵的样子，顾倾城顿时郁闷到了极点。

    要知道甜甜可是顾倾城一手拉扯长大的，可是这才和叶星河玩多久啊，就不想要她这个妈妈了！

    无奈之下，顾倾城重重的叹息了一声，脸上也涌现了一道浓厚的无奈之色。

    顾倾城没有参与到甜甜和叶星河两人之中，她就在一旁静静的看了起来。

    而与此同时，乔天宇在打过电话后，乔景福立即给乔静打了电话，让乔静联系水玲珑，而他们则是直接杀了过来。

    他们倒要看看叶星河到底想要做什么，竟然连他们的儿子都敢打！

    乔景福带着妻子倪晓彤来到了这里，当看到乔天宇这无比狼狈的样子后，两人的心头都涌现了一股滔天怒火，一个个都恨不得立即将叶星河给碎尸万段。

    尤其是在看到叶星河正在和一个孩子玩的不亦乐乎的时候，更是让他们心中的怒火开始蹭蹭的上升，如今想要将叶星河给碎尸万段都是轻的！

    而乔天宇在看到自己的父母过来后，立即开始痛哭了起来！

    没错，乔天宇的确是哭了起来，哭的还十分的悲痛，仿佛受到了极大的虐待和屈辱一样。

    “叶星河，你个废物，竟然敢打我儿子……”

    倪晓彤立即破口大骂了起来，并且还要朝着叶星河走去，只是还不等倪晓彤靠近叶星河，就直接被龙婆给拦住了。

    “你是什么人，也敢拦我……”

    龙婆没有吭声，当场就是一巴掌将倪晓彤给抽倒在了地面上。

    龙婆跟在顾倾城的身边也不是一天天了，她也没有见过甜甜如此开心，如今是第一次看到，她可不想要让人打搅到。

    龙婆直接动手，将倪晓彤给打蒙了，和起初刚挨打的乔天宇一样，都无法相信有人竟然敢都打自己。

    可现在事实就摆放在眼前，又让人不得不相信，这一切都是真的！

    “再敢乱叫，我杀了你们！”龙婆冷冷的在倪晓彤的身上扫视而过！

    乔天宇他们的来头是不小，可顾倾城的来头更大，就算是将乔天宇他们都给杀掉，乔家也不敢多说什么，除非是他们想要和顾家为敌！

    就在这个时候，顾倾城缓缓的走了过来。

    龙婆在看到顾倾城走来，恭敬的退到了一旁！

    “我今天心情不错，识趣点，带着你儿子滚！”顾倾城不疾不徐的说道：“不然若是让我的好心情消失，你们想要离开就很难了！”

    现在顾倾城只想要看自己女儿开心，不想要多事。

    若是乔天宇一家人真要惹事的话，那么甜甜和叶星河必然不可能继续在玩耍，就算是能够玩耍，心情也多少会受到一些影响！

    所以，顾倾城现在给乔景福他们一次机会，让他们立即离开这里。

    “爸妈，就是她！”乔天宇立即说道：“就是她让人打的我，也是她和叶星河勾搭在一起了！”

    “你最好注意你的用词！”顾倾城的凤眸瞬间变得冷了下来，并且还缓缓的从乔天宇的身上扫视而过：“不然的话，我不介意让你学学怎么说话！”

    或许是因为被龙婆给打怕了的缘故，被顾倾城的目光这么一扫，乔天宇竟然不受控制的打了一个冷颤，心中也涌现了一股惧意！

    就在这个时候，乔静忽然赶了过来，并且还是骂骂咧咧的过来！

    “叶星河，你个废物，有出息了，竟然勾搭其他女人，还连我娘家侄子都敢打，你真以为老娘我奈何不了你吗？”

    乔静的到来，使得乔景福直接讲到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去，并且还扭头看向了乔静！

    “乔静，你真是找了一个好女婿，不仅让人打我儿子，连你嫂子都被打了！”

    乔静在听到这话后，脸色微微一变，急忙说道：“哥，对不起，对不起，你放心，我一定给你们一个交代！”

    话音落下，乔静立即扭头看向了顾倾城，同时脸上还涌现了一道怒意：“就是你勾搭的叶星河这个废物是吗？”

    “如果你不是叶先生的丈母娘，就你这句话，我就不介意给你一巴掌！”顾倾城冷冷的说道。

    “还敢打我！”乔静冷冷的说道：“叶星河，你个废物，你给老娘我滚过来，躲在女人的身后算是什么本事！”

    “还有你这个贱人，老娘我说的有错吗，你说你长的也不错，怎么就做一些丢人现眼的事情，难道你爸妈没有教过你，勾搭别人的老公是要天打雷劈，是要千刀万剐的吗？”

    “还是说，你就是那种水性杨花的女人，就喜欢勾引别人的丈夫，别管这个男人是一个什么货色，你都要勾搭一下！”

    “如果是这样的话，我就不觉得奇怪了，毕竟一个水性杨花，一个废物，倒是挺般配的！”

    顾倾城的脸色此刻已经变得无比难看了起来，甚至连娇躯都在这一刻开始轻微的轻颤了起来。

    这一刻，顾倾城在竭力的克制自己心中的怒火，让自己不要动手。

    本来叶星河是不想要管的，但是现在乔静来了，使得叶星河知道，自己今天根本跑不掉，无奈之下，只好让龙婆先看着甜甜，然后自己走了过去！

    “叶星河，你还敢出来啊，我还以为你不敢出来，要让一个女人为你冲锋陷阵呢……”

    叶星河看了一眼乔静：“丈母娘，恭喜你，惹事了，你现在最好祈祷，你能够安然无恙的活着离开！”

    “不对，准确说是，恭喜你丈母娘，你娘家侄子帮你将天给捅了一个窟窿！”叶星河淡淡的说道：“顾小姐，你随意，不过看在我的面子上，尽量对我丈母娘客气点啊！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

