    “怎么了？”

    “不走么？”

    楚尘询问肖良才。

    被楚尘这么一喊，肖良才这才从震惊中缓了过来。

    不就是一辆五百万的法拉利了，他又不是买不起。

    “我在前面领路。”

    肖良才和高琪琴上车，在前面领路。

    十几分钟后，肖良才在一处庞大的建筑群前停了下来。

    “我就在这里租了一层写字楼。”

    看着这处庞大的建筑群，肖良才得意洋洋的说道。

    “这里不是魔都的国际金融中心吗？”

    高琪琴惊讶的说道。

    “对啊，就是传说中的国际金融中心，这里寸土成金，很多世界五百强企业在国内的总部，就在这里。”

    肖良才嘚瑟不已。

    “魔都的国际金融中心。”

    楚尘嘀咕了一句，虽然买下了这里，但楚尘也只来过一次而已，看了一小部分地方。

    正巧可以借着这次机会，浏览一下这里。

    想着，楚尘和肖良才走了上去，来到了第55层。

    当几人走了进来后，全都有些诧异。

    这里面空空如也呀，公司在那里呢？

    “咳咳，我的公司还在筹建，昨天已经和魔都国际金融中心的刘经理谈好了。”

    “我花了一千两百万，租了这里一年。”

    肖良才炫耀。

    一千两百万？

    高琪琴倒吸一口凉气，就连苏初晴都是一愣。

    没想到魔都的房价这么贵吗？

    果然是寸土如金啊。

    只是租一层，而且只租一年，就要一千两百万。

    这在其他城市，说不定都能买一套别墅了。

    唯有楚尘没说话，如果他没有看错，这一层，在魔都的几处写字楼中，算是偏小的吧。

    看着高琪琴震惊的表情，肖良才再次装逼：

    “哎，这次家里只给我了两亿资金，如果最后公司破产了，我也只能回去继承百亿家产了。”

    肖良才一脸无奈的模样。

    两亿启动资金，还少吗？

    一但破产，就要回去继承百亿资产！

    你听听，你说的是人话吗？

    就连高琪琴都没想到，肖良才家里竟然这么有钱。

    “一层租金就要一千两百万，这么多层，一年的租金有多少？”

    苏初晴嘀咕了一句。

    “绝对是一个恐怖的数字。”

    高琪琴十分感叹。

    “也不多。”

    楚尘回了一句。

    魔都国际金融中心所有租金，一年下来，要几十亿。

    但还要排除物业费，各种修理费，装修费等等，这也是一比庞大的开销。

    “呵呵，不多，你以为你是这里的主人吗？”

    肖良才冷笑一声，反驳楚尘：

    “这里一年的租金最起码七八十亿！”

    “这都快比得上我们家所有的资产了，这还不多？！”

    肖良才刚刚说完，他的手机突然响了。

    接起电话，原来是刘经理打来的，今天他要和刘经理签合同。

    “刘经理，我在第55层。”

    肖良才说道。

    “55层，好，我在第62层，我直接过去吧。”

    刘经理说道。

    “马上就要签合同了，之后的一年，这一层都属于我。”

    肖良才得意的说道。

    很快，电梯门打开，刘经理走了出来。

    “肖总，我们签合同吧。”

    “钱只能是那个数，不能再打折了。”

    拿着合同，刘经理开口。

    然而当他注意到这里站着的人后，顿时傻眼了。

    “老板，您怎么在这里？”

    刘经理小跑着来到楚尘旁边，客气的说道。

    “我和朋友来看一下。”

    “肖总，我真不知道老板是您朋友，要不然，我就便宜一些了。”

    刘经理自责的说道。

    “老板？”

    “楚尘是这里的老板？”

    “这里的老板，不是新基地产集团吗？”

    肖良才询问，心中惊骇不已。

    “是的，但楚总不久前，刚从新基地产集团收购了这里。”

    刘经理回答。

    楚尘居然真的是这里的主人！

    肖良才此刻恨不得给自己一巴掌。

    自己真特么是乌鸦嘴啊！

    之前在普拉达，他就说如果没有了，怎么怎么样，结果真的没有了。

    刚才，自己又讽刺楚尘不是这里的主人。

    结果楚尘真的是这里的主人！

    肖良才想哭。

    苏初晴和高琪琴更是震惊。

    原来这里就是楚尘的。

    楚尘一年只收租，就有几十亿！

    似乎和他一比，哪怕是不成功，就回去继承百亿家产的肖良才也不算什么呀！

    最后，在刘经理的督促下，肖良才签订了合同。

    通过刚才肖良才的话，刘经理意识到了，肖良才不是老板的朋友，于是并没有打折。

    “咳咳。”

    看着离开的刘经理，肖良才干咳一声，缓解尴尬的气氛。

    “小琴，之前我是在网上表白的，现在你来魔都了。”

    “我准备给你一个真正的表白仪式。”

    肖良才故意转移话题。

    “你是我的初恋，我一生只爱你一人。”

    肖良才一脸“诚挚”的模样。

    高琪琴瞬间激动了。

    而苏初晴则是缓缓看向楚尘，有些幽怨。

    “我想起来，我在哪里见过你了。”

    没有看苏初晴，楚尘突然开口。

    几人的目光放到了楚尘的身上。

    “你的几次表白场景，都十分经典，被望江阁贴在了表白墙上。”

    楚尘解释。

    其实最开始见到肖良才的时候，楚尘就觉得在哪里见过。

    直到现在，他终于想起来了。

    望江阁是魔都顶级的餐厅，也因为环境优美，浪漫成为了魔都著名的表白圣地。

    望江阁为了宣传，于是就把发生在望江阁的一些经典的表白场景拍照，贴在了一个大大的墙上。

    之前，楚尘就在那面墙上，看到过好几次肖良才的照片。

    其他人都只有一次，一张照片而已。

    而肖良才有好几次，每次女主角都不同，因此楚尘才有些印象。

    “什么？”

    听到这里，高琪琴勃然大怒，怒斥肖良才。

    “你别听他信口雌黄，小琴，你真是我的初恋啊。”

    肖良才急忙辩解，现在，他内心慌得一批。

    该死的望江阁！

    谁让你把照片贴出来的，你大爷的！！！

    肖良才恨透了望江阁。

    “信口雌黄，不，我这里有照片呀。”

    说着，楚尘拿出手机，把望江阁工作人员刚刚给自己发过来的照片打开，递给了高琪琴。