    还不只如此。

    就当那「凌风雪月」，骑虎难下的时候。

    他分明看到，又有一些玩家，进入到这「困兽之斗」的活动大厅。

    「饼干好吃LV15，重装战士」。

    「我要的幸福LV15，元素召唤使」。

    「灯下黑LV15，精锐盗贼」。

    「阿里粑粑LV15，精锐盗贼」。

    正是「如梦」公会，凌风雪月的小弟们。

    “这？！”

    “怎么回事？怎么个情况？！”

    他们进来之时，正看到几乎所有人，都看着他们的老大「凌风雪月」。

    那些眼神，有怜悯、有鄙夷、有幸灾乐祸、有瞧不起。

    但就是没有什么好的情绪。

    他们一脸懵逼，根本弄不清楚情况。

    而那「凌风雪月」已经很恼火，很丢人了。

    现在，连自己的小弟都来了！

    要是当着小弟的面被羞辱，那他这老大的颜面、老大的尊严，还如何维持。

    凌风雪月是越想越急。

    最后，他只能病急乱投医一般，将求助的眼神望向「安丽塔」。

    谁知道，那安丽塔非但没有帮忙的意思，反而俏脸之上，露出一丝冷笑。

    “你可别指望我。”

    “我之前说过，让你把那矛盾，大事化小、小事化无。”

    “是你不！你怨得了谁？！”

    “更何况，就算我劝他，你觉得依那家伙的行事风格，他会听吗？！”

    “呵呵，你自求多福吧。”

    安丽塔说完，便不再理他。

    反而是眼神，又落到深渊身上。

    一双美目熠熠生辉，流露出某种神采。

    “你！！”

    凌风雪月又被怼了个哑口无言。

    “接约战！！！”

    这时，又一声沉喝传来。

    这已经是，深渊第三次逼迫于他。

    凌风雪月已然怒极，双眼中的仇恨之火，仿佛凝成实质！！

    但他环看周围。

    「暗组」的人，都对着他指指点点，幸灾乐祸。

    那些散人玩家，要么是怜悯，要么是解恨。

    就连「安丽塔」这个盟友，都是事不关己，冷眼相待。

    就算他的小弟在场，也是没用！

    偌大的大厅，又哪有一个人，能帮他一把啊？！

    一时间，他的心沉至谷底。

    他是恨极了深渊！却没有丝毫办法！

    最终。

    他一狠心，一咬牙，直接选择「拒绝约战」。

    几乎同时，一个公告跳出。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「凌风雪月（第11位）」俱不应战，清空其「血杀积分」，清除其「血杀榜」排名。

    玩家「深渊」排名上升，获得大量「血杀积分」奖励，约战邀请金返还。

    当前排名：「血杀榜」第11位！

    “这、这是？！”

    “深渊，把咱们老大给踢出「血杀榜」了？！”

    饼干好吃、灯下黑几人均是瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸诧异。

    算你命好！

    而深渊收起脸上的嘲讽，恢复成面无表情的模样。

    放在其它时候，他都懒得说这么多话。

    他就是想激怒这「凌风雪月」，让他接约战，直接废掉他的重生次数。

    下次，就要他小命！！

    只是深渊也没想到，这货这都稳得住。

    这么激他，他都不接受。

    “废物！！”

    深渊瞄了一眼，便收回眼神。

    而凌风雪月，看着那“清空「血杀积分」”的提示，心如刀割。

    他的血杀积分，马上就够换取「高级血杀积分宝箱」的了。

    那宝箱里，天赋技能、隐藏职业、特殊装备、珍贵道具，可都是好东西！！

    甚至有一些，可以“逆天改命”！！

    「暗组」两个老大的隐藏职业，就是那宝箱里换到的！

    而他从LV13，到这「黑市」就开始存「血杀积分」。

    他是在「暗组」的欺压下，艰难的发育。其中的艰辛，只有他自己知道。

    可就在他目标，即将达成的时候，却发生这档子事！

    十年心血，毁于一旦啊！！

    凌风雪月，感觉自己的心在滴血！

    再想到，之前深渊对他的羞辱。

    当着几乎整个「黑市」的人，好不留情的羞辱他。

    他又何时，受过这种对待？！

    凌风雪月是越想越气，一股怨气从心底升起，直冲脑际。

    “深渊！！”

    凌风雪月一声暴喝，响彻整个大厅。

    几乎所有人的注意力，都被他吸引，扭头望来。

    深渊回过头，脸上依旧是那冷漠模样。

    只见凌风雪月满面愤恨，双眼因愤怒而充血、通红。

    “今日耻辱，我铭记于心。”

    “改日，我势必十倍、百倍奉还！！”

    “到时候，咱们新仇旧恨，一起算！！”

    他指着深渊，怒吼着。

    不过深渊，连丝毫表情变化都没有。

    “行，我等着。”

    扔下这么句话，又转过头去，都不多看一眼。

    “走！！”

    凌风雪月重重一挥手，扭头挤过人群，向大厅外走去。

    那「饼干好吃」、「灯下黑」几人，纷纷围上，簇拥着他一起出去。

    只到走出「困兽之斗」活动大厅，感受不到那些讥讽、幸灾乐祸的目光。

    凌风雪月，才轻松一些。

    “老大，你、你「血杀榜」排名没了？「血杀积分」也被清零了？！”

    “你不是，马上就够换高级宝箱了吗？顶天就差3、4天就够了，都清零了？！”

    “这惩罚也太严重了，不会是弄错了吧？用不用再确认一下。”

    饼干好吃、灯下黑几名小弟，纷纷开口询问着。

    “呼！！”

    凌风雪月长出一口气，似乎要将心中闷气，都吐出去一般。

    随后，却是摇了摇头。

    “不用看了，《恶梦》游戏这么严谨，指定是没了。”

    闻言，这几名小弟都面露怒容。

    “特喵的，深渊这王八蛋也太狠了，该死啊！！”

    “老大，咱们别走了，就在门口堵他！！”

    “他出来，咱们就弄死他！要不，不解咱们心头之气！”

    “对！绝不能让他好过！！”

    几名玩家同仇敌忾，纷纷叫嚷着。

    “对，就在这里埋伏他！”

    “一会只要他出来，就弄死这王八蛋！！”

    凌风雪月也满面阴森，恶恨恨的说道。

    众人说完，便各进入“伏击”状态。

    一名玩家回到「困兽之斗」大厅门口，等着通风报信。

    盗贼类玩家各自占位，收到报信就隐身。

    剩下那些不能隐身的，站的略远，抱团站在一起。

    这些玩家的站位，仿佛一个开口的口袋，就等着猎物自投罗网。

    只不过，他们等了片刻。

    没等到深渊出来，那凌风雪月冷静一些，却是想到什么。

