    第431章 识破   

    我关上门，坐在凳子上，过了会，缓缓靠在墙上，怔怔的看着屋顶。

    

    我现在所在的地方到底是真实的还是假的？

    

    过了半个多小时，手机响了，我拿出来一看是蒋青给我打的电话。

    

    “晓晓，你在什么地方？

    回不回来吃饭？”

    蒋青似乎跟我关系很好。

    

    我揉了揉眉心，说：“我在外面办点事，不回去吃饭了。”

    

    蒋青也没刨根问底，听我这么说就挂了电话。

    

    我叹了口气，视线不经意从手机上扫过，目光一缩，眼中的迷茫逐渐褪去。

    

    假的，现在我身边所有的一切都是假的！   

    其他的一切让我分辨不出真假，但是我在大学时，这个手机才买不久，我用的很小心，根本没有这么多划痕。

    

    想到这一点，我吐出口浊气，身体稍稍放松了些。

    

    天知道我刚才怀疑我先前经历的一切都是做梦时，我心里有多害怕。

    

    不过，这里是什么地方？

    

    我想了想，最终决定按兵不动，既然徐少杰找我看事，那我就给他看。

    

    既然我现在所处的环境是假的，那徐少杰和蒋青的出现很有可能就是幕后之人安排好的，我不妨按照那人安排的走，这样才能抓到破绽。

    

    心里有了决定，我整个人放松下来，看着时间还早就先下楼去吃了点饭，回到徐少杰的房间里时正好天黑。

    

    天黑后，我发现站在这房间里那种被人窥视的感觉比白天更加强烈，几乎是让我下意识的起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    我看了一圈，没发现什么异常，就拉了个凳子坐在房屋中央。

    

    “出来吧，否则等我动手把你找出来，我可不会手下留情。”

    我冷声说。

    

    我这话刚说完，屋里就响起凄厉的喊叫，刚开始喊声是从头顶传来，可没等我抬头去看，屋中其他方位也传来一模一样的声音。

    

    我皱紧眉头，这种感觉实在是不好受，就像是数不清的人围绕着我，在我耳边不停的喊。

    

    “既然你不肯出来，那就不要怪我了。”

    我从包里掏出笔和本子，直接在本子上画了张镇煞符。

    

    眼下我手里没有黄纸，只能这么对付一下。

    

    画完后，我把符纸撕下来，豁然起身，喝道：“急急咒至，速现真身。”

    

    轰的一声，我手里的符烧了起来。

    

    符纸燃烧的那一刻，屋中骤然安静下来，火光所到之处，丝丝缕缕的鬼气逐渐现身，最后在窗前凝成个人的模样。

    

    只是，看着身材瘦小，反倒像是个小孩。

    

    “再不现出真身，我就让你魂飞魄散。”

    我斥道。

    

    随着我的话，那团鬼气果然变成个五六岁小孩的模样，她穿了身雪白的裙子，站在窗台上，满是愤恨的看着我。

    

    “说，你为何要在这里害人？”

    我冷声问。

    

    小孩回道：“这是我家，我家！”

    

    这小孩说话的时候，张开双臂，对我做了个用力抓挠的动作，我发现她胳膊上都是一点一点的疤痕，像是用烟烫出来的。

    

    不过这小孩现在完全被怨气占了理智，没法正常交流，思及此，我拿着燃烧的符朝着小孩扑过去。

    

    小孩惧怕我手里的符，根本不敢逃跑，看我过去，只抱着胳膊，缩在窗台上。

    

    我抓住她的胳膊，同时用符打散她身上的鬼气。

    

    鬼气散去一半，她眼中的愤恨也褪去不少，看着我，露出惊恐的神情。

    

    眼瞅着她要大喊出声，我忙着捂住她的嘴，放缓了声音，“别叫，我是来找你玩的。”

    

    小女孩抬起头，充满疑惑的看着我，“我不认识你。”

    

    “那是以前，我们现在不是认识了？”

    我把她从窗台上抱下来，趁她打量我的功夫，食指按在她的眉心，在心里召唤血线。

    

    我在教学楼里的时候也试着召唤血线，但失败了，但是我现在确定我所处的环境是假的，心志更加坚定，底气也足，召唤血线的信念比先前要强烈很多。

    

    指尖突然微微的刺痛感，随后我露出了笑容。

    

    血线，来了！   

    血线刺入小女孩的眉心，我也通过血线感受到了小女孩的怨恨。

    

    小女孩原本有个幸福的家庭，但是在她六岁那年，她爸妈出车祸去世了，她的叔叔打着照顾她的旗号堂而皇之的带着老婆孩子住进了她家。

    

    叔叔和婶婶不让她上桌吃饭，甚至在夜深人静的时候，叔叔还会用布堵上她的嘴，拿着烟头烫她。

    

    叔叔和婶婶在外人面前演的太好，所有人都以为她被照顾的很好，没人相信她的话，她也不敢跟别人说她被虐待。

    

    一年后，小女孩因为长期的营养不良痛苦的死在了这房子里，当叔叔和婶婶把她的尸体送到殡仪馆时，殡仪馆的工作人员发现了小女孩身上的伤，报了警。

    

    叔叔和婶婶得到了惩罚，但是小女孩不知道，她的魂魄被困在这房子里，每时每刻都在怨恨中，原本，她只能在黑暗中挣扎嘶吼，但是当徐少杰把烟灰缸打翻后，她找到了离开那片黑暗的路，同时她也发现自己的家竟然住进了陌生人。

    

    片刻后，我收回血线，低头看向还在懵懵懂懂打量我的小女孩，“姐姐送你离开这里，去找你爸爸妈妈，好不好？”

    

    “好。”

    小女孩乖乖点头。

    

    我默念送魂咒，看着小女孩的身影逐渐变淡，叹了口气。

    

    最后，小女孩虽然满身怨气，但是她并没有去伤害陌生人，她只是想把徐少杰吓走。

    

    我捏着右手食指，看着这房子，越来越搞不清楚这到底是什么地方。

    

    诡街？

    

    也不像，我去过四五次诡街，诡街中虽然有时候看着跟现实中没有差别，但是也仅仅是看起来，只要身处其中就能发现诡街跟现实的巨大不同。

    

    我在屋里坐了会，就把徐少杰叫了回来，他在屋里走了两圈，冲我感激的说：“那种感觉真的消失了，没想到你这么厉害。”

    

    “既然没事了，那我就先走了。”

    我决定回学校去看看，毕竟我在江阴上大学的时候，是不住校，而是住在学校后面的红色小楼里。

    

    徐少杰付了钱，我独自下楼，正要打车回去，电话又响了。

    

    我从兜里拿出手机，一看是杜涛的号码。

    

    

