    “还有！除了奖励制度，还有惩罚制度也要提上……

    先前闯入北山的几名弟子，虽然你已经把他们废了，赶下山去。

    但是……力度还不够，为了以防还会发生这样的事情，必须强力打压一番。

    这些弟子，心怀鬼胎者很多，以防出现其他势力的内奸，从今天开始，封闭山门，好好整治一番……

    恩威并济，是主要核心！

    以后山的修炼场为引子，把那些心怀鬼胎之人引出来。”

    伶陌严肃道。

    独孤博闻言大惊，他还真没有想过这个问题，毕竟这些人都是他从其他学院挖来的。

    对这些人并非知根知底，如今听伶陌一说，这些人中要真有心怀鬼胎者，那对鬼门实在不利。

    “宗主，你是想？”

    独孤博隐隐有了猜测，伶陌接下来的打算，必定如雷霆一般激烈。

    “没错！前段时间，我一直没有时间管理宗门事物。

    正好借着这几天的时间，好好处理一下一些吃里扒外的东西。

    传令下去，明天开始关闭山门，先开放修罗场七天。

    以闭门修炼为借口，禁止所有弟子外出。

    修炼场事关重大，想必……已经有人在秘密，如何把这些消息散发回去了。

    只要有人敢踏出山门一步，必定让三千兵甲抓个正着……

    还有，北山那边，安排几个守卫，男弟子不得进入北山，胆敢擅闯一步，格杀勿论。

    类似的事情，我不希望再次发生……”

    伶陌详细的说道，听完之后，独孤博若有所思。

    随后点了点头，心中赞叹伶陌的手段。

    这一招引蛇出洞用的非常妙。

    鬼门从建立初期，建制一直不完善，非常松懈。

    以至于这些人很随意出入山门。

    先以恩惠，消除他们的猜忌，当所有人的重心放在修罗场的时候，已经有人开始往外传递信息了。

    这个时候，就是出招的时候！一举将这些人秘密控制，给他们来一个清剿。

    鬼门弟子非常多，其中牵扯的势力也多，有些人是其他势力养的心腹，特意安插进来的。

    这种人，无论什么恩惠都没有用，因此只有诛杀。

    而有的人，则是为了一点小利，甘愿出卖鬼门，而为自己盈利。

    这种墙头草，只要允以警告，震慑过后，再施恩惠，就好收拾多了。

    其中大部分的弟子还是好的，一心为了鬼门发展而努力，这些伶陌都看在眼里。

    例如天机阁，藏锋谷两个地方的弟子，这些弟子都是伶陌仔细观察过的，没有任何问题。

    伶陌的重瞳，可是有着极强的看人本领，有没有问题，瞒不过他。

    现在他唯一担心的，就是阎罗殿的弟子，以及混杂在北山的一些女弟子。

    人数太多了，伶陌不可能一个个看完，只能借助这一招引蛇出洞，把一些人给引出来。

    说是封闭山门，但伶陌还是给留了一条下山的道路，就是为了让这些人有机会下山。

    “明白了！我现在就去办，不出意外的话，这几天就有结果了……

    另外，抓到的弟子，是就地处置，还是先抓回来等候发落？”

    独孤博最后一个问题，很多事情都是伶陌做决定，他负责执行。

    “先不着急杀，抓到的直接带回来，到时候举行一次祭天大典，我要给他们来一次杀鸡儆猴……”

    伶陌冷笑着说道，奸细是杀不完的，不过……他可以做一场戏，不仅给这些奸细看，还要给那些想揣摩鬼门底细的势力看。

    权利游戏，并非儿戏！

    “好，我现在就去办……”

    独孤博说完，直接离开了摘星楼，而伶陌……则独自一人留在摘星楼。

    眼见夜色渐晚，黄昏落幕，摘星楼上往下看，一览山景无余。

    大雁纷飞，一片寂静之声。

    现在所有的弟子还都在修炼场，拼了命的修炼。

    那修炼场的修炼速度，可是非常变态的，他们哪里敢偷懒，恨不得全天扎进修炼场中。

    夜幕降临，伶陌一直没有离开摘星楼，站在顶楼的窗台往下看。

    独孤博命令已经传达，山门也已经关闭，但伶陌特意留了一个通道在阎罗殿北侧。

    这条小道也可以下山，但是……一般人根本不可能发现这条小道，它藏的很深。

    只有一些真正别有用心的人才会知道这条小道的奥妙。

    阎罗殿陆陆续续出现不少人，这些人都是修炼了一天，精神匮乏的弟子，回到阎罗殿就开始休息了。

    时至半夜，忽然阎罗殿的广场上，闪过几个人影，身手非常敏捷。

    月光的照亮下，显得格外的显眼。

    只可惜，现在已经是半夜了，阎罗殿里没有人走动，因此并不知道有一波人正在秘密谋划什么。

    “修炼场的奥妙你们都清楚了吧……”

    “老大，这修炼场的威力实在太强大了，才短短一天的时间，我竟然提升了一级魂力。

    没想到这个看着年纪轻轻的宗主，竟然能做出这等修炼场来。

    此事事关重大，我们是不是该安排人下山，传达这个秘密？”

    一行人在阴暗的角落里密谋着什么，殊不知……他们的一切举动，都在伶陌的视线中进行。

    搁着千米，伶陌都可以清晰的看见他们的一举一动，从他们说话的嘴型，也能判断他们说的是什么。

    “哼……终于肯出来了？”

    伶陌不着急出手，随手招来几个阴兵，秘密关注着这几个人。

    而独孤博那边，也已经在山脚下等待了，留下这么一条通道，就是等着他们入网。

    除却这一波人以外，另一处角落里，也要不少人，形形色色大概有十多波人。

    好家伙，不查不知道，一查吓一跳。

    伶陌吓的冷汗直流，就像是悬挂在自己头上的一把利剑，随时可能砸下来。

    这些弟子当中，竟然混进去这么多杂碎，真的很让人生气。

    “你们几个跟我来！我知道一条小路，可以直接绕过山门，直接抵达山脚……”

    一行人密谋的差不多了，开始往那一条小道靠拢。

    今天，他们已经见识到修炼场的恐怖之处，这绝对是一个惊天大秘密。

    这要是把这个消息传回去，绝对能领一笔大赏钱。

    都是拿钱办事的主，他们从来不属于任何一个宗门，只要肯给钱，他们为谁卖命。

    “嗯……该收网了！”

    伶陌注视着这一切，令山涧的阴兵随时行动，只要敢踏出山门一步，直接开始抓人。

    他们并不知道，此事这条小道上布满了阴兵，正等着他们进网呢。

    