    此时，只见一位身穿黑袍的老者缓缓走了出来，他身材瘦削，满头银发，皱皱巴巴的脸，像树皮一般，满是沟壑，一看就知道是个上了年纪的老怪物，只是那双深邃的小眼睛却在黑暗中闪烁着亮光，给人精明之感。

    他捋着花白的胡须，笑眯眯的打量着苏陌凉和君颢苍，像是在看猎物一般，显得有些兴奋。

    说来，这老家伙一直躲在暗处，暗中观察，君颢苍也是第一次见到他，此时看到这副尊容，不由得发出一声感叹，“难怪始终不肯露面，原来丑得没脸见人啊！”

    苏陌凉虽然早见识过君颢苍的毒舌，但听到这话，还是被他给逗笑了。

    他的确有气死人不偿命的本事儿啊！

    果然，接引老人本还笑脸吟吟的老脸，下一秒就被君颢苍气得发青，咬牙大吼，“个小兔崽子，长得好看能当饭吃吗！知道什么叫人不可貌相，海水不可斗量吗！我这叫低调，有深度！！！个肤浅的人，是不会懂的。”

    “我可没兴趣知道的深度！”君颢苍冷冷瞥了他一眼。

    “————！！！”老人再度被他气得噎住。

    苏陌凉看到两人吵起来，哭笑不得，赶紧岔开话题，“前辈，不是要带我们去仙宫门吗，现在就可以启程了。”

    “哼，他还没走到雕像面前完成拜师仪，还不是仙宫门的弟子！所以，还得先看他有没有那个能力加入仙宫门再说吧！”老家伙被君颢苍气得半死，就算知道他天赋过人，也有刁难一番的意思。

    君颢苍闻言，看了眼大殿正前方的雕像，轻飘飘的问了一句，“只要走到它面前，就能加入仙宫门了吗？”

    “呵呵，可别小看这段路，若是没有坚定的意志力和过人的实力，想要走到雕像面前，可不是那么容易的事儿！”接引老人倨傲的冷哼一声，对这一关的考验颇有底气。

    苏陌凉想到君颢苍的变态，倒是对他很有信心，笑着道，“前辈，他应该是没有问题的，毕竟我当初都能通过，更何况是已经达到帝灵师等级的他！”

    “他达到帝灵师了？”接引老人闻言，眸子顿时闪过一抹惊讶，他没料到这小子竟然这么快就晋级到了这样的层次，要知道在九幽之域如此稀薄的灵力环境下，拥有此等成就，可是十分难得的啊。

    但一想到他那恶劣的态度，接引老人还是强压下了对他的欣赏，故意挑刺儿道，“呵呵，以为达到帝灵师，就能成功通过了吗？天真！要知道这一关，实力越强，遭到反噬的力量就越强，以他现在的实力，想要走到雕像面前，可比当初还要难上好多倍呢。所以，想要加入仙宫门，没那么容易！”

    老家伙的语气带着些幸灾乐祸，大有等着看君颢苍吃瘪，给他个下马威的意思。

    然而此时的君颢苍只是淡淡扫了眼大殿正前方的雕像，二话不说便是大步朝前走去。

    其实，他走过去的速度并不快，但由于腿长，迈的步子有点大，所以还不等接引老人反应过来，他就已经走了一大半的距离。

    中途，他只轻轻的一个挥袖，便轻描淡写的卸去了两侧爆发出的疯狂力量，淡定自若，面不改色的走到了雕像跟前。

    从始至终，他连眉头都没皱一下，衣服都没乱一下，如履平地一般，轻轻松松的完成了这一关的考验，瞧得接引老人目瞪口呆，半天说不出话来。

    然而君颢苍轻飘飘的一句反问，更是打击得老者嘴角抽搐，表情比吃了屎还难看，“走到雕像面前，很难吗？”

    苏陌凉则是噗的一下笑出了声。

    果然，没有最打击，只有更打击！！！

    君颢苍估计生来就是打击人的吧！！！

    这一刻，看到接引老人青红交替，比七色盘还精彩的脸，苏陌凉竟是生出几分同情。

    毕竟他刚刚还一脸得意的想要刁难人家，结果分分钟被打脸，这老脸怕是都丢尽了。

    “请问，我现在可以加入仙宫门了吗？”君颢苍冷漠的问了一句。

    只是，不等接引老人回答，大殿上便是传来一道古朴的声音，念着仙宫门的誓词。

    苏陌凉对这声音并不陌生，因为她当初拜入仙宫门的时候，就是这道声音指引她的，所以她知道君颢苍这是得到了仙宫门的认可，正在完成拜师仪式。

    此时，待大殿重新归于平静，君颢苍才望向呆在一旁的接引老人，“请问，我们现在可以前往仙宫门了吗？”

    接引老人见他都已经成功加入了仙宫门，自然不好再刁难，嘴角扯起尴尬的笑容，连连点头，“哈哈，当然可以。们随我来吧。”

    虽说这小兔崽子脾气不太好，但好歹是他引荐的。

    要是他们在仙宫门发展得好，他可是有一大笔的引荐费呢，到时候还能在其他长老面前扬眉吐气，也算是赚到了。

    所以他就懒得跟晚辈一般见识了。

    想着，他便带他们来到了雕像后方，一个挥手，显示出了一个闪烁着神秘纹路的圆形光圈，“这是专属仙宫门的传送阵。待们完成仙宫门的初级测试，登记基本资料以后，们便会成为真正的弟子，到时候们就可以用意念召唤这个传送阵，进出仙宫门。”

    “现在，先跟我去仙宫门完成入门测试吧。”说着，接引老人便是大步走进了光圈。

    苏陌凉和君颢苍对视一眼，也快步跟了上去，随后便与光圈一起消失在了大殿上。

    传送阵很快，大概十息的时间，他们便达到了目的地。

    此时，映入眼帘的是岭谷交错，郁郁葱葱，旖旎多姿的山间美景。

    远远望去，只见一座座悬浮山漂浮在空中，每一座悬浮山上都竖立着恢弘的宫殿，四周云雾缭绕，氤氤氲氲，如梦如幻，像极了远离尘嚣的仙宫，让人心生向往。

    悬浮山下有林间空地，草甸如茵，山花烂漫，也有碧波清湖，清澈得像用翡翠打磨而成的明镜般，将蓝天白云，巍峨仙宫倒映得清清楚楚。

    看到这么美丽的风景，苏陌凉都忍不住感叹，“这就是仙宫门吗？果然像是人间仙境一般！”。

    “呵呵，年轻人啊，不要被好看的外表蒙骗了，这地方看着像仙境，但却如地狱一般残酷。想要在这里站稳脚跟，相当有难度啊！”