 “我这里有详细名单，一共一百二十七位。”

赵厉手里甩出一张皮卷，上面密密麻麻写着一百多个名字，这是昆墟域那群圣兽给他提供的名单。

赵厉他们对童言能把昆墟域招揽过去已经很满意了，但他们一致决定，不会再招揽更多强族。

因为西部荒洲局势复杂，这些强族大派跟中洲有着千丝万缕的联系，很难保证不会被利用。

他们有信心控制住一个昆墟域，但如果再多两个就不一定了，尤其是将来仙域皇道发起围剿的时候，一个不敢生二心，两个三个却可能哗然叛变。

但他们又不放心西荒的这些强族大派，所以想了个办法，抓人质！！“你当我们天地门是什么，你想请就请？”

沈宏图恼怒。

“我当你们是什么，你们还不清楚吗？”

赵厉淡淡的笑语，只是极少露出笑容的他，这一刻的笑阴恻恻的，瘆人！“放肆！！”

副门主辛向阳拍案而起，怒斥赵厉。

“今天，我用的是请字，明天，可就不一定是哪个字了！我给你们一炷香时间，名单上的人全部到殿前集合，少一个，错一个，后果自负！”

赵厉甩手扔出皮卷，飘到了石阶上，腥红的血字依次展开。

殿里气氛骤然紧张，所有强者全部怒气冲冲的瞪着赵厉。

他们激烈争论两天两夜，冒险准备豪赌一场，结果竟然等来这样一幅局面。

他们所有的强势，所有的高傲，都在面前这人冷漠的脸庞前脆弱不堪。

赵厉手里捻出一炷香，飘在面前，阴恻恻的声音再次响起来：“这柱香烧完，我就走！集合多少，我带走多少！等到盗天仙域再核实人数，核实身份！我很希望能如数带到，一个不错，大家相安无事。

但如果我带错了谁带少了人，盗天仙域三尊仙武三十位煌武随时待命！”

“你……”沈宏图怒视着赵厉，自从坐上这门主之位，还从没有谁敢这么跟他说话。

天地门的众位长老护法们怒火中烧，天地门雄踞西部荒洲，就算是邢家都不敢如此嚣张，这个连名字都不知道的混蛋竟然敢如此嚣张的蔑视他们。

“香已经烧起来了，它的速度可能比你们想象的要快。

如果我是你们，现在已经捡起地上的皮卷，开始到殿外点名了。”

赵厉缓缓抬头，腥红的眼睛迎上了沈宏图杀气腾腾的双眼。

沈宏图死死握着拳头，恨不得轰死这个大言不惭的家伙，但是三尊仙武三十位煌武的恐怖数字像是巨山一样压在了他身上，压得喘不过气来。

殿里很多长老相互示意着眼神，要出手制伏这个混蛋，跟盗天仙域谈判，可是谁都没有真的站起来。

以秦命的凶名，可能根本就不会受他们的威胁，直接带着那群凶残的家伙杀进来，屠了整个天地门，就像他们屠戮了血海圣殿一样。

赵厉跟沈宏图对峙了很久，直到沈宏图的眼神一点点软了下来，他的目光才重新落回到面前的这柱香上，冰冷的声音在殿宇里缓缓回荡。

“盗天仙域不允许西部荒洲存在任何威胁，没把你们天地门轰出去，已经算是给足你们颜面，没把你们当做猎物，强行吞并，你们更应该感恩戴德。

我不会再给你们废话半句，人，给我备齐，少一个，我杀一千！少十个，我杀你们天地门……满门！”

同样的威胁还发生在金涛圣宫等西荒强族大派上，在短短十天时间里，赵厉、杨巅峰、混世战王，游走浩瀚西荒，成群的劫掠着所有宗门强派的子弟传人，数量多达三万八千七百余人，不管你宗门强盛，还是中等普通，全部交出人质。

整个西部荒洲都陷入愤怒当中，但是遥想盗天仙域当前的威势，以及秦命的凶残做派，他们除了忍气吞声，没有任何办法。

在昆墟域的指引下，他们的搜刮进行的非常彻底，囊括了继承人、天骄圣兽、新生代子弟等等，包括天武圣武，地武玄武，甚至抓走了三位煌武。

带走了他们，等于带走了这些宗门强族的‘未来’和‘希望’。

带走了他们，等于给整个西部荒洲挂上了锁链。

从今天开始，他们如果想要做任何威胁盗天仙域的事，就得掂量一下子孙被屠杀殆尽的风险。

甚至当仙域皇道围剿盗天仙域的时候，西部荒洲的强族强派都得祈祷秦命能坚持下去，否则秦命被杀的前一秒，很可能把这些这些人质全部屠杀。

凌霄国主他们看着成批成批押入盗天仙域的各宗门子弟，心情都有些复杂。

原来不仅秦命残忍强势，他的这群朋友个个手段了得，出手完全没有任何顾忌，直接胁迫了整个西部荒洲。

如果换成他们这些人，就算要做，都不一定做的这么绝这么狠，更不会这么轻松随意的过去要挟，开口就是交人。

看着这群家伙轻松随意的样子，简直就像是惯犯，但也能感受到他们骨子里的那股霸气和高傲，完全就没把这个世界当回事儿，根本不管你什么族什么派、什么中洲荒洲，什么背景传承。

然而，西荒剧变并没有就此结束。

不久后，秦命带着凝聚的冰山圣灵返回盗天仙域，简单了解情况后，向西荒大陆发放邀请函——请移交子孙的所有势力的门主族长，到盗天仙域做客！限时，三天！如果开始就请宗主门主们过来做人质，西荒肯定就反了、乱了！可既然已经把他们的子孙都弄来了，再邀请他们，就没有谁不尊不从，除非他们想眼睁睁看着自己的儿女孙子死在盗天仙域！消息一出，西部荒洲暴躁的气氛猛地提升到顶峰，如果这时候又仙域皇道杀过来，说不定整个西荒就反了。

但是仙域正忙着内斗，还在万界试炼场对抗吵架，没有谁来理会。

而第一皇道、第三皇道那两个仅次于仙域的皇道，已经成了秦命的朋友，他们实在没什么希望了。

所以尽管悲愤又怨恨，各门主族长还是咬着牙启程，赶往盗天仙域！中洲很多强族都在关注着西部荒洲的种种情况，无不惊叹于秦命那群人的胆魄和疯狂。

他们千算完算，都没算到秦命竟然会用这么简单粗暴的方式解决西部荒洲的混乱局面，更没想到更能在短短一个月内处理完成。

他们恨不得闯过去横插一脚，给秦命制造麻烦，可是没有仙域带队，再看被屠灭的血海圣殿和鹿门山，他们除了暗自叹息，没有任何办法了。

即洪天历，2023年1月，秦命控制大地母鼎的短短一个月后，完全确立了盗天仙域在西荒的绝对统治地位。

所有中型势力以上的强族大派的头领及其子孙后代，全部被扣留在盗天仙域，镇压在大地母鼎下的囚笼里。

大量势力不断派人到访盗天仙域，反复表态绝不会威胁仙域，只求能放走他们的头领，放走后代，但全部被无情的拒绝。

洪天历，2023年1月8日。

秦命、秦岚、九婴、杨巅峰、童言，秘密离开盗天仙域，留下混世战王、赵厉全权负责西荒事务，他们迈出了当前局势下最冒险的一步！ 