    “会长，您打算驾驶盘古号跟怪兽作战？”老潘问出这句话的时候，不知道自己是支持这个决定还是不支持比较好。

    宁季华皱了皱眉，“这样是不是太危险了？五级怪兽的体型已经跟盘古号差不多了，我们还是放弃核攻虫洞的计划吧。”

    哪怕是泰勒也在旁边点头，“我们这个时空还需要互救会的引领和帮助，会长先生请不要冲动……”

    泰勒的嘴巴嚅动，正打算建议放弃旧金山，跟失去互救会比起来，旧金山算得了什么？

    但就在这时，张天元挥了挥手：

    “我只是借机甲接近怪兽而已，不会利用机甲跟怪兽缠斗。”

    他疯了才开着机甲跟怪兽战斗。

    他虽然能单人驾驶盘古号，但很多机甲培训都没有接受过，真用机甲跟怪兽战斗的话，打出的战果恐怕比环太二里面那些小屁孩好不到哪里去。

    所以他只是打算用机甲套一层龟壳，获得接受怪兽的机会而已。

    等他接近怪兽以后，直接就可以送它去旅行了。。

    听到张天元的解释，宁季华和泰勒还是觉得风险太大。

    唯独老潘犹豫了一下。

    他这种一线的人员见过无数因为怪兽而引起的悲剧，更希望怪兽所带来的灾祸能够迎来终结。

    现在可以说是他们距离终止怪兽危机最接近的一次了。

    他不想就这样半途而废。

    只是他这个想法显然不会被支持……

    正愣神的时候，张天元忽然拍了一下他：“老潘还有森真子，你们准备一下吧，待会我们回到莫玉兰基地，我会开着盘古号出击，你们给我提供怪兽的行进路径。”

    “我们不等怪兽抵达近海了，准备好就马上出击。”

    这一拍好像有电流通过老潘的身体，让他抖了一下，随即他回过神来，朝张天元敬了一个笔直的军礼：“遵从您的命令！”

    森真子也挺起胸膛，同样敬了一个礼。

    说完，这对父女便立马离开，去通知莫玉兰基地那边给机甲做好检查，做好出动准备。

    宁季华看张天元心意已决，叹了口气没有再劝。

    反倒是泰勒还不肯放弃。

    他是真的宁愿放弃旧金山，也不愿意张天元冒这个险。

    毕竟现在四舍五入一下，张天元也是他的靠山了，谁会希望自己的靠山去冒险的？

    ……

    破碎穹顶之外。

    怪兽再次瞄准港府的预警信息很快便通报到整座城市的每一个角落。

    港府再次进入避难状态，大量市民涌入地下避难所。

    只不过跟以往的恐慌担忧不同。

    虽然这次大家还是紧皱眉头，但已经没有了以前处于生死边缘的忐忑和不安。

    大部分人都显得相当淡定。

    挤得满满当当的地下避难所里，不少人甚至还有心情一边磕着瓜子，一边闲扯聊天。

    “现在有了互救会和机甲，怪兽应该就没有办法再登陆了吧？”

    一个老伯只穿着一件白色背心和短裤，脚上是一对人字拖，手里抓着把破蒲扇，拍了拍自己的大腿：

    “那当然系啦，你没看那个新闻上面说了嘛，那个互救会有一招乾坤大挪移的嘛，就算怪兽登陆了，也可以用这一招把怪兽送走，今时不同往日了，不用担心！”

    “什么乾坤大挪移？”

    “那个叫时空隧道，阿伯你不知道不要乱讲，好丢人的……”

    “什么丢人，把一样东西隔空扔来扔去，那不就是乾坤大挪移吗？”

    “……”

    周围的的人们看着这一幕都默默远离。

    “各位市民，各位市民……”忽然，避难所里的喇叭响起播报：

    “由于代号为喇叭的怪兽正在逼近我市，请各位市民立即就近进入地下避难所避难，并注意遮蔽耳朵，张开嘴巴……怪兽拥有声波攻击能力，如果发现怪兽登陆，请不要靠近……”

    长长的播报将细节讲得很清楚，甚至还教导了市民要怎么对抗怪兽的声波武器。

    主是为了以防万一。

    直到此时，刚刚还对怪兽来袭表现得轻松无比的市民们才感觉到一丝不对劲。

    隔着好几公里，就可以伤人？

    刚刚那位阿伯忍不住惊道：“这头怪兽练的什么武功？！”

    只是现在没人有心思跟他斗嘴了。

    大家都敏锐地发现，现在来袭的这头怪兽跟之前那些比起来似乎厉害过头了。

    “这回不会又出事吧？”有人再次变得忧心忡忡。

    “没事的，没事，今时不同往日了。”

    “乾坤大挪移会把那头怪兽弹开的啦……”

    同一时刻。

    旧金山。

    暴风赤红已经通过时空隧道，提前部署到旧金山上空，静静等待着飞鼠的到来。

    这一振奋的消息，很快便通过信号传遍整座城市。

    “请各位民众不要惊慌，PPDC的机甲暴风赤红已通过时空隧道提前降临在怪兽预计落点，猛烈的刀锋必将在怪兽身上卷起血色的风暴！”

    医院地底，芬奇和杰夫蹲在同一个位置，两个人都抬头听着喇叭里的讲话。

    芬奇发现，周围的人听到这段话之后，都不约而同地变得安心。一些人还开始祷告，嘴里念念有词地赞美机甲和互救会。

    他忍不住向旁边的一个祷告的中年人询问：“你们向来都是如此相信机甲吗？”

    中年人看了他一眼，道：“如果没有机甲的话，我们世界可能早就被怪兽毁灭了。”

    “但比起机甲，我现在更相信互救会。”

    “互救会？”芬奇换了个舒服的姿势坐下来继续倾听，他对这个救下自己的组织十分好奇。

    毕竟他到现在都没有对互救会有详细了解。

    中年人的脸上带着一点狂热：“芬奇，你不是我们这个时空的人，所以不知道，在我看来互救会是我们未来摆脱怪兽的唯一希望！”

    芬奇耸耸肩，对所有人都认识自己这件事颇感无奈。

    而那个中年人继续说：“在互救会到来之前，即使我们有机甲，有怪兽防御墙，但被怪兽攻入城市的情况还是经常发生。

    机甲并不是每一次都能在近海上成功截击怪兽的，而每一次怪兽入城，都意味着巨大的伤亡。”

    中年人越说越是激动，他尝试在狭小的空间里比划起来：

    “但是自从互救会出现之后，有了他们的帮助，就再也没有出现过怪兽攻入城市的情况了！”

    “PPDC的机甲，上次就是靠着互救会的时空隧道才成功守护了洛杉矶和港府！”

