
各位大佬们看到秦飞只愿意带走劳伦斯，顿时慌了手脚。

有人目光呆滞地一屁股坐在地上；有人开始默默祈祷，甚至有人直接上来就扯住秦飞的大腿，像个无助的孩子一样嚎啕大哭。

“你不能这样对待我们，不能……”

不能？

秦飞这回总算明白了，无论你出身多么金贵，无论你口袋如何富可敌国，无论你地位如何一人之下万人之上，在死亡的威胁面前其实那些曾经令人艳羡的一切都不过是轻烟一缕，毫无作用。

留下来很大程度上意味着死，就算被挟持到摩加迪休，恐怕也要受尽折磨。

“这位……”

劳伦斯部长为难地看着一群可怜巴巴的贵客，看了看自己的侄子迪亚戈，目光落到秦飞脸上。

迪亚戈立马介绍道：“这是我的好兄弟，秦，他是个Z国人，是我见过最精锐的雇佣兵！”

劳伦斯握着秦飞的双手如同握着老式汽车的手动摇柄，一通猛摇：“久仰久仰！今晚在擂台上我见过你，你就是那位击败ZERO的人，印象深刻，印象深刻……”

秦飞一头黑线，迪亚戈果然是个“人才”，自己和他认识不到两小时，已经成了他口中的“兄弟”了。

“劳伦斯部长，此地不宜久留，我们还是快走吧。”

劳伦斯道：“MR秦，可不可以听我说一句。”

“我知道你要说什么，但是我要说的是，劳伦斯部长，我和迪亚戈只有俩人，两支枪，没办法照顾那么多人。”秦飞说：“如果你要我连同这八个人一起带走，我实在无能为力。”

“人是可以创造奇迹的。”劳伦斯说：“这些都是我邀请过来的贵客，如果他们中有人丧命，我的声誉会因此而受损，如果你答应，我相信无论是我，还是我的朋友们，都愿意给你一个十分满意的报酬。”

秦飞忍不住道：“部长，你觉得就算你给我一个亿，甚至十个亿，我没命拿到手，这样有意义？”

劳伦斯从地上的尸体身上拿起一支AK-47自动步枪，熟练地拉了一下枪击道：“你放心，你们不是两个人，你们是三个人，我以前也是军人出身，虽然现在身手未必如年轻时候利索，但是我相信一两个索马里渣子还是对付不了我的！”

秦飞一愣，劳伦斯的豪气倒是让他有些意外。

看来他这个部长还真不是白捡来的，是靠自己一手一脚打出来的。

看到秦飞还在犹豫，劳伦斯又道：“你有什么条件，尽管说，我一定满足你，只要你答应带走我和我的贵宾们。”

迪亚戈圆滑世故，看到这个机会当然不会放过，见缝插针道：“叔叔，我之前为了救您，答应了秦，只要和我一起救出您，这个训练营的经营权就交给他们的佣兵团。”

“噢？”劳伦斯眼睛一亮。

“当时为了救您，我已经是慌了神了，手里又没人，只好求助秦，希望叔叔您原谅我的擅作主张。”迪亚戈果真是天然的官场好苗子，一招以退为进立马又将自己塑造成了忠心耿耿的侄子形象。

谁会想到声情并茂的迪亚戈半小时之前还在搏击馆外叹气说过“我可怜的叔叔，主会安排他的”这种无良的屁话？

“噢！我亲爱的迪亚戈，我怎么可能怪你？”劳伦斯压根儿没想到自己的侄子是个滑头鬼，和蔼地拍了拍迪亚戈的肩膀，“我倒是没问题，只是劳勃那边……”

“劳勃已经死了。”迪亚戈说：“叔叔你还不知道吧？劳勃已经被叛变的坎伯特少校一枪崩了。”

“啊！？”劳伦斯惊讶道：“可怜的劳勃！”

旋即又咬牙切齿：“坎伯特这个叛徒，只要我活着出去，一定不会放过他！”

“叔叔，坎伯特也死了。”迪亚戈指指秦飞：“他被秦一枪干掉了。”

“看来今晚发生的事情实在太多，太突然了。”劳伦斯叹气道：“既然这样，就没什么问题了，训练营本来就是军方和劳勃一起开办的，劳勃死了，就没主人了，这里也的确需要一个新的主人。”

劳伦斯望向秦飞：“MR秦，只要今晚你能证明你的能力，这个训练营以后归你管，协议按照劳勃的一样，我们一切合作，如何？”

得到了劳伦斯的首肯，此事算是彻底拍板定下来了。

不能不说，这是唾手可得的一笔巨额财富，它的意义不光是可以为新组建的X雇佣兵团提供一个落脚之处，而且每年还能带来滚滚财源，免去了维护的费用。

要知道，在非洲很多私营军事大公司，都没有规模如此惊人的训练营，而自己的佣兵团刚刚创立就遇到这样令人垂涎的大好机会，怎么能拒绝？

拒绝简直就是犯罪！

“MR秦，只要你愿意，除了劳伦斯部长答应你的条件之外，我个人还会提供一百万美金的奖励给你。”一个白袍子的王子模样的阿拉伯人抢着说道。

“一百万算什么！”另一个胖乎乎的酋长嗤之以鼻，“我的命不止一百万，我出五百万！”

“我这里也出五百万美金！”另一个欧洲富商不甘示弱，立马跟着出价。

“我也出……”

“够了！”秦飞打断这些一听到竞价仿佛就进了拍卖行现场一样你争我夺的大佬们，“你们现在能不能活着出去都成问题，现在一千多个雇佣兵和几百个索马里人还有兽营叛徒在外面火拼，据我所知，还有一支前海豹突击队小组也混杂在其中，我们根本没法子带着一大串人从场馆里撤到外面去。”

秦飞给所有人兜头浇了一盆冷水，大佬们的脸色暗淡下去。

“秦，我有件事要告诉你。”劳伦斯说：“也许对我们撤离有帮助。这个场馆建立以前，是一个殖民时期当地富豪的古城堡，年代十分久远，后来衰败破落后荒废了，当时建立这个场馆的时候，我来这里看过，劳勃向我提议建成现在的搏击训练馆，所以我知道这里的结构，在场馆一楼更衣室位置的里面有一个通道，是古堡建立时候就挖好的，可以供主人逃脱之用，我们可以从那里逃出去！”

“逃生通道？”秦飞似乎看到了希望，没想到居然还有这种东西，应了那句老话，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

“更衣室的位置，你还记得吗？”

“记得，如果从那条通道逃走，我们只需要下到一楼进入更衣室就可以。”劳伦斯说。

秦飞相信劳伦斯的话，因为之前在医疗室，陈勇的俩个老乡挖墙壁就曾经说过，这里的墙基下面有老墙，看起来有很长第一段历史了。

只是不知道，那条通道经历这么长的岁月，是否还存在？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701515"  chaptername="第370章  柳暗花明">加入书签</a>
</div>
