
　　正在这时管家周伯走了过来，提醒道：

　　“少爷，今天的西山论剑大会，您还去不去？如果再不起身的话，可能会来不及的？”

　　“怎么，你今天有事？”叶萧抬起头看了眼王睿，挥了挥手，淡淡地说道，“你去忙的事情吧。”

　　“也不是什么大事。我直接就不去了吧！不过就是正气盟举办的剑修比斗大赛，反正我也不会用剑，去了也就看个热闹的。”

　　正气盟为了提高华夏修炼界的整体水平，会定期举行各种各样的比斗大会，西山论剑就是一场剑修参加的比斗大会。

　　“既然是比斗，那么也一定有奖品吧？”听到是比斗，叶萧顿时来了兴趣，随口问道。

　　“有奖品，我记得这次的奖品好像是一把中品法宝级别的剑，还有五颗地品丹药。”

　　“咦！~怎么这么多东西？”叶萧有些惊讶。

　　对于修炼了上清吞丹诀和炙焰分金的叶萧来说，无论是法宝还是丹药，都是重要的灵气来源。

　　不过搜刮过韩家的老祖之后，叶萧对于地球的贫瘠有了一个清醒的认识。

　　就连元婴老祖都没有的东西，一次京城地界举行的论剑大会，居然拿得出来中品法宝，地品丹药作为奖励。

　　这不免有些出乎意料。

　　这还是灵气匮乏的地球吗！

　　“前段时间发掘了庆国的遗迹，据说正气盟收获了不少好东西。因此奖励也就丰富了些。”王睿说道。

　　“原来是这样，既然有这么多奖品，那你看我能不能参加？”叶萧指了指自己，笑着说道。

　　这些修炼资源，至少可以让他的伤势再稳定些。

　　而且不用偷不用抢，只需要参加个比赛。

　　想到这一点，叶萧的两眼放光。

　　“只要是剑修，年龄不超过五十岁的均可以参加。”

　　“那就帮我报个名。”

　　“前辈想去参加？你会用剑？而且，您的年纪恐怕…”王睿惊讶道。

　　他知道叶萧的实力深不可测，可从来没有见过叶萧用剑。

　　“没事的，剑法我会一点。不过，去之前我得稍微准备一下。”叶萧笑着的回答。

　　“好的，我现在就让管家备车。”

　　西山是京城的著名景点，这里的风景极其优美。山上以秋天的红枫最为闻名，每当进入深秋，西山上满眼都是火红的枫叶，犹如红色的海洋。只不过现在还是春天时节，并没有秋天层林浸染的红枫可看，因此现在的游客并不算多。

　　一辆黑色的轿车缓缓地停在了西山脚下的停车场，王睿先一步下车替后排打开了车门。

　　“叶前辈，这里就是西山了。”

　　“嗯，在外面就不要再叫我叶先生了，叫我王明吧。”

　　后排坐着的人身穿一套高档的西服，容貌却与王睿有着七分相似，正是王家三公子王明的模样。

　　叶萧浑厚的声音从王明的嘴里发出来，让他觉得一种说不出的怪异。

　　“不好意思，叶前辈…啊，不，哎，我现在都有点糊涂了。”

　　如果不是亲眼看着叶萧容貌变化成另一个人，他都想去王明关禁闭的地方看看，是不是他还好好地在里面关着禁闭。

　　叶萧的易容之术着实有些惊人，不但样貌和王明一模一样，就连修为气息也模仿的让人看不出任何破绽。

　　“上次在星阁让不少人认识了我的长相，所以就稍微变化下容貌，借用了你弟弟的身份，回头帮我谢谢他。”叶萧装扮的王明轻松地说道。

　　两人在山脚下的登记处办好了参会手续，便开始向山顶走去。

　　西山并不算高，两人说着话拾阶而上，不到五分钟就能爬到山顶。

　　山顶上是一片很大很平整的空地，犹如一把巨大的刀，平整地将山峰削去一个脑袋。

　　平台的正中间，用石头建造了一个一亩见方的巨型演武台，演武台的正面，零时搭起了一个的看台，上面可以容纳上千人。

　　离论剑开始的时间已经很近了，看台上，已经坐了不少人，大多数都是筑基期的修炼者。

　　靠中间的位置已经都被占满了，剩下的都是些靠边的位置了。

　　“让开，这几张位置小爷我要了。你换个位置吧！”王睿轻车熟路地走到看台最中间的位置，随手拍了拍坐在座位的一对情侣肩膀，无比霸道的说道。

　　他虽然在叶萧的面前毕恭毕敬，但骨子里依然是那个羁傲不逊的京城少爷。

　　这对情侣正沉浸在你侬我侬之中，被王睿这么一打扰，氛围全无。

　　“你以为你是谁…啊…王少？”一个男人脸色不善地回头，正要发火，可是一看是王睿，随即又把后面半句给咽了回去。

　　参加西山论剑大会的，大都是京城本地的修炼家族。

　　但修炼家族也是分强弱的，王睿所在王家现在风头正盛，隐隐有京城第一家族的气质。

　　因此没有人敢惹这个王家大少爷。

　　更何况他还是一个金丹后期。

　　这个男人立刻换上了副笑脸，拉着女伴灰溜溜地离开了。

　　“这中间的位置视野好，可是对有些人来说烫屁股。”王睿笑着说道。

　　“可是，你这样对别人，容易招人记恨的。”叶萧摇了摇头，不过并没有太在意。

　　他现在是王家三公子的样貌，就算要记恨也是记恨到王家的头上。

　　“那就让他们记恨去吧，我们王家从来不怕被人记恨。更何况一个人，只要一次退缩，那么就会有第二次，第三次。今天这个人因为我退让了座位，那么以后也会为我退让第二次，第三次。”王睿换上了温文尔雅的样子，把椅子用袖子擦了擦，恭恭敬敬请叶萧先坐。

　　“你这个说法，倒是有趣。”叶萧笑了笑，在中间的位置坐下。

　　离大会开始还有一会时间，看台上的人渐渐多了起来。

　　“哟，这不是王家大少吗？我还以为你不来了呢。”王睿一落座，立刻有相熟的人过来跟他打招呼。

　　“王少可是也想要争夺这次的奖励？”有人问道。

　　“我记得王少爷不会用剑吧？”

　　“如果王少爷参加，以你金丹后期的修为，别的参赛者肯定没戏。”有人说道。

　　“小爷我也就是来凑个热闹，我旁边的这位才是今天要上台的人。”王睿笑着答道。

　　他的话音刚落，围上来的几人脸色微变，惊讶之色溢于言表。

　　“什么？三少爷王明！？你不是在开玩笑吧？”天籁小说网

　　“王明少爷不是个练气吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十六章 西山论剑免费阅读。https://xs.23sk.com 