    那就是一千四百万，当然，这得在门票全归自已的情况下才划算了，所以，那是赶紧盯着占飘流不放了。

    “当然，立字为据就是。”占飘流哼道，马上掏出平板立下了字据, 并且，传给了唐文。

    难怪拳馆并不排斥挑战者，原来还有门票收入这一项。

    就拿唐文这场挑战来讲，就是帝国拳馆输了，可门票也收入除了唐文的提成之后也还有三百万左右，奖金四百万，贴一百万就够了。

    可要是唐文输了, 门票全落帝国拳馆了。

    而且，经过挑战赛，还打出了帝国拳馆的名气。

    对拳馆来讲，这绝对是一本万利的好生意，他们当然乐意了。假如来了两万人，拳馆赚得更多。

    而且，挑战者越强，拳馆的门票票价越高。

    如果来个十六级强者挑战输了，光是门票拳馆就能赚上亿，绝对血赚。

    “各位，新人唐文将挑战帝国拳馆十级拳师周传东，周传东在东边，唐文在西边，现在可以开始下注了。”这时，主持林胜雄上场宣布道。

    唐文没料到拳馆居然还兼着赌彩生意，赌赢一方还得给他们十分之一的抽成。

    当然，这种事在地球上也经常见，并不奇怪。

    环顾了一下四周，发现格斗场占了整个高楼的一层空间。

    这一层的楼层更高, 居然达到了一百多米。

    宽大的楼层里摆放着十几个擂台，每个擂台都是正方形，边长足有几百米。

    四周摆着的都是椅子跟小圆桌，方便看客们一边欣赏一连吃些瓜果点心，包括酒水。

    点心瓜果酒水都在另外算钱，就像是酒吧一般由你点，这又是拳馆赚钱的一面。

    唐文用天目试探了一下，发现这些擂台都是特制的合金木建的。

    据说，可以承受几十万斤之力，你怎么折腾都没事。

    “各位，压周传东的一方已经有一千万了，可惜的就是唐文这个新人一方还没人下注。

    各位，不要这么瞧不起新人。刚才新人在报名处可是威风了一把，手脚未动就把上百人推得摔趴下了。

    也许会发生奇迹，到时，你们可别后悔。

    这世上，黑马很多。新人没有能力，也不可能开口就挑战十级强者。

    赶紧下注, 只剩下半個小时了。过时不候，你们可就亏大了……”

    林胜雄翻着三寸不烂之舌，极力鼓惑各位下注。

    因为，按规矩，如果唐文这边没有下注，周传东那边下再多的注也没用。

    没有钱赔，所以，林胜雄才极力诱惑大家下注。

    不然，拳馆这在一块上也没收入。

    唐文知道自已会赢，可是，自已兜里只有三十万的见义勇为奖金，太少了。

    “哈哈哈，谁说没有人下注，你们太不眼光了，我就压唐文赢。”王肖大笑道。

    “那你下注啊？”已经下注给周传东的人起哄了。

    “当然下了。”王肖掏出手机一按，顿时，屏幕上出现了经额。

    “才一万？？”顿时，一片鄙视差点把王肖给吞没了。

    “王副，你多压点啊。”

    “是啊，你不是看好唐文吗，怎么不多压点？”

    “口是心非，嘴里说多相信唐文，结果怎么样，压一万，打发叫花子，丢不丢人？”

    ……

    不过，王肖一脸淡定，不管这伙人怎么样刺激自已，他就是不为所动。

    因为，就是这一万也得打水漂，他心里正肉痛着。

    要不是为了争取唐文，他才不会押的，别说一万了，一百都不压。

    “各位，我只是个新人，又是个穷学生，身上仅有三十万。

    这三十万我全压了，不过，我相信自已能赢。

    所以，王副总教练，能不能借些给我？”唐文问道。

    “借，这个嘛……”王肖肯定是不肯了，借给你就是肉包子打狗。

    “如果我输了，就加入城卫军拳馆。”唐文道。

    “你要借多少？”王肖问道。

    “一千万。”唐文道。

    “一千万，这个，唐文，不必押这么多吧？

    赚钱也得慢慢来，心急吃不了热豆腐。

    我看，押十万就差不多了。”王肖说道。

    “如果我输了，加入城卫军拳馆后，每个月工资扣八成用来还你的欠款。

    你不是答应一年给我六十万，八成也有四十万。

    今后实力提升，工资也会水涨船高，干得十年也能还清。

    而且，我可以算利息，按银行利息算给伱。”唐文道。

    “好，立字为据！小子，我王肖今天豁出去了，这一千万可是我全部身家，准备用来换大房的。如果赔了，我老婆得打死我。”王肖一咬牙道。

    顿时，引来哄堂大笑。

    两人签了字，一千万压在了唐文一边。

    “吗得，你小子如此自信，老子这卡里就剩下两百三十万，全压你头上，赌一把。”看了看信息，王肖全都压上了，口袋里就剩下布了。

    “老王，你一点不剩，到时，回去不好交差。”旁边的张钱赶紧劝道。

    “哈哈，怎么不好交差啦，回去不就是跪搓衣板，老婆孩子喝西北风就是了。”占飘流大笑不已。

    “老东西，你等着！”王肖咬牙切齿瞪着占飘流。

    “可以开战了。”占飘流大笑。

    “比赛开始！”林胜雄敲响了铜锣。

    周传东是个矮个子，看上去三十岁左右，他是一脸轻蔑的看着唐文。

    不过，这家伙绝对是个狠人，根本就没有前辈的风范。

    主持人林胜雄刚一敲锣，他一个直勾拳就狠狠的砸向了唐文，全然没有照顾新人的觉悟。

    唐文一瞄，差点笑出声来。

    十级强者，好像不怎么样。

    看他的人气和出拳带起的劲风，跟一品武者差不多。

    跟自已比，差太远了。

    唐文直接伸手一把抓住他的拳往外一抛，呼哧一声，周传东呼啸着飞了出去。

    最后，砸进了人堆里，砸圬了几张桌子，撞翻了几十个人，现场一片狼籍。

    顿时，现场一片静默，安静得可怕。所有人，连叫好拍掌欢呼都忘记了。

    “厉害，厉害。”

    “勇士，勇士。”

    “黑马啊，真正的黑马……”

    一分钟过后，风暴般的掌声响起，欢呼声，尖叫声响成一片。

    而帝国拳馆一伙全呆成了木鸡，包括王肖一伙。

    “老王，你好像一下子就赚了二三百万。”张钱一脸后悔的说道。

    “哈哈哈，黑马，真正的黑马。”王肖放声大笑，“可惜，可惜啊，压太少了，太少了。”

    “叮咚！你已获得15802道人气，可以暂时贮存，时间为两个小时。”这时，系统有响应了。

    “直接吸收！”唐文现在已经有些瞧不上眼一万多人气了，所以，直接吸了。

    两分钟搞定，但是，功力并没有提升。

    看来，一万多人气量太少，已经无法让自已提升实力了。

    不过，唐文相信，虽说一下子无法提升，但是，人气增加的实力总会贮存在身体内。

    一旦人气达到晋级标准，就水到渠成了。

    “唐文，你加入我城卫军拳馆，年薪一百万。不，一百二十万。”王肖赶紧挤了过去。

    “一百二十万有什么，人家今天就赚了二千多万，老王，你别做梦了。”占飘流眼红红的讥讽道。

    “王副总教练，多谢你的美意，我心领了。

    这是你的一千万，还给你。

    这一百万是利息，请务必收下。”唐文领来钱后直接划拔了过去。

    “我回去跟馆长商量一下，再给你特别待遇，你等着好消息就是。”王肖讲完，匆匆走了。

    “唐先生，考虑一下，来我们帝国拳馆，年薪不下二百万，而且，还有多重福利。

    比如，你在拳馆五年后，可以直接把一套一百八十平的套房记在你名下。

    还给你配专职司机，漂亮的女秘书……”占飘流说道。

    “不好意思，暂时我还没这方面考虑，家里还有事，我得回去了。”唐文道。

    “各位，我刚才查过了，这位唐文就是救了一百多名国民的英雄，帝国还奖励给了他三十万。”这时，有人喊道。

    “英雄果然是英雄，就是不凡。”

    “英雄不但人品高尚，令人叹服。想不到实力如此强大，更令人震惊。”

    “英雄英雄……”

    “唐先生，我们梅氏集团的副董，我们有一则广告你愿意当形象代言人吗……”

    “唐先生，我是奔跑汽车公司的经理……”

    “唐先生……”

    这不，名片收了一大堆，唐文赶紧挤出了拳馆。

    “唐先生，听说你家里的住房仅有三十来平方，那么小，怎么住人？

    我们‘万河房地产开发集团’可以免费为你提供一套样板房。

    面积一百零八平方……只要你为我们代言就行……”

    “我们是‘横兴地产’，最近在……”

    ……

    唐文在马路上闲荡，钻进了一家又一家商场。

    他发现，各类商品都比云海市的要更好，从做工、品质等方面都要更上几个层次。

    不过，这些商品都不便宜，如果从星耀城采购回去卖反倒不划算。

    就拿无人机来讲，这里制造出的跟蜂鸟小型无人机同样大小的无人机，却是需要几十万星幻币。

    在云海市，几万块就够了。

    当然，这里的无人机科技水平更高，续航里程是大东共和国的百倍。

    而且，即便是在黑夜，拍摄出的效果跟白天一样。

    完全达到了地球上8K画质效果，如果是白天拍摄，那就是60K画质。

    因为，这里的普通电视早就达到了60K效果，高尖端的电视甚至超越了100K画质，地球上科技无人能及。

    如果按一比一的比例，放出来的效果就跟真人一模一样。

    而且，这里的电视不含辐射，可以抵近观看。

    五百万星币的无人机，最小已经可以做到苍蝇大小。而且，全面消音，根本就听不到一点声音。

    这种无人机飞来，像幽灵一般，而且是隐身的，就是高阶武者的神识也不好发现它们。

    而大东共和国最小的无人机也有鸡蛋大的，根本就没有可比性。

