
　　木灵代表生机，水灵驱邪避灾。

　　李渔把于佩内打入两道灵气，保一个凡人少生疾病，不遇恶鬼还是可以的。

　　何掌柜如获至宝，小心翼翼地揣回身上。

　　这么宝贵的东西，他自己是舍不得用的，心里早就已经打定主意，把这东西给自己的孩子佩戴。

　　“莲儿？”

　　李渔一回头，看到小金莲还看着这几天他们住的房间的窗子，脸上的丝丝哀愁，显示着她心里的依依不舍。

　　虽然只待了短短三四天，但是她已经把这儿当成自己家了，要离开当然有些舍不得。

　　“哦，知道了。”

　　身上背着大大的行囊，小金莲跟着李渔，最后看了一眼自己房间的窗户，转身继续走上了官路。

　　娇小的背影，扛着又变大了几分的行囊，多少有些落寞。

　　李渔就没有什么感觉，巨野镇的小茅草屋，才是自己的家。

　　若不是晁盖他们劫了生辰纲，自己这会儿已经走了一半了。

　　李渔在心底暗骂了几句，也不知道晁盖是不是跑到了梁山，也不知道林冲是不是按照原本的轨迹，来一个火并王伦。

　　这一切都和自己没有关系了，自己马上就要去繁华的汴梁城，与达官显贵喝美酒、和名媛仕女叙风月了。

　　这穷山恶水的土匪山贼，就让他们闹去吧，早晚被黑厮带着一条道走到白...

　　清晨的官道，已经是骄阳似火，六七月的天气里，就没有凉快两个字。

　　潘金莲累的浑身是汗，把小衣都湿透了，若不是外面罩着道袍，只怕要春光乍泄。

　　再看李渔，浑身裹着一层水汽，站在他周围，都能感到一丝丝凉意。

　　“吃得苦中苦，方为人上人，方术虽然不像那些高深道法、无敌仙术一样精妙，但是想要学好也绝不简单。你这身子太柔弱了，不锻炼一下，承担不住无形之力的。”

　　“莲儿知道了。”

　　李渔满意地点了点头，这个小弟子，虽然不甚聪慧，但是至少听话，教起来少生不少气。

　　终于，走了半天，进入了一条山路。

　　这座山不大，但是山间浓荫蔽日，不时有泉水从岩间淌过，淙淙流往山下，空气彷彿被泉水洗过般清新，暑气一消而散。

　　李渔看了一眼四周，说道：“这里有泉水，你去接点水来，我们在这生火吃饭，继续赶路。出了这座山，做好有个城镇歇歇脚。”

　　“嗯。”

　　小金莲放下行囊，从里面拿出水囊来，不远处就有一泓清泉，水质清澈甘甜。

　　李渔拿过行囊来，准备取出柴刀，砍点枯枝生火。

　　他随手一翻，就找到柴刀，正准备拿出来，目光却好像被吸住了一样。

　　在行囊中，所有的东西他都一清二楚，但是此刻正有一个陌生的竹简。

　　这竹简，浑身散发着褐色的光芒，自己放进去的，明明是一个腐烂的竹简。

　　李渔心中一下激动起来，小心翼翼地拿出玉简，已经和前面大不一样。

　　古朴的竹简，透着一股厚重质朴的感觉，展开第一行，写着：太平清领书·厚土卷

　　开卷文字晦涩难懂，若是一般人看了，肯定会云山雾罩，不知所云。

　　李渔却觉得似曾相识，许多东西，和他的方术是共同的。

　　李渔耐着性子，慢慢看了下去，很快就沉浸其中。

　　如果说张老道教自己的是方术入门，这才是真正的方术！

　　方术，区别于一般的修炼法门，它有着自己独特的体系。

　　如今方术式微，偶尔有学的，也都混得很差，要么堪舆风水，做个算命先生，要么干脆就是郎中。

　　有几个能抓鬼的，就已经是凤毛麟角了，但是古卷中依旧有零星的记载，方术曾经在六朝大放异彩，丝毫不弱于南疆的巫毒、北漠的萨满以及佛、道、儒...

　　其兴也勃焉其亡也忽焉，短暂的高光之后，就是一路滑坡。

　　以前困扰自己的很多问题，迎刃而解，就像是一把剪刀，剪断了所有的死结。

　　李渔豁然开朗，沉浸其中好似在遨游，他清楚地感觉到，一扇通往另一个境界的门，已经向自己打开。

　　与之相比，张老头教的，都是些皮毛。甚至有一些，还存在着严重的错误。

　　“原来，这才是土灵的正确用法！”

　　这个竹简，给李渔带来的，远远不止是功法的精益，而是让他触摸到了更高的境界。

　　这一步，虽然就差一丝，但是差距有如鸿沟。如果说张老头的方术是末流，这篇厚土决，就是最精妙的方术。

　　唯一可惜的，这是土字卷，土灵侧重防御，不如金灵来的好用。

　　必杀一击，往往是要用金灵的，而且金灵最利，若是可以拿到金字卷，虎妖这个层次的妖怪，自己也可以轻松除掉。

　　李渔站起身来，这才发现，天色已经黑了。M.23sk.com

　　小金莲守在自己身边，旁边的篝火，已经熄灭还冒着烟，看来她做好饭很久了。

　　“李渔哥哥！”

　　李渔点了点头，揉着大腿发僵的肌肉，说道：“我看这竹简入迷，没想到已经黑天了。”

　　小金莲摇头道：“这是第三天了。”

　　三天前，李渔哥哥突然坐在那发呆，怎么叫也不醒，把小金莲吓坏了。

　　她就静静守在跟前，驱赶蚊蝇，一动不敢动，生怕离开一小会，李渔被山中野兽吃掉了。

　　李渔愕然，他宝贝似的收起竹简，又恋恋不舍地看了一眼，在行囊内单独给它隔开，不让它跟那块破石头在一起。

　　一阵肉香传来，李渔喉咙一动，肚子咕咕乱叫。

　　三天没吃东西，难怪...

　　“你还烤了肉，不错嘛，抓的什么猎物？”

　　“不是我。”小金莲摇头道：“我可抓不住。”

　　她也饿坏了，肚子咕咕叫了起来，女孩子脸皮薄，小金莲脸一红，扭捏地低下头去。

　　李渔纵身一跃，到了树顶，前面有一块打的空地。

　　周围的几棵树木被伐倒，形成一道简陋的栅栏，一群人在里面歇息。

　　还有一些马匹、货物，一看就是过往的商旅。

　　他们围着的篝火上，正烧着一头小鹿。

　　肉香就是从那飘来的，李渔下树之后，笑道：“走，前面吃肉去。”

　　PS：明天试水推，现在给推荐看追读了，三老四少各位老大，不要再养书了，明天起固定加一更，然后有一个万赏就加一更。

　　有点币的打赏下，冲一下签约榜，这么久不见了跟新人一样，新人新书太不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十五章 厚土免费阅读。https://xs.23sk.com 