    孔渊挑选的时机恰到好处，正是苏尘刚占上风，准备蓄力击垮对手的时候。

    心神完全松懈不说，甚至及时发现了也没有还手的余地。

    而且孔渊出手狠辣而果决，根本不给任何人阻拦或者说反应的时间。

    强如大罗君王，都惊在原地。

    “我看他早就同四大半步王者同时到来，一直隐藏在暗中是想坐收渔利，只是没想到苏尘如此强大逆天，连四大半步王者都镇压不了，他才出面袭击！”

    罗晨的眼神中露出一丝鄙夷之色。

    “平日没看出来，这老家伙，竟然如此险恶！”

    “或许，自丹师大会上，他就盯上了苏尘！”

    “老家伙心机太深，太歹毒了！”

    此刻连三大世家的家主，也都露出一丝愤然之色。

    虽然他们曾与苏尘结仇，但苏尘怎么说也算光明磊落，来复仇也是堂堂正正。

    哪像孔渊这老匹夫，背地里耍心机，暗中搞偷袭。

    这种卑鄙行径，对崇尚武道的武者而言，都是极为不齿的。

    感知到周围众人的指指点点和非议，孔渊的脸色也有些阴沉。

    但既然他选择出手偷袭，就打定主意彻底不要脸了。

    “哼！一群无知蠢货，也只能依附在强权下苟且偷生而已。”

    “机缘造化面前，什么仁义道德，品格脸面，通通都是狗屁！只有力量才是真的！”

    孔渊暗骂一声，对于这套理论坚信不疑，也算自我催眠和安慰了。

    “孔渊，老匹夫……咳咳。”

    苏尘从地上爬起来，尽管鲜血淋漓，但他的眼神中依旧充斥着不屈的锋芒。

    “啧啧，还能爬起来。”

    孔渊淡淡的看着苏尘，嘴角满是得意的笑容：“我倒是有些佩服你了，死到临头都不屈服，还算有些骨气。”

    虽然过程有些曲折，但在他的谋划下，一切都有惊无险。

    苏尘的天赋手段再逆天又如何，现在还不是沦为了一个废人，随便一个天武境都能将其镇杀。

    事实证明，他才是掌控全局的人。

    隐约间，他仿佛已经看到圣道天途，大道之门，已经向他敞开了。

    他怎能不得意？

    “苏尘，反正你无论如何都是个死，不如主动将机缘传承都贡献给老夫，老夫可以给你一个痛快的了结，也能替你将传承发扬光大，如何？”

    孔渊志得意满的说道。

    “哈哈……”

    苏尘突然狂笑了起来。

    笑声中有一丝悲凉。

    “卑鄙无耻之徒，阴邪歹毒之辈，也想要我的传承，你也配？”

    苏尘低吼一声，语气中充满了鄙夷。

    面对苏尘的怒骂，孔渊勃然大怒。

    自他功成名就以来，万众敬仰，就连玄阴宗主都得对他敬上三分，何曾受过如此辱骂？

    “找死！”

    冷喝一声，孔渊抬手一掌拍落在苏尘的身上。

    苏尘毫无招架之力，直接被打翻在地，大口的咳血，已然气若游丝。

    但他那沾满鲜血的脸上，依旧充满了不屈和愤怒，眼神中满是无畏和疯狂。

    尽管他已经无力起身，但依旧死盯着孔渊，狂笑不已：“哈哈……”

    “小畜生，胆敢辱我！”

    恼羞成怒的孔渊，又一次愤然出手，抬起大脚不断的踩在苏尘的伤口处，脸上充满了狰狞。

    “别做梦了，就算我死，你也得不到任何传承，可笑啊！哈哈……”

    苏尘仿佛已经丧失了痛觉，依旧在疯狂的大笑。

    但那一声声狂笑，在众人听来，却充满了悲凉与不甘，让他们的内心都颤动起来。

    这是一个多么坚强的男人？

    一个天赋异禀，手段超绝的少年天骄，力压四大半步王者，最后却倒在了一个卑鄙无耻之徒的暗箭之下，何其可悲！

    “叫你辱我！”

    “叫你辱我！”

    孔渊已然被愤怒冲昏了头脑，眼神狰狞无比，一次次踩踏着苏尘的身体，状若野兽一般。

    然而换来的，依旧是苏尘那鄙夷的大笑，只是声音越来越低。

    许多人都已经不忍看下去了，内心唏嘘不已。

    今天，他们见证了一个绝世少年的惊才绝艳。

    也见识了一个道貌岸然，卑鄙无耻的前辈名宿。

    “太特么卑鄙无耻了！”

    “简直和苏友德不分上下！”

    众人心中愤然，但也只能干看着。

    玄阴宗五大半步王者在场，谁能反抗？

    “这次，真的完了！”

    罗晨沉重的叹息一声，下意识的握紧了拳头。

    他与苏尘不打不相识，有些惺惺相惜，而且对苏尘也极为推崇。

    但这次，他实在看不出苏尘有一丝生机了。

    连他都这么说了，其他人更是尽皆默然。

    只有苏友德激动不已，心中的怨恨又死灰复燃了。

    “终于要死了。”

    “这该死的小畜生，终于要死了，哈哈……”

    苏友德也在狂笑，披头散发的，看起来几乎被吓得神经错乱了。

    “要死了吗？”

    苏尘躺在地上看着天空，脑海中最后闪过叶倾城的温婉脸庞，意识渐渐陷入昏沉之中。

    “你悔吗？”

    冥冥之中，似乎有一个声音响起。

    是自己的灵魂在发问吗？

    可苏尘已经无法感知到这些了。

    但扪心自问，这一路走来所做的一切，都是他应该且必须要做的。

    他是没有料到，隐藏在暗中的孔渊，会突然出手偷袭，致使他功亏一篑。

    但天有不测风云，哪有那么多万无一失的事情？

    只是有些遗憾，没能完成复仇，也辜负了叶倾城……

    “不悔！”

    苏尘下意识的笑了起来。

    人生苦短，但他也活出了精彩，值了！

    然而当孔渊看到苏尘那勾起的嘴角，却彻底的发狂了。

    “不知天高地厚的小畜生！你以为天赋异禀，心有傲骨，身怀传承，就能得天道眷顾，就能为所欲为了吗？”

    “我告诉你，这世上从来都是不择手段，成王败寇！”

    “你也不过是芸芸众生中的一个蝼蚁，死了也只是别人的垫脚石！”

    “你以为你不说就行了吗？杀了你，施以搜魂之术，我一样能得到你的一切！”

    孔渊愤然的踩踏着苏尘的身体，眼神和脸庞已经彻底扭曲，最后怒吼道：“卑鄙如何？无耻又如何？现在我就用这些，碾碎你的傲骨！”

    这一刻，他杀机毕露。

    “搜魂之术？”

    “玄阴宗居然还有此等邪恶歹毒之法！”

    众人听得脊背发寒，毛骨悚然。

    什么叫死了都不放过，众人也算见识了。

    然而就在孔渊举起屠刀的时候，一股强烈的神光却突然从苏尘的体内绽放出来。

    那股神光太过强烈，遮盖了太阳，而且还蕴藏着一股极为可怕的神性威能，似乎能颠覆天地，埋葬万物。

    在那股神威下，所有人都失去了五感六识，似乎与时空一道被定格在了原地。

    也不知过了多久，神光终于散去了。

    但在苏尘的上空，却平白无故的多出了一个人。

    “好……美！”

    有人下意识的惊叹。

    那是一个绝美的女子。

    三千青丝如瀑，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    虽然脸庞被迷蒙的光晕笼罩，看不真切。

    虽然周围神光尽散，没有霞光瑞气的衬托。

    只有无穷的冰冷和死寂气息，弥漫整个天地。

    但她依旧气质超尘，仿佛不属于这个世界，带着一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去。

    “你……是谁？”

    孔渊那扭曲的脸庞一下子舒展了开来，眼神中也充满了惊艳之色。

    对方美得让人窒息。

    看上一眼，就再也挪不开目光了。

    就算是有无上大帝的传承在前，也会被她的绝世身姿遮盖下去。

    “你不配知道。”

    白衣女子淡漠的说道。

    她的声音很冷，仿佛能直接冻彻骨髓，也很缥缈，仿佛是自九天之上降临的仙音。

    “你要干什么？”

    孔渊皱眉，下意识的问道。

    “杀人！”

    白衣女子的声音更冰冷了，带有一股绝世锋芒。

    包括孔渊在内，所有人内心和眼神中的惊艳爱慕之色，顿时没了，转而都被无限的惊惧所代替。

    她看起来那般的美丽，风华绝代，可是一旦凌厉起来，仿佛这天地都将被毁灭，埋入地狱！

    没来由的心生出这种大恐怖，所有人都感到头皮发麻。

    孔渊意识到不妙和危险，顿时拉开了一段距离，手捏玄印调动法宝大鼎。

    “哼！”

    然而那白衣女子只是轻轻的冷哼了一声，周围便有一道无形的光波掠过。

    刹那间，这方天地都进入到了无尽的冰冷和死绝当中。

    什么天地大势，天地灵气，法宝灵威……全部丧失。

    哐当的一声，大鼎直接坠地，孔渊的身体僵直在原地，剧烈的发抖。

    因为他的所有力量，都在一瞬间丧失了。

    “这是什么手段？”

    “难道是武道王者吗？”

    轻易镇压半步王者，在人们看来肯定是真正的王者降临了。

    所有人都心神大骇。

    而此刻，意识已经快要丧失的苏尘，也被那缥缈的仙音唤醒了。

    他努力的睁开双眼，便看到了一个修长而熟悉的身影，丰姿绝世，宛若从神话世界中走来。

    她是那般的超然，如仙临世。

    “前辈……”

    苏尘心中巨震！

