    “剩下的，就交给你们了！”周野开口道，随后转身就出去了。

        周野也不想知道周泰醒过来，看到秦嘉变成这个样子，还要杀他是什么感受！周野已经不是那个好奇心很盛的小子了，不关他的事，他也不想好奇打听了。

        他们愿意怎么样，就怎么样！

        周野坐在地下室门口，眺望远方，不知怎么的，有点神伤！

        今后他就要一个人行走江湖了，没人跟在他身边！

        周野想到了纪晓蕊！其实他喜欢纪晓蕊的事情，已经成了司马昭之心，路人皆知了，并且周野本来就说过了，在他第一次要死的时候，后来这件事情，他也没提，纪晓蕊也没提！羞于开口！

        可后来他真的死了！不知道纪晓蕊会不会因为这个事情伤心！

        “伤情最是晚凉天，憔悴斯人不堪怜。

        邀酒摧肠三杯醉，寻香惊梦五更寒。

        钗头凤斜卿有泪，荼蘼花了我无缘。

        小楼寂寞心宇月，也难如钩也难圆！”周野有感而发！默念了一首诗，正在这时，周野挎着的木剑，微微颤抖，周野一愣，低头看了一眼木剑，开口道，“你也在共鸣么？”

        周野笑了笑，也许，他找到办法了！

        这天开始，周野离开周家庄园，是不辞而别！当天晚上就离开了。

        等到周大爷出来的时候，周野早都不见了身影，只在草坪上，用木剑刻了几个字！我走了！

        —————

        一年后！

        华南一处郊外，这里有一座孤坟，只有这一座坟墓，但是依山傍水，风水极好极好的。

        这里就是周野的墓！纪晓蕊直接把这里买下来了，就为了把周野葬在这里，今天是周野周年日！走了一周年了。

        陈雨，百里，纪晓蕊，沈通，沈萱儿，开着面包车，来到墓前，看了看周野！

        当他们到达的时候，赫然发现，墓前，居然有这一捧花！

        他们也没太在意，有可能是其他朋友，或者剑神来过了。

        “对了！生肖刀有消息了？”纪晓蕊问道。

        陈雨点点头，“有消息称，在海外！生肖刀出现了！”

        “哪一把？”纪晓蕊问道。

        陈雨摇摇头，具体的不知道，消息真假都不知道！但是唯一可以确定的事，暗夜将至的人，也去了！

        “随后我们就出发吧！”百里道。

        陈雨点点头，看向墓碑上的照片，“放心吧！我们会把生肖刀带回来的。”

        看完了周野，几个人立刻上路，四个人都去了，只有沈萱儿，还要上学，这些事情也和她没有关系。

        众人开车到市里，卖飞机票飞京城！随后转机前往太平洋一个临海国家！

        海外真的是海外，是渔民发现的生肖刀，打鱼的时候打上了的，当时他们也不知道是什么，就又扔回海里去了。

        当时是有录像的，虽然模糊，但是认识的人一下就看的出来，那是生肖刀，虽然锈迹斑斑，但是神韵依旧。

        陈雨他们落地后，两眼一抹黑！什么也不知道，最后无奈，只能打电话给红桃Q，在海外！才是扑克牌真正的天下！

        红桃Q得知消息后，先让纪晓蕊他们在原地等着，红桃Q立刻就过去。

        陈雨他们海边先找了一个餐馆吃饭，吃了吃海洋生物！他们经常待在内陆，不经常吃海鲜，这回也算开开心。

        “这生肖刀怎么什么地方都有啊？这一年，跑了多少地方了！”纪晓蕊苦着脸。

        “天海海北！上天入地的，这回又要下海了！”百里也说道。

        “怎么周野在的时候，我们成功的几率就大一些！这一年，我看暗夜将至也没少行动，也没啥收获！”纪晓蕊道

        “正常！周野是生肖刀正派主人！可能冥冥之中，有一些缘分吧，现在周野没了，我们的成功几率小了！只有这个可能！”陈雨分析解释道。

        纪晓蕊转头看向汪 洋大海，缓缓开口道，“周野好像还没见过海！也没吃过什么海鲜！他要是现在在这里，一定狼吞虎咽的吃着大闸蟹，大龙虾！”

        “就像那个人一样么？”百里指了指隔壁桌，哪里有一个满脸苍白，好像得了什么重病一样的小子，吃起大闸蟹就跟不要钱似的！面前是堆积如山的海鲜残肢！

        纪晓蕊微微一笑，“应该是的！”

        而这个人，背后用麻绳绑着一个木剑，好像感觉到有人看他，他放心手中的蟹腿，抬起头，冲着纪晓蕊微微一笑，“美女！你看上我了么？”

        纪晓蕊一愣，随后面露怒气，“你有病吧？”

        “兄弟！还是一个华人？来干什么来了？”百里连忙搭腔！

        那人继续低头吃着东西，开口道，“旅游！不行啊？”

        “嚯！小兄弟！够冲的啊！这要是在我家，我已经撩倒你八回了你知道不？”

        男人斜眼看了他们一眼，“你以为呢？你们要不是华人！敢这么和我时候！现在已经走到鬼门关门口了！”

        “呦呵！硬气兄弟！”百里眯着眼睛，看着男人！

        “还行还行！不用客气！”男人一直吃着东西，随后又开口道，“你们来干什么？”

        “我们也旅游！”百里开口笑道。

        男人点点头，“那我就明白了！”

        正在这个时间，一袭黑衣带着墨镜，打着遮阳伞的红桃Q，身后跟着二条，走进餐厅，这里是海边，但是不是那种阳光沙滩那种，而是码头，这里都是工人，所以红桃Q成为了一道靓丽的风景线。

        并且明显，红桃Q人就在这里，并且人是刚从阳光沙滩那种海边回来的，因为这么热，不可能有人穿着一身西装过来的，这是因为红桃Q里边根本没有衣服，里面穿的是比基尼！

        “怎么？生肖刀出现了？”红桃Q进入坐下开口道。

        纪晓蕊点点头，“你不可能没听说！别绕弯子了！”

        红桃Q摇摇头，“我还真没听说！因为我现在在休假！但是如果有生肖刀的消息，那位就勉为其难的在营业一段时间吧！”

        红桃Q说完了之后，进入了短暂的沉默，最后百里道，“通缉犯还休假？”

