    叶君临在来到医院，直接就去找张德新了，并且告诉张德新自己要留在医院中继续上班，只是有时候可能不能来。

    毕竟叶君临现在已经加入到镇邪司，镇邪司要是有什么任务需要出动的话，他必须要过去。

    对此，张德新根本没有任何的意见。

    张德新可是再次见识到了叶君临的医术，也知道叶君临身后有大人物。

    在这样的一种情况下，一个医术高超的医生要留在他的医院中，张德新怎么可能会拒绝呢。

    这一次，叶君临直接去了中医科。

    毕竟叶君临的中医医术确实厉害，留在西医这边完全就是屈才。

    只有在中医科，叶君临才能够将自己的价值给彻底发挥出来，没准还能够弘扬中医。

    当钟意得知叶君临来了中医科上班，心中充满了激动，直接就去找叶君临，并且将叶君临给拉到了中医科。

    “我就说你小子应该担负弘扬中医，复兴中医的责任，怎么能够这么离开呢！”钟意满脸笑容的望着叶君临：“从现在开始你就是我们中医科的人了，等半年后，我退休，你就接手我的位置……”

    “钟老，我只是暂时回来上班！”叶君临汗颜道：“不知道会待多久！”

    “我相信你会一直待在这里的！”钟意无比自信的说道：“对了，你给我孙女联系了吗？”

    钟意忽然说起他孙女，顿时让叶君临一个头两个大，完全不知道应该如何回答。

    他能够看得出来，钟意是真的想要收自己做孙女婿。

    “钟老……”

    “你不会是没有联系我孙女吧？”钟意的脸色立即紧绷在了一起，略微有些不悦的盯着叶君临询问道。

    叶君临很是无奈的点了点头。

    “钟老，你别生气，我只是不知道应该怎么主动和你孙女说！”

    “还能够怎么说，你就说老头子我介绍的！”钟意无比严肃的说道：“难道她还敢不理会你？”

    “若是她敢不理会你，你就告诉我，我帮你收拾她！”

    叶君临完全无言以对，这老头实在是太霸道了。

    再者说了，如果你孙女真不理会我，我告诉你，这岂不是告状，你孙女不得反感死我。

    “看你这小子也不像是会追女人的主，等下我给我孙女打个电话，让她过来一趟，你们两个先见见面！”

    说着钟意直接从身上摸出手机，拨通了他孙女钟灵儿的号码。

    当叶君临想要去阻拦的时候，钟意已经将电话给打过去了。

    很快电话就被接通。

    “灵儿，你来医院一趟，我找你有点事情！”钟意用一种命令式的口吻：“哪有那么多事情，让你过来，你就赶快过来！”

    话音落下，钟意直接就挂断了电话，然后望着叶君临说道：“她等下就会来。”

    “我给你说，我孙女真的很漂亮，绝对能够配的上你！”钟意信誓旦旦的说道：“到时候你们要是成了，老头子我就算是死，也能够含笑九泉了。”

    “钟老，您严重了！”

    哪怕是叶君临不想要见钟灵儿，也已经完全不可能。

    毕竟钟意已经打过去电话了，他只能够见。

    “君临，你的医术都是跟谁学的……”

    趁着钟灵儿没有过来的时候，叶君临和钟意两人随意闲聊了起来。

    时间一分一秒的流逝，大约过了半个小时左右的时间，一阵哒哒哒的高跟鞋着地声从外面传来。

    高跟鞋敲打着地面，声音干脆而又富有节奏。

    单单从高跟鞋敲打地面的声音，不难能够听的出来，来人是一个女人，十有八九还是一个雷厉风行的女人。

    不然的话，脚步声不可能这么这么富有节奏。

    下一刻，只见一个身材高挑，皮肤白皙的女人从外面走了进来。

    女人一头乌黑的长发，随意的飘洒在肩膀上，精致的脸蛋略施粉黛，显得很是勾人，尤其是那樱桃小口，涂抹上唇膏后，更是想要采撷一下其中的味道。

    同时女人的身材更是凹凸有致，尤其是那盈盈一握的小蛮腰，更是让人想要直接搂在怀中，好好感受一下其中的分寸。

    女人从外面走进来，直接将叶君临给无视，很是不悦的对着钟意问道：“爷爷，我在上班，你这个时候让我过来，到底要干嘛！”

    钟意满脸含笑的看了一眼钟灵儿：“怎么，爷爷没事就不能够让你过来，我就不能够想你……”

    “当然不是，只是我还在上班，一堆的事情要做！”钟灵儿直接打断了钟意的话：“爷爷你到底有什么事情，赶快说，我还要回去工作呢！”

    “其实也没什么事情，只是我给你物色了一个对象！”钟意慢慢的将目光落在了叶君临的身上，无比满意的说道：“我想要让你们两个人认识下！”

    本来钟灵儿还以为钟意是有什么大事呢，火急火燎的将自己给喊过来，却不曾想只是给自己介绍对象。

    “爷爷，你……”

    “你也老大不小了，应该找个对象了，你自己不抓紧，我只能够帮你找了！”钟意直接打断了钟灵儿的话：“你们两个聊聊，我出去转转！”

    说着钟意直接起身，朝着外面走去。

    望着钟意离去的背影，叶君临心中充满了无奈。

    在医院中相亲，这还是第一次。

    钟意刚刚离开，钟灵儿就将目光落在了叶君临的身上：“你就是叶君临吧？”

    叶君临很是诧异的看着钟灵儿：“你知道我……”

    “昨天我爷爷回到家就一直叨叨你，我想要不知道都难！”钟灵儿微微叹息一声。

    叶君临一时间完全不知道应该说什么好。

    钟意回到家中竟然就开始推销自己了。

    “我知道我爷爷的脾气，今天我要是不和你聊聊，他绝对不会让我这么离开的！”钟灵儿直接坐在了旁边：“说说吧，你需要什么条件？”

    “你能够看上我？”

    “能够让我爷爷说不错，应该不差，他不可能将自己的孙女往火坑里面推吧！”钟灵儿淡淡的说道：“况且我们即使不能够成，和你做朋友，也行！”

    “毕竟我爷爷很喜欢你，没准哪天就会带你去我家里了！”

    “其实我不喜欢你！”叶君临如实的说道：“我见你，完全是被逼无奈！”

    钟灵儿为之一愣，脸上也涌现了一道浓厚的不可置信之色：“你……你说你不喜欢我，看不上我？”

