    话音刚落，四周便凭空传来一声大笑：“来了~！”

    梁氏一族老者神色微变，眯眼看向声音传来的方向。

    轰！

    姜无量气势汹涌，轰然落在高晋身前，手提一把横刀，眼神轻蔑的看向梁氏一族老者：“就这老匹夫是吧？小老板想怎么打？”

    “随你。”高晋摆手道。

    “明白！”姜无量立刻领命，再看梁氏一族老者的眼神，浮现出一丝玩味的坏笑。

    梁氏一族老者审视姜无量几眼，并没有认怂的意思，“听闻前几日仙帝城来了位六品巅峰的高手，应该就是阁下了吧？”

    “对，是我没错。”姜无量淡笑着点点头。

    “我看阁下也不是等闲之辈，为何会对一个小崽子马首是瞻？”梁氏一族疑惑中带着嘲讽：“实在有辱六品巅峰高手的身份！”

    姜无量淡定反讽道：“关你屁事！”

    梁氏老者脸色一沉，瞳孔收缩道：“看来阁下是非要与我梁氏一族为敌喽？！”

    “莫说是你梁氏一族，就算是郑氏一族、侯氏一族来人，我姜无量也照砍不误！”姜无量傲然摆弄几下手中的横刀，狂傲之气尽显。

    “不知死活！”梁氏老者沉声冷笑：“枉费你六品巅峰的修为！”

    ……

    外面动静这么大，天阁府内的青年才俊们自然有所察觉。

    “算了，还是先出去看看吧。”叶潇纠结了半天，还是决定出去看看情况。

    对此，叶凌也没什么意见，第一时间赶往府门外。

    不只是叶家兄妹，其他各方翘楚们也都怀着好奇、或者看热闹的心态跟了出去。

    其中三位吉祥物的神情显得格外凝重，没办法，除了叶家兄妹以外，他们三家应该是最担心高晋安全的了。

    而此时的府门之外。

    高晋淡定的站在姜无量后方，饶有兴致的用原型晶眼探查起了姜无量和对面梁氏老者的战斗力。

    梁氏老者的气血值比姜无量高出不少，但这不是重点，重点是两人的战斗力：

    姜无量：723+

    梁氏老者：692

    见姜无量战斗力比对方高出不少，高晋心里也就有底了。

    “看来这战斗力数值的测算标准，跟品级实力划分应该是一致的。”高晋若有所思的琢磨着。

    姜无量七品初期，所以是723点战斗力，只是后面那个“+”号让高晋有点看不懂，而对方梁氏老者是692点战斗力，显然是一名六品巅峰的高手！

    之前姜无量跟他讲过，品级实力是按照元灵界征服程度算的。

    每提升一层，对应一个品级。

    而在每一层的进度中，每三十级的怪物区域又分为一个区间，分别对应初期、中期、后期三个阶段，最后十级则代表已经进入到冲击下一层的阶段，被称为品级巅峰。

    至于他们这些青年才俊为何才两百多战斗力，原因也很简单。

    因为在等级满级之前，实力跟元灵界层数的相关性浮动比较大，并不是打上三层就有“三品”的实力。

    事实上，五品之前根本不算品级实力划分。

    品级实力是从五品开始算的，只有进入元灵界五层的修士，才算初步入品。

    硬要说的话，他们这帮青年才俊也就二品到三品之间的实力。

    当然，高晋这个挂逼是个例外。

    这么看来，原型晶眼测算的战斗力还是很有参考价值的，只是在一些特殊因素上，会出现无法测算的情况。

    就比如胡汉山的【破军】天赋，敌人越多，天赋效果就越猛。

    还有高晋的【随缘之力】，上概率也就算了，还没有精确的概率数值，晶眼就算想测算都没法测算。

    “啧啧，这十颗破极丹花的值啊~！”高晋探查的津津有味。

    而姜无量和梁氏老者也已经一言不合，准备动手。

    与此同时，天阁府内的各方才俊们也乌央乌央的涌了出来，兴致勃勃的看起了热闹。

    “高老弟，你没事儿吧？”叶凌和叶潇急忙冲到高晋身旁。

    “没事儿。”高晋摆手笑道：“对方才一个人，看老姜表演就行。”

    叶潇眉头紧锁道：“对方是梁氏一族坐镇仙帝城的梁有贤，没记错的话，也是六品巅峰实力，姜前辈真的没问题吗？”

    “放心~老姜现在还是很猛的！”高晋信心十足。

    闻言，叶潇叶凌错愕着对视一眼，估疑着围观起了两位高手的战斗。

    此时两人的气势都已经放开，引得周边狂风大作。

    为了不损坏到天阁府，两人冷笑间，不约而同的飞入高空进行作战。

    轰隆隆……

    整个天阁府上空风云色变，双方仅仅是气势的冲撞，便产生出阵阵闷雷般的声音。

    “啧啧，六品巅峰高手之间的战斗可不多见~！”

    人群中，榜三翘楚孙博似有些兴奋的望着高空中恐怖场面，眼中充满憧憬。

    “你们说两边谁更厉害一点？”

    “应该是梁老前辈更厉害一些吧？据我所知，梁老前辈进入六品巅峰已经有些年头了。”

    “我看未必，从那位姜前辈前天在仙资榜的表现来看，绝非等闲之辈！”

    “快看！快看！要开打了！”

    下方观战人群激动万分，纷纷将目光聚焦在高空的大战上，只见一抹惊人的刀光划破傍晚昏暗的天空。

    没等观战人群激动几秒钟，便听高空传来一声骇然的惨叫声。

    紧接着，前一秒还在风云色变的天空，下一秒便恢复如初。

    一时间，所有人都懵住了。

    “我敲，怎么回事？”

    “这……这就结束了？！”

    “谁赢了？”

    正当人群惊疑不定之时，姜无量的身影嗖的一声回到了地面，嘴里骂骂咧咧道：“特奶奶的，溜的倒是挺快~！”

    闻言，谁输谁赢已经不言而喻。

    只是这场声势浩大的战斗，结束的有点太过突然。

    再看那梁氏一族的梁肖，以及他那位十三叔，显然也收到了梁有贤的神识传音，难以置信的看了姜无量一眼，匆忙落荒而逃。

    此情此景，别说是看热闹的围观人群了，连高晋都被弄的一头雾水。

    “老姜，什么情况？”

    “快别提了，”姜无量一脸乏味道：“我才刚出一刀，那老匹夫就被吓破了胆子，跑的那叫一个果断，真特么没意思！”

    “吓跑了？”高晋惊愕着瞪大眼睛：“原来你现在这么强的吗？”

    却见姜无量哭笑不得的摇摇头：“不是我有多强，是那老匹夫太怂，老夫活了大半辈子，头一次见这么怂的人，简直了~！”

    “这……”高晋嘴角抽搐了半天，竟不知该说些什么。

    “小老板怎么说？不行我可以追上去。”姜无量向高晋询问道。

    倒不是他刚才不想追，只是觉得这种怂逼不配他追，杀他都觉得跌份儿。

