 只见得，在雷劫遍布一万里之后，还在不断的膨胀、伸展。

两万里！三万里！…最后达到了五万里的地步。

不单单是开天道院，就算是凌霄大陆，不少国家疆土都已经被覆盖。

轰！像发出大地震般，无数人骇然。

杨傲云和孤雨都彻底骇然，心惊胆颤。

就算古往今来，一些名留万古的盖世神皇，也鲜有人能做到啊。

难道说，这家伙的天赋，可以比肩那些天皇级别人物吗？

一些长老，都头皮发麻。

上古时期，达到这一步的人，都不超过五人。

近万年来，更没有人做到。

“古往今来，我第一，雷劫给我继续蔓延！”

然后，接下来更加震撼人心的一幕出现，林寒的一声大喝，雷劫继续延伸，竟然达到了十万里的地步。

轰隆隆！举世沸腾，整个凌霄大陆，都炸开锅，不知多少人震撼到无以复加。

一座山峰上，叶开天也赶至，也是一脸的惊悚。

十万里雷劫，从古至今，从没有人能做到。

这是什么级别的天才？

在人群中，还有叶倾城，同样是一脸呆滞！这简直挑战世人的想象，连想都不敢想。

“是什么人，在渡十万里雷劫，快查！”

这一刻，整个凌霄大陆，无数势力，甚至其余的七大道院，都在发了疯的打探消息。

在人皇境之时，天劫遍布十万里，这太惊世骇俗。

“是林寒！”

最后当消息传遍，大地之后，无数势力和七大道院和高层，都震撼到脸色麻木。

一个二十岁出头的少年，渡十万里雷劫，这是足以名留史策，见证历史奇迹的时刻。

“哈哈，这次我开天道院发了，我们道院将会出现一个举世无双的天才。”

不少长老都激动的大笑出来，兴奋无比。

林寒若度过这一劫之后，就算日后达到天皇，飞升进入仙界，也并无不可啊。

姬可儿和林凤凰兴奋笑出来。

林寒的天赋越惊人，这对皇朝的未来发展，就越有利。

现在她们心中都有一抹模糊的感觉，说不定林寒有朝一日，将会超越始皇帝，将皇朝带到空前鼎盛的地步，都有可能。

万千震撼目光下，林寒衣袂飘飘，盘坐在十万里雷劫之下，像亘古唯一的神明，散发着照耀永恒时空的光芒。

林寒也没有想到，自己的雷劫会如此独特，这或许跟他的五象时空有关，毕竟这门神通，融合五门盖世功法，太过独特。

而且，他心中模糊间还有一种感觉，如果自己倾力为之，还能让雷劫变得更大一些。

不过，这似乎已经超越凡间所能承受的极限，那样说不定会引来仙界的注意，他跟所谓的“郎君”可是有仇，并不想表现的太过。

轰隆隆！最后他让雷劫全部降落下来，就像一片密密麻麻的雷海，将他淹没。

他虽说有着五段盖世神体、天劫淬体的玄法，但在这种可怕的雷电之下，身体逐渐的裂开一条条可怕的裂缝，有着无尽的鲜血，迸溅了出来。

这十万里雷劫的毁灭力，有些出乎他的意料。

“他不行了。”

“雷劫太可怕，已经超出凡胎的承受范围！”

杨傲云、孤雨、叶倾城都笑了出来，暗忖：林寒啊林寒，谁叫你逞能，非要引出十万里的雷劫，这简直是自寻死路。

一众长老也都心凛，看这样子，林寒丝毫的确抵挡不住。

端木更是忍不住哈哈大笑出来道：“林寒，让你作吧，现在遭受报应了吧，必死无疑。”

跟林寒结了这么大的梁子，他自然最希望林寒死。

其余的七大道院，还有不少跟林寒有过节人，也都大笑了出来。

林寒一死，他们就少了一大威胁，这对他们来说是好事。

“给我挡下！”

然而，就在这时，林寒却咬牙大喝一声。

轰！五象时空，施展出来，虚空中顿时出现了吹大法螺、大钟响起、仙乐交织的宏大声音，甚至整个凌霄大陆的道则秩序都在颤栗。

在林寒头顶上出现了五个可怕无比的巨大门户！哗啦啦！接下来，仿若是五个黑洞，镇住了苍穹，那十万里雷电，爆发出来的恐怖雷光，一股脑的全部都吸进去，仿若泥牛如海般，消失不见！“他这神通，竟在吸收雷电之力！”

“这也太变态了吧。”

瞬间，端木脸上的大笑凝固，头皮发麻了下来。

杨傲云、孤雨、叶倾城同样是一脸的震惊。

这简直不可思议。

神通可以吸收雷电，这是从来都没有出现过的事。

姬可儿和林凤凰则惊喜无比出来，原本他们还以为，林寒这次要出大问题。

这真是柳暗花明又一村。

她们能够明显的感觉到，在吸收这些恐怖的雷电之后，林寒五象时空神通，散发出来的气度更加强悍，隐隐间其中还带着一缕天罚之威。

这就像是天道的五座门户下凡，让众生都忍不住有种臣服下跪的气韵。

林寒也是忍不住大笑，五象时空，的确可以吸收雷电，现在他发现五象时空，蜕变太大了，比以前强悍了三四倍不止。

震撼！整个凌霄大陆，只要在关注这一幕的人，所有人都震撼。

林寒渡十万里雷劫，以旷古神通吸收，实在太过惊人。

最后大概过一天之后，五象时空终于将十万里雷电，全部吸收。

不过也就在这时，一道恐怖无比的神光降落下来，带着一股浓郁无比的天罚之威，让得林寒砰的一声，直接昏死过去。

…整个大陆气氛瞬间哑火！最后那一道雷电，疑似是从九天仙界之中，迸发而出。

有人猜测，林寒这是触及仙界的威严，被仙界执法者，降下了惩罚。

这一道神光，很有可能将他废掉了。

因为在那一刻，不少人都能隐约的听出一个声音——废！一时间叹息者有之、冷笑声有人、开怀者有之！有林寒这样的天才，的确是当世很多天才的悲哀。

林寒被废自然是让无数人放心。

“妈的，是郎君，这个混蛋，差点将我的废了。”

当林寒醒来之后，已经过去三天。

他发现自己的丹田都已经破碎的不像样子，如果不是混沌造化诀，有重塑丹田的功能，他真的彻底废了。

这让他忍不住暗自咬了咬牙。

在那最后关头，他分明在雷劫中看到了一个模糊的身影，长着一个竖眼！那家伙就是郎君。

“郎君，你有种，迟早有一天我会打上仙界，将你打的你妈都不认识你！”

林寒不由恶狠狠的骂了一句。

在接下来的几天，他独自一个人在修养，并没有告诉别人自己丹田可以重塑的事情。

毕竟他现在的确太虚弱，生怕有人对他不利。

就这样，又过了三天，龙榜争霸赛，终于到来，他再度恢复到了巅峰。

 