    汉库克寻找命运之船，原本只是想要消除掉背后的印记。

    但现在已经不同了。

    她甚至不是那么的在乎印记，而只想要让自己变得强大。

    强大之人，无论有着怎么样的过去都依然是无人敢轻视，而轻视的人也必然会付出代价。

    “主人不在，就交给我吧。”俾斯麦微笑道，同时在脑海里继续申请信息传输，这次传输的信息是有关罐子的打包信息，同时，她挑选了几个系列的信息作为系列举例一并传输过去。

    基本上能够达到和沈默在时一样的效果。

    看着面前正在消化着这些信息的汉库克，沈默也在考虑，要不要建立一个功能更加详细的管理员权限平台。

    同时，下一步是要大规模扩大一般玩家的数量的话，命运性物品的发放设计也需要做好。

    就先拿汉库克做个实验吧。

    沈默在脑海中飞速的设计了数个适合汉库克的转职道具，然后再飞速的设计了一个命运性道具的抽取流程。

    和他所说的一样。

    依据性格和梦想的偏好，在有限的转职道具中进行抽取。

    如果有效的话。

    汉库克应该会抽到他刚刚设计的数个转职道具之一，因为那就是他根据汉库克的性格进行专门设计的。

    就在沈默做好这一切的时候，汉库克也做好了决定。

    “我选择法师。”她说道。

    理由也很简单，形容中说法师是一种远程、优雅、举手投足之间就有着莫大威能的大系列。

    她就盯着优雅那个词语了。

    “可以。”俾斯麦点点头，“大系列的罐子只是一个粗略的方向，对你这种实力的人而言，并没有那么重要。”

    说完后，她再一次的申请了交易，选择了法师系列的罐子。

    汉库克作为女儿国的国王，财富其实并不少。

    更不用说。

    她曾经也作为九蛇海贼团的船长而航行大海。

    真的不顾一切的开罐子，最起码可以开启超过一千个三级罐子。

    汉库克开始开罐。

    一级的罐子看也没看，二级的罐子也不在意，上手就直接开启那十个三级的罐子，而且速度很快，俨然是奔着自己命运性质的道具去的。

    转眼间，道具出现在面前。

    那是一滴金色的液体。

    明明只是一滴液体，却给人一种美轮美奂的感觉，好像这是世界上最惊艳的宝物，比任何的财宝都要美丽动人，甚至看一眼就令人迷醉。

    “美神之血。”俾斯麦从脑海中获得了这件道具的信息，“内涵法则之力，虽然只有一丝，但也够你获得一丝神力，并且为你开启成为美神的道路。”

    “美神......”汉库克听着这个名字，想起刚刚脑海中那些美人的画面中的一个。

    美丽法则的化身，自身就是世界最美丽的存在，所有人对美的认知都来自于她的意志，根本无需做什么，只要出现就能让所有存在，甚至包括无生命的死物也沉迷在她的美丽之中。

    这不就是她吗？

    汉库克的眼睛渐渐睁大，看起来笑容有些傻傻的样子，甚至下意识的擦了下嘴唇，发现了一丝口水，才意识到自己是什么状态。

    “咳咳。”汉库克颇为不好意思的轻咳了两声，然后看着俾斯麦问道，“这个......要怎么使用？”

    “吞服下去就行。”

    俾斯麦的话刚刚说完，汉库克已经一仰头，将这一滴美神之血服下。

    霎那间，一股酥麻的感觉涌变了全身。

    就如同轻微的电击感一样。

    而在这颤栗感中，汉库克能够明显的感觉得到自己的身心都发生变化，每一寸的肌肤都似乎有所不同，那么美丽，那么动人，她甚至觉得自己就要爱上了自己......

    俾斯麦歪了下头，似乎有些无奈。

    她的话还没说完。

    凡人服用神之血，自然是有一定风险，在这力量融入灵魂之前，如果灵魂受到力量的影响的话，那就算失败了。

    汉库克现在的情况，是很危险的。

    不过，俾斯麦也没有再多做什么，她终究没有沈默那种力量，也不能随心所欲。

    最终。

    救了汉库克的，正是之前俾斯麦传入她脑海中的那些画面。

    面对着更美的存在，她对自身的迷恋一下子就被打破掉了，然后发现了自己的不正常，猛地清醒了过来，也就是在这时，美神的力量融入她的灵魂之中。

    此时的汉库克，在其余人看来更加的光彩动人。

    容貌和身段都没有什么太大的变化，但仿佛拥有着直击心田的力量，任何人只要看一眼，都会心脏加速，有种撞见了爱情的感觉。

    “真是好危险。”

    汉库克轻拍着自己的胸口，似乎有些后怕，而只是这样简单的动作，就美到足以击晕一大群人的地步。

    当然，对俾斯麦自然是没有影响的。

    “你脑海中的信息应该有告诉过你，部分转职道具存在一定的危险。”俾斯麦无奈的说道，“你应该再等一下的。”

    “是我激动了。”

    汉库克没有再露出什么高傲的态度。

    虽然只是刚刚转职，但是现在的她，对于美貌有了更深刻的认知。

    美貌是美貌，但，也只是一种力量。

    当这力量没有作用的时候，再摆出那样任性的姿态，就会招人嫌弃，但她怎么能招人嫌弃？绝对不可能的，这对于她而言是不能被允许发生的事情。

    所以，汉库克此时惊人的温和谦顺。

    “俾斯麦姐姐。”她走了几步上来，露出甜美的笑容，“命运之主，今日不会回来吗？”

    “或许以后都不会回来了。”俾斯麦哪能不知道她在想些什么，“主人喜欢乖巧的女孩子，如果在的话，或许会对现在的你有着不错的印象，但以主人的身份，自然不会在一个世界长久停驻，所以，你们的世界将由我来管理。”

    正在一旁隐身看着的沈默，看着俾斯麦不软不硬的折服了汉库克，觉得自己可以放心的把这个世界交给她了。

    不用担心她会维持不足官方的地位。

    说不定还能做的更好。

    毕竟俾斯麦的言语中，都是有将他的存在衬托出来，增加她自身地位的同时，也让他身为幕后大佬的地位稳如泰山。