    巴兹尔身为占卜师，实力，都是点在了诡道上。

    正面作战的实力，并不是很强。

    但他擅长躲避危险，以及使用各种神秘的手段进行偷袭，并且越来越擅长使用脑袋思考。

    所以现在，巴兹尔就是要思考。

    占卜指引他到艾斯德斯这里，究竟是因为什么。

    “我其实很意外你可以走到这一步。”巴兹尔看着艾斯德斯，“以你的性格，难道你还会躲开你一路上遇到的怪物吗？”

    “你觉得你很了解我。”艾斯德斯依然高坐在王座上，但是翘起了修长的双腿，露出冷艳的笑容，“那我只能说，你太天真了，狩猎是一个充满了智慧的过程。”

    艾斯德斯的确享受战斗，但她也不是无脑的人。

    她同样是一位优秀的将军。

    享受厮杀，享受狩猎，享受胜利的喜悦，但是，每一场战斗对于她而言，都是一场艺术。

    尤其是在来到了商会，见证过各种比她实力更强大的强者之后，她的心态，比起以前更是进步了许多，那些疯狂的战斗，都是建立在自己可以被复活的前提下。

    一路上走到了这里，依靠的，自然也不只是实力和运气。

    “既然如此，来与我合作吧。”巴兹尔发出了自己的邀请，“据我现在得到的消息，小南与来自木叶的自来也，已经合作了，而且他们盯上了我，自来也拥有和我类似的职业，或许很快就会找到我的位置，你一个人，不可能会是他们两个人的对手。”

    巴兹尔并不确定艾斯德斯会和他合作。

    但是现在，他也只能够试探一下。

    看看占卜的结果，是不是应验在这上。

    然而——

    “我拒绝。”艾斯德斯毫不犹豫的否决，她盯着巴兹尔，“如果你愿意做我的下属，那我让我与你比肩作战也不是不可能，但很可惜，你不可能会做我下属。”

    感受着艾斯德斯的目光。

    巴兹尔忽然有种危险的感觉。

    果不其然。

    一道锐利的冰刺，忽然从他的身下猛地刺出，在这一瞬间，直接刺穿了他的身体。

    并非是巴兹尔不想要躲开。

    而是根本躲不开。

    这不是简单的技能，是一个紫色技能，当你看见它的时候，就已经被刺穿了，唯一躲避的方法，就是感受到冰刺成型之前的那一丝寒气。

    但是也需要集中注意力。

    而这里。

    可是冰雪的地方。

    不过，只是这样的攻击，还不足以干掉巴兹尔，他的身体之中，掉下了一个稻草小人。

    这是他的稻草果实的能力，可以替他挡住一些攻击。

    当然，是有次数限制的。

    而且有一些特殊的攻击也无法抵挡，比如说那位拥有可怕魔眼的女人。

    “真的要这样吗？”巴兹尔怎么也想不到，自己竟然会先一步被攻击。

    “当然。”艾斯德斯已经站了起来，拔出了自己的细剑，“上一次的战斗，虽然是我赢了，但是，让你毫发无伤的逃走，对我而言可是稍有的耻辱记录，你刚刚说，出现在我这里会更安全？看来这一次，你的占卜失效了。”

    即便是在艾斯德斯说话的途中。

    她挥动的攻击也根本没有停下。

    一道接着一道的冰刺刺穿了巴兹尔，就好像是直接出现在他的身体之中。

    巴兹尔没有躲。

    这种环境之下，也躲不过。

    “除非你掌握了什么更高级的技能，不然的话，是没有办法伤害到我的。”巴兹尔平静的说道，“我的稻草人果实在加入商会之后，和占卜师职业结合起来，也得到了加强，如果比拼稻草人的数量，我可以站着不动，让你打一整天。”

    说一整天，其实远远不止。

    巴兹尔可以用更快的速度来生产稻草，一般的攻击对他根本没有效果。

    即便艾斯德斯停下空间，也是一样。

    她的强大在于强大的控冰能力，以及强大的近战能力，还有一个个的技能、魔法，但总的来说，都是正面攻击的能力。

    说起来——

    自来也和小南怎么还没有来？

    巴兹尔顺手做了一个占卜，然后恍然。

    原来如此......

    并不是说因为这里有艾斯德斯，所以来到这里更安全，而是说，如果他往这个方向逃走，自来也和小南，就会在路上遇见强大的怪物，被挡在中途。

    此外！

    巴兹尔还占卜出了好机会！

    这个任务之中的怪物，超出想象的强大，即便以那两个人的实力，也会遇到一定的危险，所以，获胜的机会在那里。

    偷袭干掉那两个人，然后引爆那位新人，被淘汰掉的三人，就已经出现了。

    得摆脱这个女人。

    “看起来，你是没有什么新的能力了，为什么还要进行这种无聊的战斗？”巴兹尔的身形开始化作一根根的稻草，但是却又插满了冰凌，看上去颇为的滑稽。

    但是，他已经在形成替身，准备悄无声息的溜走。

    让这个女人，在这里虐杀他的替身。

    “无聊？”艾斯德斯就像是听见了什么有趣的话语一样，嘴角弯起，“我说过的，狩猎，也是一件需要智慧的事情，尤其是像你这样自以为聪明的猎物，应该能够让我好好的享受一下。”

    她完全没有掩饰自己的自信和暴虐。

    这一次，她有信心能够虐杀自己。

    即便不依靠占卜，巴兹尔也能够清楚的看出这一点。

    艾斯德斯不屑于在这种地方撒谎。

    是什么原因？

    巴兹尔连忙占卜了一下自己，但是，直接占卜出了一个大大的“危”！

    却没有找到任何的原因。

    “开始慌乱了吗？感受到了危险吗？”艾斯德斯嘴角的笑容逐渐的扩大，变得越来越愉悦，“那就全力的挣扎吧，猎物，不挣扎的话，等待你的只有死亡呦。”

    巴兹尔还没有到慌乱的地步。

    作为这个实力的会员，他自然掌握着不少技能和手段。

    伤害转移、死亡驱逐......

    没有用，这样的手段完全没有用。

    “难道是高级别的即死？”巴兹尔盯着艾斯德斯，似乎是想要看出一个答案。

