    “轰隆隆！”

    　　二人方圆数十丈土石飞溅，整个地面深陷下去，无形中的真气碰撞，形成一股巨大的蘑菇云腾空而起，天上浓稠的云朵都被冲击的四散开来。

    　　楚默满脸淡漠，立在虚空一动不动，木岛主则闷哼一声，身形微不可察的颤抖了一下，一瞬间居然落了下成。

    　　他脸色一黑，他已成就大宗师数百年，被楚默这个后辈欺压而来，一时间老脸有些挂不住了。

    　　他不再留手，一出手便是全力以赴，真气狂涌而出，满脸的皱纹都开始消散，一张老脸变得光滑洁白，宛若戴了一块冰雕面具。

    　　周身泛起阵阵寒意，脚下寒冰开始蔓延而上，掌心之处寒光大盛，虚空都凝结成冰，一掌排出，整个侠客岛似乎都要化为一个冰雪世界了。

    　　楚默一头红发清扬，整个人都被冰霜覆盖，化为一尊冰雕。

    　　他露出一丝轻笑，自他一身武功合一，体质再次突飞猛进，这样的寒冰之力，还不够给他挠痒痒。

    　　他轻轻向前一踏，包裹在他周身的寒冰犹如一面镜子，破碎的七零八落。

    　　在汹涌真气的包裹下，碎裂的寒冰宛若神兵利刃一般，呼啸着蔓延到四面八方。

    　　接着，五指遥遥一抓，一把血刀凝聚成型。

    　　双目变得血红，凛冽的杀机充沛整片虚空，却满面慈悲，血刀缓缓压下来，似有些不忍砍下这一刀。

    　　一缕朦朦胧胧的刀气蔓延开来，如月色一般流淌开来，美丽而妖艳。

    　　淡淡的刀鸣响彻不停，楚默轻轻挥出这一刀，宛若挥出千万刀一般，惨烈的刀气铺天盖地般向木岛主笼罩过去。

    　　木岛主心中战意迭起，自他成就大宗师以后，已有几十年没有出手了，如今碰到楚默这般好手，即使是仇人，也不由得见猎心喜。

    　　“不错！”

    　　他赞叹一声，满脸凝重的望着那贯穿虚空的一刀，血刀还没落下，他脚下的地面已经裂开道道几丈深的沟壑。

    　　“好刀法！”

    　　在他眼里，楚默挥出这一刀以后，整片空间被刀气笼罩，虚空都被切割的七零八落。

    　　若是有人席卷进来，根本不用他们出手，虚空中的隐藏的刀气便会立刻把他泯灭成。

    　　他深吸一口气，真气喷涌而出，寒冰之气大盛，周身百丈之内都飘起了雪花。

    　　远远观望的史乐他们，看到面前悠扬飘散的雪花被切割成几瓣，大惊失色，悚然一惊，极速向后飞去。

    　　直到又远离了百丈，才喘着粗气，心有余悸的望着仿似天人交战的两人。

    　　二人交锋无声无息，眨眼之间，便交手数百回合，楚默整个人再次被厚厚的冰雪覆盖。

    　　木岛主面色阴沉，一脸心有余悸的望着自己胸前锦袍裂开的一道口子，里面一道血红刀气还在不停游荡，宛如附骨之疽，盘踞在里面，他一时间居然排不出去。

    　　虽然如此，不过面上却松了一口气，付出如此代价，可算是把楚默彻底冰封了。

    　　他一身寒冰劲浑厚无比，一旦被寒冰真气封禁，真气便会立刻侵入体内，蔓延到五脏六腑，还没有人能在他这一招之下活下来。

    　　可很快他就脸色大变，随着一股莫名的气息浮现，化为冰雕的楚默身后浮现出一个巨大的佛陀虚影。

    　　“轰隆隆！”

    　　冰雕轰然破碎，露出一脸平静的楚默，静静立在虚空之中，似乎没有受到任何伤害。

    　　一旁静立在一边的龙岛主一脸动容，寒声道：“虽然有些胜之不武，可你必须死！”

    　　话音垂落之际，他便出现在木岛主身边，二人气息骤然相融，一瞬间居然拧成了一股绳。

    　　楚默面色淡漠至极，脸上没有多余的表情，眸子宛若一轮明月，红发飞舞，战意充沛天地。

    　　他轻轻一招手，金蛇剑出现在手中，另一只手再次凝聚一柄血刀。

    　　刀剑交锋，天地之间满是肃杀之气。

    　　可很快楚默就露出一脸的无奈之色，手中血刀居然承受不住他狂暴的真气和霸道的刀意，轰然破碎。

    　　他也顾不得其他，再次沟通血禅衣，在源源不断的血暗之力输送下，才勉强维持住血刀。

    　　他一身武功融会贯通，达摩剑法破而后立，也称的上是刀剑双绝了。

    　　随着楚默动作，虚空动荡不已，满是刀吟剑鸣之声，万物似乎都要在这一刻枯竭了。

    　　血刀堂堂正正，宛若一轮大日横压下来，蛮横而粗狂；长剑如月，满是肃杀之气，似乎要终结万物一般。

    　　远处史乐他们心神颤栗，远远观看就有种心底发颤的感觉。

    　　龙岛主满脸通红，整个人变得热气腾腾，周围火焰弥漫，熊熊大火好像发了疯一般，肆无忌惮的吞噬着一切。

    　　木岛主则通体冰凉，身体宛若冰雕一般闪烁莫名光泽，周身狂风卷集着冰雪，一根根冰柱凝聚成型，肆虐着一切。

    　　二人单掌一对，另一只手齐齐竖成手掌，遥遥向楚默拍来。

    　　火焰与寒冰，不停摩擦，碰撞，最后融合在一起，产生一股莫名变化，一股更加狂暴的真气汹涌而来。

    　　冰火真气还没压下来，楚默肉身就不堪重负的发出一阵磨牙之声，似乎要濒临毁灭。

    　　他面上罕见的露出凝重之色，刀剑合十，遥遥斩出一击。

    　　极招交汇！

    　　整座岛屿震荡不已，一道巨大的冲击波以他们为中心向四面八方弥漫开来，整个岛屿犹如被台风刮过一般，地面寸寸龟裂，烟尘弥漫。

    　　楚默身后的巨峰也不堪重负，发出一阵悲鸣之声，自半山腰齐齐跌落。

    　　楚默满脸疲惫，握着金蛇剑的双手颤抖不已，一双眼睛却越发明亮，汹涌的战意澎湃而出。

    　　若不是他这件血禅衣本身便是一件异宝，恐怕这一击之下，以他的肉身都恐怕承受不住这一击。

    　　龙木两位岛主也狼狈不堪，衣服破破烂烂，身上浮现出道道白印。

    　　木岛主一直胳膊无力的耷拉下来，上面鲜血流淌不止。

    　　看到楚默再次扬起手中刀剑，两位岛主面色凝重，一时间对楚默产生可忌惮之心。

    　　此人压根就不像新晋的大宗师，一身底蕴深不可测。

    　　他们两人合力也才堪堪抵住楚默，再这样下去他们虽然不会陨落，可这座岛屿可承受不了这么狂暴的真气。

    　　龙岛主露出一丝苦笑，沉声道：“小友暂且住手。”

    　　侠客岛可是两人一生的心血，里面蕴含着神秘功法，他们自然不希望多年心血毁于一旦。

    　　楚默满目血红，里面似乎都要滴出血来。

    　　楚默收回金蛇剑，负手而立，淡淡道：“想要罢手也可以，我要翻阅你侠客岛所有功法与典籍，还有你那门侵入识海的功法。”

    　　“痴心妄想！”

    　　木岛主脸黑如碳，龙岛主也深吸一口气，若不是岛内石刻重要无比，恐怕他忍不住会和楚默决一死战。

    　　龙岛主沉吟片刻，才甩给楚默一本泛黄的小册，沉声道：“这便是惊神术。”

    　　楚默抓在手里，轻轻翻阅几页，便了然于心。

    　　这门功法粗糙至极，以强横的神识探入他人识海，风险极大。

    　　不过对楚默而言却相得益彰，他精神力庞大，自然喜欢以力压人。

    　　木岛主看到楚默接过册子，面露不渝之色，冷声道：“我侠客岛多年以来，收集儒释道典籍不计其数，藏经阁有十二层之高，只怕小友要穷尽百年功夫了。”

    　　楚默神色冷漠，淡淡道：“这就不劳岛主费心了。”

