
    “轰！轰！”

    每一次的碰撞，都让这天鹏皇的化身破碎，一道道金光，从他的身躯之，直接打飞了出去。

    楚风眠清楚，这些金光，都是一道道的天地法则。

    现在楚风眠正需要天地法则，他当然不会客气，顿时运转起吞天秘术来，直接笼罩过去。

    这一道道天地法则，刚刚想要飞出去，便是被吞天秘术所笼罩，被全部吞噬进去。

    “这一道化身，也给我吞噬了吧！”

    楚风眠盯着天鹏皇的化身，大笑起来。

    在楚风眠看到天鹏皇准备燃烧天地法则，凝聚化身的一刻，他的心便是想好了这个计划，便是故意示弱，引诱天鹏皇化身来接近神脉。

    天鹏皇的金鹏之眼，虽然神，可躲藏在神脉之，也可以逃得过他的探察。

    这天地法则，便是一直躲藏在神脉之，在天鹏皇接近的一刻，在爆发出来，直接硬碰硬的轰击去。

    百丈法则的力量，算是一名三劫，甚至是四劫真帝被猛然轰击，都要陨落，更何况这一道化身。

    “该死！该死！”

    天鹏皇化身在不断的咆哮着，他天鹏皇，从来没有在一个人的手，吃过如此之多的亏。

    先是六皇子死在楚风眠的手，他想要轰杀楚风眠，都失败了，反而是被楚风眠看穿意图，将空戒直接收走。

    而接下来他以天地法则，凝炼化身，打算抢夺，却被楚风眠算计，现在这天地法则，都要被楚风眠吞噬了。

    这种仇怨，简直是不共戴天。

    楚风眠听着天鹏皇的一声声咆哮，脸色不变。

    只是心催动天地法则，直接对着那天鹏皇化身镇压而去。

    百丈金光，死死的镇压这天鹏皇的化身，将他的化身打入到了吞天秘术的漩涡之去。

    任由这天鹏皇不断的咆哮，被吞天秘术，一点点的吞噬。

    “这天鹏皇的化身之，居然是蕴含足足八十一道天地法则，若是他耗费的在多一点的话，也许我要差点陨落了。”

    楚风眠的吞天秘术，已经是将天鹏皇化身之的天地法则，全部吞噬，足足一共八十一道天地法则，组成九九之数。

    这天鹏皇为了杀楚风眠，花费八十一道天地法则，来凝聚化身，已经是极大的手笔了。

    八十一道天地法则，几乎是一名四劫真帝全部的天地法则了，若是消耗的在多一些，只怕是对天鹏皇自己的实力都将有些影响。

    只怕是天鹏皇自己都想不到，凝聚出八十一道天地法则化为了化身，都不是楚风眠的对手。

    不过现在现在这八十一道天地法则的好处，跟天鹏皇已经是都没有任何的关系了，全部便宜了楚风眠了。

    “全部炼化！”

    这八十一道天地法则，都蕴含有着天鹏皇的印记，融入到楚风眠的身躯之，都在不断的爆发这灵力。

    似乎是想要寻找机会，从楚风眠的身躯之逃走，可楚风眠怎么会将让这到手的鸭子在飞。

    “吞天秘术，镇压！”

    楚风眠咆哮一声，将吞天秘术的力量刹那间催动到了极致的地步。

    吞天兽，足以吞噬诸天，一口气甚至足以将妖古大陆都给吞噬，楚风眠的吞天秘术虽然做不到这一点。

    可是吞噬一些小小的天地法则，简直是轻轻松松。

    随着吞天秘术的不断运转，在那八十一道天地法则之，天鹏皇的印记，已经是被一点点的磨灭。

    在不到半个时辰之后，面天鹏皇的印记，已经是彻底的消失不见，被全部磨灭。

    这八十一道天地法则，便是成为了真正的无主之物。

    “轰隆！”

    这八十一道天地法则，被楚风眠即可打入到了神脉之去，纷纷落入到了那百丈法则身边。

    如同众星捧月一般，围绕在那一道百丈法则的身边。

    同时楚风眠可以清晰的感受到，他对周围时间的掌控力，都强大了许多。

    如今楚风眠又得到了八十一道天地法则，在加他自身的那一道百丈法则，相当于一共有着一百八十一道天地法则。

    这个数字，已经是接近四劫真帝的佼佼者了。

    寻常的四劫真帝，也都在百道天地法则左右，可以说单凭天地法则，楚风眠已经是在四劫真帝之，都算是佼佼者了。

    不过现在楚风眠的境界，还远远不够，他的力量，跟四劫真帝相，还相差甚远。

    只有天地法则，可以抗衡。

    楚风眠要是跟一名四劫真帝，动用天地法则去硬碰硬的话，还是有着极大的机会可以击败的。

    可是任何一名真帝，在没有把握的情况下，都不会主动选择以天地法则去硬抗，只是最后的手段。

    除非是有着莫大的自信，才会选择这么做。

    像是那天鹏皇化身，便是轻敌，绝对以楚风眠的境界，不可能拥有天地法则，才会直接选择用天地法则来压迫楚风眠。

    这样的机会不会常见，楚风眠天地法则的力量再强，可是楚风眠一旦爆发出来，对手选择逃离的话，楚风眠也没有任何的办法。

    “我的天地法则，用来抵挡其他帝尊的压迫，倒是足够，可是用来对敌，还是必须要有着足够的实力才行。”

    楚风眠心暗自想到。

    天地法则，毕竟只是一种手段，而不能决定真正战斗的胜负。

    要是实力不够，算是拥有的天地法则在多，总也会被人找到机会，直接轰杀的。

    楚风眠现在缺少的，还是实力，在对抗四劫之真帝的时候，楚风眠的实力，还不够。

    而且楚风眠也不能够暴露关于他天地法则的秘密。

    百丈天地法则，简直是惊世骇俗的一件事，纵观妖古大陆，纵观无数大陆历史，都没有出现过这样的人物。

    资质起常人好十倍，算是天才，可是要是起天才还要好百倍，那是妖孽的。

    只怕是传出去，无数人都想要来对付楚风眠，想要得到楚风眠的那一道百丈天地法则了，倒时候楚风眠真的成过街老鼠，人人喊打了。
