    陈念之抵达了浩然峰的时候，浩然真君正在闭关修行，他们等了半个月才等到了浩然真君出关。

    见了浩然真君，陈念之把此次的来龙去脉告知了浩然真君。

    那浩然真君听完之后眉心微动，略作沉思之后点就头道：“你做的没错，这一次确实是拿下方玄胤的机会。”

    “那方玄胤仗着实力强大，大肆吞各大大仙族，甚至覆灭天玄宗这等有功的大宗门，此事绝不能轻易纵容。”

    “就算你这次你不出手，等我突破元神也不会容他们。”

    说到此处，定海道人难得露出了几分笑容道：“方氏祖脉确实有些麻烦，不过你能想到连合定海道人和飞羽阁建立仙盟，确实是一个不错的主意。”

    “看来你是真的能独当一面，执掌一个偌大仙族了。”

    陈念之的表现让定海道人非常的满意，这等有足够担当，天资潜力有足够强大，对抗域外天魔也不会畏首畏尾之人，日后必定是人族的擎天支柱。

    早在魔渊浩劫之时，陈念之带着众人逆转战局，已经在东域大荒之中有了极高的名望。

    因为他有足够的担当，看似在前次魔渊浩劫之中打的艰难，但是却也挽救了无数人的生命，逆转了溃败的战局。

    再加上这一次覆灭方氏，算是为三脉古域许多仙族都出了一口恶气，许多元婴真君都为之折服，各大仙族必定也会高看一眼。

    其强大的人格魅力和实力潜能，也让定海道人和飞羽阁主这等至强存在视他为至交。

    只要接下来能挡住方氏祖脉的怒火，陈念之就能能整合三脉古域的力量，形成一个极其强大的仙盟。

    在浩然真君看来，等到日后陈念之若是能修炼到更高的境界，必定能团结人族力量全力对抗域外魔神，不至于如今一盘散沙的局面。

    ‘若能庇护他突破至元神之境，或许我的命数就完成了。’

    浩然真君心中念头闪过，然后便又问道：“既然定海道人要突破元神，那么你也该去为他护道了，你此来是想请我为你镇守家族？”

    “嗯，但不仅于此。”陈念之点了点头，直接将一枚宝盒拿了出来，递给了浩然真君道：“我想此物对前辈有用，所以便想交给你使用。”

    “哦？”

    浩然真君拿过宝盒一看，但见合中一枚璀璨无比紫色宝丹臣服在其中，宛如像是一枚星辰一般的耀眼。

    “元神丹！”

    浩然真君面色微微一变，忍不住深深地看了陈念之一眼，然后说道：“你应当明白此物之珍贵，确定要将其给老夫？”

    “自是如此。”

    陈念之神色自若，淡然地说道：“元神丹虽好，但我陈家暂时也无人能够使用。”

    “语气留在族库中浪费，倒不如拿来助前辈一臂之力。”

    出乎预料的是，浩然真君也没有推辞。

    他深吸了一口气，眼神复杂的看了一眼陈念之，然后将元神丹收了起来道：“且随我来。”

    陈念之跟两位夫人对视了一眼，然后连忙跟了上去。

    众人一路飞出了浩然峰，然后沿着天脊山脉往北飞去，一路飞了八百余万里，总算抵达了天脊山脉的西南一处百万里山脉之前。

    在这片山脉之中，无穷的元磁之力席卷天地，形成了阴阳元磁极光，宛如天幕一般散射在天地之间。

    “阴阳元磁山脉！”

    姜玲珑目光微微一缩，认出了此地的来历。

    这阴阳元磁山脉，是苍茫百洲之中的一处奇异之地，其山脉绵延百万里，地底尽是元磁矿土，加上特殊的地形，最终形成了特殊的阴阳元磁山脉。

    在这片山脉之中，布满了阴阳元磁之力，号称法宝止千里，灵宝难渡山。

    意思金属性的法宝仙剑往往都飞不出千里，哪怕是元婴灵宝想要横渡都不容易。

    据说早些年有许多修士不信邪，想要御剑横渡此山，结果多半飞不出千里之路，仙剑就会被元磁山脉吸走，只能懊悔的看着仙剑消失在元磁山脉之中。

    而且在此处御剑飞行，消耗的法力也会徒增百倍，所以想要横渡自然是万分艰难。

    陈念之在金丹境界的时候，就已经横穿过这阴阳元磁山脉，当时他们都不敢祭出灵宝，只敢以木属性的宝舟横渡此地。

    如今浩然真君带他们来了此处，多半也是也是有着深意的。

    想到这里，陈念之不由看向了浩然真君。

    那浩然真君见状，便点了点头说道：“此地乃是一处罕见的元磁山脉，山中尽是天下罕见的元磁矿土，能喷薄无穷元磁之力。”

    “如此异土必能孕育出一尊重宝，于是早在三千年前，老夫就将一尊阴阳元磁宝金胚胎埋到了山脉之中，又布下了一套大阵孕育他成型。”

    陈念之闻言心中豁然一震，以百万里元磁矿土为资粮，布下惊世大阵夺天地之造化，再以三千年岁月来滋养，只为孕育一尊盖世至宝。

    这浩然真君的手臂居然有如此惊人，可见其目的绝对是非常的惊人。

    只见那浩然真君点了点头，然后说道：“算算时间，此物想要孕育成功，快则三个甲子，慢则还需千年。”

    “我本准备此宝孕育成功之后，拿来去中央祖域换一尊纯阳之物，亦或者置换晋升元神中期的灵物。”

    “如今你给我送来了元神丹，就干脆留给你吧。”

    阴阳元磁宝金乃是阴阳虚空境晋升六阶之境的必须之物之一，陈念之自然不舍得推辞。

    他点了点头，然后沉吟着说道：“此物珍贵非凡，怕是比元神丹都远远胜之，晚辈日后必会有所回馈。”

    “这枚元神丹你能给老夫，此时何必谈论这些？”

    定海道人摇了摇头，打断了这个话题道：“你那阴阳虚空境想要晋升六阶之境，最好还需要再寻一枚六阶虚空宝石，否则怕会失了虚空妙用。”

    “我自是明白。”

    陈念之点了点头，阴阳虚空境能够封锁虚空，乃是一等一的空间灵宝。

    低境界空间灵宝还用处不大，可元神修士能够撕开虚空远遁无穷山河，除非能够一击毙命，否则想要斩杀是非常艰难的。

