    火红的岩浆从火山口喷涌而出，直冲天际，犹如一条火红的巨龙升空一般，照亮了半边天空。

    “炎龙冲天，圣火令现，吾族大兴！”

    大长老声音颤抖的叫道。

    “拜见熔岩之王！”

    众熔岩恶魔也是目光闪烁的看着那冲天而起的岩浆，看着那手持熔岩圣火令，踏着岩浆缓步走下来的萨格拉斯，单膝跪地大声高呼道。

    “今日起，熔岩恶魔族正式更名为燃烧军团！”

    萨格拉斯将圣火令高高举过头顶，一团火红色的烈火升腾而起，一滴滴金红色的岩浆从火焰中滴落，飘向半跪在地上的熔岩恶魔，没入他们的眉心当中，在他们的眉心处化作一枚山字状的火焰标志，仿佛有一层枷锁被抹去了一般，滚滚熔岩在他们的身体表面迅速流淌，前所未有的畅快。

    “燃烧军团！”

    “燃烧军团！！”

    “燃烧军团！！！”

    众熔岩恶魔纷纷站起身来，呼声响彻整座岛屿。

    ……

    阿尔弗雷德和西蒙斯同归于尽的消息，仿佛长了翅膀一般飞快传开，让恶魔群岛震动。

    两位十大强族的族长，竟然同时死亡，不管是被杀，还是真的同归于尽，这样的事情在过去的一百年当中都没有发生过，带来的震动比之前虚空老祖被杀更为强烈。

    而深渊恶魔族和烈焰恶魔族已经进入战备状态，双方在西角岛进行了一场小规模的战斗后，各自召集了大量的族人，随时准备投入到大规模的战斗中。

    一场可怕的风暴，正在酝酿。

    在和平会谈即将开启的关头，如果深渊恶魔族和烈焰族先开启战争，恶魔族在和谈中的立场可能会出现一些转变。

    深渊恶魔族和烈焰恶魔族都是狂热的战争推崇者，试图推动种族战争，并且希望自己能够在这场战争中获得主导的地位。

    这一晚，恶魔群岛上有不少恶魔彻夜难眠。

    ……

    洗漱完毕，麦格躺回到了自己的床上，闭上眼睛，开始查看击杀阿尔弗雷德之后获得的奖励。

    首先是‘基地守护者’称号，麦格也不清楚这东西有什么用，大概和好人卡那个称号差不多。

    真正让麦格感兴趣的是‘一次机密级问题的提问机会’。

    “系统，这个机会怎么用啊？我随便问什么问题都可以吗？比如你到底是不是我亲生的？”麦格挑眉道。

    “虽然宿主是爸爸，但我绝对不是宿主亲生的！”系统严正道。

    “这样啊，也行，会叫爸爸就对了。”麦格点点头。

    “不对不对，宿主不是本系统爸爸，本系统也不是宿主亲生的，本系统只是因为宿主出现而已！”系统有些气急败坏的纠正道。

    “你看，这不就是先有鸡，才有蛋的结论吗，从因果关系上来说，我还是你爸爸。”麦格微笑道。

    “先有鸡还是先有蛋这个辩题，至今没有得出一个确定的答案，如果以这个作为判断，从某些论点上来说，本系统可能是宿主的爸爸。”

    “呵，没有我，就没有你，但没有你，我还是我。所以，系统，你觉得自己是爸爸还是儿子？”麦格有些轻蔑的一笑。

    “爸爸。”系统脱口而出。

    “乖。”麦格满意的点点头。

    “好了，我们来谈谈这个机密级的问题，什么样的问题可以算作机密级的问题？”麦格问道。

    “隐藏于这个世界认知之外，不为大多数人所知晓的秘密，便会被列为机密级。这些秘密一旦曝光，可能会对这个世界造成一些不可预知的影响，所以对宿主屏蔽，对本系统也处于有限的开饭状态。”系统答道。

    麦格若有所思，人类尚且有秘密，那这个世界有不为人所知的秘密也不奇怪，其中不少都被各大种族束于高阁之上。

    “宿主斩杀基地破坏者阿尔弗雷德，获得基地守护者称号，并获得一次机密级提问，将有机会从机密库中获取答案，机会难得，请宿主珍惜机会。”

    “也就是说，这可能是连你都没有办法接触到的秘密？”

    “是的。”

    麦格得到系统的肯定回答，陷入了思考中，虽然这大半年来他不断从书本中汲取这个世界的知识，通过无数的典籍和历史了解这个世界，他对于这个世界确实有许多疑惑。

    比如在种族战争开启之前的诺兰大陆究竟是一个怎样的世界？

    兰蒂斯特为何会沉没？又为何没有能够在史书上留下记录？

    与阿尔弗雷德签订协议的魔鬼究竟是什么？

    ……

    一个个问题在他的脑海中闪过，都是他想要知道，却无从得知的问题。

    “我想知道把我拉入石像空间中的那个骷髅人是怎样的存在？”麦格纠结了好一会，最终还是选择了这个问题。

    那诡异的石像，在风之森林、恶魔群岛接连出现的黑雾，以及那个在石像空间中出现的骷髅人，都让麦格感到不安。

    未知的恐惧，让他觉得有些不舒服。

    “永远长眠的未必是死亡，经历奇异万古的亡灵也会死去。”

    伴着一阵老式打字机的声音响起，一行黑色字迹出现在麦格的脑海中。

    麦格轻声念道，眉头紧皱，这段话看起来有些熟悉。

    打字机的声音停歇，而那行字迹也是随之渐渐消散。

    “我想起了，这段话来自阿卜杜拉·阿尔哈萨德的《死灵之书》。”麦格眼睛一亮，突然记起了这段话的出处，不过看着已经完全消散的字迹，又是皱眉道：“不过，这段话和这个问题又有什么关系呢？”

    机密库并没有再给出其他答案。

    “这就结束了？系统，你这是坑爹啊。”麦格愣了一下，有种被戏耍的感觉，为了击杀阿尔弗雷德，他可是绞尽脑汁，经过一系列的操作，才成功将其击杀的，结果就换来了这么一句不明不白的话，而且还是出自一本地球上的小说书中的一句话。

    “机密库已经重新关闭，宿主没有再次提问的权限。”系统回答道。

