    

    若是魏闲没有记错的话，高颖等人上奏劝谏杨广，却触怒了杨广，于是高颍、宇文弼、贺若弼皆坐诛，高颍诸子徙边，贺若弼弼妻子没官为奴婢。就连苏威，也被连坐免官。

    苏威是当朝尚书左仆射,比之杨素也差不多。而高颖执掌朝政二十多年，乃先帝老臣，韩擒虎、贺若弼等人皆为高颖所推荐，所以当初卷入夺嫡之争，隋文帝杨坚也只是将他削职为民，并未加害于他,结果倒好,杨广可能是响起当初夺嫡之争时高颖与自己作对，自己对高颖痛下杀手。

    史书记载日:苏威、杨素、贺若弼、韩擒虎皆颍所推荐,自馀立功立事者不可胜数;当朝执政将二十年，朝野推服，物无异议，海内富庶，颍之力也。

    可以想象，杨广杀高颖可不仅仅杀一人，而是要杀一连串的人。

    “原来是高相国孙女，家父魏文通，曾在高相国麾下任职，说来你我两家也算是有交情。”魏闲抱拳说道，随即露出疑惑之色:“按理说这孤独盛当年平陈之战任车骑将军，也算是高相国麾下，为何敢要强抢于你?’

    高雅倩脸色微红，呐呐地说道:“却是小妹被吓坏，忘记自报家门，险些悟了自己!”好吧!

    很好,很强大!

    魏闲心中无语,这么重要的事,可谓是自己最重要的报名手段，竟然会忘记。

    也刚好遇到自己，不然的话高雅倩真的被独孤盛所抢，生米煮成熟饭，高颖纵是再愤怒也无用，只能是将错就错。

    “既然你我两家有故，我送你回去吧，免得再生事端。”魏闲微笑地说道。

    “多谢魏兄长!”高雅倩脸色微红。

    魏闲带着高雅倩往高府方向而去，刚刚到了高府，却见一队兵马杀气腾腾而来，为首一将高呼道:“陛下有旨，高颖‘诽谤朝政’，擒拿高颖下狱!”

    顿时数百人隋军将高府团团围住，高府的卫兵则是一脸恐惧。

    “魏兄长，还请兄长救我家人!”高雅倩看到这一幕，不由得脸色发白，哀求道。

    “唉~”魏闲叹了口气,想到两家多少有些交情,高雅倩如今更是我见犹怜之色，魏闲轻轻拍了一下她的手，随后拔出后背的剑，喝道:“滚，今日这高府我保下了!”

    魏闲眼中泛着冷色，杀气冲天，目光冰冷，看着为首的隋将。

    “放肆，高府乃陛下下令要抓拿的，胆敢阻扰，形同造反，杀了他!”为首的隋将怒喝道。

    顿时那些隋军持着兵器，杀向魏闲，魏闲眼中泛冷，手中之剑扫过，那隋将的人头直接被他砍下，剑气激射而出，一剑斩杀七个隋军:“不怕死的尽管上!”

    本来以为自己露出雷霆手段，其余隋军将士当会胆寒退去，不想这些隋军反而露出狰狞之色，持着兵器杀向魏闲。

    “找死!”魏闲怒道，手中的剑不断劈出，一道道剑气所过，没有一个能活，连续斩杀三十余人，其他隋军终于被吓到，连忙退走。

    地上四十余具尸体，鲜血流淌，空气中散发着血腥气味，高雅倩不曾见过死人，如今亲眼所见，再加上血腥味扑鼻而来，顿时脸色煞白，呕吐起来，而此时高府之中，涌出一群人，为首是一个老者，颇有威势，此时他脸色颇为不好看。

    “昏君!昏君!昏君!大隋江山迟早要亡于他之手!”老者骂道。

    “魏闲，见过高相国!”魏闲看到这位老者，顿时就知晓老者的身份，拱手抱拳道。“不知壮士是何人?”高颖疑惑地看着魏闲，却是不记得自己认识这样年轻的小辈。

    高雅倩此时终于缓过一口劲来，说道:“爷爷，这位魏兄长乃是潼关元帅魏文通魏元帅之子‘魏闲’，先前那独孤盛要强抢我，多亏魏兄长路过仗义相救，送我回府，却是遇到有人要来抓拿爷爷。’

    “原来是魏元帅家的麒麟儿，前些年听说魏元帅家麒麟儿青出于蓝而胜于蓝，还不信，如今方才知晓，英雄出少年!”高颖露出赞叹之色，不过紧随着露出忧色:“贤侄不该出手啊，那昏君下定决心要诛杀我，你杀了前来传旨的将士，只会连累你家!”

    魏闲淡笑道:“有何可惧，来一人杀一人，来一双杀一双，今日我定护得高府周全，高相国还是让人打包行李，我护送你们离开东都才是!”

    “再者，我等宗师之境，天地之大，哪里不可去?若是皇帝想要试试我手中之剑利不利，大可派大军前来!”魏闲充满着豪气，那是作为一个曾经统治万里锦绣河山的帝王豪气，也是一位武学登顶世间的一种豪气。

    虽说如今武功不曾恢复巅峰，但是缺的也只是先天真气的量，招式经验却是不曾缺少。加上这一世练刀十年，使得他的刀法精妙非常，便是他父亲‘魏文通’都不是对手。

    “那昏君要诛杀我，这天下虽大，却还有我高家容身之地!”高颖露出惨笑之色，“他现在不过是在清算我等支持先太子罢了!”

    魏闲自然明白，刚才那隋将所说的“诽谤朝政’的罪名，不过是借口罢了，真正的原因还是因为高颖等人并非杨广嫡系，如今借助此借口进行清算而已。

    只是他既然下定决心要保住高家，自然不会轻易动摇，魏闲淡笑道:“高相国何必如此悲观，天下之大，哪里去不得!再者既然魏某说今日护高府周全，就不会反悔!’

    高颖不由得对魏闲刮目相看，此时想想，也别无选择，便吩咐下去，让人打包行李，不过高颖还是为了完全准备，说道:“贤侄，若是事不可为，还请贤侄护住我孙子孙女，保他们性命即可，老夫如今也算是高龄，何惧一死!’

    “爷爷~”高雅倩眼睛一红，不由得落泪。

    就在高府众人准备妥当，却见地动山摇，高府门外已经来了大队人马。

    “将高府团团围住，不许逃脱一人!”一道低沉厚重的声音传来。

    魏闲等人走出大门，就见一大队隋军，约莫三千人之众，为首一人身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气

    “是你想救高颖这个老匹夫!?”这人看着魏闲和高颖，目光寒凉如冰，眼神微微闪烁冷然:“今日就让你陪着高颖这个老匹夫一起下地狱。”

    “贤侄小心，此乃宇文化及，禁卫总管!”高颖脸色变得非常难看。

    “宇文阀的宇文化及么!?”魏闲不由得打量起宇文化及。

    宇文家自以阀主宇文伤声名最著，之下就是四大高手，其中又以这当上隋帝禁卫总管的宇文化及最为江湖人士所熟知，据说他是宇文伤之后，第一位将家传秘功‘冰玄劲’练至小成的人，想不到外貌如此年轻，看起来差不多三十岁左右。

    自魏晋南北朝以来，其中一个特色就是由世代显贵的家族发展出来的世族，有被称为高门或门阀，与一般人民的庶族泾渭分明。

    所谓‘上品无寒门，下品无世族’。

    无论在经济上或政治上，士族均享有极大的特权。到了隋代开国皇帝杨坚一统天下，以科举取仕，门阀垄断一切的局面才稍被打破。

    但门阀仍余势未消，名震江湖的四姓门阀，指的就是宇文姓，李姓，独孤姓和宋姓的四大世族，在政治，经济至乎武林中都有庞大的影响力。

    四姓中，只宋姓门阀属南方望族，坚持汉人血统正宗。其它三姓，因地处北方，胡化颇深。宇文姓本身更是胡人，但已融和在中土的文化里，并不被视为外人。

    “爹爹，跟他废话那么多干嘛，让孩儿斩杀了他!”宇文化及旁边，一个青年一脸阴狠地说道。

    只见这人人高马大的，金面长须，虎目浓眉，头戴一顶双凤金盔，身穿一件锁子黄金甲，坐下一匹能行千里黄花马，手中持着一条凤翅镏金锐。

    魏闲微微眯起眼睛，顿时知晓此人是宇文化及的儿子‘宇文成都’，其在杨广登基为帝后，封为隋朝天宝大将军，赐‘天下第一横勇无敌’金牌，意味着乃是隋将中武力排名第一。

    当然，这并非是事实，毕竟隋将中宗师不下于十位，这宇文成都也就二十来岁，如何能排列第一。

    “死!”宇文成都驱马上前，手中的凤翅镏金锐劈向魏闲。

    “滚!”魏闲以一种巧劲，化解这凤翅镏金锐的劲力，抓住这凤翅镏金锐，劲力以一种奇特的波动传了过去，宇文成都虎口巨疼无比，手不由松开，凤翅镏金谠便为魏闲所得。

    魏闲以凤翅镏金锐，打了一下宇文成都，宇文成都直接被魏闲打下马。

    宇文成都摔倒在地上，一脸惊惧地看着魏闲，要知道他天生神力，拿根凤翅镏金锐可是重达四百斤，靠着自己一身神力，在军中勇猛无敌，无人是他的对手。

    正是如此，在一次军中比武，他连败十余位隋将，隋帝龙颜大悦，方才封他为天宝大将军，赐予‘天下第一横勇无敌’金牌，委于重任。

