    

    结果只是瞄了两眼躺在病房里面的上条当麻，连一句话都没有跟他说，转身就带着茵蒂克丝去买了一大堆的食物，就坐在外面的小公园里慢慢品尝着。

    神裂火织躲在暗中看着他们，许久之后才找到机会，跟叶离单独相处，看着坐在那里快速消灭着食物的茵蒂克丝。

    “那孩子现在好像很开心的样子，我们决定暂时让她留在这里，你能不能帮我照顾一下她？”

    “没有问题啊。”

    叶离点点头，然后抬起双手，手指仿佛触手般蠕动着：“但是作为报酬，你要让我揉个爽。”

    “……”

    神裂火织看看他的“触手”，然后低头看看自己的胸，又伸手摸摸自己的臀，鬼使神差的询问道：“你想揉哪里？”

    这句话问的，让叶离都愣了一下，然后满脸可爱的笑容：“这还用问吗？作为一个合格的hentai……啊不是，作为一个合格的男性，当然是全都要了！”

    神裂火织一阵沉默。

    ……

    最后叶离没有揉，因为史提尔那家伙回来了。

    这个身高约两米的不良神父，有些奇怪的看着叶离跟神裂火织这少年少女，直觉告诉他，这两个人的关系有点不对劲。

    但他没敢问、也没敢管，不然会被揍的。

    多了个人叶离觉得挺无趣，也没跟他有什么交流，就回去找茵蒂克丝，继续给她喂食，等到她吃饱喝足才离开。

    而神裂火织跟史提尔看了一会儿，就转身离开现场，准备回英国去了。

    ……

    妹妹们就在这所医院里，叶离既然已经来了，那当然就得去看看她们的情况，毕竟都救出来了，不能真的放置不管。

    而几个妹妹早就知道叶离要来这里的事情，毕竟有最后之作这个“眼线”的存在，叶离很多事情她们都知道。

    连叶离身体的情况她们都很清楚，因为最后之作经常跟叶离一起洗澡，通过御坂网络，妹妹们已经把叶离的身体“看”了个遍。

    当然以前她们都没有在意，因为没有这方面的意识，没有两性的那些知识，就算知道一些，也只是懵懵懂懂、半知半懂。

    直到某个夜里，芙蕾梅亚把生理课的教科书摆到最后之作的面前，她们才真正的了解到这方面的知识，才真正懂得两性之间到底是怎么一回事儿。

    当然这不包括感情等等，仅仅是指那些事情。

    而芙蕾梅亚跟最后之作计划着要夜袭哥哥大人、结果最后惨遭失败的事情，她们也一清二楚。

    夜袭什么的，根本就没有必要。

    妹妹们是很直接的。

    知道叶离要来这里，就一直在房间里等他，因为她们知道叶离肯定会来看她们。

    虽然比预计的时间晚了一点，但叶离确实来了，毫无防备的走进她们的房间里面。

    “我亲爱的妹妹们，今天你们有没有……”

    叶离习惯性的就想要调戏一下妹妹们，只要是漂亮可爱的少女，他都会想要调戏。

    但这次他话还没有说完，一个妹妹就从后面抱着他，又有两个妹妹一左一右抱着他的手臂，还有一个妹妹走到他的面前。

    在叶离愣愣的眼神中用双手捧着他的脸，不知道编号的御坂妹妹直接献上自己的亲吻。

    整个御坂网络陷入沉寂，然后瞬间沸腾。

    最后之作更是满脸惊愕，怎么都没想到，自己居然会被“自己”给截胡了……

    她还跟芙蕾梅亚计划着要再次进行“夜袭”呢，结果那边的妹妹直接把叶离给“上”了。

    要什么计划、要什么偷袭，还是直接点更有效。

    就像现在的叶离，直接就被妹妹们给“上”了，而且是五个妹妹轮流跟他亲吻。

    要不是因为这里是医院，五个妹妹恐怕会直接把他给轮了，毕竟都是胆大包天的。

    当然主要也是叶离没有反抗，助长了妹妹们的“嚣张气焰”；要是他反抗的话，就凭几个妹妹是什么都做不到的。

    但这样不就挺好的嘛，为什么要反抗呢？

    ……

    最后叶离在医院里待到下午五点多钟，才被心满意足的妹妹们“释放”，顶着有点奇怪的嘴唇来到医院外面，路上被不少人围观。

    而来到外面后看看天色，发现都已经是傍晚了。

    “明明才五点多呢，而且现在又是夏天，夏季的北半球，不应该是日长夜短的吗？”

    就这样吐槽一句。

    回过头看看身后的医院，然后嘀咕着离开这里。

    “干脆找个房子让她们住在一起吧，然后我去看望她们的时候，被她们轮流那啥那啥的，那就不能怪我了，毕竟小萌酱说过，不能把责任推给受害者来着。”

    叶离觉得自己是受害者，毕竟刚进门连一句话都没有说完，就被几个妹妹袭击了。

    那些个妹妹们，还真是学到了一些奇奇怪怪的知识呢，果然是因为最后之作吗？那姑娘都被芙蕾梅亚带歪了。

    “那两个小姑娘，真是要好好教育教育才行呢！”

    ……

    日薄西山，夕阳映照下的学园都市，仿佛镀上一层凄凉悲哀的颜色。

    不良这种生物总是没有办法彻底根除，也是一种悲哀，干掉一堆没多久又冒出来一堆，仿佛韭菜那样生生不息。

    学园都市的不良也是很好的实验用小白鼠，很多人会利用那些不良来做实验。

    现在某些不良集团就有得到一种奇怪的装置。

    那是能能发出某种普通人听起来没有什么问题，能力者听到就会刺激到大脑、从而无法正常使用能力的声音。

    不良又开始利用这个装置，袭击那些能力者的学生。

    今天出来办事的婚后光子，很不幸的又被盯上了。

    虽然她并不害怕。

    看着把自己包围起来的几个不良，只是“啪”的打开手里的折扇半遮容颜：“你们几个，明知道我是常盘台的婚后光子，还敢如此无礼吗？”

    “嘿嘿嘿~”

    几个不良没有说话，只是嘿嘿直笑。

    而在巷子外面的同伴，已经打开那个奇怪的装置，那被他们称为“能力下降”，跟之前的“幻想御手”算是反着来的。

    尖锐刺耳的噪音，让婚后光子一阵心烦意乱，脑袋仿佛被刺痛般，身体也变得虚弱无力，一下子就瘫坐在地面上，一只手捂着脑袋，眼神里带着不可思议。

    “这是什么……”

    想要使用能力，但想法刚冒出来，脑袋就变得更加刺痛，只能用双手捂着脑袋。

    现在的情况可是很不妙。

    不能使用能力，该怎么打破这些不良的围堵？

    婚后光子紧皱着眉头，强忍着脑袋里的刺痛，扫视正朝她走过来的不良。

    正觉得无计可施的时候，突然一阵寒风吹过，让她的身体不由自主的发生颤抖。

    而那些不良则是全部停了下来，仿佛时间静止般一动不动的，很诡异的保持原有的姿势、原有的表情等，就是眼睛变得无神，仿佛死掉了一般。

    婚后光子倒是感觉好了很多，脑袋里的刺痛已经消退，但身体还是有些无力。

    正感到疑惑的时候，感觉身后有人走过来。

    没等她回头查看，突然就被人用公主抱的姿势抱了起来，还有一个熟悉的声音：“光子酱，你没事吧？”

    听到这个声音的那一瞬间，婚后光子的心里，就什么担心都没有了。

    因为来的是叶离。

    看到那张熟悉的笑脸，感受到那温暖的怀抱，婚后光子有点脸红：“我没事，叶离前辈；谢谢，要不是您的话，我恐怕……”

    “客气的话就不要说了，我不喜欢听那些。”

    叶离打断她的话。

    掉落在地上的手提式书包还有折扇都被他收起来，就是空间系的“储存”类技能，很方便很实用的能力。

    没有管那些不良，直接抱着婚后光子离开。

    走到外面顺便把那辆搭载“能力下降”的车也给毁了，还有负责在外面放风的不良。

    反正都是不良了，直接送回老家比较好。

    婚后光子有些奇怪的看看那些一动不动的不良，又看向抱着自己的叶离：“前辈……”

    “嗯？怎么了？”

    叶离低下头看着她，满脸阳光和善的笑容。

    婚后光子跟他对视两眼，然后摇摇头，不再管那些事情：“没事。”

    “没事就好，我们先回家吧。”

    “嗯。”

    两个人很快走远。

    一个身穿皮夹克的青年却突然走出来，看看他们离开的背影，又看向那些不良。

    带着疑惑的心情，走到那些不良身边，伸出手轻轻一拍某个不良的肩膀，结果“砰~”的一下，不良的身体就化作满地的冰屑。

    青年愣愣的看着地面上的一堆残渣，很快就“嘶”的倒吸一口凉气，再看看剩下的那些不良，摇摇头转身离开。

    已经没救了啊。        

