    夜空之下，沧海深处，一头长得像是巨型金枪鱼的水妖，在水中疯狂逃窜着，一边逃窜，一边惊恐的尖声嘶叫着。

    追在它身后的，则是一条模样看着有些怪异的大黑鱼，正是肖执所化的鲲鱼。

    这只长得像是巨型金枪鱼的鱼类大妖，时而在深水中逃窜，时而在浅水处逃窜，肖执所化鲲鱼，则是在水中不紧不慢的跟随着。

    这一次，肖执所化鲲鱼，并没有通过气机以及体内那浩瀚如海的真元力，来强行禁锢、碾压眼前的这只巨型金枪鱼，而是如正在学走路的稚童般，用那连毛皮都算不上的水行攻击手段，一次次攻击着前方处那只巨型金枪鱼。

    水刀水剑这类的最常规的攻击手段，在经历过最开始的几次失败之后，肖执已经可以比较顺利的凝聚出来了。

    只是，他在水行法则上才刚刚跨出第一步，体内真元力转化为水行之力的效率极为低下，表现出来的结果是，被他凝聚出来的水刀水剑，也就只能用来欺负一下大妖级的妖物，若是遇到妖王级的妖物，他的这些攻击手段，恐怕连破防都做不到。

    不止是水刀水剑，肖执还时不时会在水中将流动着的液态的水，强行转化为固态，就好似水凝结成冰一样，凝聚出一道道的水墙来，用以阻敌。

    只是，这水墙的效果同样差强人意，一次次被前方处逃窜的巨型金枪鱼给强行破开。

    一追一逃间，一刻钟时间很快便过去了。

    巨型金枪鱼的身上，已经存在了数十道血口子了，它的血是淡红色的，不断有淡红色的鲜血从它身上那密密麻麻的伤口处渗透出来，将周围的水都给染红了。

    巨型金枪鱼都有些绝望了，打又打不过，逃又逃不掉，它是真的很绝望。

    大妖级的妖物，都有着极为不俗的智慧? 它不断发出近乎于哀求般的嘶叫? 想要肖执放过它。

    可肖执所化鲲鱼，对此却是无动于衷。

    这头巨型金枪鱼? 是主动过来攻击他的? 对于这种主动送上来的大妖，肖执心中是毫无怜悯之意的。

    时间继续流逝? 一转眼，又过去了半刻钟时间。

    巨型金枪鱼的身上? 又多出了数十道血口子? 身体已经变得血肉模糊了，就连泛着晶莹光泽的鱼骨都露出来了。

    换做是普通的金枪鱼，都这副模样了，估计早已经死透了? 它却依旧活蹦乱跳的? 仍具备着顽强的生机。

    它从深水之中逃窜到了浅水处，然后跃出了水面，身上妖气沸腾，发出了一种穿透力极强的诡异嘶叫声。

    嘶叫一阵之后，浑身血肉模糊的它? 坠回到了水中，它这一次竟然不再想着逃走了? 而是一双鱼眼之中满含着憎恨，游窜着向着肖执冲了过来。

    兔子急了都会咬人? 何况是大妖。

    肖执不慌不忙，催发体内真元力? 转化为水行之力? 在自己身前迅速凝聚出了一片水墙。

    血肉模糊的巨型金枪鱼? 这一次竟然没有能够破开水墙。

    这段时间，它已流了太多的血，重伤濒死，早已不复巅峰状态了。

    又是一柄水刀，与水中凝聚了出来，一刀切在了它的腹部，在它腹部切出了一个大豁口。

    巨型金枪鱼再次发出了穿透力极强的嘶叫声，它的鱼尾疯狂摆动，尖尖的脑袋上散发乌光，却仍旧无法破开眼前的水墙。

    有水向着这边疯狂涌了过来，顺着这只巨型金枪鱼身上那密密麻麻的伤口，钻入了它的体内，令它的身体就像是一个气球一样，迅速膨胀了起来，很快就鼓胀成了一个圆球。

    当膨胀到了一个极限之后，嘭的一声响，它的身体便整个儿炸开了，鱼骨血肉飞溅，将百丈方圆的水域都给染红了。

    这是肖执琢磨出来的一个新的杀妖方式。

    目前看来，效果还算不错，就是对于真元力的消耗有些大。

    嗖！一枚核桃大小的淡蓝色珠子，在一丝水流的牵引下，向着肖执飞了过来，这是那只巨型金枪鱼的妖丹。

    这只巨型金枪鱼‘自爆’得实在是太快了，就连妖丹都没来得及毁掉。

    大妖级的妖丹，还是值点钱的，被肖执给收入了储物戒指，至于那炸得到处都是的大妖肉，肖执就懒得去收拾了。

    现在的他，储物戒指里塞满了妖王级的妖鱼肉干，这大妖级的鱼肉，他已经有些看不上眼了。

    收了妖丹，化身为鲲鱼的肖执，漂浮在水中，正在消化着刚刚战斗时的一些感悟。

    战场，是最能磨砺一个人的地方。

    肖执觉得，这一场战斗下来，他对于水行法则的所得所悟，比前几天加在一起还要多。

    就在肖执漂浮于水中，在消化吸收着战斗所得时，自远空，有两道流光呼啸而来。

    这是两名修士，皆穿着水蓝色道服，道服上绣有江河图案。

    一名修士看起来二十岁许，眉宇间有着一股傲气。

    另一名修士看起来四十岁许，面容则显得沉稳。

    还隔着千丈远的距离，那眉宇间有着傲气的年轻修士，便吐气开声喝道：“何方妖孽，竟然敢在我碧波岛境内撒野！出声挑衅我碧波岛！真是活得不耐烦了！”

    年轻修士的声音，因为蕴含了真元力，可以扩散出很远很远的距离，方圆数十里范围内，都可以听得到他的声音。

    肖执自然也听到了，不由得眉头微皱。

    他此时正在消化着之前战斗时的一些感悟，很反感被人打扰。

    不过，他并不是傻子，心念微动间，便已经明白过来了，之前被他追杀的那只巨型金枪鱼，在沧海之中并不是漫无目的的逃窜。

    它是故意将他引来这修真宗门碧波岛的势力范围内的。

    它其实很聪明，在明知自己必死的情况下，它便将肖执引来了这里，然后故意发出穿透力极强的嘶叫声，用这种方式引起碧波岛上修士们的注意。

    在它眼里看来，肖执只是一只实力比它强大的大妖。

    它这么做，固然必死无疑，可碧波岛的修士一旦被吸引过来了，追杀它的肖执，同样难逃一死！

    这也算是间接为自己报仇了。

    仅仅一瞬间，肖执便想明白了其中的关窍。

    “李兄，你去帮我解决一下这个事情。”肖执通过意念，与伥妖李阔交流了几句，将大概情况告知了伥妖李阔。

    之后，肖执所化鲲鱼，又向着水深处游了百丈，继续消化着之前战斗时的一些感悟。

    这时，年轻修士又是一声大喝：“妖孽！看到我还不快快现形！”

    在他周身，有水雾浮现，一条有着数丈身长的蓝蛟自水雾之中诞生，张牙舞爪。

    年长修士则是面沉如水，双眼之中似是有碧涛在汹涌，俯瞰下方处的沧海。

    这时，一道身影自虚空中浮现了出来，正是伥妖李阔。

    “两位……”伥妖李阔身影漂浮于虚空之上，沉声开口道：“我家主人正在修行，还请安静些……”

    虽然肖执一直以来，都唤伥妖李阔为李兄，给予了他足够的尊重，可在外人面前，伥妖李阔还是会尊称肖执为主人。

    “你以为化为人形，我就不知道你是妖了么？妖孽受死！”年轻修士厉声喝道。

    伥妖也属于妖物的一种，身上也有着妖气存在，除非是刻意收敛，否则的话，修士一眼便可看出其是人还是妖。

    霎时间，高空之上乌云翻滚，方圆百丈内有蒙蒙水雾浮现，那头数丈身长的蓝蛟，如同真正的蛟，嘶叫着扑向了现身出来的伥妖李阔。

    李阔的脸色顿时就冷了下来，身为妖王的他，也是有着自己尊严的。

    这个筑基巅峰的小修士，一再冒犯他，要不是不想给肖执惹麻烦，他早下杀手了。

    便见他一招手，一柄细剑凭空出现，被他握在了手中，然后挥剑往前一划。

    便见一道数百丈长的恐怖剑芒出现，一剑斩裂了头顶上方那翻滚着的乌云，斩破了蒙蒙水雾，将那袭向他的蓝蛟，给一剑斩成了两半。

    如今的伥妖李阔，实力为大妖中期，正在稳步向着大妖后期迈进，即便只是一道普通的剑气攻击，威力也达到了惊世骇俗的程度。

    几乎是在李阔出剑的同时，那名年长修士喝道：“大王！还请饶我师弟一命！”

    年长修士口中的大王，指的自然是伥妖李阔。

    妖王级的妖物，一般都会被尊称为大王。

    就在刚刚那一瞬，他已经看出来了，眼前这只人形妖物，至少有着妖王级的实力！

    妖王级的妖物，除开险地与绝域不说，在其它地方，无一不是凶名赫赫的存在。

    今日竟然有妖王级的妖物入境了，这对他们碧波岛来说，绝对是一件大事。

    召唤物蓝蛟被斩，年轻修士的脸色瞬间变得如纸一样苍白，受到了非常严重的反噬，他脸色煞白的向后退了数十丈远，退到了那名年长修士的身后，一脸惊惧看着伥妖李阔，再不敢大放厥词了。

    他心中有傲气，却不代表他是傻子，眼前这只妖物实在是太强了，实力甚至比他师兄还要强，这种妖王级的存在，可不是现在的他，能够招惹的。

    “我主人乃是神门金丹，这次暂且饶你，还不赶紧给我滚！”伥妖李阔冷声道。

    年长修士闻言，脸色变了变，他脸上露出些恭谨笑容，试探着问道：“这位大王，敢问你家主人，是神门的哪一位真人？”

    “我主人是神门内的逍执真人，好了，该说的都说与你们听了，你们可以走了。”伥妖李阔冷声道。

    待得两名碧波岛的修士离开之后，伥妖李阔漂浮在半空中的身影，也化作泡影，消失不见了。

    大约过去了百息时间之后，肖执所化鲲鱼，慢慢从深水中游了上来。

    他已经将战场所得，消化得差不多了。

    刚刚他已经看过了，他属性面板里的法则选项，那个关于水行法则的进度条，已经从1%，提升到了3%。

    对此，肖执感到颇为欣喜。

    果然，他选择的这条道路，是正确的。

    这种通过思考，通过领悟，来感悟法则力量，来提升自身实力的感觉，是之前的肖执，从未感受过的。

    让他既觉得新鲜，又感到忐忑。

    新鲜的是，这种新的模式，不再单纯的看熟练度了，也无法靠着天材地宝与国战功勋值来快速提升，需要的是悟性与机缘，若是悟性不好的话，哪怕时间花的再多，估计用处也不大，若是能够顿悟，在法则感悟上，一日千里都是有可能的。

    这种体验，是之前的肖执，从未有过的。

    忐忑的是，在这种模式下，就连肖执都不知道，在感悟水行法则这条道路上，自己究竟能够往前走多远。

    若是在感悟法则时，如北岚道丞一般卡住了，卡个几十上百年，死活无法将领域雏形凝聚出来，那就尴尬了。

    在这种模式下，在将进度条拉到100%之前，谁也不敢保证自己就一定可以凝聚出领域雏形来。

    肖执同样不敢保证。

    肖执觉得，法则这一门槛，应该也是众生世界系统，对于玩家的一种限制。

    金丹境及以下，只要天材地宝足够多，只要天地奇珍足够多，即便是修炼资质再平庸，悟性再差得人，也可以在短时间内，用这些修炼资源，给强行堆上金丹境，甚至是金丹巅峰境！

    也可以说，只要修炼资源足够多，金丹巅峰境的修士，是可以批量进行制造的。

    而想要从金丹巅峰境，晋入元婴境，那就不一样了。

    感悟法则，与修炼资源无关，全靠自身的悟性以及那虚无缥缈的机缘。

    这就像是一道分水岭一样，那些悟性不够，修炼资质平庸的人，会被这一道门槛给全部刷下来，将终身无望踏入元婴境……

    ‘希望我可以顺利渡过这一关，踏入元婴境吧。’肖执在心里默默道。

    这时，肖执似觉察到了什么，一个摆尾从沧海之中跃出，一双眼睛散发灿灿金芒，看向了遥远天边的某处。

    在他的目光所及处，有几道流光，如同划破夜空的流星般，正向着这边而来。

