    周年庆过后很快就是元旦，正好冬歇期明星选手们的商业活动也不少，俱乐部干脆给大家放了个假，让大家放松放松。

    杜康趁着这里假期留在基地肝了个痛快，好吃好喝好网络好电脑，还没有其他事情的干扰。杜康拿自己带来的笔记本电脑用来开直播OB，从12月29号到1月3号整整六天的假期里，杜康关播休息的时间加起来都不到15个小时，其他时间都在一局接一局的排位。

    这一残暴的行为直接镇压了网络上关于杜康狂言的舆论，假期开始前大家都在喷“RNG这个新人上单真是不知天高地厚笑死爷了”，假期结束之后舆论就变成了“RNG这个新人上单说话是有点小狂，但人那训练态度真是朝着世界冠军去的，瑞思拜”。

    还有肯钻研的营销号通过杜康的几个账号，挖掘出了杜康长期坚持了几个月的魔鬼作息，列举了杜康哪天排位打少了是因为什么事情，并发表了雄文《如果我高考前有这么努力早就上清北了！》，吸引了很多眼球。

    刻苦训练的职业选手很多，但像杜康这样能数月如一日的苦练，足以让绝大多数因为各种原因不喜欢他的人，对他有所改观。

    放假回来之后，RNG约了好几支战队训练赛，结果又是输多赢少，对局语音里的气氛非常沉闷，整个队伍打的很混乱。杜康坐在一旁和教练组一起观看了完整的训练赛，AJ融入团队做的挺不错的，反而是wink经常在对局中显得有些无所适从。

    教练组打算组织一次座谈会，让大家主动说出自己的想法，找到突出的问题尽快解决。

    “主要是我的问题，我这几局游戏前期节奏都不是很好，入侵和反蹲都想做又都没做好，我再好好反思了训练下，嗯。”卡萨在赛后教练组组织的座谈会上率先揽锅。

    “我觉得游戏后期的指挥有点乱，有人想开有人想退，就会打的很犹豫，是我的问题。”史森明也觉得不太适应，wink也是和uzi风格不同的射手，两人的组合还需要很多磨合，只是之前问题被胜利掩盖住了，现在一输得多了就显露无遗。

    “我打的太差了，对不起。”张锐对自己的表现感到失望，没有很好地发挥出自己的实力。

    小虎和AJ也紧跟着表态背锅，座谈会的进展和教练组想象中的完全不同，大家都在应付式地检讨自己。最终也只能先宣布解散，各自安排练习。

    “哥，我想要安排杜上场，您觉得可以吗？”离开训练室后，Dandy单独用韩语和孙大勇沟通？

    “你觉得是上路的问题吗？你不觉得下路的问题更加明显吗？”在孙大勇眼里张锐的问题更加突出。

    “如果是杜的话，我们就可以设计以上路进攻为发起点的战术。杜在场的话可以减轻队友的压力，让其他人做的更好。”

    “你想的太多了仁奎，你还没有见过这支队伍真正的'暴君'，等他归来的时候你就会明白，我们只能选择以下路为核心。”孙大勇嗤笑了一声，他很欣赏uzi这名非常优秀的选手，但uzi在某些方面的固执在他看来就像是“顽石”一样。

    “您是指uzi选手吗？我和他接触过，我不觉得他是一个难以沟通的性格，或许我可以试一试，杜能让帮助他赢的更轻松，这对大家都是好事。”

    “哈！仁奎，我和他的相处可要比你多得多，他平日里都是一副带着笑容的可爱样子，你说什么他都愿意倾听。但是到了游戏开始的一刻，他就成为了uzi，你不懂，他享受碾压对手同时他还享受在刀尖跳舞，哪怕经常为此付出生命。”孙大勇有些激动，“阿西吧，这个折磨人的家伙，他明明具有这世界上几乎最完美的天赋，却又如此地固执，如果他愿意放下那些无用的虚荣和想要表演的欲望，可能我们去年就不会输了！”

    “他永远都不会改变的！”孙大勇忿忿地丢下这句话，不再理会Dandy，转身走向了餐厅。

    如果Dandy是一个会被轻易说服放弃的人，那他就不可能成为世界冠军，即使遭到了孙大勇的拒绝，他也不放眼睁睁看着能赢的方式不用。

    第二天的训练赛开始前，Dandy提前到办公室找到了孙大勇。

    “哥，我昨天回去以后想了很久，如果今天的训练赛如果第一局还是输的话，我会选择换上杜来试一试。”

    “你在想什么仁奎，让AmazingJ在春季赛上场是老板的决定。就算你让他上，赢了几盘训练赛又有什么用呢？”孙大勇瞪大眼睛看着并不敢直视他的Dandy，他没想到这个他亲自招募来的下属会忤逆他和老板的想法。

    “我不能理解为什么要让一个更年轻更有潜力，在队内训练赛中表现也更好也更加努力的人就这样坐在替补席上。我来执教这支战队不是为了输的，如果不能按照我自己的心意来选择选手，那我宁可辞职。哥，对不起！”Dandy深深地向孙大勇鞠了一个超过90度的躬，在韩国文化里上下级观念是非常深入人心的，他这种反抗上级的行为需要极大的勇气。

    “阿西吧，你们这些固执的小孩真的是让人头疼。”孙大勇懊恼地坐回椅子上，把手里的本子摔到了桌上。

    “我告诉你崔仁奎，你想要试的话可以，但机会只有一次。你可以按照你的想法安排训练赛，也可以安排你看好的杜在20号的第一场比赛登场，如果我们能赢下来第一场比赛，那我们就能用事实去跟老板说，他是可以的。但是仁奎，如果在你的坚持之后我们输掉了第一场比赛，希望你能收起你那幼稚的判断，到时候你会知道，作为一个新人教练，你要学习的还有很多。”

    “谢谢哥！我会努力加油的！”Dandy再次鞠躬，然后转身退出了孙大勇办公室，出了门之后Dandy用力地挥了一下拳。

    他相信杜康不会让他失望的。

