    第377章小巫婆子（2）

    这疯狂变态的低声喘息从门缝中传来。

    我几乎一瞬间就辨认出来这个声音是谁——是奚伶舟那有点娘炮、没骨气的师兄！

    他在做什么？另一个人是奚伶舟吗？

    我哥对龙小哥打了一个手势，龙小哥心领神会的拉开防化服拉链，从衣服里拿出一个很特别的草人。

    龙小哥的草人……真的就是草人，一点美感都没有。

    跟我哥画的画一样，走的是意识流，如果我哥是灵魂画手的话，他就是个灵魂匠人。

    我哥眼睛都看直了，这个草人刷新了我们对这个法术的认识。

    见过三根小稻草扎成的草人么？

    一根打了个疙瘩，就是头和身体，第二根两端打了疙瘩、捆在第一根的“头”下方，就是两只手，第三根同样两端打疙瘩、中间折弯，用第一根的尾端捆扎，就是双腿。

    ……这简直是幼儿园小朋友手工作业的水平。

    如果不是在偷听，我哥肯定开始吐槽了，他指了指那个小草人、再指了指自己的脑袋，意思是：这玩意能用？！

    龙小哥将小草人塞入门缝，然后施法，很快小草人将窗棂从里面顶开了一条缝隙。

    里面光线昏暗，还有很多尘土，床紧靠一侧的三面墙壁。

    那里有一双人影在纠缠，我看到一个男人疯狂的身影，站在床边死命的折磨压在床上的那个女人。

    从我们这里看去，只能看到女人的一条腿被他抬起来，胶合处看不清楚，但是从那个动作来看，明显是在进行负距离交流。

    那女人应该是奚伶舟，因为那条腿上全部是细密密的红色颗粒和肿起来大块大块的疹斑，原本应该是白色的肌肤，变成一条仿佛被剥皮腿。

    她对阴邪尸腐的气息重度过敏，这说明宅子里已经有不少人被尸魔的毒血侵蚀。

    可奚伶舟不是石芯子吗？她怎么能胶合？

    时间这么短，不可能去做了手术吧？

    男人低哑的声音响起：“痛吧？我被毒血溅到身上时比这痛多了……你怎么这么狠心、这么狠心……我喜欢你这么多年，你就没有一点感动……”

    “嘿嘿……流血了……你这样也很像第一次啊……师妹……你变成什么样我都喜欢……你这样子一点也不可怕，你看……我没有被吓软啊……还更硬了……”

    他近乎疯狂的呓语，让我实在想不通他在干什么。

    就算奚伶舟的身体可以通过手术来治疗，也不能被他“捅”开吧？

    我哥和龙小哥似乎都明白里面的情况，就我一头雾水……不，一头汗水，闷在防化服里面，快要蒸熟了。

    他俩对视了一下，一个来到窗户下、一个准备破门而入。

    我哥突然猛的踹门——

    木门咣的一声响，抖落好多灰尘，里面正在发狂的那个男子猛的回头！

    他看向木门，我瞥到了他的脸——

    脸上半边被溅上污血，此刻黑气侵入、一半脸肿了起来、眼球暴突流血、嘴角合不拢、唾液在往外滴落。

    原本的他……我记得模样算是斯文秀气，还有点娘炮，现在这可怕的样子、加上变态的心理，显得他非常恐怖。

    “谁？！”他低沉的吼了一声，抽身而退，衣服瞬间滑落遮住了他的身体，但奚伶舟的双腿就这么敞着，一览无遗。

    我的脸涨得通红。

    她……她的身体这么看起来并没有什么异样，然而仔细看，还是有些不同。

    某个应该开口的部位，她居然是一片封闭的肉色，她没有用来生育的那个小小缝隙。

    而且她臀下全是血，刚才这男子的狂暴居然是在使用她的……后面……

    那里遭到粗暴的对待，血迹粘在她的红肿的皮肤上。

    我痛恨奚伶舟对江起云的妄想，但是看到这样暴虐的场景还是难以接受，这太变态了！

    我身边的龙小哥行动敏捷得像一只山猫，屋里那男子注意力被大门吸引过去的一瞬间，他掀开窗户蹿了进去，飞起一脚踹在那男人的小腹上，然后到门边推起门闩。

    我哥进来压住那男子，抽出他的皮带反捆双手，将他的裤子全部扒拉下来捆在脚腕上。

    ……这家伙从哪里学来这些恶劣又实用的技巧啊？

    “……可以啊大兄弟，你俩都成这样子了还浴血奋战，你口味独特啊！”我哥闷声闷气的调侃。

    龙小哥走到床边瞟了一眼，扯了块灰扑扑的布料挡住合不拢腿的奚伶舟。

    她被绑住双手、堵住嘴巴捆在床头，这种疼痛让她有些意识模糊，一时间她居然没动静。

    “不是吧？昏死过去了？”我哥问道。

    她突然哑着嗓子道：“……还没死！”

    我们都愣住了，一个女人被这样对待，应该会痛苦得死去活来吧？

    她的声音居然一点哭腔都没有！

    “呵，女汉子，你没死啊？”我哥站起来，解开她床头捆住的双手。

    “……哼……他那根小豆芽菜，还想捅死我？太看得起自己了！”她挣扎着坐起来。

    谁都知道这是在逞强，豆芽？豆芽能让你流这么多血？

    我哥哈哈笑道：“壮士，我真佩服你……你都这样了，居然还有力气开玩笑，可以的、可以的……禁片没白看……我看你是变态暴虐的片子看多了，性*冷淡了吧？”

    我哥的话语带着嘲讽，奚伶舟也不当回事，她当着我们穿好裤子，问道：“慕云凡，你来这里做什么？这里尸毒弥漫，就算没被那黑血溅到，只要有中毒的人死了，就会迅速传染活人，你活腻了吗？”

    “活腻了我还穿着防化服？你被干得太久了、脑部缺氧脑细胞都死光了啊？”我哥嗤笑一声。

    这家伙有时候嘴巴真毒……

    “……我知道了。”她那张布满疹斑的脸上露出一个邪气的笑容：“你们是来找我的？”

    我哥呸了一声：“别往自己脸上贴金，你算什么东西？一个变态色*情*女，值得我们冒险进来么？！”

    她哈哈哈的笑了几声，脸上因为红肿而表情僵硬：“变态色*情*女又怎样……冥府的法门切断了与阳间的联系、阳间的香火又被断了，两边都同时断了！”

    “慕小乔……她是不是要来求我了？嘿嘿嘿……那个通灵的盘羊头骨，可以通、到、冥、府……”

    她露出了森森的白牙。

