    

    说不定拖着拖着，魂族的救兵就到了呢？到时候，一切都不是事！

    “魂灭生交给我，其他的人你们解决！”

    丹塔老祖对药尘等人说了一句，然后就迎上魂灭生。

    没有了魂灭生牵制地北龙王终于大发神威了！

    联合南龙王，迅速地干掉三星斗圣后期的魂殿副殿主。

    一个时辰不到，魂族剩下的十个斗圣，尽皆陨落！

    十一个斗圣的躯体，都摆在一块。连成一片。

    “灭世青莲！”

    这个时候，丹塔老祖稚嫩的声音传来。

    一朵巨大的青莲直接就击打在魂灭生的身上。

    灭世青莲，是净莲妖圣的绝技之一。这朵青莲看起来是何等地美丽，内洋人能够想象他蕴含了多大的力量！

    “混账！老鬼，本殿主跟你同归于尽！”

    魂灭生直接就被这朵青莲打成重伤。

    他知道，今天他是必死无疑了。

    所以说，他也狠下心来了！

    他要自爆！

    “呵呵！在老夫面前，你连自爆的资格都没有！”

    丹塔老祖轻蔑一笑。

    对着魂灭生打了一个印决。

    魂灭生还没有反应过来，他的修为全都被禁锢了。

    也就是说，他真的连自爆的资格都没有了！

    最后，丹塔老祖再次补了一招。

    魂灭生彻底地倒地。

    丹塔老祖也把没气了的魂灭生给提着走过来。

    魂殿殿主魂灭生，就此陨落！

    魂殿斗圣级别的战斗力全军覆没！

    魂殿，名存实亡！

    “多谢前辈的帮助！”

    萧龙驾驶这蓝毒兽，赶着玲珑塔，走向丹塔老祖。

    对着他感谢道。

    说实话，要不是他的及时赶到，萧龙怕是会损失一个斗圣级别的战斗力了！甚至于更多！

    “无妨！魂殿乃是斗气大陆的毒瘤，人人得而诛之！”

    丹塔老祖把魂灭生的尸体丢到魂殿死亡的那批人中间，淡淡的说到。

    “倒是你们，杀了魂殿这么多的人，魂族必定会震怒，你们还是赶紧找个地方躲起来吧！”

    “前辈放心，魂灭生等人之死，我们会一力抗下来的，今天晚上发生的一切，都和前辈没有关系！”

    萧龙是聪明人，微笑着说道。这样地大事情，丹塔老祖都不敢扛！也扛不下！

    丹塔老祖见到萧龙这么上道，脸上也是多出一丝笑容。

    “你们自行解决就行了！我先告辞了！”

    说完，丹塔老祖也不等萧龙他们说话，就骑着青牛而去。

    说实话，他并不害怕魂族，哪怕是魂天帝。

    他不是魂天帝的对手，但是他却可以自爆，九品玄丹的威力，连魂天帝都要头疼。

    他不怕魂族，但是丹塔的人怕。魂族可以轻轻松松灭掉丹塔！

    所以说，他只能够这样做了。

    “都进入玲珑塔之中，我们去云岚宗！”

    萧龙从蓝毒兽之中走下来，然后挥一挥衣袖，把这些人的尸体都给收了起来。

    然后，把药尘给赶进了玲珑塔。

    等元亚开辟从通往云岚宗的虫洞之后，萧龙才带着玲珑塔的众人，进入空间虫洞之中。

    到了那一次见到云山的云岚山脉的后山。那里要偏僻一些。

    灵魂之力一扫，可结果却是让萧龙吃了一惊。

    自己白天才见到的云韵，居然不在了?

    那搞个毛线啊！他怎么进入生死门？

    没错，萧龙已经从玲珑塔的身上得到了启发，想到了如何混进生死门的办法了。

    但是在这个紧要关头，关键人物云韵居然玩起了失踪！

    TMD，还能够一起好好的玩耍吗？

    “等等，要冷静，云韵不在了，但是她的徒弟纳兰嫣然还在！”

    萧龙静下心来，仔细地想了想之后，才松了一口气。

    云韵不在，也不是什么大事。

    好在，云岚宗这一代人还不错，还有一个备胎。

    于是，萧龙就只好把注意达到了纳兰嫣然的身上了。

    于是，他把美杜莎，萧薰儿，药尘等人留在后山，自己前去寻找纳兰嫣然。

    他见过纳兰嫣然，熟悉她的气息。

    于是，他就顺着这道气息，来到了纳兰嫣然的房间。

    由于此刻情况比较危急，魂灭生等十余个斗圣死亡，对于魂族来说也绝对是难以承受的损失。

    说不定下一刻就有比魂灭生还要强大的魂族之人的到来。

    因此，萧龙没有客气，直接推门而入。

    纳兰嫣然在她房间里下的禁制，对于萧龙来说和没有一样。

    “谁？”

    萧龙刚刚推门而入，在屋子里面点起一道火光。

    然后，一道睡得很是迷糊地声音传来。

    萧龙看了看，一个上半身全身赤裸的美少女正在揉着自己睡眼惺忪的眼睛。

    萧龙心里一阵汗颜，想不到这个纳兰嫣然居然有裸睡的习惯！这可是一个好习惯啊！

    不过，这纳兰嫣然也还真的很有料，不愧是加玛帝国的人心目中的女神，要不是时间不允许，他今天肯定要和纳兰嫣然好好的交流交流。

    这种女神，可不是地球上那些人的女神。地球上的女神，可谓是屌丝的女神富人的精盆啊！

    而这里的女神，确确实实算得上真正的女神了，没有足够强大的实力，再有钱，也征服不了。

    说实话，纳兰嫣然也算不上什么绿茶婊。

    她还没有生下来就被定了亲，和萧炎也没有见过面。

    为什么就要喜欢上萧炎？就因为他是位面之子？有猪脚光环？难道说每个人都要买猪脚的帐不成？

    她追求自己地婚姻，有错吗？

    而后来倒追萧炎化身的岩枭，有错吗?

    那个女人不希望自己地男人很优秀?

    最求优秀的男人就算是绿茶婊的话，那这个世界也不知道有多少绿茶婊了。

    那些什么追星的女人什么的，不管美丑，嗯，都是绿茶婊。

    萧龙并不是为纳兰嫣然开脱，事实本是如此。

    下一秒，一道尖叫之声就在纳兰嫣然斗王房间里响起。

    要不是萧龙随手打下一个禁制，把这篇区域封锁起来。

    那么，萧龙一个采花大盗的名称，是少不了了！

    “叫什么叫?再叫我就强X你！”

    萧龙来到纳兰嫣然地身边，恶狠狠地说到。        

