    执法堂，至上学宫制定规矩、法度，并且执行的地方，是至上学宫最具实权的部门之一。

    执法堂的建筑，宛若一柄矩尺直插云霄，远远的便能感觉到一股不容亵渎的威严之气，让人望而生畏。

    虽然已经是夜里，但执法堂依旧是灯火通明，进出之人不少。

    “李师弟，你不是已经休息了吗，怎么又来执法堂！”

    木讷的青年刚走进执法堂，迎面走来一个中年男子，疑惑的问道。

    “突然有点事回来办一下。”木讷的青年冷漠的道。

    中年男子点了点头，也没多问，与木讷的青年擦身而过。

    李磊是执法堂出了名的闷葫芦，对于他的态度和冷漠的语气，中年男子早已习以为常。

    李磊进入执法堂，穿过大厅，来到后面的院落。

    这院落是临时关押至上学宫犯错之人的地方。

    “李师弟，你来这里做什么？”

    守卫拦住李磊，严肃的问道。

    “我有事要找贺执事！”李磊面无表情的道。

    “你有文书吗？”一人问道。

    “有！”李磊掏出了一个折子，递了过去。

    其中一个守卫接过去打开，不由为之一愣，折子上是空白的。

    就在这时，李磊快速出手，敲打在两个守卫的脖子上，轻松把两个守卫敲晕。

    执法堂乃是至上学宫最神圣不可侵犯的地方之一，里面高手如云，没人敢来执法堂闹事，再加上被关押在此地的人，都被封印了修为。

    所以看门的人，修为都不是太高，只有灵体九重的境界，所以被李磊轻松搞定。

    推开院门进入，里面的环境还不错，但就是太安静，太阴冷了一些。

    他径直朝着唯一亮着灯的房间走去。

    咯吱……

    房门打开，简陋的房间之内，只有一张餐桌、一张床铺和一个蒲团，此时一个中年男子，正在蒲团上打坐。

    睁开眼睛便是看到走进来的李磊。

    “李磊，你来做什么？”贺青华沉声问道。

    虽然已经被关押，但执事的气势还在。

    “我不是李磊！”李磊嘴角浮上一抹冷酷的笑意，目中寒芒闪烁。

    “那你是谁？”贺青华腾地一下站了起来，虽然修为被封，但依旧矫健无比。

    “叶天！”

    话音未落……

    嗤！

    血光溅起，人头落地。

    看着滚到一旁的脑袋，还瞪着眼睛，一脸的惊恐和难以置信。

    叶天冷笑一声：“如果你没被封印修为，我还得动用青铜小剑。真是作恶多端，天要亡你！”

    话音落下，木讷的青年已消失在黑暗之中。

    没多久，一个路过的执法堂弟子，看到倒在院门口的两个守卫，顿时大惊失色。

    “夜袭，有人夜袭执法堂！”

    一声大叫，瞬间惊动执法堂上下。

    唰唰唰……

    一道又一道的恐怖身影出现。

    当得知两个守卫被打晕，贺青华被杀后，执法堂上下，一脸难以置信。

    这是执法堂自创建至今，第一次被人闯入杀人。

    这对于执法堂来说，是奇耻大辱。

    “给我一查到底，无论是谁，都要让他付出代价！”执法堂堂主怒目而视，吼声震动天宇。

    没多久，整个至上学宫都炸了。

    虽然执法堂极力掩盖事实真相，但是这世上根本就没有不透风的墙。

    哪怕是一些学子，都很快得知了消息。

    三年级二班的程玉蝶，被一个执法堂的弟子击杀。

    执法堂执事贺青华，死在了执法堂的禁室里。

    两件杀人案，发生在前后不到一炷香的时间内，这让人很难不把两桩事情联系在一起。

    再联想到昨天下午发生的事情。

    很多人得出一个目瞪口呆的疑问。

    不会是叶天干的吧？

    贺青华不用说，就是他打伤了秦嫣然。

    程玉蝶是程家嫡系，通过被杀不难猜想，吴蓉有可能就是她指使的。不然吴蓉和秦嫣然无冤无仇，怎么会突然对秦嫣然下毒手呢？

    “叶天，昨晚我和你说的话，你都当耳旁风了吗？”

    医堂，冰山玫瑰携带着恐怖的寒意而来，怒视叶天质问。

    “苏老师消息还真灵通啊，这么快就知道了啊！”叶天暗暗一叹，一脸懵逼的看着冰山玫瑰道，“苏老师，发生什么事了，怎么这么大的火气？”

    “发生什么事，你会不知道？”冰山玫瑰咬牙切齿。

    “我还真不知道。”叶天摊了摊手。

    “程玉蝶和贺青华被杀了，难道不是你干的？”冰山玫瑰强忍着滔天的怒火质问。

    “贺青华被杀了？真是天助我也，我得好好庆祝一番！”叶天喜出望外。

    “你跟我装？我已经问过医堂的人了，程玉蝶和贺青华被杀的这段时间，你刚好离开了医堂。叶天，光是这一点，你就逃不脱执法堂的怀疑，你明白吗？”冰山玫瑰一副恨铁不成钢的样子怒斥。

    “苏老师，您别生气，您听我说。我可是一直谨遵您的教诲，我虽然很想为妹妹报仇，但是我相信学宫和执法堂的公平正义，我犯不着冒险啊！”叶天一本正经的道。

    “那你倒是说说，这段时间你去哪了？”苏芷哼道。

    “刚好唐雨凝唐小姐有事和我商议，我和唐雨凝唐小姐在一起呢，苏老师如果不相信，可以把唐雨凝唐小姐叫来一问便知。”叶天煞有其事的道。

    苏芷凝视着叶天，不知道是相信叶天的话，还是压根不相信。

    就在这时，执法堂的人来了，要带走叶天去问话。

    连普通学子都能很快猜到第一嫌疑人是叶天，执法堂若还猜不到的话，就不用混了。

    “干什么？我的学生是你们想抓就抓的吗？回去转告曹堂主，天亮后我自会带着叶天去你们执法堂接受问话！”前一刻还恨不得把叶天冰冻的冰山玫瑰，转身便呵斥执法堂的人。

    执法堂的人顿时脸色难看，为首的执事道：“苏老师，我们只是传叶天去问问话，你没必要发这么大的火！”

    苏芷哼道：“这个时候传叶天问话，传出去岂不是坏了叶天的名声？要么你们拿出证据来，没有证据的话，好走不送！”

    执法堂的执事见苏芷一副“再敢废话就抽你一耳光”的架势，最终只能无奈的退走。

    叶天面含微笑，渐渐有些喜欢这位主管老师了。

    被带走问话和主动去配合问话，这可是两种不同的概念。

    而且这个关键时刻，正如苏芷所说，叶天如果就这样被带走，外面的风言风语还不知道怎么传呢。

    流言蜚语可杀人，不是闹着玩的。

