    第149章 蚀骨粉立功，辅助武技？

    莫无神和金大圆眉头一皱，转头看向后方，便见在之前的山洞上方，赫然站在两个青年男子。

    其中之一，便是郭子刑。

    另一人带着面具，看不到真容，但莫无神却相当熟悉。

    毕竟已经袭击他两次。

    “还真是阴魂不散。”

    “不过，他们两个怎么会走到一起？难道他们认识？”

    金大圆皱眉。

    他还是第一次见到这个面具人，掩饰得相当好，判断不出这人的身份。

    郭子刑和面具人一跃而下，落在山洞前。

    瞧了眼洞口的碎石，郭子刑就看向两人，冷笑道：“刚才听到这边有动静，所以就过来瞧瞧，没想到居然是你们两个。”

    原来是莫无神轰碎封堵洞府的石头时，所产生的动静，将两人给引了过来。

    “你到底是谁？”

    莫无神看了眼郭子刑，随后就盯着面具人，沉声道：“就算死，是不是也该让我死个明白。”

    面具人沉默不语，眼中泛着惊人的杀气。

    见状。

    莫无神又看向郭子刑，皱眉道：“你应该知道他的身份吧！”

    “很抱歉，不知道。”

    郭子刑耸肩。

    “不知道？”

    莫无神一愣。

    这个回答，也太让人意外。

    金大圆脸上爬起一丝怒气，恼道：“你们不是一伙的吗？怎么可能不知道？”

    “我们不过就是恰好遇见，别说他那面具下的面孔，连他叫什么，我都不知道。”

    郭子刑摇头。

    “那你还敢跟他在一起？”

    连对方是谁都不知道，就跟对方走在一起，不怕别人在背后捅你一刀？

    “只要我们的目标一样就行，身份什么的，重要吗？”

    郭子刑呵呵一笑。

    “这倒也是。”

    “臭气相投嘛！”

    金大圆点头，脸上满是嘲讽。

    听到这话。

    无论是郭子刑，还是面具人，目中顿时闪过一丝戾气。

    “死到临头，还敢放肆，现在就送你们下地狱！”

    两人的气势，瞬间爆发。

    一个汇海大圆满。

    一个汇海圆满期。

    修为上，完全就是碾压莫无神和金大圆。

    “不太妙。”

    “莫道友，咋办？”

    金大圆咽了咽口水，退到莫无神的身后，低声询问。

    显然。

    他已经准备将莫无神当挡箭牌。

    莫无神盯着两人，暗道：“龙皇前辈，借我点力量。”

    “这种小角色，没资格让本皇动手。”

    龙皇那满是不屑的声音，在莫无神的脑海里响起。

    “可是……”

    对于龙皇来说，这两人自然不算什么。

    但对他而言，不突破到汇海境，根本不可能是两人的对手。

    “打不过就跑。”

    “你有巨魔之翼，他们还拦得住你？”

    “记住一句话，不能把希望，寄托在别人的身上，凡事要靠自己。”

    “况且。”

    “不管是什么敌人，只有死在自己的手里，才是最痛快的一件事。”

    龙皇说道。

    “凡事靠自己。”

    莫无神喃喃。

    一席话，犹如醍醐灌顶，恍然醒悟。

    是的。

    不能总是依靠别人。

    要是自己不努力，不管别人怎么帮你，都难成大器。

    以前，他还没注意到。

    早在不知不觉间，他就已经开始渐渐依赖龙皇。

    遇到什么困难，第一个想到的也是龙皇。

    这是不好的。

    这样，会限制自身的成长。

    “谢谢龙皇前辈。”

    莫无神暗中道谢一声。

    龙皇不仅救了他，并帮助他打破封印，觉醒先天命魂，还在教他修行之道。

    在他眼里，龙皇就像一盏明灯，指引着他的修行之路。

    虽然对龙皇一无所知，虽然也没见过几次，但对龙皇，他是发自内心的尊敬，感激。

    ……

    嗖！！

    突然。

    一阵破空声响起。

    莫无神抬头一看，便见九支利箭，携带着惊人的锋芒，闪电般破空而出。

    “黑陨石！”

    金大圆一眼就认出利箭的材质，脸色当即一变。

    这玩意，可是能轻松破开钢铁打造的护甲。

    连护甲都没有破开，更别说他和莫无神这血肉之躯。

    同时！

    郭子刑也一步迈出，速度极快，眨眼就来到莫无神和金大圆身前。

    凭借着修为的碾压，如果没有意外，莫无神两人根本逃不掉。

    因为他们的速度，相比郭子刑和面具人差太多。

    “大哥！”

    金大圆呼道。

    莫无神不假思索，巨魔之翼出现，随后便一把抓在金大圆，嗖地一声腾空而去。

    “以为你们还逃得掉？”

    可就在这时。

    一道狞笑声出现。

    莫无神和金大圆一愣，这不是郭子刑和面具人的声音？

    猛然。

    他们抬头看向上方，当即就在左边的山巅，看着一个紫衣青年。

    这青年，不是别人，正是闫飞龙！

    “什么鬼？”

    “他怎么也在这？”

    金大圆脸色一白。

    闫飞龙，可是比任何人，都想杀莫无神。

    郭子刑和面具人就已经无法对付，现在又出现一个闫飞龙，这还怎么打？

    轰！

    下一刻。

    闫飞龙就一步从山巅俯冲而来，浑身气势如虹，一拳轰在莫无神的背上。

    嘭！

    刚腾上高空的两人，当即便如一枚陨石般，砸进下方大地。

    巨大的撞击力，两人一口血喷出。

    特别是莫无神。

    因为，他结结实实挨了闫飞龙一拳。

    闫飞龙什么修为？

    汇海大圆满。

    其力量，有多怕？

    背上，都有几根骨头断裂！

    “大哥，你没事吧！”

    金大圆狼狈的爬起来，担忧的看着躺在泥坑里的莫无神。

    “闫飞龙来了，我们更不是对手，赶紧走。”

    莫无神忍着背后传来的剧痛，翻身爬起来，但迎面而来的又是九支可怕的利箭。

    “死吧！”

    面具人冷喝，杀声震天。

    闫飞龙砰地一声，稳稳地落在地上，随后也杀气腾腾的盯着莫无神两人。

    千钧一发间。

    莫无神猛然一个转身，将金大圆护在身前，随即巨魔之翼收拢。

    九支黑陨石打造的利箭，当即就轰在巨魔之翼上。

    锋利的箭尖，不断穿透巨魔之翼。

    强大的冲击力，更是让莫无神不断吐血，脸色煞白如纸！

    “大哥……”

    金大圆抬头看着死死将他护在身前的莫无神，眼神有些呆滞。

    竟如此奋不顾身的来保护他？

    这真的是他认识的那个莫无神吗？

    一直以来，莫无神在他的印象里，都是一个心狠手辣，冷漠无情的家伙。

    这种性格的人，绝对不可能为他人做到奋不顾身。

    比如现在。

    莫无神完全可以只顾自己，不用去管他的死活。

    可莫无神并没有。

    这说明什么？

    说明在莫无神的心里，已经认可他，信任他，将他当做真正的朋友。

    “你还愣着干什么？”

    “赶紧走！”

    莫无神沉声道。

    “走？”

    金大圆回过神，看着血流不止的莫无神，呲牙道：“我怎么可能丢下兄弟独自逃生？”

    嗖地一下，他长身而起，看向莫无神背后的九支箭矢。

    幸好。

    巨魔之翼只是命魂，没有血肉，要不然早就血流成河。

    “你们这是找死！”

    金大圆猛然抬头看向闫飞龙三人，眼中的杀机，夺眶而出。

    “找死？”

    三人微微一愣，顿时忍不住哈哈大笑起来，这应该是他们这辈子，听到的最好笑的笑话。

    两个已经穷途末路的人，居然还敢大放豪言？

    嗖！

    不约而同。

    三人一起杀向莫无神和金大圆。

    “看。”

    “有神龙。”

    金大圆突然指向天空，三人神色一愣，本能朝天空看去。

    也就在同时。

    金大圆一拍芥子袋，三个小黑瓶出现，用力朝三人脚下一扔。

    咔嚓一声，三个小黑瓶破碎。

    一片片黑色粉末，立刻升腾而起，将三人淹没。

    随即。

    金大圆就一挥手，拍掉巨魔之翼上的九支箭矢，一把抱起莫无神，掉头就跑。

    莫无神错愕的看着金大圆。

    本来。

    看金大圆一副气势汹汹的模样，还以为金大圆有什么杀手锏，准备跟这三人拼命。

    然而没想到，结果只是掏出三个小黑瓶。

    这小黑瓶，他当然知道，里面装的是蚀骨粉。

    “蚀骨粉，只能弄死破凡境的人。”

    “对于汇海境的强者来说，最多就是身上痒一阵子，不过肯定也挺难受的。”

    金大圆呲牙一笑。

    脚下，忽然迈出一种玄妙的步伐，速度一瞬间就飙升好几倍。

    “恩？”

    莫无神惊疑。

    “别吃惊。”

    “辅助武技而已。”

    金大圆嘿嘿笑道，头也不回的朝前方峡谷跑去。

    他们现在就是在一个大峡谷里面，错综复杂，如一个迷宫。

    只要甩开闫飞龙三人，便能轻松逃脱。

    ……

    再看闫飞龙三人。

    听到神龙二字，他们本能的抬头看去，可发现高空什么都没有。

    当下。

    他们就意识到上当。

    可当他们收回目光，准备再次杀向两人的时候，又看到三个小黑瓶在他们脚下破碎。

    并且！

    还有一片片黑色的粉末。

    他们第一时间想到的就是毒雾。

    所以。

    一惊之下，立刻暴退开去。

    紧随着。

    他们就准备绕过去，追杀两人。

    可下一刻，他们身上就传来一股瘙痒感，并且是那种奇痒无比的瘙痒。

    他们连忙拍着身上的蚀骨粉。

    可瘙痒，越来强烈！

    等他们再次想到莫无神和金大圆的时候，发现两人就已经蹿进前方峡谷。

    于是。

    三人忍着身上的瘙痒，疯狂地追击而去。

    可是。

    当他们进入前方峡谷，神色当下一僵，前面有好几个岔路口，而所有的岔路，都没有莫无神和金大圆的踪影。

    “该死，就这么让他们跑掉？”

    “还有。”

    “这是什么鬼东西？为什么会这么痒？”

    闫飞龙一边挠着身体，一边愤怒的大吼。

    (本章完)

