    众人齐齐回头，一眼就看到了站在门口的唐北。

    一身黑色的保安服装非常地耀眼。

    穿在唐北的身上，显得非常的英武不凡。

    胸口处有一个徽章，上面刻着河神安保。

    众人的脸色一下子精彩了起来。

    “唐北，是河神基金的保安？”宋丽问道。

    袁楚楚还没说话，唐北直接接过了话题：“对啊，有问题吗？”

    “那没事了。”宋丽直接转身就走。

    一切都明朗起来了啊！

    袁楚楚肯定是被人包养了，包养她的那个人，能量无法想象，但这个人绝对跟唐北没有任何的关系。

    至于唐北为什么会在会场中有那么大的发言权。

    那就是因为唐北是河神基金的保安，负责保护袁楚楚的。

    保安的意思，就是袁楚楚的意思，而袁楚楚的意思，就是背后那个绝世大佬的意思。

    唐北只不过扯着大旗，装一下逼而已的！

    “狐假虎威的东西，我还真当你牛逼了起来呢。”走出门的刹那，宋丽略带讥讽的声音传来。

    林长天原本还有些忌惮唐北。

    但这一刻，所有的忌惮都烟消云散。

    “一个保安而已，戏怎么那么多？”林长天有些不屑地说道。

    而林若涵更是白眼直翻：“哼哼，一个保安，就不要想着娶我姐了，实话告诉你，我姐已经同时被林虎狼，桑乡国大皇子和黑国的卡姆先生同时看上了，跟这三位先生相比，你简直垃圾到掉渣！”

    林德冷哼了一声，不想开口，用警告的眼神看着唐北。

    林长天随即懒得理睬唐北，对袁楚楚说道：“袁总啊，事情是这样的……”

    随后将林虎狼的意思说了一下，道：“袁总啊，我林家已经被坑了，现在资金链出现了短缺，一个月内再想不出办法，可能就要面临倒闭了啊！”

    袁楚楚道：“抱歉，这件事我不能答应。我看在林知夏小姐前五年过得比较苦的份上，才想拉她一把。前五年，你们林家哪里去了？”

    林长天闻言，顿时无比的绝望。

    “难道一点商量的余地都没有了吗？”林长天还不死心，“只不过去林氏豪门挂职而已，对这边的业务，一点都不影响的！”

    袁楚楚冷笑了起来：“是没有影响，要是我的大老板，不高兴了怎么办？”

    林德顿时开口：“那还是算了，三叔，我们再想想其他办法吧！”

    林长天叹息了一声，拄着拐杖走出了河神基金的大门。

    林知夏脸色复杂地看了一眼唐北，随后又看了一眼袁楚楚：“他现在是河神基金的保安？”

    袁楚楚犹豫了一下，还是点点头：“是的，怎么了？”

    保安……

    哎。

    哪个女人不希望自己的男人能够屹立天地间大展宏图？

    “我能够跟唐北谈谈吗？”林知夏问道。

    袁楚楚点头，随即径直地走了出去。

    “你怎么会当保安了呢？”林知夏问道。

    语气有些低沉，心中有些失望。

    在来之前，她想到了很多种可能，幻想过唐北很多种身份。

    比如在境外已经混出名堂的海归，创办了自己公司的老总，或者能够认识袁楚楚大老板的年轻俊才。

    但无论如何都没有想到，出现在她面前的，会是一个保安！

    落差太大了。

    并不是看不起保安这个职业，而是在她的概念中，唐北应该跟五年前一样，长袖善舞，接过唐行简的风格与企业，大展宏图。

    “至少有工作了，难道不好吗？”唐北问道。

    林知夏沉默了一会儿：“不是我说你，你应该胸有大志的，去跟你爸爸唐行简一样，在商场上纵横劈杀，而不是安逸地当一个保安。”

    唐北讥讽地问道：“怎么，现在发达了，眼光就变高了吗？”

    林知夏顿时大怒：“唐北，难道我在你的印象中就是这样的女人吗？你回来之后，我可曾嫌弃过你？”

    “但是，你应该要有所成就的对不对？”

    “我爸妈看不起你，你是知道的。我不希望你被看不起，我希望你能够拿成就打他们的脸！”

    林知夏一边说着，一边掏钥匙准备走。

    啪嗒一声，一个东西掉落在了地上。

    正是卡姆先生送给林知夏的项链。

    唐北只看了一眼，顿时觉得一阵的天旋地转，然后脑袋深处传来了针扎似的疼痛！

    那种疼痛，难以想象，就感觉有一万根针在同时扎！

    他闷哼了一声，视线都是在渐渐地模糊，紧接着，鼻子开始流出了鲜血！

    脸色也变得异常的苍白！

    “唐北，你怎么了？”林知夏尖叫一声。

    “这东西，哪里来的！”唐北指着项链，沉声问道。

    “哎呀，你别管哪里来的，你到底怎么了！”林知夏急忙扶住了几乎摇摇欲坠的唐北。

    唐北只感觉脑海中嗡鸣不休，全身的力量都快压制不住。

    更让他心中震惊的是，他的五脏六腑在这一刻齐齐发出了震动。

    噗！

    他的嘴角，也缓缓开始溢出了鲜血！

    “收起来！”唐北低声喝道。

    林知夏见状，更加地慌乱了，急忙地捡起项链，放入到了手提包中。

    唐北这才缓和了下来，眼神非常阴沉地看着林知夏，擦了擦鼻子和嘴角边的鲜血：“这东西哪里来的？”

    “卡姆送的。”林知夏慌张地说道。

    “把它丢到垃圾桶里面去。”唐北说道。

    林知夏问道：“为什么？”

    “丢掉！”唐北低喝了一声。

    林知夏有些不满：“唐北，你怎么如此地小心眼？这是人家送的，这样丢掉，是不是不太好！”

    “我让你丢掉，听到了没有！”唐北不耐烦地说道。

    林知夏看着唐北凶恶的样子，咬着自己的嘴唇，随即一言不发地走到垃圾桶旁边，将整个手提包都扔了进去。

    回头看了一眼唐北，叹息了一声：“唐北……”

    唐北伸手，止住了她的开口：“从今天开始，不要对任何人透露我刚才流鼻血的事情，更不能说那个玩意儿，对我有致命的伤害！”

    林知夏愣了愣，不明白为什么：“到底怎么了？”

    “里面的东西，能够对我产生难以想象的伤害！”唐北沉声说道，“严重点，会让我死！”

    林知夏被惊住了。

    正准备说着，门忽然被打开，林若涵站在门口，正疑惑地看着二人，但很明显，二人刚才的对话，林若涵听了进去！

    唐北心中一沉，顿时觉得糟糕。

