    B市两百多公里外的荒野中突然爆发异常能量，令得在市里的六道分部的大楼里也响起了一阵高过一阵的警报声。

    异常能量监察室中，所有人员都紧张地盯着眼前的光脑，眼看着光脑里的地形图中，那红的刺人眼的图标，不少人都忍不住吞了口口水。

    监察室里安安静静的，直到光脑中的红色图标开始变淡之后，方才有人忍不住轻声道：“方才究竟是什么东西啊？居然爆发出这么恐怖的异常能量，而且从显示的坐标来看，异常能量爆发的地点不正好是黄老大他们带着人去的地儿吗？”

    这话仿佛是给监察室里的其他人提了醒般，在话音刚刚一落之后，只见一直坐在光脑前的男子总算是有了反应，他迅速拉近了光幕中的地形图，然后锁定了其中一个绿色的信号源，然后发出了链接通话的请求。

    通话请求只闪了三下就被接通。

    男子一推鼻梁上的金丝眼镜，沉声问道：“老大，你们那边发生什么事儿了？我们监察到有异常能量爆发，你们都还好吧？需要支援吗？”

    他的话音一落，通讯仪里就传出了黄山的声音，只不过黄山的声音听起来有些恍惚，“我们都很好，不需要支援......需要支援的是对面的那些玩意儿。”

    什么玩意儿？

    不等监察室这边继续询问，通讯仪对面的黄山就啪嗒一声掐断了通话。

    黄山的反常操作令得监察室里的所有人面面相视，全都露出了茫然不解的神色。

    然而远在两百多公里外的黄山本人，他一脸呆滞地看着半空，连手中的通讯仪什么时候掉在了地上都不知道。

    不仅是黄山如此，连同跟着他一起跑来黄沙荒野里的外勤人员也同样是这么一副呆滞的神色，一行数十人，齐刷刷地望着半空，全都宛如智障般。

    而此时的半空中，祁渊一手持着那柄黑色弯镰，居高临下地看着远处的某处，又在看了几眼之后，倏地从半空消失。

    同一时刻————-

    在祁渊打破‘界’的瞬间，轩辕天歌就感应到了轩辕天澈的所在，同时也察觉到了后者的危机，几乎是在瞬间，轩辕天歌的身形消失，又在下一瞬间，横跨空间出现在了千里之外。

    ‘嗡————-！’

    只听一声细微的嗡鸣，成百上千道银芒同时爆发，而后化作漫天的银色箭矢，带着一道道肃杀的破风声，精准地射向了那群噬魂族的人。

    当漫天的银色箭矢突然出现又瞬间射来，围杀轩辕天澈三人的噬魂族族人都没有反应过来，直到被利箭射穿后，夜色中才响起一声又一声的惨叫和痛呼。

    轩辕天歌满脸杀气地出现在了轩辕天澈的身前，而在同一时刻，一道虚幻的白色身影也挡在了纪恒璟和姜不眠二人的身前。

    轩辕天澈趴在地上，一边笑一边咳出一口血来，瞧着突然出现在自己身前的人，声音沙哑吃力地道：“小六儿，四哥都以为你赶不上了呢。”

    “闭嘴！”轩辕天歌脸色难看地回头瞪了他一眼，当瞧见他嘴角边的血迹后，声音冷得就跟腊月天里的寒风似的，“有力气说话，还不如爬起来疗伤！”

    轩辕天澈费力地坐了起来，冲她摆摆手，道：“还死不了，你先给哥哥报仇再说。”

    只要轩辕天歌赶来了，他自然就死不了了，哪怕他这会儿重伤在身，只要有他家三姐和小五给的丹药在，用不了多久他就又能活蹦乱跳的。

    轩辕天澈也不急着疗伤，他这会儿满心满眼地就是想要看他家小六儿给自己报仇呢。

    说到报仇这事儿，轩辕天歌果然被转移了注意力，立刻回过头看向了被自己一箭给射得惨叫哀嚎的家伙们。

    而噬魂族的这些人也没有料到‘界’会被人给打破，更没有料到‘界’被打破后还遭到了攻击，这会儿他们这里二三十个人几乎都被那银色的箭矢射伤，特别是先前想要对轩辕天澈下杀手的那三人，伤得尤其重，他们三人肩头上的噬生花几乎被毁了一半。

    此时这些噬魂族的人周身裹着的那层黑雾已经全被打散，纷纷露出了他们的身形样貌和肩头上的噬生花，并同时惊惧地看着突然冒出来的轩辕天歌。

    “凤凰弓...混天箭......”

    看着轩辕天歌手中握着的银色重弓，好几个噬魂族的族人都认出了这张令他们恐惧的神器，他们不可置信地看着轩辕天歌，来自于神魂中的惊惧令得他们神色大变。

    “噬魂族的人躲躲藏藏了这么多年，今日倒是终于不躲了吗？”轩辕天歌看着他们惊惧的神色，冷声一笑，清清冷冷的目光一一扫过他们所有人，方才漠然地道：“一次冒出来这么多，可真是一份大礼啊。”

    她嘴上说着‘大礼’二字，但噬魂族的人却听得肝胆俱裂，特别是离她最近的那三个噬魂族的家伙，几乎能够感觉到从她身上不断传出来的杀气。

    那三人一边惊惧，一边忍不住往后退，甚至连声音都在发抖，“你你...你是......”

    然而不等他们把话说完，轩辕天歌却面无表情地再次举起了手中的银色重弓，冷声道：“别你你你的了，既然认出了我手中的这把弓，还有什么好你的。”

    她话音顿了顿，也不在意这些噬魂族的人盯着她的惊惧目光，淡淡道：“之前在落仙山没能杀了问昊，让他被般若给及时救走了，我还没想着去找你们呢，你们倒是缠上了我家里的人。”

    只要一想到方才她若是再迟了一点儿，她家四哥就很有可能会死在这些家伙的手中，轩辕天歌心中的那股杀意就怎么也压不下去。

    天知道她方才看见眼前这三个家伙要对四哥下杀手时，她的心跳得有多快！

    只要一想起方才那一幕，轩辕天歌扣着弓弦的手指就倏地一下松开了。

    只听‘嗡’地一声响，一道银色箭矢突然射出，几乎是闪电般地一箭射穿了其中一人肩头上的噬生花。

    噬生花被射穿后瞬间凋零，而那人也在顷刻间炸成了一团血雾。

    轩辕天歌连看都没看那哗啦啦洒落一地的血水就再次拉弓扣弦，她明明能一箭射出再万箭齐发的，可她偏偏却控制了数量，非得一箭带走一个人。

    这般如同凌迟的手段，别说噬魂族的人被吓得肝胆俱裂，就连在场的纪恒璟和姜不眠也被骇了一跳。

    眼看着轩辕天歌连发数箭又连死数人后，剩下的噬魂族族人终于反应了过来，然而他们反应过来之后却并不是想要拼死抵抗，而是鸟兽聚散般地一哄而散，想要趁乱逃跑。

    看着这些四散乱逃的家伙们，坐在地上看好戏的轩辕天澈却急了眼，“哎！！！！小六儿，说好了给哥哥报仇的，不能让这些王八蛋给跑了啊。”

    “跑得了他们。”轩辕天歌却头也不回地冷笑了一声。

    就在她话音还未落的时候，那护在纪恒璟和姜不眠身前的白色虚影也闪电般地掠了出去，而在他掠出去的同时，只见他广袖一拂，露出了白皙的手腕，在那手腕上还缠着一串琉璃珠。

    琉璃珠在夜色中突然泛出五彩光芒，而后瞬间化作了一条彩色的长鞭，随后只见那男版的凤凰执鞭一甩，空气中顿时爆发出炸响声，彩色长鞭如灵蛇般刁钻而出，并迅速卷向逃跑中的数道身影，几乎在一瞬间，长鞭卷起那几人，又倏地一下收回，同时将那几个逃跑的家伙给卷了回来。

    与此同时————-

    轩辕天歌再度举弓，却朝天发出一箭。

    嗡鸣声猛地一震，银色的箭矢冲天射出，又在半空中化作数十道银光，分别射向剩余的逃跑之人。

    只听得一声声炸响声不断响起，每一道银芒掠过处，都留下了一团血雾。

    浓郁的血腥味弥漫开来，除了被长鞭卷回来的那几个家伙，剩下的噬魂族族人全部被射杀。

