    那两个东西来路很诡异，能够悄无声息的混进来，谁也不知道它们有什么目的。

    最关键的是，这次长右能够逃出来，事情似乎有些过于顺利了。

    现在的阴司虽然有了乱象，可是有着很多强大的隐阴神坐镇，实力并不弱，所以现在看来，刘元他们的叛逃显得有些过于轻松了。

    赢勾也看出了这一点，所以他才会让我吞了刘元体内的那一部分神魂，接下来这事情就到此为止，不再继续捕猎了。

    因为说不定这次的事件是地府中的某位大佬谋划的，为的就是算计我们的，所以要小心一点。

    赢勾轻轻地挥了挥手，然后那巨大的白骨王座凭空出现。

    他抬起脚，走上用白骨堆积起来的阶梯，一步一步的朝着上面走去。

    那是他的王座，用被他斩杀的强大魔兽的白骨所打造的。

    我耸了耸肩头，望着一步步走上去的赢勾，突然发现，这家伙现在变了好多，好像更爱装逼了。

    这里就我们两个，你弄出白骨王座来干嘛？

    “喂，我说你弄这么高的台阶干嘛啊，上去跟爬山一样，累不累啊！”

    赢勾脚步停顿了一下，根本没有理会我，继续向着上去走去。

    “这王座我做过，不过跟你说句实话，这玩意真不怎么样，太硬了，搁的屁股疼，你要不要考虑换个沙发，活着铺个垫子也好啊！”

    我继续对赢勾说道。

    赢勾还是没有理我，只不过紧紧的握紧了拳头。

    我笑了一下，知道自己已经成功的激怒了这个家伙。

    现在的他已经不再是那个镇守地府的恐怖魔神，更像是一个人，应为他有了自己的情绪。

    而且这性格看上去居然还有点可爱。

    “喂，你有没有听到我的话啊，沙发垫子不考虑下吗？”

    我再次对赢勾喊道。

    这一次赢勾终于停了下来，然后转头望着我，脸上满是怒意。

    看着他的样子，我心里面也有点没底，这家伙有多厉害我可是最清楚的。

    可别一怒之下就把我给灭了。

    “开个玩笑，开个玩笑啊，别当真，怎么还生气了呢，真是没有一点艺术细胞。”我对他尴尬的笑了笑。

    “看门狗。”赢勾望着我，脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    “喂，你这就过分了啊，咱们俩的关系你是清楚地，我是 狗，那你能好到哪里去啊。”

    听到赢勾这家伙再一次骂我看门狗，我也忍不住生气了。

    “滚，你条看门狗！”赢勾望着我依旧不停的冷笑。

    我耸了耸肩头，心说这就没意思了，打架我是打不过你的，言语攻击这玩意，你赢勾是真的不行。

    既然你骂我，那我就不客气了。

    我张嘴，立马就要开始问候他一番。

    只不过还没等我开口，赢勾就轻轻地挥了挥手。

    下一刻，一股莫名的力量袭来，把我拉扯出了这空间之外。

    “你大爷的，你作弊！”我忍不住的大声喊道。

    车子里，小白抱着我坐在后面，老道在前面开着车。

    小白笑眯眯的望着我的脸，脸上洋溢着幸福。

    主人是真的帅啊，越看越觉得好看，能够跟着主人，真是太幸运了。

    老道在后视镜里面望了一眼，啧啧的摇了摇头。

    这个女僵尸还真的是变得越来越像个人了，看这模样，不是发 春了吧！

    老板果然威武，又冷又硬的女僵尸都能驾驭的了，果然不是一般人物啊！

    老道一边开车一边在心里感叹。

    老道是个嘴贱的人，如果是别人那绝对会调戏几句的。

    可是现在他紧紧的逼着嘴巴。

    没办法，这个女僵尸是自己惹不起的，而且脑子还不怎么灵光，一句话不对那可就是一顿暴揍啊。

    所以老道从来不敢跟小白开玩笑，那简直就是自己找虐。

    “你大爷的，你作弊！”

    就在老道感叹着女僵尸发春呢，身后传来的一声大吼吓得老道一个激灵，方向盘直接打歪了，朝着路边的一棵树就撞了过去。

    “卧槽！”

    老道的反应还算快，直接一脚刹车踩了上去，车子在树前停了下来，这惊险的一幕吓得；老道差点尿了裤子。

    “老板啊，人家在开车，以后能不能不要这么吓人，差点就撞上了！”老道回头对我抱怨道。

    我没有理他，坐直了身子，心情很不美丽。

    刚才让赢勾那家伙骂看门狗，还没来得及反击就让他给甩了出来，我心里憋屈啊。

    结果刚睁开眼老道就来了个刹车，让我重重的撞在了座椅上。

    虽然不疼，可是有些狼狈。

    “怕什么，我们又不怕撞车。”我看了一眼小白，没好气的对老道说道。

    听到我的话，老道的那张老脸僵了一下，然后苦笑道：“老板，你这就不地道了，你们不怕撞，可是我怕啊，这身老骨头真的不禁折腾啊。”

    现在的老道有种想要骂娘的冲动。

    自己车上是两个僵尸，钢筋铁骨的，当然不怕撞车了。

    可是自己一把老骨头，跟你们可玩不起啊。

    只不过老道没有敢继续废话，因为后面的两个他都惹不起！

    “主人，你醒了啊。”小白依偎在我身上，抬头仰着脸对我问道。

    我点了点头，小白一脸笑眯眯的说道：“刚才，可是人家一路抱着主人的。”

    我笑了一下，轻轻地刮了刮她的鼻子。

    前面的老道郁闷的重新发动车子。

    回到铺子里，我直接走到和张忠坐在一起低声交流着什么的刘元跟前。

    “你体内的那个，也收了吧，放它出来。”我对刘元说道。

    “大人你这是？”旁边的张忠一脸不解的站了起来。

    因为一开始的计划，是不动刘元体内的那一部分神魂，为的就是吸引那些阴司的叛徒来这里。

    所以现在我要刘元召唤出来那一部分长右的魂魄，让他觉得很意外。

    因为想要找到长右的全部神魂，刘元体内的那个对于我们来说就是个指路明灯。

    不过虽然疑惑，张忠对于我的决定丝毫没有任何的质疑。

    转头对刘元说道：“快点的啊，愣着干什么！”

    可是刘元却缓缓的站了起来，对我问道：“那另外额长右神魂就不管了？”

    我皱了一下眉头，知道刘元是什么意思。

    他是个好人，但是并不是个聪明人，这技家伙的脑子有些轴 。

    他之所以心甘情愿上的留在铺子里，其中又很大的原因，是相信我们的实力，能后一个接一个的把长右的神魂都消灭掉。

    可是现在，他看出来了，事情跟说好的不一样了。

    我想要提前动手了。

    他猜的没错，这是我跟赢勾商量之后定下来的。

    毕竟长右的神魂被人偷偷换了两个，天知道跑出来 的是什么鬼东西，又或者是哪个存在的谋划。

    赢勾 现在实力还没有恢复，所以他不想被卷进去。

    可是在刘元的眼里，我这就等于是卸磨杀驴。

    而且这家伙一直觉得自己承担着拯救天下的重任，不能就这么放弃了长右的神魂，必须全部消灭才行。

    “你真的不继续了？”刘元望着我，此时的他对于我已经没有了丝毫的恐惧。

    “没得商量了。”我点了点头。

    “那我如果拒绝呢？”刘元望着我，眼神中带着一丝的失望。

    “刘元，你他娘的是不是脑子又抽抽了，怎么跟大人说话呢，快认错！”

    听到刘元的话，张忠愣了一下，然后直接跳了起来，在他脑袋上狠狠的来了两下。

    “把那东西放出来，让我吞掉，至于你想留下来也可以，想走的话我也不会拦着。”我望着刘元，对他说道。

