    两天后，莫里斯庄园内，众人还是依旧面带愁容地坐在客厅内，商量着接下来要怎么做。

    “叮咚！”

    门铃响了。

    由于先前皮尔斯的所作所为，导致现如今没有夏子轩的莫里斯庄园竟有些风声鹤唳。

    “难道是又有人来找麻烦了？”

    阿贝师傅听到门铃声响，那本就纷乱的心虚立马又焦急了起来。

    “不像，若是来找麻烦的，恐怕响起的就不是门铃了。”

    身为五大家族之一陈家的遗孤，陈瑾自幼便接受了严苛的教导，在战局分析能力上也是不逊色于身为九头蛇的尤拉·卡特。

    见阿贝师傅那焦急的模样，当即便安慰了起来。

    “阿贝做好吃的，浩克打架！”

    浩克并非天生弱智，相反浩克其实并不笨，只是心性尚未成熟，犹如一个孩童一般。

    当然是那种容易生气且实力恐怖的孩童。

    然而自从和班纳彻底分离，被夏子轩带来莫里斯庄园后，浩克却是真正感受到了家的温暖。

    给他做各种美味的阿贝师傅，和他比赛跑步的皮特罗·马克希莫夫，帮他做玩具模型的小曼，像老父亲一般宠爱他的安德鲁，还有经常和他一起受罚的陈希。

    对于现如今的浩克来说，莫里斯庄园内的每一个人都是他的亲人。

    在这些人身上，浩克得到了班纳不曾给予过他的关怀和尊重。

    现如今看到平时对自己最好的阿贝师傅不开心，浩克自然也就不开心了。

    一撸袖子便打算将来人胖揍一顿，来博取阿贝师傅的欢心。

    看着眼前比自己各自还大的绿宝宝那愤慨的模样。

    “噗嗤！”

    包括阿贝在内的众人尽皆笑出了声。

    先前的那一丝阴霾也随着浩克那蠢萌的回答而烟消云散。

    “还是我去看看吧，外交这种事情我比较善长，再不济，也鲜有人能在我手下讨得了好。”

    作为前破面组织的2号人物，小曼却是有这种底气。

    尤其是在纽约之战中，从托尔那得到了夏子轩曾赠予托尔的瓦龙的手杖。

    有了这把趁手的武器，小曼可谓是如虎添翼。

    旋即一众人便以小曼为首，朝着庄园大门走去。

    而皮特罗更是将自己的能力催动到了极致，一旦发现情况不妙，便会立马冲上前去支援小曼。

    “嘎吱！”

    庄园的金钛合金大门被打开，只见一个身着四男一兽战立于大门之外，从对方的神情来看，似乎并没有敌意。

    只是……

    “吼吼！”

    伴随着一声兽吼之声响起，一个绿色的大块头当即便跳到了小曼身前，目光灼灼地盯着那头刚刚发出嘶吼地巨兽。

    “小白，小白。

    可以了，我们不是来打架的，乖，你先后退。”

    没错，来人正是猎鹰——山姆·威尔逊，冬日战士——詹姆斯·巴恩斯，美国队长——史蒂夫·罗杰斯，恐龙人——子轩·罗杰斯以及异特龙——小白。

    “怎么是你们？

    难不成你们也是来对付我们的？”

    小曼和史蒂夫交过手，自然第一时间认出了敲门之人，正是当年和她有过数次交锋的美国队长。

    然而未等史蒂夫表态，恐龙人却是一个健步绕过了小曼，一直冲到了玛莎身前。

    然而就在此时，站在人群之中，早已做好准备的皮特罗却是身化残影，挡在了恐龙人身前，紧接着一个转身侧踢便击中了恐龙人的小腹。

    “踏踏踏！”

    皮特罗的速度实在是太快了，饶是恐龙人也没有及时反应过来。

    索性，皮特罗的力量本就不是特别强，再加上方才那一击，皮特罗也未尽全力。

    这种程度的攻击对于皮糙肉厚的恐龙人来说自然如同挠痒痒一般无伤大雅。

    只是在玛莎面前出了丑，恐龙人自然心中大卫不悦，本想直接一发粒子光束喷皮特罗脸上，但考虑到对方是玛莎的朋友。

    恐龙人最终也只是拍了拍身上的会，狠狠地瞪了一眼皮特罗。

    缓步走到了玛莎身前。

    恐龙人不知从哪掏出了一束玫瑰花，单膝跪在了地上。

    “哦！

    美丽的玛莎·汉默小姐，请接受我炙热的感情吧。”

    玛莎：“……”

    史蒂夫：“……”

    皮特罗：“……”

    这尼玛！

    是不是拿错剧本了。

    天知道当初哈蒙德博士和戈尔登博士合作，制造恐龙人的时候发生了点什么。

    总之在恐龙人苏醒的那一刹那，对于夏子轩那个本体便有着很强的敌意。

    而对玛莎却是满满的仰慕之情。

    也正因如此，当初恐龙人加入复联的条件才会是让尼克·弗瑞帮他和玛莎之间牵线搭桥。

    当然，事实却是，尼克·弗瑞在答应后的第三天便被安理会和皮尔斯从神盾局局长的位置上踹了下去。

    所以，恐龙人至今都未曾和他的女神——玛莎·汉默好好说上过哪怕是一句话。

    现如今听说史蒂夫要来莫斯庄园，知道玛莎在这的恐龙人自然是做好了完全的准备。

    “难怪这小子一路上特意拉着我们陪他去买了一身行头。”

    一旁的山姆吐槽道。

    一时间，原本因为浩克和小白大眼瞪小眼而导致剑拔弩张的气氛就这么被恐龙人这突兀地行为给搞得极为尴尬了。

    “咳咳，虽然我们现如今并没有脱离复仇者联盟，但我们这次前来却不是为了和你们发生冲突。

    如果可以的话，我想见见莫里斯。”

    “很抱歉，子轩两天前出去了，现如今还没有回来。

    有什么事直接说吧。

    现在的莫里斯庄园并不欢迎外人。”

    小曼一副生人勿进的态度，冷冷地说道，丝毫没有让史蒂夫几人进去的意思。

    “好吧，那我就开门见山了。

    我想知道总统先生和皮尔斯究竟是不是他杀的，说实话，我个人不怎么相信莫里斯会做出这种事。”

    说是不信，其实史蒂夫心中也多少有些怀疑。

    毕竟尤拉和安德鲁当初可是在总统和安理会的授意下由皮尔斯亲自带走的。

    深知夏子轩嫉恶如仇的性格，史蒂夫对此也不敢妄作判断。

    “是又如何，不是又如何。

    你觉得子轩不在，就凭你们四个便能欺负到莫里斯庄园头上。”

    话音落下，瓦龙的权杖已然出鞘。

    在小曼的闪电能力加持下，电子激光剑上电弧不断跳动。

    “嗤嗤嗤！”

    电弧击穿空气而造成的响声犹如千万只鸟儿在鸣叫一般，其威势当真是恐怖无比。

    而见到小曼出手，其余人也立马作出了戒备的姿态。

    “轰！”

    炽热的火焰在玛莎身上燃起，而炎魔战甲也在同一时间将其包裹了起来。

    恐怖的高温使得玛莎周围的空气也随之一阵扭曲，颇有一种火神降临的威势。

    而旺达手中，两团猩红的魔法能量也赫然出现，尽管单单从外表上看不出什么，但那充斥着湮灭气息的能量却使得天生有着强烈危险感知能力的恐龙人一阵心悸。

    不仅如此，陈瑾、陈希的双手间也是齐齐燃烧起了两团火焰。

    但凡史蒂夫等人有丝毫异动，这两团火焰便会化作连珠火球，让其体会一下夏国修真者的力量。

    “各位住手吧！”

    就在战事一触即发的时候，虚空之中却是传来一阵所有人尽皆熟悉无比的声音。

    “子轩！”

