    第498章星际指挥官的攻略指南42

    席羡站在原地微微怔神片刻，迈开步伐走过去，张开双臂自然地圈住女人的腰，以俯身的姿势宣布自己的绝对领域权，把下颌轻轻搭在她的肩膀上。

    高挺的鼻梁蹭过她修长白皙的脖颈，闻到熟悉的馨香，少年才心满意足的眯起漂亮的眼睛，浅绯色的薄唇抿住，低声道：“我还以为指挥官不要我了……”

    席羡低垂下眼睫，视线落在交握在她腰后的手上，又不动声色地抬起眼睑，面无表情的扫过面前多个环视屏。

    进来之前，他特意去洗过手了。一点血都不沾，干干净净的，指节修长又分明。

    明明洗干净了，但是还是被看到了吗……

    席羡抱着她的双臂不由得收紧些，像是没有安全感的小孩子，要把自己心爱的玩具完全禁锢在怀里。

    “你在乱说什么。”

    时卿顺着他的力道，微微踮起脚尖，以至于不会被席羡勒得那么难受。只是这样身体贴得更紧密了，甚至能感觉到少年坚硬的胸膛里，强烈跳动的心脏。

    时卿安抚地将手指搭上他的肩膀，“没有不要你。”

    “是吗？”

    少年光滑白皙的下颌，连同温热的薄唇，微凉的鼻尖一齐缓慢地蹭过她的颈侧，极其温柔地摩挲着，满满的讨好，嗓音轻轻的说：“指挥官骗人。不然为什么连我的消息都不回，你明明都看到了。”

    面对席羡的指控，时卿并没有反驳。

    之前是授院长所托，忙着出任务，没时间看通讯器。

    看到席羡的消息，时卿就赶了回来。

    她回消息了，但可能是他们野外实训把通讯器全都上缴，席羡没机会看到。

    “嗯，所以来接你了。”

    时卿没打算辩解，只是拉开些距离，托住席羡的脸，慢慢的吻。

    席羡配合地低下头任由她亲，直到身体上的暖意渐渐有星火燎原的趋势，少年抬起头，眼神澄明清澈的望过来，视线很轻地在后面的环视屏上扫一眼，瓷白的侧脸泛起微红，“指挥官确定要在这里吗……”

    隔着屏幕，还能看见其他学生的一举一动。

    “去我宿舍。”

    时卿伸手摸了摸少年软乎乎的发尾，牵住他的手，淡声道：“我带你去。如果我不在办公室，以后可以直接去那找我。”

    席羡听话地点头，视线几乎从看到她开始，就没有从时卿身上移开过。

    联盟学院夜晚的校灯光线十分昏暗，还被伸长出来密密麻麻的枝叶遮住不少，显得发出的光亮更微弱，往往只能看见藏在树间里朦胧的光晕。

    往教官宿舍楼走的小路很僻静，平时基本没有学生会往这边乱跑。现在教官们又都去忙着新生训练，几乎没人在这个点回来。

    路上没碰见任何人，被时卿牵了一路，让席羡的心情好了不少。

    一层楼只有三户门，时卿的宿舍在中间。

    时卿打开门，席羡进屋前，刻意在门边停顿了一下脚步，半弯的眼眸里藏着浅浅的笑意，语气极其天真轻松的问：“季教官是不是也住在这栋楼里？”

    (本章完)

