    时间一晃过去了足足半个月，楚天每天就在仙山上进行修炼，这里的灵气充裕程度让人难以想象，恐怕再过不久就能让灵气凝结，时间再长一点，那种仙气飘飘的感觉就能体现出来了。

    仙山上自从第一日开放后，后续便没有其他的修行者前来打扰，毕竟没人愿意触碰楚天的霉头，尤其是在这个仙山归属楚天，而楚天又为了国家的情况下。

    至于李思及设想的修行学院还在紧张的筹备之中，估计还有很长一段路要走，暂时也不会送学生到这里来修炼感悟。

    就在这时，正在盘膝修炼的楚天突然站了起来，他的目光遥望西方，似乎那边让他感受到了一丝不妙的气味。

    “印度洋的方向？古时候被称为南海的地方就是现在的印度洋！如果是轩辕昊的话，他在那边做什么？”

    楚天有些疑惑，但是身影已经离开了原本的位置，朝着印度洋方向飞去。

    如今的楚天已经到达了先天境后期，肉身更是强大了不少，倘若轩辕昊没有那诡异的黑色丝线，他根本无法逃脱楚天的追杀。

    楚天在印度洋上转悠了一阵，那种隐约浮现的气息却是消失了，他也不清楚到底发生了什么。

    既然确定轩辕昊就在此处，那楚天也不准备离开了，他便在位于印度洋之中的马尔代夫群岛暂时落脚。

    马尔代夫其实是亚洲最小的国家，位于南亚，距离印度并不是很远，这个国家因为雨林气候而没有四季之分，还有着丰富的海产资源，有着世界著名的海洋景点，算是出国旅游的好去处。

    虽然一般的人出国需要签证，但是以楚天这种人的实力，一天之中环游世界都不是问题，又何必去浪费公共资源呢。

    当楚天到达这里的时候，他的气息并没有收敛，就这样故意外放着。

    灵气回归，印度洋附近肯定是发生了变化的，所以所谓的修行者，早已不是珍稀动物。

    楚天就躺在沙滩上，吹着海风，感受着海洋的美丽风光，作为修行者，站得久了，多看看美丽的风景也是不错的。

    “哈哈哈，没想到吧，我竟然觉醒了控制水的能力！来我给你们展示一下，什么叫做异能！”

    一个棕色头发的东南亚人正激动的说着，如果不是楚天有着多种语言强行记忆的能力，或许真的听不懂他叽里呱啦说一通。

    只见棕发男穿着一条沙滩裤来到了海边，双手用力的对着海面，海面拍来的浪花竟然真的仿佛有了回应，这一次拍来的浪花显得格外的有劲道。

    “啊！”

    一个金发碧眼的美女正站在海边感受美丽风光，浪花拍来却是解掉了她的泳衣，吓得美女顿时捂住了胸口。

    “哈哈哈！”

    “哦！你这个能力真是太厉害了！”

    几个男子爆发出了一阵欢呼声，看来周围的这些人已经对觉醒异能见怪不怪了。

    楚天倒是愣了愣，他一直没太理解修行和异能到底有什么不同，如今看到这个异能者施展所谓的异能，他才发现，其实异能和修行，异曲同工！

    在修行之中，有些人对于某种术法的亲和力会格外明显，那么他在施展这种术法就会比常人更加的快捷方便，而当这种亲和力达到了一定的程度，就会被称为异能觉醒！

    异能千奇百怪，也不知道有没有增长寿命的异能，毕竟长生是所有修行者的最终目标。

    对于这个控水异能者，楚天倒是没有过多关注，不过当他从这个异能者的身上挪开眼睛的时候，却是注意到了一个面容枯瘦，额头抹着白色粉末的老人。

    那个老人身上散发着一种阴森的气息，就仿佛和某种邪祟接触得太多了，受到了感染一般。

    南亚这个地方修行的更多是偏向于邪恶的术法，也不怪楚天有这样的感觉。

    这个老人的气息太弱，楚天并没有太多的兴趣，正当楚天准备收回眼神的时候，却是看见老人背后似乎漂浮着一抹黑烟。

    黑色的烟雾虽然不是那黑色丝线纯粹的黑暗，但也掺杂着一种邪恶的感觉。

    洞虚破妄！

    楚天的瞳术乃是望气之眼，到达了这种层次，完全可以看到一个人身上的气运。

    人活着便有一口气，人气的意思也由此而来，各种气交杂在一起，形成了一个人完整的气运。

    而在楚天淡淡金色瞳孔之中，那个正在缓缓走路的老人背后赫然趴着一只硕大的怪物，那只怪物只有一颗脑袋，全部都被头发给遮掩，脑袋下方拖着长长的脏器，而这些东西又将老人给缠绕在了一起。

    “死气沉沉，邪气凛然，甚至带有一丝不属于这个世界的气息，灵气回归之后，这些东南亚的邪术师似乎也不一样了。”

    楚天看了一阵之后，默默的站了起来，拍了拍屁股上的沙粒，跟着这个老人一同走了下去。

    老人找了一个旅馆，开了房间，叫服务员送去食物，随后就一直没有出来。

    “先生，请问是住店还是用餐？”

    服务生礼貌的问着跟在老人身后的楚天。

    楚天微笑道：“住店，另外给我来一份你们这里的特色菜。”

    在楚天自己开辟的空间之中，可不仅仅只有战斗用的丹药之类，生活日用品，甚至人民币美金的现金都有不少，如今的楚天丝毫不缺钱，甚至他只要随便拿出一颗丹药来，买下一个小岛都不是问题。

    旅游景点处的海景房自然不便宜，食物也是花里胡哨的，楚天并没有理会太多，而是就这样站在了窗前，用望气之眼观察着整个小岛。

    不说马尔代夫整个的群岛了，就是楚天所在的这个小岛上，他就看见了三处地方散发着一股浓浓黑烟，这种黑烟十分邪恶，但并不是楚天要找的那种纯粹的黑暗。

    “有意思，我似乎碰到了东南亚邪术师的聚会了，不知道他们要搞什么东西，也不知道印度洋这边的异动和他们有没有关系？”

    楚天露出了一抹玩味的笑容，果然，每片海洋都隐藏着秘密。

