    整个虚无宗被一阵微风吹过。

    那是外面世界的清新之风，有泥土的芬芳，也有自然的味道，虚无宗已经不知道多久，没有闻到这股不那么单纯却又饱含自然的风味了。

    整个虚无宗，安静了。

    没有任何的声音，甚至，就连呼吸，也停止了，那里防佛是一个无人之区一般，安寂的让人感到害怕。

    叶孤城等人脸色冰凉，怔怔的望着半空之上。

    许久，许久，未能回神。

    三永和林梦夕等人，一样愣在了原地。

    怎么……

    会是这样！？

    “我眼花了吗？”吴衍擦了擦自己的眼睛，试图重试自己手中掌门令，以催动阵法，但显然，此时的掌门令，不过只是一张废木罢了。

    五六峰长老几乎不约而同的撤退数步，这是他们内心恐惧驱使他们下意识的动作。

    三永反映过来，双手抓住自己的头发，他只感到自己头皮发毛。

    虚无宗最引以为傲的防御大阵，屹立八方世界，自开山立派来足有几十万年而不倒，却在今日，毁于一旦。

    他不知道该笑，还是该哭，该喜还是该悲。

    “这不可能，这不可能，虚无宗的禁制法术，没有万人之力，根本不可能轻易被打破，这绝不可能。”叶孤城喃喃的摇着头，显然难以接受眼前的现实。

    “看来，传说是真的。”秦霜此时，微微一笑。

    “传说？”

    大殿之上，所有人无不齐刷刷的望向秦霜，等待着她的答案。

    “韩三千有盘古斧啊。”秦霜笑着自然道。

    盘古斧？

    一听到这话，所有人集体大怔。

    “霜儿，你是说……”三永不可思议的望着秦霜。

    “不对，不对，这不对，你说过，面具人是神秘人，神秘人是韩三千，可是，韩三千又怎么会有盘古斧呢？盘古斧只有扶家的那个韩三千才有的啊。”二峰长老坚决摇头，实在难以理解。

    三长老也同时点头道。

    “是你们自己搞的很复杂，非要觉得虚无宗的韩三千就是冒充扶家韩三千，你们难道真的没有想过，他们是同一个人吗？戴着有色眼镜看人，把自己搞晕了，不很讽刺吗？”秦霜嘲笑道。

    “你……你是说，韩三千就是韩三千？”三永面色苍白。

    “昨天我便说过了。”秦霜淡然道。

    “可是，他不是死了吗？”二峰长老道。

    “他没死，只是用另外一种方式活着。”秦霜一笑。

    三峰长老一屁股坐在了地上，整个人瞠目结舌：“神秘人！”

    “没错。”秦霜笑笑。

    其实，除了当初一时情急说漏嘴，秦霜是万万不愿意透漏韩三千的任何身份信息，不过，当韩三千已经拿出盘古斧的时候，她知道，韩三千已经不需要任何秘密了。

    “你是说，在岐山之巅和众多高手交手的，是……是韩三千？拿到盘古斧的那个人，也是……也是韩三千，他们，他们从始至终都是一个人？”三永心态快要炸开了。

    “没错！”秦霜淡然而道。

    “噗！！！！”

    三永再也忍不住，一口鲜血直接跟不要钱似的喷了出来。

    “哈哈，哈哈哈哈哈，我……我三永这是做了什么孽啊？韩三千，神秘人，盘古斧！！！！哈哈哈哈哈！”

    “列祖列宗啊，我三永枉为人啊，弱水三千，只取一瓢，哈哈哈哈，原来，它指的是韩三千啊。可我……可我却认为他不过……不过只是个废物，从一开始，就对他充满了歧视。”

    “我有资格歧视他吗？他是神，我是什么？不过是一只蝼蚁。”

    三永癫狂的笑着，望着自己那双手，整个人笑的比哭还要难看：“我三永自诩一切为了虚无宗，甚至还好笑的认为我必是中兴门派的那个人，实则？不过是个罪人罢了，我毁了一切的一切。”

    “我还有何颜面活在这世上呢？可是，我死了，又何以面对列为祖先呢？”三永颓废的跪在了地上。

    二三峰长老睁大了双眼互相望向对方，震惊万分。

    林梦夕眼神同样呆滞，弱水三千，只取一瓢，祖先之意，居然被他们会错也就罢了，更是亲手铸成大错。

    三永是罪人，她又何尝不是！

    “不可能的，不可能的，那个废物，那个废物怎么可能是韩三千，又……又怎么可能是神秘人？”叶孤城眼里慌张无比，心中更是万分不甘。

    那个在岐山之巅给他造成变态甚至扭曲心理的人，怎么……怎么会是自己一直看不起的废物呢？！

    他只是废物，哪有资格和自己这个人上人做比较？！

    此时，他彷徨的抬起头，半空中，韩三千已进入虚无宗领域！

    <!--over-->

