    “杀无赦！”

    凌霄宝殿南天门处，九万名天兵天将完全的包围萧然着一众人，紧跟着狂吼一声。

    “锵锵锵！”

    他们举起手中的武器，浑身充满了肃杀之色！

    一众凌霄宝殿的诸神手掌中出现一个个武器，冷冽的扫视着前方。

    “呵呵，看来你们是承认当初暗杀我的事情了！”

    萧然目光冰冷的盯着凌霄宝殿一众神明，眼中迸射出恐怖的杀意。

    “今日，本神要取你的狗头，净化你肮脏的身躯！”

    礼台上的布朗沃伦脸上充满了杀气的盯着萧然与纪灵妃。

    今日之事，对他来说是莫大的屈辱，他让要他们，付出惨重的代价！

    “呵呵，凌霄宝殿，当你们敢杀我们龙王的徒弟，敢犯龙王之时，我们便已经准备踏碎你们这凌霄！”

    龟丞相听到他们的话，目光扫过周围凌霄宝殿所有神明，淡淡的说道。

    “吼吼，封神榜？敢将我们龙王放在封神榜上，你们还没有资格！”

    “儿郎们，今日随我，踏碎凌霄！”

    “吼吼吼！”

    敖齐天手中的定海神针朝着封神榜上直接砸去，他的体型直接变大几百米。

    一根根血红色的锁链绑在缠绕在定海神针上！

    “入我封神榜者，便要受到我们的约束，否则，死！”

    一名中年看到敖齐天朝着封神榜攻击而去，脸上露出冰冷之色。

    他身形一震，体型直接化为千米大小，一身土黄色的盔甲笼罩全身。

    他的手中出现一个千米大小的盾牌，直接朝着定海神针砸去。

    “就凭你！”

    敖齐天目光看向那个点燃三缕神火的神明，眼中充满了狂暴的神色。

    他手掌一颤，一条条血红色的锁链朝着他的盾牌袭击而去。

    “碰碰碰！”

    巨大无比的撞击之声，令整个盾牌直接倒飞出去。

    那定海神针，重重的砸在封神榜上。

    “轰隆隆！”

    好似源于九天之上的碰撞之声，令整个封神榜发出巨响，上面缓缓地出现一道道裂痕！

    “咔咔咔咔！”

    紧随着，裂痕缓缓地变大，最终逐渐的倒塌！

    “嘶，打起来了！”

    “大战的序幕，要拉起来了！”

    “真的直接打起来了！”

    看到突然动手的龙王手下，所有人脸上露出震撼的神色。

    他们没有想到，那狂暴的魔猴，竟然如此暴躁。

    “吼吼吼，杀！”

    两千名魔战部成员浑身一震，一股股黑暗朝着周围蔓延而去。

    他们血红色的目光，充满了鳞片的身躯，紧握着手中的金属棍棒，直接朝着四周的九万天兵天将横扫而去。

    狂暴、血腥，完全展露无疑。

    “杀了他们！”

    凌霄宝殿的一众九万名天兵天将脸上露出冰冷的气息，大声的吼道。

    密密麻麻的攻击，瞬间覆盖两千名魔战部成员。

    “我来净化你！”

    布朗沃伦目光狰狞的盯着萧然，手中浮现一个光明权杖，直接朝着萧然攻击而去。

    “小心！”

    一旁的纪灵妃看到他的攻击，立刻准备迎上去。

    “就凭你？”

    不过就在这时，萧然冰冷的声音响起，他伸手拦住纪灵妃，头顶的神火缓缓地升起，一股属性神明的气息从他的体内散发而出！

    手中的八神火塔一挥，第一层内，无数的焰火直接朝着前方的光明灼烧而去！

    “什么，你点燃了神火！”

    “嘶，萧然竟然点燃了神火，难道前几天江城点燃神火成神的是萧然！”

    “这...萧然是不是我们地球上第一个点燃神火的土著，龙王如今好像都没有点燃神火！”

    感受着萧然的恐怖威压，所有人脸上露出震撼的神色。

    就连凌霄宝殿的一众神明也是闪过一丝震撼。

    当初萧然在凌霄宝殿的时候，可仅仅是洞虚级别的实力，然而短短的一年不到，直接点燃神火。

    这恐怖的提升，到底是获得了什么机缘？

    “杀了这漫天神明，桀桀桀桀！”

    八岐与魔刹对视了一眼，手臂一挥，天空中黑云凝聚。

    “滴滴滴！”

    一瞬间，一滴滴血红色的雨水从上空滴落而去！

    “挑衅龙王之威者，死！”

    “挑衅龙王之威者，死！”

    .....

    一个个声音从龟丞相、敖剑、敖星木他们口中传出。

    每一个人低吼一声，便锁定凌霄宝殿的一个神明，直接攻击而去。

    “杀了他们！”

    元魁看到十几个神明朝着他们攻击而来，脸上露出愤怒的神色，大声的吼道！

    “你们的实力，好像有些不够！”

    当一个个龙宫首领朝着一个个凌霄宝殿神明攻击而去的时候。

    在最后的时候，九条蛟龙站在那里，目光扫了扫周围。

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    又是九声龙吟，响彻整个天地。

    九条蛟龙，体型完全的化为两千多米的体型。

    他们只差一步便能够完全的进化为风神龙。

    不过即使如此，如今他们也完全可以对抗乃至斩杀一缕神火的神明。

    九声龙吟，响彻整个天地间！

    “吼吼！”

    他们狂吼一声，无数道风刃覆盖方圆五六百公里的范围，铺天盖地的朝着凌霄宝殿后方的位置攻击而去。

    恐怖的攻击，完全是要摧毁整个凌霄宝殿！

    “嘶！卧槽，全部都是神明，萧然身旁的二十二个身影，全部都是神明！”

    “加上萧然一共二十三个身影，我的天啊，这都是龙王的手下吗？”

    “龙王到现在也没有出手，他身旁的那个手下，以及两个女儿都是神明，这么说加上纪灵妃女神和萧然，一共二十八神境强者！”

    当一个个龙王手下朝着凌霄宝殿众神攻击而去的时候，当最后九条蛟龙一声咆哮的时候，所有人都震惊了！

    哪怕是凌霄宝殿一众神明，他们明明感应到最后那几个身影没有点燃神火，可为何会拥有着如此恐怖的威势？

    他们不解。

    这一刻，萧然一众二十四个神明，对抗凌霄宝殿十五名神明。

    数量上，完全的碾压！

    这一刻，所有人并没有看向战场的方向，而是统一的看向坐在那里悠然喝着茶水的龙王！

    二十八个神明，整整二十八个神明！

    龙王，这是要逆天吗？

