    “草原民族，由来已久，自打春秋之时，已经生活在北方，那时名叫匈奴，掌权者乃是单于。但是突厥人的掌权和我们汉人不同，这是基于他们的民族习性而决定的。”

    “我们中原汉家算作农耕之族，讲究的乃是聚众一起抱团取暖，百姓人口越多，国家越是繁华。但是突厥人不同，他们是游牧性的族群，追逐水草而居，通过放牧繁衍生息，这就意味着他们的权利不可能集中，而是采用一种部落会盟制的国势。”

    “草原部落之所以能够会盟，大体是基于以下两个因素，首先，是突厥王庭的力量最强。草原讲究崇拜强者，几乎每天都在上演着侵占，谁的势力强，谁就当大爷，而颉利可汗之所以能够建立王庭，就是因为他的部族乃是草原最大。别人打不过他，只能让他当可汗……”

    “但是草原部落会盟还有一个原因不可小觑，那就是突厥人有着负责信仰之事的祭祀组织。也许大家还不知道，草原部落的信仰很繁杂，比如有的信仰狼神，有的信仰长生天，有的信仰一块大石头，有的则是信仰一块小水汪……大家觉得很古怪是吧，可它确确实实就是突厥人的信仰现状。”

    “突厥人这么繁杂的信仰，必然会让部落和部落之间滋生信仰冲突，那么怎么解决这些信仰冲突呢？草原上有个传承久远的祭祀组织。正是由于祭祀组织的不断协调，才会让无数的部落保持相对克制，虽然也还是会相互攻打，但是绝不会发展成全民之战。”

    “而我们需要警惕的就是这个祭祀组织！”

    顾天涯一番长篇大论，滔滔不绝之间给众人科普了知识，众人原本还只是随意听听，但是渐渐的便开始肃重起来。

    他们以前只知道草原很强大，也知道草原上的突厥人游牧而居，但是再往深里的情况却是一知半解，谁也不能像顾天涯了解的这般通透。

    于是所有人都开始用心的倾听，并且仔仔细细的记下来顾天涯的安排。

    只听顾天涯接着又道：“突厥祭祀组织，最高一层的乃是古庙，据说藏在阴山脚下，周围有着强大护庙部族，我们先不管这个古庙在哪，我们只说说古庙里的那个首领……”

    “自打春秋之时开始，草原上的祭祀首领一直坐镇古庙中，这个祭祀的称谓很是直白，直接就叫做草原大祭司，一般都是由女子担任，号称是上苍赐给草原的圣女。圣女代代传承，负责统领草原上所有的祭祀，每当有新的部落产生，就会有一个祭祀派过去，每当有旧的部落消亡，又会把祭祀重新收回古庙。”

    “听到这里大家想必已经明白了吧，这个祭祀古庙的权势极其庞大啊……我之所以跟大家说的这么细，就是要让大家提前有个警惕，今次咱们和突厥人谈判，一定要注意对方使节之中的那些祭祀，虽然她们不曾掌握实权，甚至手里没有强大的兵马，但是在草原那边信仰就是大权，所以祭祀们才是草原上最有权的人。”

    “我们此次谈判，定下三个底线，首先，大唐要捞好处。今次一战大捷，我们抓到了颉利可汗，突厥人要想赎买回去，必须付出一定分量的代价才行。这是第一个底线，相信大家一定能谈成。”

    “其次，则是梁国的国土。梁师都一代枭雄，大战之中直接撇下国土跑路，这人很能隐忍，属于苟活之中的高深之辈，他虽然被我们灭了国家，但是却在灭国之时带走了十万大军，如今已经加入突厥，再也不是以前的傀儡，那么，他失去国土会忍气吞声吗？不会，他肯定想要讨回国土。而我们呢？吃进肚子里肥肉能吐出来吗？谁若是敢吐出来，休怪所有汉人戳你的脊梁骨……”

    “所以这第二个底线，就是霸占梁国的国土。这是我们打下来的利益，用来养育我们的子民不好么？谁若是能够谈成这件事，我会在谈判结束之后给他请功，也许太大的包票我不敢打，但是一个传承三代的县侯我还是可以保证的。我看到你们之中有无数的年轻一辈，想必对于这个县侯的爵位很是眼热吧。那么，就看谁能谈的出彩了。”

    “至于最后一个底线，则是此次谈判的重中之重。大家应该已经知道了，我们在此次大捷之中俘虏了突厥辅兵五万多人，这些辅兵肯定不能养着，咱们汉家自己的粮食都不够吃呢，但是不养他们咋办？难道把他们全都打成奴隶干活吗？也不行，如今我们的实力还不足以驱使突厥人当奴隶。既然实力不足，那就得把人家放回去。可是不能白放，我们得拿回相应的人口……想必大家已经明白了，我说的正是突厥人掠走我们的汉奴。”

    “汉奴，是我们的同胞，同样的血脉，同样的祖宗，然而以前我们力弱，只能眼睁睁看着同族被掠走，他们在草原上受苦受难，像是牲口一样被人折磨。这种莫大屈辱，天下汉人何其痛哉。”

    “这一百多年来，汉家血一样悲惨的历史，无数有志之士想要解救汉奴回家，可惜奋斗一生也只能望北兴叹，那些前辈白发苍苍之际，躺在病榻上犹然在大声疾呼，汉奴，汉奴，解救汉奴……”

    顾天涯说到这里，声音猛然也变成大声疾呼，道：“前辈人的心愿，如今终于有了机会，整个草原有几十万的汉奴，而我们手中只有五万个突厥俘虏，这是一次数量不对等的交换，突厥人绝不可能轻易的松口，但我今天要给大家说的第三个底线就是这个，我恳请大家一定要换回所有的草原汉奴！”

    他说着停了一停，脸上现出决然之色，几乎像是大吼般道：“谁若是能够达成此事，谁的名望立刻会名动九州，而我顾天涯身为汉家一员，将会对你做出三个重大承诺，甚至就连李氏皇族，也会给出三个承诺，只要是不伤害汉家利益的要求，我们都可以帮你做到……”

    “最主要的是，还会封你一个王爵！”

    满场寂静无声。

    随即轰然炸响。

    这已经不是倒抽冷气的声音，而是震惊无比的瞠目结舌。

    名动天下！

    六个承诺！

    以及，一个王爵之位。

    好大的奖赏啊。

    看来今次和突厥谈判，无论李氏皇族还是顾天涯全都铁下了心，不管何等艰难，一定要达成目的。

    谈判三个底线，解救汉奴第一，用五万俘虏去交换几十万汉奴，只要想想就知道多么艰难。

    然而，所有人都想试一试。

    ……

    ……今天第2更到，谢谢大伙儿的阅读。

