
　　这里不是何乔曦的家。

　　妉华所在的是一个脏乱的土坯房，墙是土墙，地上是坑洼不平的土地面，房子里胡乱堆着高粱杆、玉米芯、干树枝之类的杂物。

　　从地上墙上的脏黑程度能看出这房子有不少年头。

　　妉华现在躺在一片摊在地上的高梁杆上面。

　　这片高梁杆是给何乔曦当床用的。

　　何乔曦被人抓来卖到了这家。

　　从醒来早上算起，这会是第三天的傍晚。

　　何乔曦的身体太弱了，妉华不想损伤到身体本源，没有立即使用精神力。

　　妉华没从有过如此弱小的感受，想爬起来都如此艰难。

　　六七岁的女孩，脸上肿得变了形，身体多处都有打伤擦伤，两只手的关节全都破了皮，是被人用鞋给踩的。

　　只因何乔曦不屈从。

　　妉华坐了起来。

　　她从空间里拿出一粒辟谷丹，吃了下去，先止住肚子的饿。

　　这个身体只在早上吃了一顿饭。

　　一天只给两顿饭吃，而且都是剩饭硬馒头，现在天气有些热，甚至都有馊饭。

　　而每天都有带着肉味的饭菜香气飘进来，说明这家人并不是穷的吃不上饭的那种人家。

　　不给何乔曦好饭菜吃是一种手段，跟什么话都不跟她说只先关着一样，是想先把她给弄服顺了。

　　要是何乔曦敢哭敢闹，那就该上另一种手段了，打。

　　妉华又找出了一支治疗药剂，减了剂量服了下去。

　　这个身体太弱，她得让身体一步步地适应，先修复一下伤痛。

　　在药剂慢慢起效中，妉华整理了何乔曦的记忆。

　　何乔曦留下的记忆不全，加上年龄太小，对许多事情都不多理解，有很多模糊和颠倒，甚至是矛盾的记忆，妉华只能从这些记忆片段里，整理出了造成何乔曦当前处境的大致来龙去脉。

　　何乔曦是被人骗出家门的，然后被人抓走卖了。

　　有人告诉何乔曦，说有她亲生爸爸的消息，她要是想知道亲生爸爸是谁，就过来一个商场门口，会有人指给她看。

　　何乔曦只是个普通的六七岁的小女孩，想着那个商场离家里很近，又是个很热闹的地方，就去了。

　　没想到对方只是为了引她出门，在何乔曦拐到一个家附近的一个小街道后，只看到有一只手从她的背后伸过来，手里拿着一块布，她连害怕都没来得及害怕，那块布蒙到了自己的脸上。

　　然后她的脖子被一双大手给钳住了，动都动不了。

　　再之后何乔曦失去意识了。

　　何乔曦再醒来就在这里了。

　　看到自己躺在一个黑乎乎的房子里，

　　她全身软绵绵地，使不上一点劲，想坐起来都不行。

　　何乔曦吓坏了忍不住哭起来。

　　可随即她记起了自己被人抓住了，不敢再哭。

　　她早慧，没上学也认了许多字，从小懂得上网，从网上知道了许多的事，知道有人贩子会抓小孩卖，她已经反应过来，她是被人贩子抓走了。

　　何乔曦先想到的不是自己会怎样，而是担心妈妈发现她不见了会不会出事。

　　因为这个担心，让她对自身的处境少了些害怕，原本不笨的脑子把聪明劲全调动起来了。

　　她知道想逃出去得让这家人对她放松，这样才能找到机会。

　　谷</span>她不哭不闹地只呆坐着，让这家人以为是吓傻了或药傻了，等让她身上没劲的药失效后，也没绑着她，只把门给锁紧了。

　　反正是个小女孩，想撬门是不可能撬开的。23sK.com

　　从门缝里塞进来的吃的有多难吃何乔曦都强忍着吃了下去。

　　要是只关着她，何乔曦装傻子可能会骗过这家人。

　　可何乔曦想不到会买人的人家是怎样的恶魔。

　　……

　　治疗药剂起效很快，妉华身上的疼痛感很快消失。

　　她伸出手来，手背上被鞋子拧掉的皮已长出了新的，与周围的皮肤有小小的色差。

　　她摸了下脸，脸上的肿胀消了下去。打掉的牙齿没办法长回来，好在都是乳牙，还有恒牙能长出来。

　　治疗药剂适用，辟谷丹也适用。

　　妉华心里有数了，这个世界不排斥这些东西就好。

　　她现在急需的是提升体质，不然连精神力都不好使用。

　　而且她要在离开前做一些事，更是需要好的体质。

　　她找出一支基因进化液来，对体质进行升级。

　　相比于洗髓丹，在这是个科学侧的世界里使用科学侧的产物更好。

　　也是因为基因进化液起效更快。

　　疼痛感再度传来，不过，这种疼痛感不强，能忍受，疼痛感里还带着股轻松，让妉华的头脑变得更清晰。

　　虽说她的所思所想都来自于她的意识体，但身体的感知也会对她的思维产生影响。

　　头脑清晰感是由体质的升级带来的。

　　妉华知道她在这个世界上要做什么了。

　　……

　　外面有了动静。

　　“有财，二建怎样了？”说话的是这家的老妇人，每天给何乔曦丢饭进来的是她。

　　为什么说丢呢，饭都是从屋子唯一的一个三十公分见方的窗户口里塞进来的，窗户口有铁栅栏，馒头从铁栅栏空隙里塞进来，很容易滚到地上去。

　　这家人姓赖，老妇人喊的有财是他的儿子赖有财，

　　“缝了三四针。”赖有财生气的声音，“这死丫头片子下嘴太狠，等先饿她个五六天。”

　　“哎哟，我的宝孙哟，受大罪了。”老妇人心疼地喊道“二建哟，过来让奶奶看看你那手。”

　　“疼死我了。奶奶，那个死丫头片子死了没有？别让她死了，我得好好让好受受教训。”这是赖有财的儿子赖二建。

　　何乔曦就是被赖二建打死的。

　　何乔曦三天来只被带出屋两回，都是一大早把她弄起来，是让她去院角的土厕所上大号。

　　下午，房门突然打开了，进来两个十一二岁的男孩。

　　其中一个男孩对何乔曦说，她是他以后的媳妇，让她乖乖听他的话。

　　何乔曦听得懂媳妇是什么意思，只是不明白她怎么是这男孩的媳妇了。

　　这个叫二建的男孩，说让她把衣服脱了给他看看。

　　何乔曦知道二建说的是不对的，没有听他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十三章 不走剧情的路人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 