

    银座，不是一个特别高档的地方。

    但也不便宜。

    向老师发了稿费，本想大方一回，但白慕川为她预算了一个价格适中的地方，不会让她被大家伙儿吃得肉痛，也不会让人觉得档次太低丢人。可以说，为了女朋友请客，也算是操碎了心。

    定好地方的时候，他还曾找向晚邀功。

    不过，得到的却是一个冷眼。

    “知道你以前到处吃喝玩乐，对这个有经验，就不要炫耀了嘛。”

    “……”

    “小白先生，在下是花丛小白，请多多关照！”

    白慕川无语，敲她额头，“会不会说话的，嗯？”

    “嘶！怎么了嘛。”

    唉！他叹：“我为你付出了这么多，手机都快翻烫了，你却这样对我……咳咳……咳咳咳……”

    “爱是不求回报的！小白先生。”向晚将手插入他的臂弯里，俏皮一笑，“我知道，你最喜欢为我付出了，这是你的爽点嘛……”

    “……”

    几个人约好晚上吃饭，就都没走，一直在重案待着。

    恰好，今天程馨也没有离开。

    她往常基本是准点下班的，今天好不容易加个班，突然发现队里气氛有些不对。

    这几个人又要搞什么小动作么？

    抓到赛里木，她就问：“你们干嘛去？”

    赛里木是个老实孩子，“吃饭啊？嘿嘿，向老师请客……”

    程馨眉头都拧紧了，“都请了哪些人？”

    赛里木继续做老实孩子，“好像除了你，都叫了吧？”

    “……”

    程馨的脸都黑了下来。

    “什么意思啊她？”

    “意思就是……哎哟，我得先走了！”赛里木摆摆手，“灰灰……”

    ……

    向晚哪有全请啊？

    就吃瓜群里那几个熟悉的人而已。

    没有想到，赛里木捉弄一下程馨，倒被她当真了。

    向晚刚刚从厕所出来，还没有去跟白慕川他们会合，就被程馨给截住了。

    这个女人，又找什么事？

    向晚挑挑眉，“程警官找我有事？”

    程馨有些犹豫，“听说你今天晚上请客啊……”

    “是啊！”向晚点头。

    “为什么不叫……我是说……你们都去啊？”

    “……”

    哪有这样问人家的啊？

    向晚哭笑不得，“不是。我们主要是有点正事，吃饭是顺便。”

    “哦，正事！”程馨受不了总被他们排斥在外的感觉，同在一个单位，同在一个环境，所有人都打成一片，她也竭力想要融入大家的圈子，可不论她怎么努力，这些人始终把她当外人。

    程馨内心很不爽。

    强忍住，她咬了咬唇，尴尬地笑。

    “向老师，我也刚好没晚饭吃……”

    这暗示可以说太明显了。

    一般人这么说了，迫于面子，也会说一声，“那咱们一起吧？”

    然而，向晚今天晚上确实有正事要干，又跟她不对盘，怎么会接这个盘呢？

    相视一笑，大家都尴尬。

    向晚清清嗓子，低头捋鬓发，盯住程馨红色的小高跟鞋，“我还约了别人，恐怕不太方便……”

    程馨：“别人……别人是谁？有什么不方便？”

    “……”

    这人到底是情商太低，还是太自以为是？

    向晚内心为她默哀，又不得不摆出一张笑脸，“是谢绾绾。你上次当面那么说人家，挺不给面子的，要是碰到一起，多尴尬啊，对不对？那什么，程警官，我先走了啊……明天见！”

    她走得飞快，不去看程馨难看的脸。

    那逃命一样的小动作，出门就被白慕川看到。

    他奇怪，“干什么？见鬼了？”

    向晚：“比鬼还恐怖！程大小姐，一定要跟我们去吃饭……”

    白慕川：“你拒绝了？”

    向晚挑挑眉，“不然呢，带来给你下酒啊？”

    白慕川：“……”

    ……

    人都到齐了。

    唐元初是带着谢绾绾过来的。

    他和魏兵，还有谢绾绾的女助理，四个人都在。

    程正、梅心也来了，还带了一个小跟班苗梓晨。再加上丁一凡，赛里木，权少腾，凑成了满满一桌。

    在群里看到向晚请客吃饭的方圆圆，一直哇哇怪叫。

    “凭什么？为什么？干什么？我前脚一走，你后脚就请客吃饭？”

    向晚：“别闹！猫粮给你快递来了。”

    方圆圆：“我靠！你可以的，可以的……这么对待一个全心全意爱你宠你呵护你的女人。呵呵！”

    向晚：“呵呵！去婆家了吗？”

    方圆圆：“你猜我现在在哪里？”

    向晚：“……不是去婆家？”

    方圆圆：“NO，去婆家的路上。这路太特么难走了啊……啊啊啊……我快要崩溃了，你猜我穿了多高的鞋？啊啊啊啊……十厘米，小姐姐，我要死了……”

    向晚：“哈！好好享受吧，不说了，我们准备吃大餐，不要流口水哦！”

    方圆圆：“滚滚滚！没良心的东西！”

    一直玩手机，不是太好。

    向晚发了个表情，把手机放下，听大家聊天。

    今天有最新的时事热点，白慕川家的生化喷雾装备，牺牲的两位民警，大家说起来，都是唏嘘与难过。最后，在权少腾的提议下，大家共同举杯敬了两位牺牲的战友，緬怀了一番……

    不过，有谢绾绾和女助理在场，他们没有把案子说深。

    一些网络上都传开的东西，大家共同的话题。

    全程谢绾绾没有说话，低着头不知道在想什么。

    唐元初却屡次表示了歉疚。他认为，自己是被“调皮离山”了，如果不是他中途离开，那两个人就不敢进屋，更不可能装好生化喷雾，再淡然离去……

    闻言，谢绾绾看他一眼。

    “你要这么说，责任最大的人，是我。”

    “……”

    如果不是她执意去见宋总，不会有后面的事。

    气氛容易僵滞。

    谢绾绾半眯起眼，将杯子里的酒一饮而尽：“我好像总是把事情搞砸！”

    唐元初伸伸手，想要挡住她。

    半途，又收回来，“你少喝一点。”

    谢绾绾不看他，也不说话，喝完一杯，继续拿酒自己满上。

    今天晚上是向晚请客，她当然不好劝人不喝酒——不，原则上，她倒是希望谢绾绾多喝一点。

    人的情绪，需要一个宣泄点。

    酒精有时候，真是个利器。

    它可以很容易将人降服，轻而易举地让人打开心扉……

    谢绾绾的酒量不太好，没两杯酒，脸就红了，那张姣好的容颜，绯红一片，双眼似有流光，妖娆而性感……

    唐元初看得有些痴了。

    她却突然打个嗝，双手撑着桌面，“去个洗手间。”

    