    幸存者大多都用各自的方式强化了体质，或许也有人开发出了祈愿技能，他们几乎都使用冷兵器，只有零星几个人一身子弹链扛着枪械。

    这种时候枪械反而是要占些便宜的，闭着眼睛扫射都能扫到东西——

    至于子弹的威力？

    那不重要，毕竟无论是行尸和异兽都没有刻意针对这一小撮人。

    反而是互相厮杀着冷不防中弹的行尸异兽倒了大霉，本来就不富裕的家庭雪上加霜。

    那几个手头有热武器的家伙也不敢胡乱开枪，现在没办法祈愿，他们连补充弹药都做不到。

    互相掩护之下，四五十个人拖回各种东西，生拼硬凑弄出一道高度3米左右的围墙。

    行尸异兽忙着捉对厮杀，根本没注意到这边已经完成了一座简单的防御工事，挡住视线之后看，冲向这边的家伙自然而然就少起来。

    一群人瘫痪似的靠着围墙，狂喘，连说话的力气都没有——太混乱了，感觉再晚一丁点他们就要撑不下来。

    时不时还会有几只异兽或者行尸冲过围墙，但再也没掀起什么风浪来。

    “呼...”一个端着巨大机枪的高壮男人检查着弹药库存，露出难看的表情，悻悻道，“草踏马的，我只剩四盒子弹了。”

    “我一发都没有了。”

    另一个枪手干脆扔掉枪，把背上的宽刃砍刀拿在手里。

    “你们说外面那些东西会不会杀到只剩最后一个为止？”

    “不太可能，我见那些异兽和行尸已经在逃了...”

    “这到底是什么鬼地方...”

    “完犊子，不能祈愿，上哪儿找自己的空岛去？”

    李沧倚着水泥罐车，旁边一男一女浑身浴血还不忘冲他笑笑。

    “小哥，身手牛啊，刚刚要不是你反应快给我挡了一下，再等几个小时我可就得变行尸了，”男人感激的伸出手，“多谢救命之恩，章子昊！”

    “李沧。”

    双方握了握手，章子昊指着他旁边的女人：“我老婆，灾难之后走到一起的，徐梅梅。”

    女人看上去起码比章子昊小了十来岁，不过二十出头的样子，典型的老牛吃嫩草。

    她身上倒是没什么伤，只不过身上的衣服坏的不成样子，露出大片血色和春光——

    此时此刻，可惜老王不在。

    “他们被咬了！”

    “尼玛，咬了就咬了呗，现在又不会尸变，你他妈小点声，把外面的怪物引过来你他妈负责玩命？”

    “别慌，说不定等等就可以祈愿了，再说被咬也不是一定会感染...”

    “百分之九十九和百分之百有个屁的区别！”

    “赵闯，你他妈少说两句！”

    李沧挑眉：“你们也是东君群岛上的？”

    “不是，”章子昊小声道，“我们是淮站安置营的，非官方的组织但还算得人心，你...”

    “我是你们上一批，”李沧把手伸进水泥灌车，“药给我一下，在风衣口袋里。”

    “什么上一...”章子昊没想到水泥罐车里居然还藏着个人，“诶？”

    他探头探脑的往里瞅，却被徐梅梅没好气儿的打了一巴掌。

    李沧把药瓶丢向那群人吵闹的人：“防行尸感染的，只是基本款，如果被特殊品种的咬了，自求多福吧。”

    他当时做了不少这种药，但只是根据异化链弩的特性演化出来的，解普丑行尸的尸毒问题不大，如果是二阶重甲行尸那就得看老天爷肯不肯赏脸。

    有针对性防止各种品类行尸和异兽感染的药物都可以祈愿，但价格极为惊人且需要由小币崽子包管或者在磨坊中保持活性，既然没法带在身边，李沧觉得也就没有制作的必要。

    被咬伤的一男二女感动的差点哭出来，他们几乎已经绝望。

    “谢谢，谢谢你...”

    “里面有50粒，”李沧说，“受了伤的人都吃一粒吧，以防万一。”

    众人一琢磨也对，纷纷道谢，他们可没有相关经验，只知道行尸会感染人，但万一异兽造成的伤口也会感染呢？

    “小哥，这药不便宜吧，现在大家都不能祈愿，也没办法把硬币补给你。”

    “是啊！我这有支金镯子，弟弟你要是不嫌弃的话...”

    李沧指指手臂：“活着出去再说吧，战斗分组已经有了，活着的、想起来了，转给我就成。”

    众人有那么些许的沉默，不少人都在叹气。

    章子昊问：“老弟，你刚才提到东君群岛...”

    李沧把事情经过说了一遍，最后补充：“我在这已经待了一个星期。”

    沉默。

    “7天前，是李沧兄弟的东君群岛，四天前，我在论坛上看到有人发了一个叫夫子山聚居点的地方被‘极光漩涡’吞噬，现在是我们，”章子昊艰涩道，“是不是有某些规则在针对性的毁坏大型聚居地啊...”

    “不会吧，为什么会被针对，因为我们没有上轨道？”

    “那这些行尸从哪里来的？”

    “官方呢？官方抗灾基地怎么样？”

    “直到我们来之前都没有消息，一切正常！”

    “这...”

    “不对，你们看他的名字，红色的！”人群中传来一声惊呼，“他是轨道线上的人，一直在轨！”

    李沧顿时皱眉。

    “呃...”那人尴尬道，“对，对不起。”

    “我当时临时驻泊在东君群岛，”李沧说道，“并不在轨道线上，所以...对了，你们来的地方，还有那个叫夫子山的，有没有加载一个不计入驻泊时间、轨道线上的空岛停留后不进入脱轨制裁的规则？”

    “有！”章子昊很肯定的说，“不光我们有，夫子山也有！”

    “总不能就因为这个吧——”

    “小心！”

    “该死，聊天归聊天，好歹注意一下自己身边的情况吧，别忘了外面还有几千只行尸异兽呢！”

    “...”

    可惜，那几个倒霉蛋只能下辈子再注意了。

    三只体型重甲行尸不知怎么回事，同时翻过围墙冲进来，一通嘶吼咆哮直接撕碎了两个人。

    它们虽然很快被解决掉，但已经闹出很大的动静，周围的行尸像是听懂了同类的“语言”，足有几十只重甲行尸开始向这边跑来，然后牵动了大量异兽。

