
　　“你…你是怎么知道的？难道…你也是魔幻师？”

　　扑克男一脸惊叹，知道他真实身份的人是寥寥无几。

　　“我不是魔幻师？现在…我给你最后一个选择，要么说出你的来意和幕后指使人，要么就去死！”

　　洪峰眼光一寒，他轻轻的伸出手，一道白光在他掌心出现，而在白光出现的那一瞬间，天地似乎又要发生变化了。

　　“我不信我斗不过你！”

　　扑克男一声嘶吼，就在他打算再次使用魔幻术的时候，一道白光闪过，他眼前一亮，整个人好似被炮弹给轰炸了一般，立刻就飞出去了。

　　虚拟的反转空间立刻消失，扑克男倒在一旁，全身破烂不堪，口罩也掉了，血流的满地都是，他的右臂已经被炸断了。

　　这位扑克先生不是别人，正是跟北江城的大佬曾世豪合作的崔敏浩，那个自称是韩国GLB公司的全权代理人。

　　而芳夫人此时还在原地踏步的猛跑，她似乎还没从那白色空间内走出来呢，全身已经被汗水给打透的她，累的气喘吁吁。

　　洪峰随手一挥，芳夫人这才看清周围的环境，她一声叹息，身体一下子瘫软在了地上，如果她再跑不出来了话，她就会被困死在自己的世界里。

　　她看了一眼倒在地上的崔敏浩，猛然一惊道：“洪师傅，他是韩国GLB公司的人，曾世豪就是跟他合作的。”

　　“曾世豪？”

　　洪峰目光阴冷，事情总算是找到根源了，而最终结果也验证了他的判断，果然是曾世豪所为，他个人目地应该是想统治整个林吉的地下世界，但这群韩国人的想法就没那么简单了。

　　“崔先生！杀了他！”

　　其他人三人一看那崔敏浩被打败了，三人立刻手握短刀奔着洪峰围了过来，这等选手在洪峰面前简直不堪一击。

　　‘砰砰砰！’

　　洪峰随手在空中连点三下，只见这三个顶尖杀手的双腿膝盖处爆出一团血雾，小腿立刻跟身体分家了。

　　三声惨叫过后，三位黑衣人应声倒地，整个小路上洒满了鲜血，当时就把崔敏浩和芳夫人给镇住了。

　　这就是实力的差距，芳夫人之前被三人打的节节败退，可洪峰只需要随手一指，就轻松让这三位杀手变成了残废。

　　洪峰背着手，不急不慢的走到一人跟前，一把按住对方的脑袋问道：“说，你们是何人？帮曾世豪杀人的目地是什么？”

　　崔敏浩咬牙盯着洪峰，他冷冷一笑：“阿西八，你不用嚣张，早晚你会玩完的。”

　　“怎么？不愿意说？”

　　洪峰挑了挑眉毛，随手一捏，砰的一声爆响，这个杀手的脑袋立刻碎掉，当场就死翘翘了。

　　芳夫人被吓的小脸惨白，不亏是洪九鼎，杀人对他来说就如同碾死一只蚂蚁一样容易，真是个可怕的男人，太可怕了！

　　洪峰又按住另一个人的脑袋问道：“说！还是不说？”

　　“你…”

　　崔敏浩脸色一阵青一阵白的，在愤怒的同时他又非常恐惧，这人真如传说中的一样，出手狠毒，从不留情。

　　“不要杀我，不要杀我啊，崔先生，您就说吧！”

　　这个被按着头的黑衣男子都快被吓傻了，他结结巴巴道：“我说我说，我们是韩国刺客，是…”

　　‘砰！’

　　他话还没说完，脑袋就被洪峰随手又给捏爆了。芳夫人和崔敏浩二人是同时一哆嗦，手都不受控制的颤抖了起来！

　　“没问你就不要多话！”

　　洪峰甩了甩手上的血，又按住最后一人的脑袋笑问道：“崔先生，你说…还是不说啊？”

　　最后这位杀手彻底傻了，他看着崔敏浩苦笑道：“崔先生，救我啊…”

　　崔敏浩闭上眼睛，深吸了一口气道：“好，我说！”

　　“我们是韩国情报局的刺客，来林吉的目地就是为了控制这里的经济和贸易，我们想借着曾家的力量，在背后操控林吉的地下势力，就是这样。”

　　“你说谎！”

　　就在那名被按住脑袋的杀手刚大喘一口气时，洪峰眼神一冷，又是一声暴响传来，最后一名杀手也难逃噩运，脑袋瞬间爆碎！

　　“你…你疯啦，该说的我都已经说了，你还想让我说什么？”

　　满身是血的崔敏浩都癫狂了，这人简直就是个魔鬼，说也杀，不说也杀，这还有活路吗？

　　洪峰几步走到他跟前，居高临下道：“你们情报局没告诉你们要说实话吗？崔敏浩，就算你不说，我也能查出来，但是你…将必死无疑！”

　　崔敏浩叹了口气，好似虚脱了一下自嘲道：“真没想到，我也会有这一天。”

　　“好，洪九鼎，我全说！”

　　“我不光是韩国情报局的刺客，我还是GLB集团公司在华国地区的总代理…”

　　从崔敏浩的口中得知，这一次是韩国ZF支持，但却由GLB集团公司牵头，目地就是要控制北东地区的地下势力。

　　林吉仅仅只是一个开始，所以他们找到了掌控半个林吉的曾世豪，想利用他的野心来统治整个林吉！

　　GLB集团大量出资，这是韩国的顶级跨国财团，总资产高达几百亿美元，根本不是几大家族能比肩的！

　　GLB集团的‘慷慨解囊’，让曾世豪捞到不少好处，他感觉这是他曾家成为北东第四大家族的最佳时机了。

　　而韩国ZF为了支持这次行动，一共派来了十五位顶尖的刺客，其中还有隐退已久的不死战神安丙基，他才是这次行动的主要负责人。

　　韩国最近对华国很不友好，甚至在军事上也总想挑衅华国的威严，一个小小的弹丸之地，居然也敢如此放肆，真是让人好笑啊。

　　“如果我没说错的话，曾世豪只是一个傀儡，一但你们统一了林吉的地下势力，他要么被你们软禁，要么就会死，我说的对吗？”

　　洪峰蹲下身子，似笑非笑的看着他，韩国人才没那么好心呢，他们的无耻程度一点也不次于小日本子！

　　崔敏浩点头嘲讽道：“没错，他曾世豪算个什么东西，他只是我大韩天国情报局的一颗棋子，等林吉统一后，就算我不杀他，安丙基大人也绝不会留他的。”

　　洪峰挑了挑眉毛笑道：“曾世豪还真是可悲啊，被人利用还以为能赚到好处，不过…你真以为这小小的地下势力就能让北东动乱？真是可笑，你们韩国人还真是胆大妄为啊。”

　　崔敏浩摇摇头：“不不不，洪九鼎，我们的目地，是要控制北东地区的经济，以华国赚来的钱来供给韩国ZF和GLB集团，这不是一举两得的好事吗？”

　　洪峰呵呵一笑：“你真以为曾世豪那么蠢材吗？想必他早就知道你们在利用他了。”

　　一个人能统治半个林吉的地下势力，要是没这点脑子那他还混个蛋啊，曾世豪可不是白痴，他怎么可能任由韩国人牵着鼻子走，想必他也是在利用对方。

　　“哼！我早就想到这一点了，既然我们敢用他，自然就对他了如指掌，就他那点实力，根本不够看！”

　　崔敏浩擦了一把脸上的血迹，得意一笑。一个小小的曾世豪，岂能是强大的GLB集团公司的对手？再者这背后还有韩国ZF的支撑，一个地下非法公司，他拿什么跟一个国家斗！

　　洪峰眼光一寒：“卑鄙啊，你们还真是一群低劣的民族！”

　　“你说什么？哼，胜者为王的道理难道你不懂吗？”

　　“洪九鼎，我知道你很强，可你根本想不到安丙基大人有多可怕，你面对他，将会一败涂地的。”

　　崔敏浩就算再怕死，可他始终是韩国最顶尖的刺客，那也是有尊严的。

　　洪峰慢慢站起身，冷声道：“哦？是吗？那安丙基在哪？”

　　“我不知道，安丙基大人一向来去自如，连我都找不到他。”

　　崔敏浩只是情报局的顶尖刺客，但安丙基却是整个韩国的骄傲，那是放眼全球最顶尖的刺客，几乎可以横扫千军。

　　洪峰掏出手机打了一个电话：“我是洪峰，给我查一下韩国GLB集团总部领导都有谁，住在哪，背后除了韩国ZF之外，还有没有其他黑手参与！”

　　“嗯，要最详细的资料，利用所有资源去查，尽快发到我手机上！”

　　等他挂断电话后，崔敏浩用一种不可思议的目光看着他颤抖道：“你…你居然也是国家情报人员？”

　　他很清楚，能彻底调查韩国大公司的幕后指使人，那么除了国家力量之外，其他人根本就不可能。

　　“没错，我跟你一样都是刺客！”23sK.com

　　洪峰也没隐瞒自己，因为崔敏浩即将成为死人了！

　　“我知道了，你是华国第一刺客，洪家军的领袖，那个号称二十一世纪的最强人类。”

　　他猛然间想到了，作为韩国刺客的他，自然也得对周边国家的刺客有一定了解才行，洪家军可是全球排名第一的刺客联盟，就是因为有洪峰的存在，他崔敏浩怎能不知道。

　　“你说的很对，现在…你可以安心的去死了！”

　　“请等一下…”

　　崔敏浩的话还没说完呢，只见洪峰抬手一个弹指，一道极强的真元打在了他的身上，当场就把这位韩国顶尖刺客给轰碎了，身体的残渣蹦的到处都是，鲜血洒满夜空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第423章 卑劣的民族免费阅读。https://xs.23sk.com 