    在楚风眠还在思考之际，炎巫王又是开口道。

    “也不是，除了巫神宫三王，巫神宫内，还有一些强者，他们的实力虽然逊色于巫神宫三王，可却也有着争夺资源的野心，我知晓的一名巫族神子，名为风浩王，他就不甘心屈居于巫神宫三王麾下，建立起了一方势力，跟巫神宫三王所抗衡。”

    “这风浩王，曾经也拉拢过我，不过我不想要臣服他的麾下，便是没有答应他，大人如果想要动手，可以先从这些强者开始动手。”

    “他们麾下的巫族神子不多，同样本身实力也不如巫神宫三王。”

    “这倒是不错的选择。”

    听到炎巫王的话，楚风眠点了点头。

    一进入内宫之中，便是就对巫神宫三王动手，的确太冒进了。

    这风浩王，相对之下，要弱上不少，正好是楚风眠的目标。

    “大人，风浩王居住的宫殿，就在火神森林附近。”

    炎巫王见状，急忙的开口道。

    “很好，炎巫王，我在火神森林如果得到好处，也不会少了你的。”

    楚风眠满意的看向炎巫王，他降伏的巫族神子之中，就以炎巫王最为听话卖力。

    对于这样的属下，楚风眠也不会吝啬。

    “多谢大人。”

    炎巫王感激的说道，带着楚风眠，便是向着火神森林的方向飞去。

    火神森林。

    只是一处无边无际的森林，一颗颗苍天巨树，足有百万丈之高，冲天而起，火红一片，一眼望过去，如同一片火海。

    仔细看过去，火神森林之中的巨树，全部都是由燃烧的火焰凝聚而成，整个火神森林，本质上就是一片火海，只是在一股力量的笼罩下，化为了这样一片森林的模样。

    在火神森林旁边，则是一处巨大的宫殿，这里是曾经火之巫神麾下的弟子，居住的地方，现在却是被另外一群巫族神子占据了。

    “外宫之中，突然冒出来了一个小子，居然统一了外宫，降伏了几十个巫族神子？”

    在这宫殿之中，几名巫族神子，席地而坐，其中一人，手中拿着一枚玉符，看到玉符之中的消息，他的脸上也露出了几分惊讶神色。

    “看起来倒是有些能耐。”

    “哦？有什么能耐，外宫中的那些废物，都是一群失败者，就连在内宫都不敢踏入，我们随便去几个人，就能把他们都降伏了，这点小事，居然传播的这么广，看来巫神宫也的确很久没有发生过大事了。”

    旁边的一名巫族神子，倒是不屑一顾。

    对于内宫的许多巫族神子来说，巫神宫外宫的巫族神子，都是一群失败者，许许多多都是从内宫之中活不下去，才跑到外宫之中躲避的。

    一群失败者，自然不被他们在意。

    “不能这么说，外宫虽然大部分都是一群废物，不过还有些强者了，我曾经拉拢过的一位巫族神子，炎巫王，似乎就被此人降伏了。”

    这名巫族神子开口道。

    “那炎巫王，自恃清高，我曾经拉拢过他，都被他拒绝了，此人的实力倒是不弱，没想到他躲到外宫去，居然是被这个叫楚风眠的小家伙降伏了。”

    “这小家伙据说，要来内宫之中，看来他图谋不小啊。”

    “哼，那小家伙敢来内宫，我就去给他一个教训。”

    不过其他的巫族神子，还是不在意。

    轰！

    就在这议论的时候。

    突然一声轰鸣声，从宫殿之外响彻起来。

    整个宫殿，都是突然间的晃动起来，地动山摇。

    “怎么回事？”

    “阵法？布置在宫殿外的阵法被打破了？”

    “谁，谁敢来挑衅我们？”

    “走！”

    宫殿内的巫族神子，一时间一个个都是怒火冲天，猛然间向着宫殿之外飞去。

    而宫殿之外。

    炎巫王，火芒王等人，都是一脸古怪的看着楚风眠。

    炎巫王刚刚把楚风眠带过来，打算进去将风浩王叫出来，可楚风眠却是说要打个招呼。

    就是这打招呼的方式，的确有些特殊了。

    楚风眠一出手，直接将宫殿外的大阵给打爆了。

    “这就上门挑衅吧。”

    炎巫王等人的心中都不由的想到。

    在外宫的时候，楚风眠还算是先礼后兵。

    不过在来到内宫之后，楚风眠却是吸取了教训。

    巫族神子，大多数都是桀骜不驯之辈，与其是白白浪费口舌，不如直接动手，将他们打服，也可以节省不少的时间。

    所以这一次，楚风眠就连跟他们谈判的想法都没有了，直接动手。

    看着宫殿破碎的大阵，炎巫王，火芒王的心中都是震惊不已。

    这宫殿外的大阵，散发的力量，对于他们来说，都不敢轻易触碰，一旦他们想要破阵，至少也会被打伤。

    可如今只是在楚风眠随手一击下，这阵法便是完全破碎了。

    “大人的实力，比起之前更强了！”

    火芒王，炎巫王等人都是对视了一眼，不由的想到。

    楚风眠的实力，几乎是在每时每刻的增强，他吞噬了数十枚巫神宫烙印了，其中的巫神之力，一直都是被楚风眠所吞噬，不过许多巫神之力，还没有被完全炼化。

    这一路上，楚风眠也没有闲着，一直是在炼化这身躯之中的巫神之力，在来到火神森林附近的时候，楚风眠身上的巫神之力也已经被完全炼化了，他的实力，又有着一定的提升。

    “出来了。”

    楚风眠的目光，看向宫殿的方向，只见一共五道身影，从其中飞了出来，都是巫族神子，其中每个人的身上，都蕴含着极为庞大的力量，同时他们身上的血肉，也要比起外宫之中的巫族神子要完整的多。

    ?这其中最弱的两位，实力也就要比起炎巫王稍弱一筹，至于最强者，此人的实力，更是远胜炎巫王，算是跟楚风眠刚刚进入巫神宫之时相比，都差不多了。

    “内宫的巫族神子，果然是要比起外宫之中要强大不少，而且也更加古老。”

    同时楚风眠也注意到了，这些巫族神子身上的巫神宫烙印，所蕴含的力量，也要比起外宫之中那些巫族神子身上的巫神宫烙印要强大不少。