    放下兵刃不杀？？？

    布迦直接懵逼了。

    在他心里，此刻是跟李君羡完全一模一样的疑问。

    这踏马是何方神圣，对着两万突厥大军喊放下兵器？？

    你……

    你积扒谁啊？？？？？

    开口就叫我放下兵刃？

    你特么看没看见我们这是两万大军呢？

    嗯？

    布迦当场就要一声怒喝直接召唤左右甲士上去给我拿下了。

    但……

    这声怒喝却生生的卡在了喉咙里。

    与此同时，

    李君羡听到了那一声爆喝，当场也看着山丘顶上。

    不仅仅是两名将领，

    这一声基本相当于“不许动都给我老实点”的喊话，也被差不多所有的突厥兵卒，羽林小队的残余兵卒，齐齐听见。

    一下子两万多双眼睛同时看向了小丘顶部，

    接着……

    众人骇然的发现。

    那喊话之人，身上的甲胄不是来自别处。

    正是大唐羽林军的玄甲！

    众人懵逼的看着这名玄甲武卒，所有人都因为过度的震惊瞪大了双眼。

    这衣服，这甲胄……

    似乎不是山贼，而是大唐的玄甲军？

    可是……

    可是……

    布迦想不通啊。

    李君羡就更想不通了。

    这附近还有别的玄甲军吗？

    目前的玄甲军就四股。

    一股是李靖率领的残兵。

    一股眼前李君羡率领的小队残兵。

    一股是前往近百里外的河边扎营，准备劫击突厥大军的。

    还有一股就是李盛的那三千人。

    目前……

    李靖，自顾不暇。

    秦若婵，李孝恭他们率领的一万兵马，现在动向已经被探明，无论是昨夜临走时的集体决策和今天突厥的情报打探，从这两个方面来说他们都不可能出现在附近。

    而自己现在被打的七零八落，百名兵卒只剩了三十多人。

    那也就是说……

    这人是……

    李盛的兵马？？？？

    排除了好几个可能性之后，布迦和李君羡同时得出了一个最最离谱的可能性。

    不，这岂止是离谱？

    这特么的完全就是爆炸……

    李盛不是被三十七万大军包围了吗？？

    他怎么会出现在这？

    见鬼了……

    这次真见鬼了！

    这一刻，无论是布迦还是李君羡，都同时懵逼了。

    大脑一片空白，死活也想不通，这片小山丘的另一边发生了什么事……

    李君羡甚至直接以为自己来到了极乐世界。

    要不是自己到了阴间，怎么可能遇上大皇子殿下的兵马？？？

    还是说……

    大皇子殿下，带着三千人，把那三十七万大军给打败了？

    要是这样，那就更好玩了。

    这已经不是到了阴间了，这特么的分明是到了天界。

    要不是天上的天兵天将，三千人拿头去跟三十七万大军打？？？？

    ……

    另一边。

    二十分钟前……

    李盛一觉睡醒，身边的骆宾王直接将他叫醒。

    “圣帅，我们现在……”

    看得出来，骆宾王还是十分紧张。

    但李盛的神情就显得十分淡定。

    “慌什么？”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    李盛淡定的表情，轻松的语气，顿时让骆宾王无比佩服。

    这就是我大唐武仙吗？

    果然是武仙，什么突厥大军，根本没在怕的。

    不过，接着……

    “我们这可是有三千人的大军，打他区区三十多万，那还不是绰绰有余。”

    于是……

    骆宾王刚刚被李盛的话鼓舞起来的斗志，这一瞬间又被这句补充给浇灭了。

    这……要不是人在面前，他还真以为自己听错了。

    这叫什么话，听听这叫什么话。

    一开口就是老外语专家了。

    什么叫区区三十几万人，什么叫三千人绰绰有余。

    神特么绰绰有余……

    只见李盛忽然回头，对着骆宾王一个怪笑，“你记住，今日你们只管按我说的去做，届时突厥肯定不是对手。”

    骆宾王晕晕乎乎的点了点头。

    接着……

    他还来不及思考李盛说的话，就听到外面突然传来一阵似有若无的马蹄声。

    这马蹄声隐隐约约，只让人觉得十分绵密，远近却是分辨不出。

    骆宾王呆了呆，还未反应过来，就见李盛双眼一眯，走出了帐篷。

    “全军，列阵！”

    随着李盛一声令下。

    骆宾王顿时反应了过来，这是……

    是突厥的大军来了！

    仿佛是在响应他的这点感觉，马蹄声紧接着就迅速变得密集狂暴。

    不必去刻意分辨，也能感觉到有数目庞大的人马正在急速接近。

    待到李盛的命令之后，三千人的先锋营列阵完成。

    李盛站在队列之前，静静的看着众人。

    骆宾王站在一旁，脸上闪过一抹担忧。

    果然……

    马蹄声变得越来越清晰了。

    不仅清晰，甚至隐隐已经有了震耳欲聋的气势……甚至连地面也震颤了。

    骆宾王心惊胆战，脑子里全是一会兵败的场面。

    不仅仅是他，面前的这三千人，也是个个紧张不安，眼中全都流露出强烈的恐惧之色。

    而骆宾王作为参谋，和面前这三千兵马互相观察，发现了对方的不安之后，这种不安又进一步放大，渐渐的人群甚至有了骚动的迹象。

    而此时呢，地面的震动……

    已经是越来越强烈！

    便在这恐怖的时刻。

    李盛忽然开口，“好了，大家都到齐了。那我就说一下今天的任务。”

    “没错，就和我们很多同学猜想的那样，今天我们的实习内容呢，是为大唐歼灭一方敌人，也就是正在赶来的突厥大军。”

    “大家有没有信心？”

    李盛直接大喇喇的这么一问，好似根本没有感觉到脚下的马蹄震荡之声。

    骆宾王懵逼，我去……

    你没看大伙都紧张坏了，你还问有没有信心？？？

    不光是骆宾王，在场的乡勇兵们也是纷纷露出惊骇之色。

    卧槽了，咱们这主将是不是没搞清楚情况？

    人家是三十七万大军，我们可是才三千人啊！

    但是接着，就听李盛继续说道。

    “好的，诸位。其实本帅也能猜到，你们是没有多少信心的。”

    “但自古用兵，皆讲究一个出奇制胜。”

    “今日呢……本帅就给诸位演示一下，何谓出奇制胜！”

    李盛说完，便开始连续下令。

    在长安的临时训练中，李盛自然也给三千人排好了职务。

