    赵纾看见玉芙明显黑了一圈，但看着精神奕奕，神采飞扬的，与从前判若两人。

    他想，宫里那般压抑的日子，的确不太适合小孩子。

    尤其是玉芙这样的没人疼没人爱的小孩。

    “小皇叔又来啦。”玉芙难得露出俏皮的笑容。

    赵纾温和笑道：“玉芙看着在这里过的很不错。”

    玉芙使劲点头：“我真的很喜欢这里，想一直住在这里。”

    她想，如果不必回宫就好了。

    赵纾看向晏儿。

    晏儿抱着小兔，瘪瘪嘴：“我的！”

    “晏儿，今天皇叔公不吃兔兔。”

    “不吃？”晏儿眼睛亮了亮，从卫锦泰身上下来，跑过来，腾出一只小手，戳戳他的靴子，嘴里说着，“吃饭。”

    赵纾跳下马背，摸摸他的头，单手把他抱起来，笑道：“你要请皇叔公去吃饭？”

    晏儿软糯糯道：“吃饭饭。”

    赵纾扫了眼云黛，说了个好字，抱着晏儿径直走进院里。

    云黛无语。

    这胳膊肘往外拐的的臭小子。

    老娘真是白疼他了！

    莹姐儿过来扶着她胳膊，笑道：“姨，咱们进屋吧，外头多晒啊。”

    当着孩子的面，云黛不好再发火，只得眼睁睁看着赵纾堂而皇之的坐到了桌边，吃着她亲手做的红烧小羊排。

    一顿饭吃完了，他抹嘴就要走。

    云黛叫住他：“王爷，您这饭也吃了，就不打算说点什么吗？”

    赵纾扫了眼桌上，说道：“饭菜不错。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “……秦王殿下！”云黛皱眉，“我想知道皇上的情况。”

    “这么想知道，自己回去啊。”赵纾冷眼看她，“好日子过几天也就行了，想要一直轻松舒适，却又想让元璟心里只有你？这世上哪里来这么多的好事。”

    云黛忍不住冷笑一声：“王爷这话说的诛心。难道是我不肯回去？太皇太后和皇上都传旨来，让我留在外面安心养胎。我难道敢抗旨私自回去？分明是有人不想让我回去！”

    赵纾说道：“既然你明知道有人不想让你回去，你就该想法子回去。而不是在这里过逍遥日子！”

    云黛没有说话，心里未免觉得有几分憋闷。

    赵纾看她裙子隆起，扶着门框的辛苦模样，缓和了语气，说道：“能帮你的只有你自己，本王只是来提醒你一声。就算你不在意自己的地位，也不在意晏儿的前程。向你求助的蜜豆和刘德全，你管不管？”

    “管。”

    “你留在这里，能管到谁？”赵纾说道，“本王看你可怜，再告诉你一件事。那个顾云湘，最近似乎有什么动作。如果你不想你的姐姐被她害死，最好早做准备。”

    云黛心内震动。

    云舞姐姐……

    她在京城做生意，毫无靠山。若是没有她的支持，迟早会被人欺负死。

    云黛手心渐渐冒出细汗。

    她真的不能再贪图自由和逍遥，继续留在这里了。

    “王爷，”她抬起头。

    “说。”

    “刚才那封信，我想要回来。”

    赵纾从袖口取出折起来的信，扔给她。

