    来来回回吐了好几次，南溪才舒坦了一些。

    深吸一口气，她洗了把脸，整理好妆容才出去。

    “妈，让你见笑了放，刚刚有点失态。”

    南溪看着坐在沙发上的云舒，十分不好意思。

    云舒只是笑了笑：“没事。”

    然后招手让她坐过去，南溪立马小心翼翼坐在她身边。

    因为紧张，她一颗心扑通扑通地乱跳，连呼吸都有些不稳，但这不是最重要的，她最怕婆婆会问她“呕吐”的事。

    可事情偏偏就是这么巧。

    下一刻，婆婆的声音就在她耳边响起：“刚刚怎么回事？我看你吐得有些厉害，要不要去医院看看？”

    天哪！南溪惊呼，真是怕什么来什么。

    “妈，没事，就是不小心吃到了鸡蛋，这两天一直有点过敏。”

    南溪努力让自己的声音和语气都非常自然，看不出任何破绽。

    “下次要小心点，过敏不是小事。”云舒认真地叮嘱着，倒也没有多想。

    “是，妈，以后我会注意的。”

    接下来，云舒没有绕弯子，直接开门见山。

    “如果我没记错的话，昨天是你们结婚两周年的纪念日。”

    “嗯！”南溪乖巧地点着头。

    “人这一生啊，会碰到形形色色的人，有的人，一辈子都不可能遇见；有的人，只有擦肩而过的缘分，能做夫妻不容易，既然你们领了证成为夫妻，就要好好珍惜这段缘分。”

    “都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，既然还爱，就要花点心思，好好抓住。至于方清莲，你怕她做什么，不仅是我，整个陆家，爷爷和你爸，没有一个人喜欢她，没有一个人同意她进门。我们都是你最坚实的力量。”

    云舒的话让南溪有种热泪盈眶的感觉。

    虽然妈妈已经去世多年，爸爸从没给过她一分一毫的父爱，可她何其有幸，能够嫁进陆家。

    他们不仅没有嫌弃她，反而疼她，宠她，护她，爱她。

    这份恩情，她此生都无能为报。

    “妈，我知道，我会珍惜的。”

    “是真的知道吗？”云舒忽然看着她，目光变得犀利：“我看你们不知道，要是知道就不会轻易提离婚了？”

    “别以为我不知道你和见深心里打的什么算盘，爷爷马上八十大寿了，他身体不太好，要是你们敢做什么事惹怒了他，我绝对不会原谅你们，有什么念头都给我打消了，咬碎了吞回肚子里。”

    南溪猛然抬起头，不可置信地看着她：“妈，你怎么……知道？”

    说到最后，南溪的声音像蚊蝇一般小。

    她头也低着，根本不敢面对婆婆。

    云舒叹了一口气：“不管见深因为什么娶的你都不重要，既然娶了，有了结婚证，你们就是夫妻，既然是夫妻就要好好珍惜，我还指望着你们赶快给我添个孙子，让我也扬眉吐气一回。”

    走之前，云舒又嘱咐：“别想太多，好好过日子，希望下次见面，你们能打消这种想法。”

    说完，她连饭都没吃，就直接走了。

    南溪坐在沙发上，犹豫了许久，想着要不要给陆见深打个电话。

    告诉他，妈已经知道他们有离婚的打算了。

    纠结来纠结去，她困得不行，直接在沙发上睡着了。

    从南溪家一离开，云舒就给陆见深打了电话：“我半个小时后到老宅，到家后要见到你。”

    陆见深有些头疼：“妈，我还在外面。”

    云舒直接回他：“我知道，撂下自己的老婆，在陪方清莲逛街嘛，如果你不来，我就直接去商场找方清莲，到时候她再出丑，就别怪我不手下留情了，你自己决定吧！”

    “我来。”

    陆见深的话还没说出来，云舒就已经霸气地挂了电话。

    “清莲，你先逛，等逛好了我让司机送你回家。”陆见深温柔道。

    方清莲立马就察觉到了不对劲：“见深，你要先走了吗？”

    “嗯，有点急事。”

    “好，那你先去，我会照顾好自己不让你担心的。”

    “嗯。”

    陆见深正要转身，方清莲又突然开口：“见深，等等！”

    “怎么呢？”

    方清莲滑着轮椅过去，然后伸出双手，纤细的手指一点一点地整理着陆见深领口的领带。

    “好了，领带刚刚有点歪了。”

    “谢谢！”

    看着陆见深的背影，小满有些嘟囔：“小姐，为什么不喊住陆总，就任由他离开了？”

    “因为他今天给了我一个警醒？”

    “什么警醒？”

    “前天，我们就因为离婚推迟一事吵了架，他很不开心；今天也是因为这个事，我要多给他一点空间，多相信他一点，如果逼得太紧，反而会适得其反。”

    “小姐，那你就不怕他爱上他那个老婆了？”

    方清莲的眸光变得复杂起来。

    好一会，她才开口：“怕，当然怕。”

    “但后来我又宽慰自己，他们结婚了两年，见深也没爱上她，只有这一个星期了，总不会这七天感情就突飞猛进吧！”

    “我在国外忍了整整两年，七百多天都熬过来了，千万不能因为这七天就前功尽弃，我必须要稳住，一定不能自乱阵脚。”

    陆见深回到陆家老宅的时候，云舒已经在书房等着他了。

    下午五点左右，太阳已经在下山了。

    橙红色的晚霞晕染着天空，从窗外望去正好能看到夕阳西下的美景，这是云舒最爱的时刻。

    古色古香的房间里，萦绕着淡淡的熏香。

    旁边的茶桌上，沁出浓郁的茶香，清新撩人。

    陆见深推开门进去时，云舒正好沏完茶。

    他迈着大长腿，主动坐在茶桌的另一边，随手端起茶杯闻了一下：“妈，你沏的茶还是那么香？”

    “香又怎样？你爸还不是喜欢季柔冲的茶，说她冲的茶浪漫风趣，风花雪月，我沏的茶和我的人一样单调无趣。”

    “妈。”陆见深皱眉：“好好儿的，你提她干什么？”

    “怎么？你爸的老相好，你不准我提。你的小情人，你就可以带着她招摇过市，到处闲逛了，陆见深，你可真是好样的？”

    “你有考虑过南溪吗？她是铁打的？不会难受吗？”

