    不单是毛伯温这样问，曾铣和王环等人更是满脸的疑惑，王环要摇头说：“我虽然不懂，但是我知道陛下的火器厉害，但是，再厉害，隔着这么远，眼睛根本就看不清楚了，况且还挡着一个盾牌，怎么可能呢？”

    王环说着话，摘下背着的宝弓说：“我把硬弓需要臂力超强才能拉开，也不过能射一百五十步，一百五十步之外根本射不准，这个弓射出的利箭，在最厉害的时候也射不透盾牌，现在隔着两千步，怎么可能呢？”

    看来，只有让他们亲眼看到杀伤力才能让他们信服，想到这里，钟离说这样吧，你们都到木桩子那里去，两侧画一条隔着五步开外的线，不准跨过线去，避免被打死。然后，我让你们亲眼看到这头羊是如何被打死的。

    果然，俺答等人也都骑马跑了回去。有魏不群等人在外围看着，俺答他们也放弃了逃跑的打算。

    很快钟离在狙击镜里看到了回去的人排在木桩子两侧，好些人傻乎乎地围在后面，被魏不群呵斥着什么，都乖乖滴退了回去。

    俺答被魏不群安排在木桩子旁边的最佳观察位置，他才是最重要的看客。

    等到一切准备妥当，魏不群朝着钟离这边举起了小红旗。

    钟离趴在一处高地上，在狙击镜里锁定了盾牌的中心位置，然后，让身边的一个号兵，吹响了牛角号。

    号声一响，就意味着钟离马上就要开枪了，狙击镜中钟离看到俺答等人紧张地看着盾牌后面。

    绑羊的时候，羊脑袋绑在木桩子正中，木桩子不是很粗，盾牌的中心点穿过去就是羊脑袋，钟离测算，这个距离，按照穿甲狙击弹的杀伤力，穿过盾牌时，会把盾牌轰出一个窟窿，然后击碎羊脑袋，并能把木桩之打断。毕竟，这种重狙是反器材用的，装甲车的装甲都能打透，何况区区的木质盾牌和木桩。

    号声刚停，钟离在心里念叨：羊啊羊，你别怪，你本是世间一道菜，能为天下苍生带来和平，你也算功德圆满了。

    钟离的手指缓缓扣动了扳机，就听啪的一声枪响，钟离在狙击镜里看到，那个盾牌被打飞了起来，盾牌中心的材料被击碎，碎渣四处乱飞，羊脑袋基本被轰没了，绑着羊的木桩子咔嚓一声断掉。

    两侧的人群瞬间蹦跳了起来，然后呼啦一下子退到了后面，后面的人群有些都被挤倒了。

    钟离把巴雷特重狙收起来，交给莫阿娇保管，然后，他骑着红骏马雄赳赳气昂昂地跑到了木桩那里。

    还没等他下马，俺答已经带头跪下喊道：“参拜陛下，我等愿意归顺朝廷，北地以后就是大明的治下，我等愿意世代追随陛下，还请陛下宽大为怀，能够赦免了我等的罪过，吾皇万岁万万岁！”

    在场的所有人都呼啦啦跪下了。

    钟离看向曾铣说：“曾铣，你来说说该如何处置？”

    曾铣起身往前走了两步，跪下说：“微臣愚钝，以前只知道硬打硬拼，以消灭北地为目标，拒绝和谈，现在看来，还是陛下胸怀天下，以天下苍生为念，这是如何处置，但听陛下裁处！”

    钟离说：“对于俺答杀剐存留，还有北地如何保持安定，我想听听你的看法，但说无妨，就在这里说。”

    曾铣说：“俺答既然已经愿意归顺朝廷，还请陛下以宽大为怀，微臣以为，北地还是让俺答做首领，以免北地各部落出现纷争，此外，臣的意思，朝廷必须在北地驻扎军队，一来可以防止个别北地贵族作乱，二来可以协防边境，北地虽然不毛，但是面积广阔，需要驻军长期驻扎。还有，按照陛下的教诲，我以为今后北地也要根据实际，设立各级衙门，朝廷应该派官员辅导他们，剔除一些陈规陋习以归王化。”

    钟离说：“好，既然曾铣也为俺答求情，那么朕就既往不咎，不再追究俺答等人以往袭扰内地的罪行，但是，如果各部以后再敢犯上作乱，那么新账旧账就会一起算，格杀勿论！今年亲眼看到了，这个羊躲在盾牌后面，朕隔着三里路，依然可以轰烂它的脑袋，不但朕可以，朕的几个爱妃就可以做到，因此，我奉劝你们也请你们告诉那些妄想做乱的人，要想一想这只羊脑袋的样子，你们脑壳不必它坚硬！”

    俺答等人诚惶诚恐地说：“陛下天威，我等今日亲眼所见，无比惶恐，今后绝不再作乱，敢有违背，定同此羊一般的下场。”

    看来俺答等人确实被吓破了胆，不敢再作乱了。

    钟离说：“俺答继续作为北地事实上的首领，小王子依旧享受王爷的待遇，但是，尔等要管教好手下，今后遵守王法，不得欺压良善。”

    俺答跪下谢恩。

    钟离说：“曾铣听旨！”

    曾铣愣了一下，忙跪下说：“臣听从陛下吩咐！”

    钟离说：“曾铣勤于军务，忠君爱锅，是个难得的将才，朕封你为陕甘总督兼任北地常驻钦差军务大臣，节制陕西和甘肃的兵马，并统领北地的驻军，北地的军事指挥权由曾铣接管，俺答只负责部落事务，不得干涉军务，授曾铣尚方宝剑一把，可便宜行事，先斩后奏！”

    曾铣跪下磕头谢恩。

    紧接着，钟离又说：“王环可在？”

    王环出列跪下说：“陛下，臣在！”

    钟离说：“王环身为曾铣部下的骑射教头，为人勇猛，尤其是忠诚可靠，实为曾铣之膀臂，朝廷之栋梁，特封你为千户中郎将，随侍曾铣左右！”

    王环喜出望外，连连磕头谢恩说：“谢谢陛下封赏，这样我就可以随侍曾大人左右了。”

    钟离赐给王环一把八连发的弩弓说：“曾大人的安危就靠你了，你要挑选百名卫队，保护曾大人的安全！”

    曾铣和王环一块跪下谢恩。

    钟离对俺答说：“解除了你的兵权，保留你的待遇，也是为了你好，不然，你手握重兵，哪个做皇帝的会对你放心呢？到头来，反倒给你惹来杀身之祸。朕在京城赐你一座宅院，你如果愿意，随时可以到京城小住，放心，真不会软禁你，这一点气度都没有，还当什么皇帝！”

    俺答虽然对解除兵权有些抵触，但听到钟离说话如此坦诚，反倒有些放心了。钟离看他的神情就知道，俺答现在已经臣服。

    钟离对俺答说：“你虽然没有兵权了，但是你依然可以有自己的卫队，定额二百名，保护你的安全；兵权虽然没有了，但是管理地方的职责你一点也没有少，你要想尽办法让北地百姓吃饱饭，不要让他们吃不饱穿不暖，还要发展教育，让孩子们读书识字明白道理，不要整天就知道骑马射箭打打杀杀，那样是不行的。”

    俺答说：“北地速来不毛，百姓只能靠放牧为生，有时候天寒，有时候天旱，都不利于放牧，靠天吃饭，因此，没什么办法。”

    钟离说：“朕告诉你，你要学会发展牧业，首先对沙化的地方，你们要栽树，树林起来了既可以防风又可以固沙，还能涵养水源；此外，兴修水利，多打造一些水源地，这样牧民和牛羊不至于没有水喝，此外，要学会种草。”

    “种草？”俺答和周围的人都一愣，显然，这出乎他们的意料。

    钟离说：“对啊，和种庄稼一样，这有什么稀奇的呢？汉人种庄稼，你们种草来喂牛羊，有什么可惊奇的？在那些草木稀疏的地方撒上草籽，暂时不要去放牧，这样，等过几年草木茂盛了再去，这样，可以维持牛羊有足够的草料可吃。”

    钟离还说：“北地的草原，夏季雨后，很多地方都是蘑菇，可以采摘来，除了自用，可以晒干卖到关内，卖的钱可以换成粮食等物品，有什么不好呢？我这只是举个例子，你们是本地人，如何赚钱，你们肯定有很多好主意。老百姓吃得饱穿得暖，日子过的舒坦了，这才是根本啊！”

    钟离指着那些俺答的部下说：“他们跟着你南征北战，为的什么？不就是为了有口饭吃，为了家里人有口饭吃吗？这么多年他们死伤无数，没死一个人，一个家庭就要悲痛很久，你说战争造成了多少人间悲剧？你作为一个草原雄鹰，难道不觉得羞愧吗？”

    俺答重新跪下说：“俺答自以为文韬武略天下第一，今日听了陛下的话，才觉得自己目光短浅，见识浅薄，我俺答谨遵陛下教诲，回去之后一心搞好牧业，让百姓过上好日子！”

    俺答的部下自发地鼓起掌来，他们也是有家室的人，谁不渴望和平安稳的过日子呢。

    俺答说：“启奏陛下，臣还有一事相商。”

    钟离说：“但讲无妨。”

    俺答说：“既然曾铣大人给我求情，我也就不藏着掖着，如果把我的兵权全都解除了，恐怕北地人不服气，因此，给我挂个副职的头衔，这样一旦北地人有不服气者，我也好去安抚他们。”

    钟离看了看曾铣，曾铣启奏说：“陛下，俺答所讲不无道理，不过，仅仅是挂虚名，这样可以减少无端猜忌和被人从中搅和，对朝廷，对俺答本人都是好事。”

