    一名身穿红衣，背后背着一杆三叉戟的长腿女子走了出来，她上下打量了一番莫无忌，这才说道，“请问朋友要去什么地方？”

    她身上的衣服沾满了血迹，脖子处还有几道血痂，看样子一路过来经历过不少打斗。

    莫无忌答道，“我想要去巫雪郡国，你知道方向吗？”

    女子一指东边，“你沿着这边过去，不断的往前走，就能到达千泰领主国。到了千泰领主国后，你想要去任何地方，都有地图出售，也有兽车提供。”

    “那请问这个位置是哪里？”莫无忌再问道。

    女子指了指西边，“往那边过去，是羽光领主国的地盘。这里在千泰领主国和羽光领主国中间，称之为病木原。”

    这女子似乎对周围的方位极为清楚，加上对方又是佣兵之类的组织，莫无忌心里一动，又追问道，“请问你知道巫雪郡国这个地方吗？”

    “去过。”女子的回答极为简单。

    “我听说巫雪郡国有一个马贼窝，叫黑尾蜂，你可知道这个马贼群？”莫无忌赶紧追问道。黑尾蜂杀了荆冷蓓一家，听说就窝在巫雪郡国。

    荆冷蓓、十三娘和莫香彤都在一起，若是她们要报仇的话，肯定会去巫雪郡国寻找黑尾蜂。

    “不知道……”女子哼了一声，转身就走，脸色也没有了之前的平和。女子离开后，依然有几人警惕的盯着莫无忌。

    莫无忌立即就知道，这个女人肯定和黑尾蜂有关系，否则的话不是这种态度。

    “此人认识黑尾蜂，要不要干掉？”尽管莫无忌没有跟过去，他已经听到远处有人小声的说话。他有神念，实力也远强于对方，哪怕对方的声音很小，依然没有逃过莫无忌的耳朵。

    “不用节外生枝，此人叫黑尾蜂马贼，应该不是一伙的。”又有人轻声议论。

    “哼，黑尾蜂本来就是马贼。”

    从几人的议论中，莫无忌听出来了，这伙人和黑尾蜂有仇。

    莫无忌正想上前解释一下，他和黑尾蜂也是有仇的，就听到一阵阵的兽蹄之声传来。

    “敌袭!”远处一声尖锐的叫喊，跟着两人骑着马迅的冲了回来，转瞬就到了近前。看着两人的样子，应该是这一伙人的探哨。

    莫无忌暗暗吃惊，那兽蹄出现的极为突兀，就是他也才刚刚听到。难怪这个佣兵队的两名探子并没有提前现。

    “快走！”包括还在生火做饭的人纷纷抓起兵器站起，然后迅的拉拢坐骑和一辆马车。就连盯着莫无忌的几人，也都没有继续盯着，而是和众人一起收拾东西。

    莫无忌看的有些无语，远处已经看见了一排骑着马兽的人冲过来，等他们手忙脚乱的整理好东西，人家都围过来了。退一步说，就算是等这边整理好开始逃走，能跑的过这些骑士吗？

    “不用整理了，原地结队……”最先和莫无忌说话的女子已然明白过来，这次现敌情较晚，现在逃不掉了。

    这边刚刚结好队，远处的骑士已是冲了过来，足足有三四十骑。而女子这边加上那两个刚刚回来的哨探，也不过才九人而已。在莫无忌看来，这九人还人人带伤。

    那骑士队伍冲过来，并没有直接冲锋，而是突兀的勒住了兽骑，停在了九人身前数米的地方。

    场面有些诡异，九人和三十多骑对峙，在对峙的中间位置，却站着一个莫无忌。

    “把东西交出来。”骑士队伍中间的一匹马兽走了出来，马兽上健壮的骑士盯着那女子冷冷说道。

    莫无忌明白过来，两方人应该在抢夺一种什么东西。这东西现在被人少的这方抢来了，这一队兽骑是来追东西的。

    莫无忌不知道到底这些人在抢夺什么东西，他没打算立即动手，而是转身就走。他并不是想要离开这里，而是想站到一边先看看再说。

    “杀了他。”让莫无忌没有想到的是，他刚刚转身，那名走出队列的骑士就是一声厉吼。跟着这一声厉吼的是一支长箭射了过来。

    莫无忌头一偏，这一支长箭从他耳边擦过。

    这一箭让莫无忌大怒，若不是他偏了一下头，这箭会直接从他后脑勺射进去，然后穿过他的眉心。

    “我和他们不是一起的，朋友不问青红皂白就动手，是不是要给我一个说法？”莫无忌转过了身，言语中带着一丝杀机。换成别的修士，绝对不会问这一句，说不定早就动手杀人了。莫无忌虽然成为了修士，行事手段还不习惯那种不问青红皂白，直接杀了了事。

    “哈哈，让我无常无双给你说法？谁管你是不是一起的，无常无双的人过来了，规矩是任何人都不能动一下。你犯了我无常无双的规矩，全部动手，让他知道我无常无双的规矩没有人可以动……”站在最前面的那名骑士哈哈一笑，再次一挥手。

    这次不是一支箭过来，而是三四十支箭射向了莫无忌。

    莫无极双手扬起，这些箭在他的眼里变得缓慢无比。眨眼间，三十多支箭全部被莫无忌抓住。还没有等在场的所有人回过神来，莫无忌双手扬起，三十多支箭再次被他掷出。

    “啊、啊、啊……”数十声惨叫接连传出，跟着一片血花溅起，三十五名骑士从马兽上跌落在地。每一名骑士眉心，都有一支长箭贯穿。三十多匹马兽因为主人的堕下，一时间有些躁动。这些马兽显然受过极好的训练，很快就稳定了下来。

    那名唯一活着的骑士完全呆滞住了，当他看清楚每一名落马的骑士眉心都有一支长箭穿过，而且穿过的位置都是一摸一样，他顿时如堕冰窟。

    另外这一边紧张对峙的九人也呆滞住了，这些可以轻易收割他们性命的三十六骑士，竟然在呼吸之间就变成了三十五具尸体外加一个还没反应过来的。

    莫无忌缓步走到这名还活着的骑士面前，出声打断了这名骑士的震撼和呆滞，“现在怎么办？我又犯了你无常无双的规矩。”

    说话间，莫无忌抬腿一扫，这名骑士坐着的马兽前脚顿时断裂。马兽出一声嘶鸣，扑倒在地。这名骑士也跌落了下来，趴在地上。

    此刻这名看起来很是高大魁梧的骑士，已是说不出来话了。之前的嚣张和冰冷，在这一刻变成了一种笑料。

    “三娇猎人花萱见过前辈，之前有眼不识前辈，还请前辈见谅。”那名被莫无极问路，后来听到莫无忌询问黑尾蜂转身就走的女子赶紧走了过来，对莫无忌躬身一礼说道。

    莫无忌问道，“三娇猎人，你们是一个冒险队伍？”

    花萱连忙解释道，“我们不算是冒险队伍，勉强算的上是佣兵，同时我们也接一些护送生意。”

    莫无忌点点头，“那这无常无双是什么东西？”

    花萱凝重的说道，“无常无双是病木原最大的一股佣兵，或者说就是马贼。领头的是兄妹两人，分别叫着无常和无双。他们一直生存在千泰领主国和羽光领主国中间地带，实力很强大。最多的时候，甚至有一万人正规骑军。他们在这一带无恶不作，杀人如麻。最初的时候，只要经过病木原的商旅都会被无常无双杀掉。后来他们改变了策略，只要经过病木原的商旅都会被他们抽走一半的东西。有反抗者，立即杀掉。”

    莫无忌疑惑的问道，“既然如此，为何两个领主国都不灭掉他们？”

    花萱叹道，“因为无常无双的军队太强大，而且移动迅，根本就灭不掉。一旦哪一个领主国敢提出来灭掉他们，他们立即就会联合另外一个领主国兵戈相向。而且我怀疑，无常无双和两大领主国的国主都有勾结。”

    “前辈，我们的领头无常大人和无双大人都是仙师……”

    这名被莫无忌踢下马兽的骑士赶紧见机的说了一句，他想要让莫无忌心里有些忌惮，然后饶了他一命。不过他这句话还没有说完，就被莫无极一脚踩了下去。

    “他们找你们追要什么东西？”莫无忌本来不打算问这件事的，一些凡俗之间的争斗，哪里有什么好东西？但在听到对方讲无常无双也都是仙师，他立即就想知道无常无双要追的是什么东西了。

    花萱躬身施礼道，“回前辈，是一副海图，海图指着一处海中的仙府。这副海图现在不在我身上，我已经交给大姐十一娘了。”

    海图无常无双也知道了，她没有必要继续隐瞒这个强大的前辈。

    “十一娘？”莫无忌骤然听到一个熟悉的名字，赶紧追问了一声。

    花萱连忙说道，“十一娘是我们三娇猎人的大姐。”

    “有大姐想必还有二姐吧？”莫无忌继续询问。

    “是的，我三娇猎人的二姐是荆冷蓓，三姐是莫香彤……”

    “她们现在在什么地方？”莫无忌激动的打断了花萱的话，看见花萱一脸惊诧的看这自己，莫无忌解释道，“我和十一娘是朋友，莫香彤是我的堂妹。我询问黑尾蜂，是因为荆冷蓓想要找黑尾蜂报仇，所以想先去寻找黑尾蜂问问。”

    （二更请求月票支援！）

    ......(未完待续。)