    林渊很快便从金木那得到了韩济美的通知。

    事情成了！

    这个结果比林渊想象的还要顺利一些，能够免去一些折腾。

    “部落漫画完蛋了！”

    金木忍不住兴奋道，被部落漫画各种进攻，他早就憋了一肚子火气。

    而现在，联盟终于要开始反击了。

    这次反击会彻底改变行业生态，部落垄断漫画界的过去将一去不复返！

    “嗯。”

    林渊点头。

    部落不是一个好对付的敌人，只是一个漫画部门受影响，或许不至于让这个巨型资本伤筋动骨，但总归是有一定影响的。

    “估计等过段时间签好合同，这事儿就定下来了。”

    金木笑着开口：“没有放韩济美离开是对的，虽然归根结底还是老板的漫画吸引了那帮人，不过韩济美物色的这几个人选也很关键。”

    当初韩济美因工作失误主动请辞。

    林渊亲自和公司开口，才保下了对方。

    这次对方做出的贡献，成功弥补了很多之前的错漏。

    林渊还没说话，金木的手机突然响了。

    接通电话，聊了几句之后，金木的表情忽然凝重起来。

    林渊皱眉：“出岔子了？”

    难道是漫画那边出了什么问题？

    金木摇了摇头，眼神严肃：“我倒宁愿是韩济美那边出了什么岔子也好过这个消息，跟漫画无关，跟你的十二连冠有关。”

    “什么意思？”

    “蓝星排名前十的顶级曲爹陆盛，你对这个人应该不陌生吧，在你之前最后一位拿过赛季榜十二连冠的人就是他，三十二岁封神成为蓝星有史以来最年轻的曲爹，只是这几年关于他的消息很少，据说他本人一直在各洲游历，学习各洲不同的音乐风格，最近他回到了秦洲，而且通过媒体宣布，自己会在十一月发布新歌，他将会成为你冲击十二连冠以来最可怕的对手……”

    “我知道。”

    “你早知道？”

    金木愣了愣：“那你准备好了吗？”

    “算是吧。”

    歌曲虽然没有正式录制，但十一月选择什么歌和陆盛对决，林渊早就心中有数了。

    “那就好。”

    金木略微松了口气：“我看陆盛接受采访时说，新歌是走古风路线，还大方承认歌曲灵感就是来自于你的《东风破》，大概是同一类型的歌曲。”

    果然和郑晶之前说的一样。

    陆盛的新歌是中国风，也就是蓝星所谓的古典风格歌曲。

    “嗯。”

    林渊知道自己接下来有的忙了。

    现在已是十月中旬。

    既然对手已经出现，那他也该制作歌曲伴奏了。

    ……

    毫无疑问。

    当陆盛这位蓝星顶级曲爹宣布要在十一月发歌的时候，其所产生的震动是波及整个行业内外的！

    一家媒体报道，各家媒体跟进！

    《曲爹陆盛将在十一月发布新歌！》

    《陆盛归秦：新歌将走古典路线，灵感来自羡鱼！》

    《羡鱼十二连冠之路，终于迎来了最强的对手！》

    《……》

    在媒体铺天盖地的报道之下，全网都在疯狂讨论！

    “兄弟们，粗大事了！”

    “陆神竟然要在十一月出手了！”

    “陆神怎么出手了啊，鱼爹的十二连冠难道要被终结了？”

    “我就知道这十二连冠不是那么好拿的，还没到诸神之战呢，鱼爹就碰到了陆神，蓝星有史以来最年轻的曲爹！”

    “完了！”

    “陆盛被称为陆神可不仅仅是因为名字谐音，主要还是因为陆神本人足够变态，上一个获得十二连冠成就的人可就是他，而且陆神还拿到了单曲方面的作曲奖，据说连中洲队都在他手上吃过亏！”

    “我倒觉得不好说，很快羡鱼就是蓝星最年轻曲爹了。”

    “各位，时代不同了，现在五洲合并，就算是陆神也不太可能拿下十二连冠吧，而鱼爹目前已经拿到了十连冠，只差最后两个月，就能取得这个可怕的成就。”

    “这点我承认，但最后两个月，羡鱼把握得住？”

    “拿不到的话，只是十连冠的程度，我不认为陆神做不到。”

    “陆神和羡鱼我都喜欢，但这两人要比的话，陆神肯定强于羡鱼，我记得早期还有媒体称羡鱼为小陆盛，你细品。”

    “小陆盛还行，不知道哪家野鸡媒体胡扯。”

    “这两人胜负五五之分，陆盛再牛也就是六四开。”

    网友热烈的讨论。

    羡鱼的粉丝则是捏了把汗。

    这是羡鱼有史以来遭遇的最强对手。

    在很多人的概念里，陆盛甚至比杨钟明还厉害！

    毕竟相比起陆盛的年少得志，杨钟明更像是大器晚成的典型。

    其实大家都能猜到。

    羡鱼的十二连冠之路越往后越难。

    十一月有大佬出手，并不算什么意外，只是大佬到陆盛这种级别终究还是有些出乎了大家的预料。

    ……

    陆盛出手没有人预料到，更不会有人预料到，这个消息竟然引发了更高层次的关注。

    中洲！

    某个茶馆内。

    长方形的实木桌两旁，各坐着三个人，其中有男有女。

    “刚收到的消息。”

    为首的中年男人一边给其他人倒茶，一边微笑道：

    “陆盛要在十一月出手，写了首类似《东风破》式的古典音乐。”

    “陆盛？他要写《东风破》式的歌曲？”

    其他几人脸色各异，有几个直接皱眉，似乎对这个名字并不感冒。

    “呵呵。”

    其中一名上嘴唇留着两撇胡子的男人笑道：“也许城桑不用特意回故乡一趟了。”

    “哼，你对陆盛倒是有信心。”

    被称为“城桑”的男人喝了口茶，似乎意有所指。

    两撇胡子的男人忽然有些恼怒：“陆盛恃才自傲，但水平不差！”

    男人旁边的女人却是突然笑了，稍微打了个圆场：“我倒觉得这事儿说不准，羡鱼既然敢冲击十二连冠，那他能没为最后一个月准备点底牌吗，虽是小辈，也拿过两次年底的荣誉，他应该知道诸神之战的难度。”

    倒茶的男人兴致盎然：

    “你的意思是，陆盛突袭，会逼出羡鱼本打算用在十二月的底牌，那他年底的诸神之战怎么应对不弱于陆盛的对手？”

    女人反问道：“换了你会怎么做？”

    倒茶的男人想了想：“如果是我，我会先想办法赢了十一月，十一月如果输了，那十二月就算赢了也意义不大。”

    众人点头。

    被唤为城桑的男人揉了揉额角：“如果是这样的话，那我十二月岂不是捡了个便宜？”

    “你好像很看好羡鱼。”

    两撇胡子的男人有些不爽的开口：“说得好像羡鱼十一月会赢了陆盛一样。”

    城桑挑眉，没说话。

    “老规矩，开盘吧，就赌茶叶，不知道怎么回事，最近中洲好茶叶价格被哄抬的有点高，听说是有些神秘人大量购买，砸了不少钱，今年新茶我都没买到多少。”

    倒茶的男人笑着开口，然后继续道：

    “反正对于这二位，咱们中洲音乐圈也没少关注，应该知道这两个人的情况吧，我先压一手羡鱼能赢，你们呢？”

    “陆盛。”

    “陆盛。”

    “羡鱼。”

    “陆盛。”

    众人接连开口。

    城桑犹豫了一下，最后开口：“《东风破》是羡鱼写的，我压羡鱼。”

    巧了。

    三比三。

    比起外行人，这支中洲队显然把羡鱼和陆盛放在了水平对等的位置上。

    ——————————

    ps：感谢【于洋0711】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，这名字后面好像是学号~

