    郭姝临终于有了反应，她回过头来，看向了林煜寒。

    林煜寒松了一口气，他就知道，郭姝临这种女人根本不可能自杀，她这么做，就是想故技重施，逼他娶她而已，可笑的是，以前他不曾娶她，现在就更加不可能了，她居然还会想到用这招来逼他！

    林煜寒的脑海中正想起这样的念头，转过身准备离开。

    突然，一阵惊呼声响起，他顿时身体一僵。

    身边的警察纷纷冲了过去，想要救郭姝临。

    他后知后觉的明白了她这次不是在开玩笑，她是真的跳楼自杀了。

    他的心猛地下沉，快速的冲到天台边上，低下头朝下面看去，只见人群们纷纷围拢，而郭姝临已经跳下去了，倒在地上生死不明。

    “姝临！”

    叶娇娇惊恐万状，冲过去伸手接郭姝临，郭姝临从天而降，她眼前一花，身上一痛，随着郭姝临一起倒在地上，胸口翻涌难受，吐出了一口鲜血，鲜血染红了地面，也不知道是她吐得，还是郭姝临身上流出来的，只见郭姝临倒在地上一动不动，她顿时心如死灰。

    “姝临！姝临！我可怜的女儿呀……”

    叶娇娇艰难的爬起来，将郭姝临抱在怀里，悲痛欲绝，眼前一花，晕了过去。

    徐梦洁拨开人群挤了进去，亲眼目睹郭姝临倒在血泊中，心里没有解恨，也没有轻松，有的只是深沉的悲伤。

    所有为了爱情不屑一顾的人，都是傻子。

    可这个世界上这样的傻子太多了，因为有太多人，无法拒绝自己的爱情，为了在爱情里挣扎，早已遍体鳞伤，所有爱情里的傻子，都是可怜人，因为他们都身不由己。

    突然，人群躁动起来，自动的分开了一条路，一个穿着便装的男人一边喊着一边冲了过来：

    “让开，让开，我是医生，快点让开！”

    男人冲进了人群，跟一旁维持秩序的警察解释了一番后，就协同他人将昏迷的郭姝临和叶娇娇抱上了自己的黑色小车。

    从楼上飞奔下来的郭豪见到来人，立马看到了希望，他急忙追出去，上了自己的车，追着那个人去了医院。

    徐梦洁应该是讨厌郭姝临的，但看到郭姝临为了爱情而跳楼自杀，倒在血泊中，她就于心不忍，下意识的也跟着去了医院。

    同时跟去的还有林煜寒。

    手术室里，林徵笙正全神贯注的盯着面前的伤口，他有条不紊的给病人做手术，额头上的汗水颗颗滚落，他却冷静沉着，因为病人的命此刻就在他的手上，他要是不小心，可能葬送的就是一条活生生的命。

    旁边还有一间手术室，在里面做手术的人是叶娇娇。

    期间，一位白衣大褂走了出来，郭豪急忙拉住医生问道：“医生，我老婆怎么样了，她有没有性命之忧？”

    叶娇娇虽然没有跳楼，但她做了一个危险的动作，伸手去接跳楼的郭姝临，被掉下来的郭姝临砸中了胸口，导致她内出血昏迷。

    医生说：“病人还在进行手术，目前的情况来看，应该是没有性命之忧，你放心吧！”

    郭豪得了医生的肯定，微微松了一口气，但转眼看向郭姝临所在的病房，一颗心顿时无比的沉重。

    到现在为止，里面还没有动静，更何况给郭姝临做手术的是享誉国内外的圣手林徵笙，要是他都救不活郭姝临的话，那么郭姝临就死定了。

    郭豪深深地后悔自责着，是他没有好好教导郭姝临，是他没有保护好她，才让她走上了现在这条不归路！

    看到林煜寒过来，他深深地看了他一眼，就收回了视线。

    现在的他，已经不知道对林煜寒是什么感觉了。

    林煜寒是郭姝临最爱的男人，可她为了他付出了太多，自从小时候他们两个见面后，郭姝临就没有过过一天开心的日子，她每天都因为这个男人而备受折磨，你说，他能对他喜欢的起来吗？

    可要说恨也不至于，他的爸爸林徵笙曾经救了郭姝临一命，不管林煜寒有多不近人情冷血无情，但至少林徵笙为了郭姝临而做了很多弥补，现在，他所有的希望都在林徵笙身上了，希望他的名号不是徒有虚名，能够救活郭姝临。

    林煜寒看着瞬间老了许多的男人，心中十分内疚。

    他走到他身边，在他旁边坐下，双手十指紧扣着，低声说：“叔叔，我对不起郭姝临，我以为她和以前一样，要跳楼也只是做做样子，不会真的跳下去，没想到……”

    他低下了头，心里很难过。

    现在仔细想想，郭姝临在公司里对他说的话和往常有些不一样，当时他就察觉了，可惜他不但没有弄清楚到底是怎么回事，还说了那样刺激她的话。

    在天台上的时候，他也察觉到了郭姝临的异样，以前，不管他说什么做什么，她都会深情款款的看着他，哪怕被伤的遍体鳞伤，也会毫不气馁的继续纠缠他，可是今天不一样，不管他说什么，她都不为所动，当时看到她的背影，却看到了一种解脱。

    如果他能够再仔细一点的话，不至于看不出端倪，可惜，他太浮躁了，对她太残忍了，毫不留情的打破了她所有的幻想，让她生无可恋，最后用跳楼的惨烈方式，想要赢得他永远的愧疚。

    就像她临走时说的那样，她要他永远记得她。

    是的，她做到了，跳下楼的那一刻，她就做到了。

    亲眼目的着她在他面前跳下去，那一幕，他永远也不可能忘记。

    如果她真的死了，他会因此而内疚一辈子。

    郭姝临，你赢了，你说到做到了，可是这样的惩罚真的值得你用生命去搏吗？

    林煜寒说的这些话，在郭豪的心里没有激起一点波澜，他一声不吭的掏出他的烟，狠狠地抽了起来。

    不知道过了多久，叶娇娇的手术室门开了，郭豪噌的一声急忙跑过去，心痛的看着躺在床上昏迷不醒的女人，痛哭流泪的说：“娇娇，我错了，我真的错了，娇娇，你快醒醒吧，咱们的女儿还需要你的鼓励和帮助呢，娇娇……”

    叶娇娇的手术跟成功，被推到了病房里，得知叶娇娇没事了，郭豪这才松了一口气，但一想到还躺在手术室里一点动静没有的郭姝临，郭豪的心一点一点下沉。

