

    慕辞典离开天台花园。

    柳茜跟着他离开。

    她看着慕辞典的背影，小声地说道，“辞典，我能去看看你的孩子吗？”

    慕辞典脚步停顿了一下，他回头道，“不方便。”

    “我只是想要去看看你宝宝长什么样子？”柳茜微微一笑。

    “你的好意我心领了。”慕辞典还是拒绝。

    柳茜有些失落，失落的还是笑了笑，“你在为辛早早考虑吧。也是，我们的身份终究会给她带来一些不好的影响。”

    慕辞典没有说话。

    柳茜又说道，“真的好羡慕辛早早。”

    “早点回去吧。有什么消息，我会给你打电话的。”

    “好。”柳茜又是一笑。

    让自己笑得很勉强。

    她说，“麻烦你了。”

    慕辞典微点头，整个人还是显得很冷漠。

    他转身直接走了。

    柳茜就这么看着他的背影，看着他越走越远的背影。

    她真的不甘。

    真的很不甘！

    凭什么，辛早早做了这么多过分的事情，慕辞典还是要回到她身边，就因为一个孩子吗？

    是不是就是一个孩子？！

    如果不是那个孩子，她现在应该和慕辞典很好。

    说不定。

    她都已经怀上了慕辞典的宝宝了。

    她咬牙，狠狠的转身离开！

    ……

    慕辞典回到病房。

    刚准备走进去，就听到里面有些吵闹的声音。

    他站在门口，看到殷勤一行人走了进去。

    慕辞典脚步停在门口。

    殷勤在病房中，声音有些大，“辛早早，你怎么悄悄的就把宝宝生了，我不是昨天碰到宋厉飞，我都还不知道你生了，还生了一个这么稀奇的小公主，我妈一听说你生的是女儿就屁颠屁颠的一定要来。”

    “臭小子你乱说什么！”覃可芹一巴掌打在殷勤的头上。

    “啊！”殷勤捂着自己的头，有些不爽。

    辛早早低低的笑了笑。

    “本来就是啊，你就是想要女儿想疯了啊。纵观我们这么多孩子，就你生了个女儿还能不稀奇。”殷勤嘀嘀咕咕，“我捉摸着我家老二又是个儿子，我们家没那个命……”

    “你给我闭嘴！”覃可芹声音很大。

    吓得殷勤身体一颤。

    “我算过了，就是女儿。”覃可芹口气很硬。

    殷勤不以为然。

    “其实我挺喜欢小男孩的。”辛早早突然开口，“小男孩不会这么脆弱。”

    “是啊，不脆弱，就是能气死你。”覃可芹咬牙切齿的说道。

    殷勤怎么都觉得，他走哪里都受伤。

    “这就是宝宝吗？”宋知之看着婴儿床上的小婴儿。

    虽然脸蛋还没有长得好看，但粉嘟嘟就是让人稀罕得很。

    “嗯。”辛早早笑了笑，“生下来的时候6斤6两。”

    “好可爱。”宋知之把宝宝抱了起来。

    所有人也都凑着去看了一眼。

    今天难得的季白间也来了，因为刚好休假，就跟着宋知之过来了。

    “季白间，你是不是也想要个女儿啊？”殷勤看季白间难得对一件事物有兴趣，忍不住打趣。

    “没有。”季白间冷漠，“也不是所有人都喜欢女儿啊。”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

    季白间不搭理殷勤。

    殷勤自顾自的又说道，“上次我们不是去参加一个许愿公益活动吗？我偷看了你的许愿盒了。”

    季白间脸色一下就变了。

    殷勤一把岁数了怎么还这么幼稚。

    “我就是在想你这种人到底有什么心愿？我总觉得你要风得风要雨得雨。”

    “殷勤。”季白间声音冷了很多。

    殷勤当没听到，他对着其他人大声说道，“季白间的许愿盒里面放着的那张纸条居然写的是，二胎得女。”

    “殷勤！”季白间脸色阴沉。

    “所以让你别装逼，装逼打脸！”殷勤嘚瑟。

    季白间那一刻杀了殷勤的心都有。

    宋知之抱着宝宝，转头看着季白间。

    季白间被宋知之看得头皮发麻，“我随便写的。”

    宋知之回头，小声的嘀咕道，“以你们家的诅咒，别说得女，还能生个蛋就不错了。”

    “……”众人大笑。

    季白间这辈子是栽到宋知之手上了！

    一时之间，病房中气氛很好。

    慕辞典站在门口，抿唇准备进去那一刻。

    殷勤突然大声说道，“辛早早，你不觉得你女儿……”

    所有人都看着殷勤，不知道他一惊一乍的要做什么。

    “是长得很丑吧。”辛早早不在乎的笑了笑，“生下来的时候我也吓了一跳，怎么都没想过会这么难看。”

    “丑是有点丑……啊！”殷勤抱着自己的头。

    他哀怨的看着他妈。

    他真觉得他总有一天会被他打死。

    “你好看，就你看好！”覃可芹没好气的说道，“你家小老虎生下来的时候，像个外星人似的，你有什么脸说人家宝宝丑的……”

    “妈，好歹小老虎是你亲孙子。不能因为他是男孩你就不待见他啊。你也生了两个儿子啊！”殷勤不爽。

    覃可芹更冒火了，她冲着殷勤吼道，“这是我想生的吗？你没常识吗？生儿生女看男人的，要不是你们男人不争气，我们家能全是儿子吗？！”

    “……”殷彬在旁边无辜躺枪。他一把岁数德高望重也是要面子的好不好。

    “我爸说了，你要想再生，他就能让你再怀。”殷勤一脸阴笑，“我爸爸这些年把自己保养得比我都好……啊！妈，你再这样打我，我就傻了！”

    “反正也不聪明。”覃可芹怼自己儿子。

    “我肯定不是亲生的，我肯定不是。”殷勤嘀嘀咕咕不停地抱怨。

    覃可芹不想再搭理自己儿子。

    她对这宋知之温柔道，“知之，我来抱抱。”

    “嗯。”宋知之把小婴儿递给覃可芹。

    覃可芹满脸慈爱，真的是越看越喜欢。

    殷勤看着他妈的样子，他捉摸着要是小狼肚子里面的宝宝还是个儿子，他真怕她妈会心脏病复发。

    那一刻，他突然又想到什么，“卧槽！”

    覃可芹瞪着自己儿子。

    “妈，你总是把我带偏！”殷勤不爽。

    覃可芹还未说话。

    殷勤又大声说道，“我刚刚是想说，这宝宝长得太像慕辞典了！”

    话一出。

    整个病房都尴尬了。

    然后所有人不由自主的都看向了此刻坐在病房里面的宋厉飞。

    宋厉飞被所有人的视线看得毛骨悚然。

    他也不知道辛早早曾经拿他做过掩护。

    他怎么就觉得，他们看他的眼神带着一脸同情，莫名还有一种，头顶上绿油油一片的感觉……

    “你们这么看我做什么？”宋厉飞颤颤的说道。

    “大兄弟。”殷勤一巴掌拍在宋厉飞的身上，似乎在安慰他。

    宋厉飞被搞得更加莫名其妙了。

    他还未开口。

    慕辞典终于从病房里面走了进去，他显得很自若，“你们来了。”

    所有人转头，直直的看着慕辞典。

    又转头看了一眼辛早早。

    气氛，就是有些惟妙。

    辛早早说，“额，就是你们看到的那样。”

    “哪样？”殷勤故意说道。

    “宝宝是我的。”慕辞典直言。

    “我就说，辛早早肚子里面的孩子肯定是你的，当时还给我狡辩来着！”殷勤一副，我早就看穿了的模样。

    辛早早抿了抿唇。

    “话说你怎么搞定辛早早的？”殷勤很好奇，“这女人现在这么强势，一般人怎么搞得定？”

    是想起辛早早在商场上的模样。

    怎么都觉得一般人完全hold不住的。

    “殷勤。”覃可芹叫着自己儿子。

    殷勤抿了抿唇。

    他说，“好吧，我不问了。我就问问，你们俩现在啥关系啊？”

    上次他结婚的时候，慕辞典不带来了一个老婆吗？

    辛早早现在又给慕辞典生了一个女儿。

    这关系还真的有够乱的。

    “合法关系。”慕辞典回答。

    “什么意思？”

    “我们拿了结婚证了。”

    “什么？！”殷勤惊呼。

    不只是殷勤。

    宋厉飞也惊讶了。

    慕辞典的速度有这么快吗？

    慕辞典到底怎么拿下辛早早的。

    他一直以为，辛早早绝对不会和慕辞典就这么轻易结婚的，要扯证至少也是好几年亦或者一辈子都不可能的事情。

    但就是在这么几天的功夫里面，慕辞典就和辛早早拿了结婚证了？

    所有人都看着慕辞典，不得不说，大家都不太相信。

    慕辞典打开病房中的一个抽屉，拿出两本结婚证。

    殷勤非常积极的拿过去。

    拿过去看了又看，“真的结婚了？”

    “嗯。”慕辞典点头。

    “慕辞典，你怎么做到的？你怎么做到让辛早早就嫁给你了？”殷勤问，“别说因为这个孩子，辛早早才不是这么心慈手软的人。”

    “过程不重要。重要的是，我们现在是合法夫妻。”慕辞典说，说着又转头看了一眼自己的女儿，就是一眼，也能看出他眼神中的宠溺，他说，“孩子也是光明正大。”

    “我只想说两个字。”殷勤忍不住感叹，“佩服。”

    他一直觉得慕辞典会和辛早早在一起，但真的在一起又觉得很不可思议。

    到底他们都经历了啥？

    “对了，宝宝有名字了吗？”宋知之转移话题。

    是怕这个话题再下去，辛早早估计要尴尬死了。

    当初了慕辞典闹得人尽皆知。

    她的态度也一直是不和慕辞典在一起，现在突然就在一起了，不管过程……过程不用想也知道慕辞典肯定耍诈了，但结果就是两个人现在在一起了，怎么着，辛早早也会有些尴尬吧。

    “还没有。”辛早早回答，“还没想好要叫什么。”

    “慢慢想。”宋知之笑着，“之前我生下礼之的时候，也是好久都没有取好名字，结果有一天就突然灵感一来，就取好了。”

    “嗯。”辛早早微微一笑。

    房间中大家又待了一会儿。

    但因为早早才生了宝宝更需要休息，所以没待太久离开了。

    离开后，房间中就剩下了辛早早和慕辞典，以及宝宝，月嫂和护工，一瞬间就安静了很多。

    辛早早给宝宝喂完奶，宝宝满足的睡着了。

    慕辞典从辛早早的身上抱走宝宝，轻轻的放在了婴儿床上，眼眸就这么一直看着她。

    辛早早也靠在床头上，眼神也一直看着宝宝。

    安静的空间。

    慕辞典突然开口道，“给宝宝取个名字吧。”

    辛早早眼眸微动。

    慕辞典说，“总得有个名字的。”

    辛早早说，“不可能姓慕。”

    “好。”慕辞典点头。

    什么都没说，一口答应了。

    辛早早看着他。

    慕辞典也没想过，宝宝会跟着他姓。

    他突然说，“叫晚晚。”

    “嗯？”

    “辛晚晚。”

    辛早早皱眉。

    “早早和晚晚……”

    就组成了他的……全世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午二更，么哒。