    看到谢御快速地擦掉眼泪，唇角紧抿，俊脸上好像没什么表情，可是眼睛通红，看着就一副小可怜的委屈样，明辞都心疼死了。

    “给你抱给你抱。”

    她起身要过来让他抱，可是扯到了点滴的针管，手背上的血液逆流到了针管中，谢御连忙说，“你别动，不准下来。”

    他有些着急了，导致语气有点冷。

    可是眼眶又红红的，看着就奶凶奶凶的感觉。

    “好，我不动。”

    明辞无奈地坐回去，调整了一下手背上的针管。

    “等我好了再抱你好不好？”

    “嗯。”

    明辞见他的脸色这么憔悴，又说道，“你先回去休息吧，是不是一直没休息？”

    他闷闷地说，“我没事。”

    “可是.....”

    “阿辞，不要赶我走。”

    谢御慢吞吞地说，声音低哑，狭长的凤眸少了些戾气，多了些阴郁之色，墨黑的短发显得有些凌乱，漆黑的眼眸中带着几分乞求。

    “我这不是怕你累着嘛~”明辞耐心地和他解释，“没有要赶你走，我也想你一直陪在我身边呀。”

    他紧紧地拽着她没打点滴的那只手，眼帘低垂，没有说话。

    门口传来一些动静，傅青时买好吃的回来了。

    “我买了点粥，还买了水果。”

    看到傅青时过来，谢御才有些不舍地松开明辞的手。

    傅青时不冷不淡地看了他一眼，像是没看到刚才那一幕，把粥放在床头柜上，然后帮明辞把病床上的小桌子弄起来。

    谢御在另一侧，静静地看着他为了明辞忙碌。

    “麻烦师兄了。”

    “没事，幸好及时赶到了。”

    傅青时想到刚才高速上的爆炸威力，脸色有些凝重。

    他又帮明辞拆开外卖的盒子，作势要喂她。

    明辞神色一顿，连忙说，“我自己来吧。”

    “好。”

    傅青时也并未强求，将勺子递给了明辞。

    明辞感觉到傅青时过来之后，谢御似乎变得更沉默了一点。傅青时也没怎么说话，只是坐在床边的椅子上帮明辞削了个苹果。

    明辞想了想，对傅青时说，“师兄，我没什么事，过几天应该就能出院了。麻烦你特意过来看我，刚才是不是在急救室外面等了很久？”

    “还行，也不是很久。”

    “现在都凌晨了，要不你先回去休息吧？谢御陪着我就可以了。”

    傅青时皱了皱眉心，唇瓣微张，想说点什么。

    最后却只是道，“好，那我明天再来看你。”

    明辞又提醒他一句，“这事别告诉师父，免得他老人家担心。”

    傅青时点了点头，离开之前，神色复杂地看了眼谢御。

    她喝了几口粥，笑眯眯地对他说，“谢御宝宝~你帮我把苹果切一下，我想吃一块一块切好的苹果。”

    听到明辞的称呼，谢御的嘴角抽了一下。

    他看向桌上放着的苹果，傅青时只削了皮放在碗里。

    “刚才他在削皮，你怎么不让他切？”

    谢御漠然地说，语气里似乎有一丢丢的不爽。

    傅青时离开病房，明辞可以明显地发现谢御的脸色好转了一些。

    本来浑身冷飕飕的像个冰块似的，坐在旁边也不说话，也不看着她。虽然现在脸色也臭臭的，但是个可爱的小冰块。

    “师兄是客人啊，他能来看我就很不错了，怎么能让客人干这个干那个。你就不一样了，你是我老公，你有照顾我的义务啊。”

    听到老公两个字，谢御的唇角好像翘了一下。

    只是不明显，很快又压了下来，俊美的脸上看上去依旧冷漠。

    明辞把削好的苹果递给他，他沉默地接过，然后用小刀帮她切成小块的。

    看到谢御从轮椅侧边拿出弹簧刀，明辞不由咋舌，“你不仅在枕头下面放刀，还在轮椅边上放刀啊？难道你想当刺客嘛？”

    “要你管？”

    他没好气地说，然后把那碗切块的苹果递给她。

    “我是你老婆，怎么不能管？”

    “.......”

    明辞刚醒来，饿得不行，很快就把粥喝完了。

    美滋滋地吃着苹果，然后把垃圾装袋扔给谢御。

    “垃圾桶在那边。”

    她还好心地给他指了一下垃圾桶的位置。

    谢御的额角突了突，小声嘀咕，“真是个菩萨。”

    懒得要死。

    一个人在外面，迟早得饿死。

    虽然心里和嘴上一阵吐槽，但他还是操作着轮椅帮她去扔垃圾。

    明辞想的却是幸好傅青时走了，不然看到她这样奴役谢御，多破坏她平时淑女端庄的优良形象啊。

    看了下时间，凌晨三点多。

    明辞对谢御说，“你不睡觉了呀？这个医院都没有陪护住的房间，你让家翰先送你回家，明早再过来看我呗。”

    谢御浑身都泛着疼，脑袋更是有点昏昏沉沉。

    要不是为了明辞，也不会强撑着。

    他抿了抿唇说，“那我先走了，有事打我电话。”

    “知道啦~我伤得又不严重，没事的。”

    就刚开始醒来的时候，感觉脑袋不怎么舒服，现在好了很多。

    谢御让助理过来带他离开。

    不过没回家，而是去了康复中心。

    这是个郊区的医院，距离半山别墅很远，反而离康复中心比较近。

    康复中心是司寇家的私人产业，有谢御的专用康复训练室和休息室，他在那边住一晚也是一样的。

    明早过来找明辞，也能更加方便。

    -

    抵达康复中心，准备休息的时候，助理接到一个电话。

    他神色凝重地对谢御说，“二少爷，交警队那边的调查出结果了，他们觉得安国高速的连环车祸不是意外，而是人为所致。

    高速上的监控录像显示，本来不会造成这么严重的连环车祸，有一辆大货车故意临时改道，才会撞上少夫人的车。

    不仅把少夫人的车撞飞了，也导致了连环车祸。”

    谢御靠在床上，墨黑的碎发落在眼前，漆黑冰冷的眼眸更为幽暗，狭长漂亮的桃花眸眼尾泛着红，多了些妖冶狠戾的感觉。

    他薄唇轻吐，声线幽冷，“查清楚。”

    “是。”

    助理领下命令离开他的房间。

    谢御感觉很疲惫，身体各处传来疼痛，特别是神经上的间歇性锥痛，让他根本无法安然地进入睡眠。

    每次闭上眼睛，今天的事情都会像放电影一样闪过他的脑海，导致他的胸口闷得很，有一种窒息的感觉。

    “傅青时.....”

    他轻声喃喃了这三个字，语气中有极强的不甘。

    “在我心里，她一直是需要人照顾的小姑娘。不管她多少岁，都应该是被人呵护的那一个，而不是去费心费力地照顾别人。”

    傅青时的那句话，多次在脑海中响起。

    所以那个真正能保护她，照顾好她的人是傅青时么？

    他应该放手是么？

    可是谢御好不甘心，真的好不甘心。

    他什么都没有了，连最基本做人的尊严都在一点点地耗尽，他就只剩下明辞了，他一点都不想放手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！明天加更！求月票啊啊！

