    蓝灵儿带着众人给孩子们发放礼物，累的香汗津津。

    有的小孩还知道说声谢谢。然而，大部分连抢带拿，抱着礼物就跑回家去了。

    吴白甚至可以想到，孩子们把东西带回家，他们的母亲会一边骂着蓝灵儿小气，一边把东西乐呵呵的收起来。

    蓝灵儿把人性想的太好了。

    殊不知，吴白在武极大陆的经历，让他深知人性的险恶。上一秒跟你称兄道弟，下一秒为了利益就能捅你一刀。

    善举这种事，也是分人的。

    有时候施以善心，得以善报。

    有时候施以善心，得到的却是寒心。

    如果不是听到那些小孩的话，吴白也认为这里民风淳朴，都是善良的人。

    张广平肥胖的脸上挂着乐呵呵的笑，“灵儿，我们准备的午饭，咱们先吃饭吧。”

    蓝灵儿摇了摇头，“村长，我们还是先去看看孩子们的新学校。”

    “那行，咱们看完再吃饭。”

    张广平带着大家前往新学校。

    “去去去，兔崽子，一边玩去，别乱跑。”

    “你，把你的鼻涕擦擦，真给你爹丢脸。”

    “你都多大了还穿开裆裤，害不害臊？”

    张广平，张建设，一路吆喝着横冲直撞，到处乱跑的小孩，带着蓝灵儿等人来到新建的学校。

    新建的学校就在村子中央，没多远就到了。

    远远地，便看到新的教学楼，外面刷了红白两种颜色的油漆，看起来还挺气派的。

    “以前的学校在村子东头，西边的孩子上学要走很远。”

    “这次，我们商量后，把学校移到了村中间，这样孩子们上学都方便。”

    “灵儿，我代表咱们全村老少谢谢你！你可是为咱们村干了件大事。有了这个新学校，相信我们村以后也能多培养出几个像你一样的人才。”

    张广平，张建设，两人一边介绍，一边带着众人走进学校。

    蓝灵儿有些羞涩，道：“村长，你就别夸我了。我算什么人才。只希望村里的孩子以后能得到更好的教育。”

    “村长，新学校什么时候能投入使用？”

    张广平道：“下学期吧。虽然我们用的都是最好的材料，但难保有什么有害物质，还是放一段时间，让味道散一散。”

    蓝灵儿笑着点头，“还是村长考虑的周全。”

    “害……不都是为了孩子吗。”

    张广平谦虚的说道。

    “灵儿，你看这学校建的怎么样？”

    蓝灵儿点头，“嗯，挺漂亮的。”

    “灵儿，要不要到里面去看看？”张建设问道。

    张广平脸色微变，眼神阴冷的看了一眼张建设。

    随即，笑着说道：“灵儿赶了这么远的路，你好歹让人家吃口饭，休息休息吧。”

    “灵儿，咱们还是先去吃饭，回头再来看。”

    蓝灵儿笑道：“既然来了，那就进去看看。”

    张广平点点头，笑的有些僵硬。

    “灵儿，这边请！”

    张建设却比较积极，在前面带路。

    林淡妆看向吴白，浅笑道：“从来到现在，你一句话都没说，好像很不高兴的样子。”

    吴白嘴角扯了扯，“有猫腻啊。”

    林淡妆微微颔首，道：“就知道你肯定看出来了。”

    “这个张建设极力邀请灵儿进楼里面去看看，张广平显得很紧张，看来这座学校并非像表面看上去这么好，只怕是粉饰太平。”

    吴白微微颔首，他知道张广平和张建设不同的反应瞒不过林淡妆的眼睛。

    “穷山恶水出刁民。”

    林淡妆一惊，“这话说的有点严重了吧？”

    吴白嗤笑一声，“就怕我说的太客气了。”

    林淡妆是没听到那些孩子的话，若是听到，只怕早就气的拉着蓝灵儿离开了。

    当众人进到教学楼里面，便知道张广平为什么极力阻止大家进来了。

    这楼的外面，粉刷的很是漂亮，但是里面的教室，竟然还是水泥地，毛坯墙，地上堆满了垃圾，窗户连玻璃都没安装。

    林淡妆扭头看向吴白说道：“真让你说对了，还真是粉饰太平。”

    蓝灵儿性格温柔，但不代表她没脾气。

    她看向张广平，柳眉微蹙，“村长，这是怎么回事？我记的你一个月前就告诉我，桌椅，器材都到位了。为什么这窗户连玻璃都没有？”

    张广平支支吾吾的，冷眼看向张建设。

    张建设冷笑：“看我做什么？灵儿问的又不是我。再说了，建这座学校，由你全权负责，我这个支书连过问的资格都没有。”

    所有人的目光聚集在张广平身上。

    张建设可是支书，竟然连过问的资格都没有，可见这其中大有猫腻。

    “村长，到底怎么回事？”蓝灵儿生气的问道。

    张广平脸上的肥肉颤了颤，笑的有些勉强，道：“灵儿，你先别着急，听我给你慢慢说。”

    “其实，你捐的那些钱，早就用完了。不是我不添加桌椅器材，是真的没钱了。”

    “你看你这次回来，能不能再追加一些钱。不然这学校没法用啊，只能放在这里当摆设了。”

    郑红大怒，厉声道：“你放屁。灵儿为了让孩子们有一个好的学习环境，这次出资一千万，一般的小学都能建两三个了，你竟然给我说钱不够。”

    “你说，是不是你把钱装进了自己的腰包？我告诉你，我会派人查账，有一点对不上，你就等着吃牢饭吧。”

    “我没有，你可别冤枉我。”张广平像是受了天大的委屈，“我就知道，干这种事完全是吃力不讨好。”

    “所有的账我都记得清清楚楚，你们要查就查吧。但是你们不能冤枉我。”

    郑红气结，张广平能这样说，说明他早就做好了准备，不怕查账。

    蓝灵儿生气的质问：“那你告诉我，这一千万都花到什么地方了？”

    张广平满脸委屈，“灵儿啊，建一座学校简单，但是建一座好学校真的很难。这座学校，用的全都是最好的材料。”

    “我辛辛苦苦的忙活了大半年，起早贪黑，这一句好不落，反倒被你们怀疑，我真的是太冤了。”

    “对啊，我可以作证，我叔这大半年为了这座学校尽心尽力，经常连口饱饭都顾不上吃，你们这么说还有良心吗？”

    一个瘦高的青年站在人群里为张广平打抱不平。

