    “嗯？”

    江易听出周君擎声音明显是在忍着，后知后觉也发现了两人之间的姿势有些尴尬。

    但低头看了一眼，其实还有距离，毕竟她目的是制服周君擎，而不是占他便宜，哪里能毫无分寸，立刻理直气壮抬头：“你别转移话题，周大哥你就答应了吧？”

    周君擎都能看到小姑娘大眼睛里他自己清晰的脸，还能闻到小姑娘好闻的气息，尤其这是在狭窄的车厢里，周君擎只觉得自己整个人都被这娇软的小姑娘包围了，但他顶住了压力，坚决不答应。

    眼看威胁不成，江易眼睛转了下，果断改策略。

    她换上一脸恳求，满眼写着“你相信我相信我啊”：

    “周大哥，我真的有事要去办，我跟朋友约好了，我朋友他、他胆子特别小，因为从小有人说他长得太丑，让他不敢见人，所以我不能带你去，但我很快就回来，你要是不信你看时间，最多十分钟，不，二十分钟之内，我肯定回来。”

    心里默默对“长得不丑也很敢见人”的金铁等人说了声抱歉。

    说完扯着周君擎袖子晃了晃，“周大哥，求你了。”

    周君擎没说话，只是也没再非得坚持要下车了。

    眼看周君擎好不容易答应了，江易小小欢呼一声，差点激动得亲他一口，好在她理智还在，扭头就往车下跑：

    “你就坐在这里等着我啊，我很快回来。”

    周君擎安静在车上坐着，看着江易边跑边回头，仿佛生怕他跟上去。

    他坐着没动。

    直到江易消失在街角，周君擎依旧没动。

    他只是在心里默默数着：“一，二，三。”

    刚数到“三”，就看到才消失的江易，又从街角悄悄探出一颗小脑袋，显然这心眼多的小姑娘怕他说话不算话偷偷跟着。

    看到周君擎还坐在车里，小姑娘才终于露出个笑容，还冲他招了招手，这才又跑了。

    周君擎从头到尾都没什么反应，只淡定坐着，然后再略等了一会儿，才态度从容地开门下车，速度飞快却又无声地跟了上去。

    “哼！”周君擎难得孩子气地冷哼一声。

    这可不是他不守信用，他都是跟江易那个小丫头学的，刚才他可什么都没答应。

    周君擎行动迅速，虽然晚出发了一会儿，而且他知道经过之前跟着去赵二狗家，小姑娘肯定更加警惕，他也不敢跟得太近，但还是远远看到江易进了一个巷子。

    稍微思索了下，周君擎没冒险跟进去，而是侧身避开躲在附近角落里。

    这条巷子是江易提前观察过的，除非有人比她先在巷子里，否则她完全可以放心在这里换装拿出凉皮，而不用担心让人看到这个过程。

    江易边跑还要边把带着的衣服拿出来，早上还没来得及换衣服就被周君擎给堵在家里，她必须换装啊。

    然后周君擎就避在角落里，才等了不到一分钟，看到江易再次走出来，眼睁睁看着她把自己一张漂亮的小脸，也不知道她是怎么弄的，很快就鼓捣成一张过目就忘的大众脸。

    “金铁，金铁。”

    江易弄好之后才冲着远处招手，示意金铁几个人过来交易。

    完全不知道她的一切行动都在周君擎的视线中，但多亏了她警惕，哪怕周君擎跟上来，也不会暴露空间。

    而因为江易事事小心，就算周君擎这样的人跟着也只能看到一部分不怕看的，所以周君擎妥妥误会了。

    他以为江易是跟人合伙私下卖东西，早就有人把东西送过来，然后双方在这里接头。

    “难怪买得起牛肉了。”周君擎稍稍松开眉头。

    现在很多人提起黑市还是很害怕，毕竟曾经被革委会抓去的不少，但周君擎作为消息来源比寻常人多很多的，他知道上头其实对黑市态度已经松了不少了。

    小姑娘倒是胆子大眼光好，所以才赚钱了。

    周君擎留在原地没跟过去。

    平时都睡到日上三竿才起床，今天天都没亮就爬起来，金铁哈欠连天，看见江易困得眼睛都睁不开，但是不妨碍他嘴巴利索地说八卦。

    “多财姐，你那个大伯，昨天我看见他拎着东西避着人，去了钢铁厂张副厂长家，肯定送礼办事去了。”

    “你还认识钢铁厂的副厂长？”

    “那当然，我爹可是纺织厂厂长啊，省城虽然大，但大厂就那么几个，以前还一起吃过饭呢。”金铁摆摆手，一副这都不算什么的架势。

    “醒醒，厂长是你爹，不是你。”江易提醒他别太得意了。

    金铁：“。”

    他爹的不就是他的？反正他奶奶说了，他们老金家就他一根独苗，他爹现在当厂长以后还能升职，那就是给他攒家产呢。

    但他不敢跟江易顶嘴，这女霸王不好惹，他还指望跟她学两手呢。

    旁边贺敬一早就等得着急了，眼看他铁子哥闭了嘴，赶紧凑过来。

    “多财姐，多财姐。”贺敬一眼睛亮亮的，小孩子个头矮只能仰着脑袋，但他顾不上别的，赶紧汇报，“我看见你大伯去哪里见小媳妇了。”

    江易立刻低头看他：“你去跟踪了？你怎么回事，我不是说了你年纪太小不许去，万一让人发现了有危险怎么办？”

    说完转头看向金铁。

    金铁虽然一向不靠谱，但对贺家小兄弟俩还是很照顾的，但这次怪不着金铁，是贺敬一非得要跟着的，他也想帮忙。

    而且这次还多亏了贺敬一，当然也是江爱才太高兴了，昨晚下班提早从厂里出来，趁着人还不多，去国营饭店买了只烧鸡，提着就往桃花胡同去了。

    金铁和贺敬一赶紧跟上，一直跟到看见江爱才敲开了一家门，听到他低声跟里面的人说话，才猛地跳了一下，高兴得扭头就跑。

    “哎呀多财姐你先听我说。”贺敬一晃晃小脑袋，赶紧道，“我们看见你大伯去了桃花胡同，进去巷子里第3家，有个女人给你大伯开门，你大伯抱了下那个女的，然后把烧鸡递给那女的，还有个小男孩，看着六七岁的样子，他管你大伯叫爸爸。”

    “你说什么？叫爸爸？”

    江易惊讶得喊出来。

