    “走，上去看看。”姜翎不自觉地就牵住了秦子墨的手。

    “这看起来像是一个孩子啊。”暗卫中有一个人出声说道。

    “是个孩子。”姜翎的脸色看起来越来越难看，她与秦子墨对视了一眼，缓缓走上前。

    “嘶——”

    “吼——”

    狼孩的口中发出类似野兽的声音，死死地盯着姜翎。

    姜翎见他腿上还有一个捕兽器嵌在那里，血肉外翻，正在滋滋地往外冒血。

    “这样下去可就死了。”姜翎皱眉。

    若是带回家的话，家中还有两个孩子和一个老人，她担心一个不小心控制不住这个狼孩，再伤了其他人。

    “山脚还有一个木屋，我带你过去。”

    秦子墨看她如此为难，缓缓开口。

    “好！”姜翎闻言，眼前一亮，连忙吩咐下去。

    “你们几个先找个绳子把这孩子捆住，小心一点不要伤到碰到他的伤口。”

    从山上下去，姜翎片刻也不敢休息，直奔小木屋跑了过去。

    “小姐，他不动了，是不是死了？”暗卫首领看着那蜷缩到一起的狼孩，面带担忧。

    “不会。”姜翎紧抿着唇，“把绳子松开。”

    “不可！”

    “不行！”

    几道声音传出，离她最近的是暗卫首领的声音，不远处是秦子墨的声音。

    “他没有时间了，我需要给他治疗。”

    姜翎解释了以后，便直接伸手去解绳子。

    谁知道刚一碰到那个狼孩，他就像是疯了一样，不顾腿上被捕兽器抓到的伤口，直接扑到了姜翎的身上。

    “小姐，小心！”

    “你们出去。”

    姜翎一声大呵，那几人咬了咬牙，还是退到了门口的位置。

    秦子墨原本准备进来的脚步瞬间停在了那里，因为他看到了此刻的姜翎正在游刃有余地与狼孩周旋。

    “你别害怕，我是来救你的。”

    姜翎也不伤害他，只是在躲的同时，不停跟他对话。

    狼孩逐渐没有了力气，头一沉，重重地在姜翎的面前跪了下来。

    “小姐。”

    “你们就站在那里别过来。”姜翎说着缓缓弯下腰，伸手轻轻地摸了摸狼孩的胳膊。

    见他轻颤了一下，就缓缓睁开了眼睛。

    “我是来救你的，等你伤好了，想去哪里就去哪里。”

    姜翎话落，再一次握住了狼孩的胳膊，见他没有反抗，她小心翼翼地伸出手把狼孩从地上抱了起来。

    就在众人都松了一口气的时候，那狼孩忽然之间发了疯似的抱着姜翎的脖子扑咬了起来。

    秦子墨一个箭步冲了上去，想要拦下来。

    谁知他还没有动手，这狼孩竟晃了晃晕了过去。

    “哈哈哈哈哈——”

    姜翎眼底闪过一抹狡黠，“忘记了我出门的时候带的迷药还没有用。”

    秦子墨松了一口气，深深地看了姜翎一眼，转身走了出去。

    怎么了这又是？

    姜翎心里疑惑，不过还是很快把狼孩放在了床上，开始一点一点清理伤口。

    折腾了半日，姜翎看着床上已经睡熟的狼孩终于松了一口气。

    “你们几个今日先守在这里，他今日不会醒，若是醒了，就弄些吃的给他，我明日再过来。”

    家中还有一个伤者，她得赶紧回去看看。

    出了房门，姜翎就看到了站在不远处的秦子墨。

    “相公。”

    秦子墨回过头，罕见地冲着姜翎笑了笑。

    只是那一抹笑，看起来却带着淡淡的疏离和压迫。

    “我明日再来看这个孩子，咱们先回去看看那个人。”

    那个人的伤势也很严重，虽然已经吃了药，但总归是没有好。

    “好。”

    秦子墨难得温柔地看着姜翎，反倒是姜翎吓了一跳。

    “你别这样看着我，我是不是做错什么事情了？”

    姜翎越想越觉得不对劲，秦子墨什么时候这么温柔过了。

    “医者救死扶伤，值得敬佩！”

    “哈——”

    姜翎哭笑不得，不过很快就笑着说，“那是，身为医者，就是从阎王的手里抢人。”

    正说着的时候，村子里面忽然之间火光冲天，隐约间还能听到有人喊叫的声音。

    “快去看看怎么了。”

    姜翎见状，拉着秦子墨就跑了回去。

    刚到了村口，姜翎就看到秦天正一脸焦急地指挥着。

    “你们几个，排查这几家，你们几个去那几家、速度要快，他受伤了应该走不远。”

    “坏了！”

    秦子墨听到这里，也脸色突变，火光照在他的脸上，也未曾将那一层冰霜化开。

    “秦天，那个人跑了？”姜翎走到秦天的身边看着他。

    “姜翎，你回来了。”见到是姜翎，秦天自责道，“这人回来了以后，我们就把他放在了村子里面的祠堂里，刚才有人去送药的时候，忽然之间发现人没了。”

    “再去找找，那个人受了很严重的伤，自己一个人应该走不远。”

    看着眼前杂乱的一切，姜翎一阵的头疼，一个两个似乎都不让人省心。

    “村口有人守着，他估计还在村子里，再找找吧。”秦子墨不知何时走到了姜翎的身边。

    姜翎无力的点点头，“也只能这样了，咱们先回去。”

    两人前脚刚走到家门口，房门就被人从里面推开。

    “回来了。”

    “娘，你怎么这么晚了还没有睡？”姜翎走进院子了，伸手挽着老夫人的胳。

    “我听着这外面吵吵闹闹的，不放心出来看看。”

    老夫人一边说着又仔细的在两人的身上看了看，见他们两人都没有受伤之后，这才放心。

    “听说你们今天救的那个人从咱们村子里跑了。”

    “是啊。”姜翎伸了个懒腰，见秦子墨径直朝屋子里走去。

    连忙对老夫人说了句，“娘，我还有些事情和子墨说，您先回去休息。”

    说完，姜翎就急忙跟了过去，她还有些事情想问一下秦子墨。

    就在刚走到门口的时候，姜翎忽然之间停了下来。

    “别动。”

    秦子墨的手刚放在门上，就在这个时候屋子里突然传来了一道细碎的声响。

    两人同时看着屋子，屋中的动静也只是一瞬间就忽然之间消失了一样。

    姜翎见状，缓缓伸出手指着屋子，无声的说，“我先进去。”

    就在她准备走进去的时候，却别秦子墨一把拉到了身侧。

    姜翎不敢出声，小心翼翼的跟在秦子墨的身后，两人一步一步往里面走去。

