    费仲这句话一说出来，众人面面相觑，均是脸色大变。一些修行较高之人都想这费仲也未免有些胡言乱语了。

    谁不知万仙阵大战是截教跟阐教的大战，关女娲娘娘什么事。

    还因女娲娘娘而起？这费仲撒谎也不打草稿的？

    药师也是笑道：“费大人，你说的秘密便是这个？”

    费仲说道：“便是，你们且慢反驳我，听我细说。”

    “嗯。”药师也想听费仲到底想要说什么。

    费仲道：“那女娲娘娘，你们可曾见过？”

    药师说道：“女娲娘娘乃是天道圣人，居于娲皇宫中，我们哪里见过？”

    “唉！那女娲娘娘，不愧是补天之圣人！当年太上皇帝辛在位，曾御驾前往女娲宫，我可是亲眼见过。不瞒诸位，虽然未曾见过女娲娘娘真身，但只观石像便险些魂魄出窍，神魂颠倒，全身发抖，只顾着痴迷地盯着石像看。”

    费仲说道：“慈航仙子己是人间绝色，算是很美的美人了，然而比之女娲娘娘的石像，那容貌，那体态，便真的远远不如。”

    慈航道人曾经远远看过女娲，自然也知道对方容貌之绝美，体态之婀娜，还要远远胜过自己，不过嘴上却有些不服气，冷清道：“女娲娘娘一尊石像便险些让你魂魄出窍，这有些过于夸张了吧？”

    费仲道：“不夸张，不夸张！你们不知道啊！当时太上皇一见女娲娘娘的石像，立马浑身僵硬，大受震撼，自觉从来都未曾见过如此貌美的女子。竟然忍不住在壁上题诗，赞扬女娲娘娘之美貌。”

    他如此说子受，要是换了别人，早就让殷郊给斩了。不过殷郊知道此人素有才能，再加上这件事的确发生过，因此也是默然不语。

    朝中以前跟着子受去过女娲宫的大臣也是脸色有异，心想这件事倒是真的。

    费仲继续道：“当时太上皇见到女娲石像后，便做了一件震动天下的事！”

    “什么事？”慈航问道。

    费仲说道：“太上皇帝辛看了女娲石像后，自觉这后宫虽有佳丽千余，却无人及得上女娲娘娘的石像，他心中大痛，竟然上前，将石像给搬了下来！太上皇力大无穷，餐能食牛，饶是那女娲石像重逾千斤，却也让他扛了下来。”

    这件事药师、慈航都不确定有没有，但心想帝辛本来就是胆大包天，真的那么做也不稀奇，不由得信了几分。

    “他扛下石像想做什么？”慈航道人皱眉道。

    费仲道：“是啊！我也在想，大王把石像扛下来做什么？原来太上皇觉得后宫佳丽没有一个能胜得过石像，以将石像迎娶回朝歌，立为石像皇后。当时众臣纷纷劝阻，商相，当时你可曾劝阻过大王？”

    商容虽然年老，但对于那件事还记得，说道：“我的确劝阻过大王，但……”

    “是啊！当时我们都劝说大王，不能将石像带回朝歌，可惜太上皇始终不听，竟然将石像带回宫中，欲立为皇后。”费仲道。

    药师等人觉得此事也太过诧异了，哪有人要娶一座石像的？但对于女娲娘娘的美色便是深信不疑了。

    而众大臣虽然知道费仲在胡言乱语，但是殷郊没有出口喝斥，他们谁也不敢说话。

    鹿台上，子受嘴角微微抽搐，心中一万匹草泥马奔腾而过。

    自己就不该把费仲当作棋子的！结果现在倒好，当着众大臣的面诋毁自己！

    还扛石像，还立皇后！自己又不是憨憨！

    “这个费仲的狗胆子也未必太大了吧，竟然敢这么编排我，不怕死吗？”子受心说自己要不要送他上封神榜？这种狗东西留在身边迟早都会败光自己的名声。

    ……

    费仲继续道：“太上皇扛着女娲石像，在路上，又发生了一件惨事。”

    “什么惨事？难道是女娲娘娘大怒降下惩罚？”药师听着听着也有些入神了，下意识开口问道。

    费仲说道：“这倒不是，太上皇带着女娲石像回宫你们是知道的，那路上有三千铁骑，八百御林跟随，当时武成王黄飞虎尚在人世，便由他保驾。太上皇原本欲将石像带进御辇，可惜御辇太小，只能拆去了顶，再将石像抬上去。这一拆，就坏事了。”

    “坏了什么事了？”费仲说得绘声绘色，如同真的有这样一件事，药师也是忙问。

    “原来女娲石像放在御辇上，没有幔帐遮掩，路上平民见到女娲圣像，无论男女，都疯狂地拥过去看石像。太上皇不知道，女娲石像在女娲宫中，有幔帐遮掩，是以无人知其绝色。

    如今缺少幔帐，只见女娲石像容貌端丽，婉然如生。当真如蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。这些平民你挤我推，踩死了不少人。

    后来武成王黄飞虎带领御林军前去镇压，没想到也坏事了！原来有御林军看到了女娲石像，也被其美貌所慑，一个个目瞪口呆，争先恐后地抢过去，想要多看女娲石像一眼。

    就连那黄飞虎，也是心中一荡，竟然上前抢夺女娲石像，说道：就算这武成王不做了，也要把石像抢回去做老婆！

    太上皇力大如牛，一脚把黄飞虎给踹了出去，叫道：敢跟我抢石像，都得死！”

    费仲说着，叹了一口气：“当时我也悄悄上前接近，指望能够伸手摸摸石像的脸蛋，哪怕就此被太上皇砍了也好啊！却被尤浑死死抱住，唉！尤浑误我太深！”

    众人听得目瞪口呆，曾经跟随子受去过女娲宫的连连摇头，心说胡言乱语哪有此事，那些没有去过的，则是大受震撼，心想费仲应该不会胆大包天在朝堂上胡乱编排太上皇，那么此事就是真的了。

    药师虽然知道费仲定然是将此事添油加醋，但也是听得欣然向往，心说一座石像就这么美，如果是真人，那不知该有多美了。也难怪老师总是对女娲娘娘念念不忘。

    想起以前跟随接引道人身边时，曾经见过接引道人呼唤女娲的名字。此时药师更是想亲自看一眼女娲，想瞧瞧她到底是怎么一个美法。

