
陈安阳有些懵圈！

他现在正在怀疑柳菲是不是喝的假酒！

表面是酒，其实是水？

但是不对呀！都是一个酒瓶子里倒出来的酒水，这又不是什么古代的阴阳壶！

想明白这些，陈安阳就意识到自己被柳菲这姑娘给套路了！

因为.....之前因为开车，陈安阳其实是不想喝酒的！

不过柳菲以即将出国为由，强迫陈安阳陪她喝一顿送行酒！

好吧！那就喝呗！反正最近陈安阳天天喝，都习惯了！

给阳雪资本那边的人打了电话，然后陈安阳就跟柳菲喝起了小酒！

一开始，两人还是你一杯我一杯的来，用的是那种小杯，陈安阳也没觉得有什么！

但是喝着喝着，两人也不知道怎么回事就斗起酒来了！

陈安阳也不知道脑子里是不是少了根弦，用的还是一斗二的喝酒方式！

就是柳菲喝一杯，陈安阳喝两杯！

然后......然后陈安阳就被灌懵圈了！

他这时候才反应过来，好像.....他一直没有跟柳菲喝过酒！

不对，是没有正式喝过酒！两人之前吃饭的时候喝过啤酒红酒，唯独没有喝过白酒！更加没有斗过酒！

所以....陈安阳压根不知道柳菲的酒量如何！

现在陈安阳知道了！这姑娘的酒量不一定说有多好，但是绝对不差！

“不行了！不能再喝了！我认输！”

陈安阳意识到自己真的不能再喝了，再喝的话肯定是要醉的！

拿过纸巾，陈安阳又拿过一张纸巾，直接做了个白旗.....然后发现杯子太小，根本放不下！

“这就不行了？你之前不是那么厉害吗？说我喝一杯你喝两杯？这么快就不行了？”

柳菲的眼神也有些迷离，她确实有些酒量，但并没有陈安阳想象的那么好！

如果不是陈安阳牛皮哄哄的说要一杯换两杯，柳菲肯定是喝不过陈安阳的！

而现在，在发现事情已经偏离自己设想之后的柳菲，突然来了劲头非要把陈安阳给灌趴下！

是的！一开始......柳菲其实是想把自己灌醉的！

奈何陈安阳太骚包，牛皮哄哄的把自己给弄晕了，柳菲便只有修改计划了！

“这么快？谁快了？我才不快！”

结果柳菲这话一说，陈安阳果然不乐意了！尤其是柳菲还在“快”这个字眼上加重了语气，更是让陈安阳心头火起！

说自己不行就算了....还敢说自己快？

一把将手里的“白旗”扔到桌上，陈安阳左手酒杯右手酒瓶，“dundundun”几杯白酒下了肚！

“该你了！”

陈安阳眼睛瞪的很大，双眼目光涣散的盯着柳菲！

“哦！你喝的这么快呀！”

还是在“快”字上加重了语气，但是柳菲的动作却是出奇的慢！

慢腾腾的倒酒，慢悠悠的喝酒！

一杯白酒刚入口中，柳菲的瞳孔里倒映出陈安阳栽倒在桌上的场景！

“嘻嘻~！上当了吧！”

柳菲吐出口中的白酒，笑着看向对面已经趴在桌上的陈安阳。

“服务员，买单！”

这顿饭的花费并不便宜，不过柳菲却是很随意的结了账！

她一个马上要去大洋彼岸留学的人....自然不会在乎这千把块钱！

不过随即，柳菲就皱起了她那十分好看的眉！因为她发现了一个问题，她似乎搞不定陈安阳！

咳咳~！是陈安阳比较大...壮...！

“呸！”

柳菲突然啐了自己一口！瞎想什么呢！

陈安阳身高1米82，体重76公斤！现在还喝醉了！

这样的陈安阳自然是柳菲搞不定的！于是柳菲拿过了陈安阳的手机！

这年头的手机可没有什么密码！柳菲打开之后迟疑了一下，因为她看到了一个有些耳熟的名字！

张筱雨！

柳菲扫了一眼通话时间，撇了撇嘴！

歪着头想了一会，柳菲跳过了张筱雨的名字，看到了一个署名为“小张”的电话号码！

看了看时间，柳菲估计这应该就是陈安阳公司的工作人员了！

给那个小张发了一条短信，柳菲把玩着陈安阳的手机！

“呼~！我果然还是一个好女孩呀！”

把脑子里乱七八糟的想法挥散掉，柳菲把陈安阳的手机放了回去。

片刻之后，一名黑西服在服务员的引领下来到了饭桌前！

“您好！”

黑西服先和柳菲打了招呼，随后看向了趴在桌上的陈安阳！

“老板！老....”

“你老板喝醉了，麻烦你帮我送他....回酒店吧！”

柳菲此刻也站起了身，走到了陈安阳的旁边试图搀扶陈安阳！

不过很快，柳菲发现这个小张并没有和她一样搀扶陈安阳，而是掏出了一个电话！

“喂！刘助理吗？我是司机小张！”

“是这样，老板在餐厅喝醉了！”

“好的！那我马上把老板送回来！”

挂上电话，小张一脸为难的看向柳菲！

“不好意思！那个刘助理让我把老板送回家里！”

“刘助理？是刘蛮牛吧？”

柳菲被小张的举动搞的有些无语，不过随即她就反应过来这个小张口中的刘助理是谁了！

柳菲掏出自己的手机，快速的拨通了一个手机号码！

“小蛮牛！我是你小菲姐！”

“怎么？你不知道今天你阳哥是跟我一块吃饭？”

“他没告诉你吗？”

“这样啊！那行吧！陈安阳喝多了，我直接带他回酒店了，反正你又不会照顾人！”

“嗯！那你跟他说！”

说完，柳菲把电话递给了小张！

“那个啥！”

电话另一端的刘蛮牛此刻也有些迟疑！他不知道这样做到底对不对！但是.....

应该没啥事吧！

上次阳哥喝醉了，不就是小菲姐照顾的嘛！

想到这，刘蛮牛开口说道！

“你把老板送到酒店！这是老板的朋友！”

“好的！”

小张点了点头！把手机还给了柳菲！

“不好意思！我...”

“我懂！来帮我扶一下！”

柳菲打断了小张的道歉，而是直接搀扶起了陈安阳！

有了小张的帮忙，两人搀扶起陈安阳回到了柳菲入住的酒店！

随后小张离开，整个房间就剩下柳菲和醉的不省人事的陈安阳！

“呼~！”

柳菲吐出一口酒气，神情有些气恼的看着床上的陈安阳！

“坏家伙！你就是不行！”

“明明是打算把我自己灌醉的！结果倒好....”

想起今晚自己原本的计划，柳菲突然莫名其妙的笑了起来！

“臭家伙，本来打算给你选择的机会！结果你现在把主动权交给了我！”

“嘻嘻~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67239809"  chaptername="三百零一  主动权的转换">加入书签</a>
</div>
