
　　这一番话让千仞雪很明显楞住了。

　　他可是非常清楚药剂坊有多敛财，当年就风生水起，也正是有他们的存在才能让苏云浩稳坐钓鱼台。

　　苏云浩将所有资源带来，那岂不是代表着……

　　“你……你带了多少？”

　　就算是已经平定下来的千仞雪，也是忍不住问道。

　　苏云浩轻笑了一声，笑道：“这个数目非常庞大，我并不清楚准确数目，不过足够我们修行。”

　　小舞听闻也是笑了。

　　他自然清楚那其中数目之多，足够他们修行了，就算是他们碰到麻烦恐怕也能轻易处理妥当。

　　“苏云浩，你还真是令人意外，看样子往后要多麻烦你帮助了。”千仞雪无奈道。

　　“好说好说。”苏云浩笑道。

　　紧接着边吃边说，苏云浩提到了自己写小说的事情，而小舞则是跟经纪公司签了约。

　　这话让千仞雪一怔，皱眉道：“苏云浩，我们的世界跟这里与众不同，这里处处都充满陷阱，很容易就会被坑的。”

　　“当年我初来乍到就被坑过，你告诉我那个经纪公司的情况，我立刻就令人去查。”

　　“这样随随便便签约下来可是会出打问题的，不过你在版权方面的保护非常好。”

　　“版权虽然并不受到看重，不过对于一些人来说弥足珍贵，因为他们拍摄的只要是不错，就能卖出大价钱。”

　　千仞雪不断在苏云浩身旁提醒着。

　　苏云浩听着只是露出笑容，他心里清楚千仞雪是为自己好，只是他心里清楚怎么处理事情。

　　不过不得不令他惊讶。

　　才来了没几年时间，千仞雪竟然能飞快获得一定的成就，更是开办了天美国际化妆品公司。

　　“仞雪，这些事情我们自然考虑到了，放心吧，我做事心里自然有数，更何况他们想欺骗我可不是容易的事情。”

　　苏云浩信誓旦旦的说道。

　　这话才让千仞雪反应过来。

　　是啊。

　　苏云浩是什么人啊，在斗罗大陆那已经是帝王般的存在，并且还建立药剂坊获得了巨大的成功。

　　之后成立帝国，占据大量城市，他相信以苏云浩的眼光肯定不会出问题。

　　“看样子是我着急了，不过你要多注意，地球的陷阱很多，一不留神就很可能会万劫不复。”

　　千仞雪提醒道。

　　吃了近半个小时后，小舞为苏云浩跟千仞雪提供了机会，提前回去了。

　　苏云浩看着小舞离去，无奈一笑。

　　千仞雪则是脸色红了几分，他那里不明白小舞的意思。

　　当年他有着自己的骄傲，不愿意那样继续下去，可之后经历了那么多，心里自然是松了几分。

　　“仞雪，你怎么在这里，这位是？”

　　就在千仞雪准备说话时，不远处一个西装革履的男人走了过来。

　　他瞧见千仞雪便眼前一亮，立刻问道。

　　千仞雪见到来人微微皱眉，因为对方是合作公司的一个董事，而且这些时日还不断纠缠。

　　他自然清楚对方是想让自己的他女朋友，不过他并没有任何感觉。

　　“原来是你，我陪朋友到附近走走，没其他事情我就先走了。”千仞雪平淡道。

　　西装革履的男子叫刘奇，他上下打量苏云浩一番，皱眉道：“仞雪，你莫要让这种人给欺骗了。”

　　“你看看他什么出身，而你怎么能跟他走到一块，他根本就没有这个资格！”

　　这话让千仞雪脸色更冷了。

　　“够了，我做事轮不到你来多管闲事！”

　　千仞雪冷冷留下一番话，离去了。

　　苏云浩则是跟着离去了。

　　不少路人瞧着情况指指点点。

　　他们自然也猜测到了事情来龙去脉，尤其是看到苏云浩一份平常装扮，可他竟然能跟千仞雪走到一块，自然是猜测不断。

　　“这小子肯定是个小白脸！”

　　“那可不是，那位可是我市非常出名的企业家，年纪轻轻就已经是总裁了。”

　　“哎，没想到那么年轻的总裁也喜欢小白脸。”

　　不少人酸溜溜的说道。

　　刘奇则是盯着他们离去的身影，气的咬牙切齿道：“千仞雪，当真是不识好歹。”

　　“敢那么跟我说话，到时候看我怎么是收拾你！”

　　……

　　“苏云浩，我……”

　　千仞雪望着苏云浩，想解释下。

　　苏云浩则是摆了摆手，将他给搂了过来，轻笑道：“你不必多说什么，小舞的意思你应该已经明白了”

　　“当年我的确是有些顾忌，不过现在不会了。”

　　“我……”

　　千仞雪脸色红了几分，却是没有挣扎。

　　苏云浩轻笑道：“他的公司应该跟你有合作关系吧，我看接下来他恐怕会找你的麻烦。”

　　“恩。”

　　千仞雪点点头

　　他继续道：“我创业之后就成立了这就创业，尤其是依靠着之前的手段制做出了出色的化妆品，占住了市场，”

　　“不过商场的明争暗斗太多了，只要一不小心就会万劫不复，因城有些事情不得不去做。”

　　说到这里时，他解释道；“他叫刘奇，是一个材料公司的董事，前不久我们跟他签定了合同。”

　　“若是他要违背合同我倒并不害怕，因为我已经留了后手，只是有些小麻烦而已。”

　　面对如此自信的千仞雪，苏云浩笑道：“你还是一如既往的优秀，一点都没变。”

　　千仞雪脸色微红，道：“那有。”

　　“跑我走走吧，我们接下来有的是机会见面的，不过我也非常期待能见到他们。”

　　苏云浩轻笑道。

　　提到那些人时千仞雪微微摇头。

　　因为他们初来乍到气息的非常浓郁，而有些事情只要一查就很容易查到，所以认出来很正常。

　　倒是苏云浩的来来让他有些惊讶，因为苏云浩在几年前就已经突破了神级，之后却并没有飞升。

　　这让他感到有些惊讶。

　　两人有说有笑，而苏云浩也没有多问，最终将千仞雪送到了公司，而自己则是回了家。

　　到家之后，两女就盯着自己。

　　苏云浩尴尬地说道：“你们这样看着我做什么？”

　　“浩哥，你们没有干柴烈火做什么坏事吧。”小舞忍不住问道。

　　干柴烈火？

　　还做坏事？

　　苏云浩听了翻起了白眼，没好气道：“我是那种人吗？我们只是聊了下这些年的事情，并没有做什么。”

　　“不过仞雪碰到了些麻烦，最近恐怕都需要处理。”

　　“他碰到了麻烦？恐怕我们没办法帮忙吧，”小舞想了想，无奈的耸了耸肩。

　　他们现在只是普通人，手里没什么权利。

　　苏云浩轻笑道：“仞雪来这里有几年时间了，他建立了诺大的集团，怎么可能没有处理的方法。”

　　“到时候我们会有机会见面的，我们都是来修行的，遇到事情若是能自己处理自然是再好不过。”

　　“没办法则是可以请人帮忙，到时候如果没办法处理，我不会袖手旁观的。”

　　听着苏云浩信誓旦旦的话，小舞忍不住道：“浩哥，你说的好听，可是你会管理企业吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：干柴烈火？还干坏事？免费阅读。https://xs.23sk.com 