    “愚蠢！”

    看着已经魂灭的神海太子，龙皇微微摇摇头，叹了口气。

    说实话，对于神海太子，他还是很欣赏的。

    可惜，最后神海太子走错了路，丧失了大好的前途。

    “活着不好吗？”

    最后叹了口气，龙皇转身离开了。

    至于神域之地以后会发生什么事情，这就不是林天佑所关心的。

    继续前行，大约踏海走了十分钟的样子。

    林天佑身上的传音玉忽然传来了灵力波动。

    他有些惊讶，这个传音玉，正是醉酒仙人发来的。

    这么久都没有消息，怎么今天会给他传音？

    “难道说，我打败不死天帝的消息，他也知道了？”

    林天佑喃喃自语。

    但很快，他摇头否定了这样的念头。

    醉酒仙人此刻处在神域之海的最极之地，那里冰雪连天。

    就算是天道主宰神识广大，也都会漏掉了最极之地。

    所以，醉酒仙人根本不可能知道他做的事情。

    灵力灌入，林天佑接通了传音玉。

    “醉酒，有什么事吗？”

    林天佑问道。

    现在的醉酒仙人正为他守护星辰元剑，如果没有遇到什么麻烦，绝对不会给他发来传音。

    “三代真神，很抱歉，我这边出了些事情！”

    醉酒仙人的语气里带着愧疚与忐忑。

    “出了什么事情？”

    林天佑目光一凝，表情也阴沉了下来。

    林天佑的星辰元剑以及龙皇绝天剑都放在醉酒仙人那里。

    如果星辰元剑出了问题，那他就少了跟天道主宰战斗的筹码。

    如果出问题的是龙皇绝天剑灵，那他就更加无法接受。

    绝天剑灵是跟他最久的剑灵，林天佑早就将绝天剑灵视作自己的亲人。

    所以，她绝对不能出事。

    只是片刻，林天佑便冷静了下来，着急只能让自己失去分寸。

    现在他距离最极之地最多还有半个小时的路程，有什么问题，他应该可以及时赶到。

    当下，他平静的问道：

    “醉酒，你先别急，慢慢说，到底出了什么事情！”

    醉酒仙人声音有些愤怒，他回答：

    “是这样的，昨天的时候，忽然来了几波人到最极之地。

    他们好像是来最极之地探险历练来的。

    结果无意中发现了我布在这里的结界。

    本来我只当他们是普通的强者，也没有放在眼里。

    可没想到，他们居然强到可以直接破了我的结界。”

    “你的实力在神域已经很强了，连你的结界也能破，看来对方不是一般人。

    那龙皇绝天剑跟星辰元剑怎么样了？”

    林天佑只关心这两把剑的情况。

    其他的事情，他根本不关心。

    “在我结界被破开的瞬间，就收起了这两把剑。

    可剑的气息还是被他们察觉到了。

    他们认定我这里有神兵，逼我拿出来。

    好在这几波人似乎都想得到我身上的宝剑，所以僵持在那里，也因为一些事情发生了矛盾，所以我反而安全了。

    他们很强，三代真神，希望你能第一时间赶过来，否则，我死可能保不住你的神兵！”

    醉酒仙人说道。

    “嗯，我知道了，现在已经朝着你的地方赶来。

    最多半个小时就到！”

    林天佑中断了传音玉，嘴角浮现出了一丝冷笑。

    “真是有种啊，连我龙皇的东西也敢觊觎，我倒是想看看，你们是什么人，有什么样的本事！”

    一对黑炎龙翼幻化而出，林天佑的速度骤然加快，风驰电掣而去！

    最极之地之中。

    四名衣着透着仙气，模样俊朗的年轻人分地而站。

    他们身后都跟着一群侍卫，一副剑拔弩张的样子。

    “我们还在这里争什么呢？

    咱们都是天道神宫的候补神将，最终都是为了向天道主宰效劳。

    如今在这里发现了神兵的气息，肯定是要献给天道主宰。

    不如大家以共同的名义，将神兵献上？”

    其中一位穿绿衣的年轻人，开口说道。

    他们从发现这里的秘密起，已经在这里耗费了大半天的时间。

    继续下去，只怕会越拖越长。

    “哼，陆天原，你这不是在说废话吗？

    我犀红涛最先发现这里的结界，也是我最先破开结界的。

    先来后到，这里的秘密当然归我一人所有。

    而你们什么功劳都没有，凭什么要跟我分享这献神兵的大功？”

    另外一人看上去年轻比较大，面容严肃，眉如利剑的男子，大声说道。

    他的声音很响，在这冰天雪地的最极之地，都开始回荡了起来。

    “犀红涛，大家一起来最极之地历练，你不过是先我们一步而已。

    这里的东西本就是无主之物，你想独吞，也未免不将我们其他三人放在眼里了。

    即便你是候补神将里实力排名第二的高手，面对我们三人联手，只怕你也要多加考虑一下这样做值不值！”

    陆天原并没有因为犀红涛的声音大而有半分畏惧。

    反而说话间，把其他两人拉到了同一阵营里。

    以三对一，就算犀红涛厉害，也肯定不是对手。

    犀红涛目光一凝，没想到这个陆天原居然想联手其他人对付他。

    “陆天原，你是在威胁我吗？

    如果你们三人敢联手，那我也只能放手一搏了！”

    他们四人都是候补神将，但关系并不好。

    因为是竞争关系，神将每千年会从候补里选一名成为正式成员。

    所以，他们每一个人都想把其他优秀的人打压下去。

    其余两人都沉默不语，联手对付犀红涛，虽然没有那么容易，但如果今天的宝剑分功不合理，他们也不会善罢甘休。

    说实话，四人来最极之地，只是他们每年例行的历练而已。

    然而谁也没有想到，在这里会发现神兵利器的痕迹。

    这让他们如何不狂喜？

    如果能将这里的神兵献给天道主宰，那成为正式的神将，岂不是指日可待？

    至于醉酒仙人，虽然有些本事，但在他们这群神将候补的眼里，却像只蝼蚁一样，根本没入他们的眼。

    可以这样说，在神域里，除了第一天帝能入他们的眼之外，其他人，包括第二天帝在内，都跟蝼蚁一样。

    所以，他们才会说，那神兵是无主之物。

