    翌日，洛阳平乐观。

    一座高坛平地而起，上建十二层五彩华盖。

    华盖之下，刘宏身着铠甲，头戴黑绶。

    中兴剑插在刘宏面前，他双手撑在剑柄上。

    在刘宏之下，文武百官在前。

    而在文武百官后，则是数万身着扎甲的大汉铁骑。

    骑士们神情肃穆，面容坚定。

    这气势，任谁看了也会被震撼到。

    陆林此刻也在文武百官之中。

    这是四年来陆林第一次见刘宏。

    刘宏和四年前发生了翻天覆地的变化。

    虽然他身披铠甲，然体肥面虚，双目无神，毫无帝王之相。

    陆林很难想象刘宏这四年都经历了什么。

    他很想知道，当年那个能将张角打得只剩神魂的大汉天子去哪儿了。

    不过也难怪汉室会衰弱，摊上这样的皇帝，再加上朝堂上的外戚和宦官弄权，想不衰弱都难啊。

    这时，刘宏转头看了一眼旁边的张让。

    张让当即心领神会，就见他拿出圣旨展开，高声念道：

    “朕思黄巾、凉州之乱，皆因军队不力，故此特置西园八校尉，招募天下壮丁，以壮大汉声威！”

    “着，长水校尉淳于琼为西园右校尉！”

    话音响起，陆林便见一壮汉从文武百官中走出，而后跪在了地上。

    此人体高形状，看着绝非常人。

    “臣淳于琼，领命！”

    话音一落，张让手上圣旨金光乍现，龙脉之力瞬间将淳于琼包裹在其中。

    陆林能清楚的感觉到，淳于琼所怀有的龙脉之力，竟然已经隐隐超过他了。

    而且，此人实力，竟是先天七重……

    这时，刘宏抬手一挥，一把令旗从高坛上飞下。

    淳于琼立刻伸出右手接住，随即高举令旗。

    那一瞬间，身后数万骑士皆放声大吼道：

    “拜见右校尉！”

    随着骑士们的大喊，淳于琼手持令旗飞向了骑士方阵之中。

    随后，张让再次出声：

    “着，谏议大夫夏牟为西园左校尉！”

    话音响起，又是一人从百官中走出，此人也是先天七重的修为，而且看样子比淳于琼似乎还厉害不少。

    夏牟在受封之后，张让接连出声，陆林看到了两个自己从未见过的人从百官中走出。

    这两人人的实力竟然都在先天七重……

    “着，侍郎冯芳，为西园助军右校尉！”

    “着，光禄大夫赵融，为西园助军右校尉！”

    当赵融和冯芳进入骑士方阵之后，张让再次扬头大喝道：

    “着，议郎曹操，为典军校尉！”

    话音响起，陆林看到了他熟悉的曹操走到了文武百官之前，下跪受封。

    “臣曹操，领命！”

    说完，曹操高举右手，校尉令旗瞬间出现在其手中。

    而在这一刻，骑士们的声音明显要比刚刚的声音还要大上不少。

    “拜见典军校尉！！！”

    曹操缓缓起身，他高昂着头，而后飞入了骑士方阵。

    随后，张让再次出声喊道：

    “着，右扶风鲍鸿，为西园下军校尉！”

    听到这个陌生的名字之时，陆林的目光直接就看向了那鲍鸿。

    他在此人的身上，没有察觉到真气。

    陆林顿时露出了疑惑的表情。

    这时，一直在陆林身边的卢植忽然出声道：“此人是先天六重的炼体强者，在凉州时，他与董卓一起在美阳大破叛军，杀敌数千人！”

    听得这话，陆林的表情立刻就变得严肃起来。

    炼体强者，还是先天境界的，陆林还是第一次见……

    鲍鸿飞入方阵之后，张让的声音再次响起。

    “着，虎贲中郎将袁绍，为西园中军校尉！”

    话音一落，袁绍满面红光的从百官中走出，他举手投足之中，都透露着自信，仿佛一开始袁绍便知道自己是中军校尉一样。

    就见袁绍受封之后，拿着令旗便飞向了骑士方阵。

    值得一提的是，他去方阵之前，还故意与陆林对视了一眼。

    陆林自然是对他拱了拱手，算是祝贺他。

    看着袁绍进入方阵，陆林心里也大概知道，这官职是从小到大来册封的。

    那一个，应该就是西园八校尉的头头了。

    “着，小黄门蹇硕，为西园上军校尉！”

    张让此言一出，不少百官都露出了惊疑之声。

    显然都没想到上军校尉会是个宦官，而且还只是小黄门。

    蹇硕的名字，在场人中没多少人知晓，就连卢植都皱着眉。

    陆林倒是没有表现得有多惊讶，他知道历史，所以蹇硕是上军校尉他并不奇怪。

    他奇怪的是，蹇硕之前的官职竟然只是一个小黄门。

    如此低微的官职，竟然能令张让他们心生敬畏，这家伙与刘宏的关系肯定不一般！

    这时，就见蹇硕现身，跪在了地上。

    那一刻，龙脉之气附着蹇硕全身，蹇硕直接将真气和龙脉之气释放而出。

    当蹇硕真气释放之时，之气心生惊疑的百官瞬间变闭口不言了。

    陆林此刻是神情也很凝重。

    蹇硕的境界是先天八重，而且完全不比何皇后弱。

    此刻蹇硕又有了如此强的龙脉之力加持，他的实力可能何皇后都不是对手。

    “臣蹇硕，领命！”

    蹇硕高喊一声，便见刘宏对其点了点头。

    而后就见刘宏手一挥，校尉令旗直接飞向了蹇硕。

    蹇硕接过令旗之后，便转身去往了骑士方阵。

    这时，就听刘宏忽然缓缓出声道：

    “朕自封无上将军，统领西园八校尉，望诸校尉各司其职，各尽其力！”

    “拜见无上将军！”

    刘宏话音刚落，数万骑士皆下马跪地。

    文武百官见状，全都俯首作揖。

    这时，就听刘宏继续说道：“诸校尉乃至大将军之下属将，皆要听蹇硕之命！”

    此言响起，何进第一个抬起头，面容冷漠。

    陆林在一旁看了何进一眼，幸亏他提前回宫了，如若不然，今日何进怕是便已经与宦门决一死战了。

    这时，何进忽然转头看向了陆林，陆林便是对何进点了点头。

    就见何进深吸一口气，走入了百官之列。

    众人见状，好些人都露出了疑惑之色。

    高坛上的张让见状，则是眯起了眼睛，那嘴角已经露出了冷笑。

    只要何进今日敢做出任何举动，便是他的覆灭之日。

    刘宏此刻也看着何进，他知晓西园八校尉成立对何进会造成什么影响，他倒要看看何进要做些什么。

    就听刘宏直接出声道：“大将军可是有谏言？”

    何进点点头，随即拱手朗声道：“臣有一幸事告知皇上。”

    “何事？”

    刘宏皱起了眉，张让的表情则是变得怪异无比。

    “幸得儒门龙首相助，臣已征辟儒门大儒郑玄为少府侍中！”

