    林辰皓看到了方既明，嘴角有点抽抽，高冷男神形象维持不下去了：“是你？”

    方既明也拿手摸了摸额头：“可不是我吗！”

    深呼吸了一口，林辰皓说道：“行吧，我突然觉得大学这四年有点难过了。”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“别这么说，难过就不过呗。”

    于洋听得云里雾里的：“你们认识？咋回事？”

    林辰皓把当初的事情一说，于洋笑得眼泪都飙出来了：“原来猛人兄就是方既明啊，哈哈哈哈！”没想到的是，真正的高冷男神孟光熙都微笑了起来。

    反倒是方既明自己，愣住了：“什么猛人兄？！”

    众人大笑了起来，说道：“看来他自己不知道啊，你的事迹早就传遍整个学校了，说咱们这一届出了个猛人，不按套路出牌，干掉了同组的明星高承文，一路拿到了专业合格证。最厉害的是，初试那会，也是不按套路进的复试。”

    方既明摸了摸鼻子，好汉不提当年勇，这确实有点尴尬。

    孟光熙淡淡地说道：“这事连我都知道，你说呢？”

    于洋表情古怪地点了点头：“这哥们一天说不了十句话，这已经是很长的一句话了。”

    孟光熙还是淡淡地说道：“滚！”

    不得不说，方既明居然成了这个525宿舍的润滑剂，这是他自己都想不到的。

    笑过之后，四人一同来到食堂吃饭、兑换了饭票后打了菜，四个人聚在一起谈天说地。于洋这厮也是春心萌动，对着校园里各大美女评头论足的，甚至还说要在论坛里搞个什么校花评选大赛。孟光熙淡淡地说道：“你丫想被全校女生视为仇敌，你可以这么做。”

    于洋愣了，问道：“为啥？”

    林辰皓说道：“就你这智商，基本告别这行当了。这女人的美貌，能比的吗？别的学校就算了，我们可是北电！”

    这么一说，脑袋总算没缺根筋的于洋也明白过来了：“好吧，失误失误。”

    可这么一说，方既明倒是想起来了，校园网这东西，可以做啊？把天南地北的校友都聚集起来，这也是个社交平台。当初的人人网，不就是这么起来的吗？虽然后面干不过腾讯，但逼得腾讯出了个QQ校友，再到后来的朋友网，也是了不得了。

    可以说，人人网其实是很多人的青春记忆。

    方既明赶紧掏出手机，记下了这个创意。与其让别人来狙击，不如自己先开发一个QQ校友，拉拢更多学生。这年头的大学生有个几百万，虽然比不上二十年后，但全都当了网民，成了QQ的用户，那数量也是很可观的。

    这年头，也就孩子、女人和老人的钱最好赚。厉元武赚老人钱，卖的保健品。方既明打算赚学生的钱，应该也是不错的。

    “小明，你在干嘛呢，给女朋友发短信？”

    于洋唯恐天下不乱地问道。

    方既明瞥了他一眼，说道：“要想成为大明星，就不能有女朋友好不好，这都不懂。你啊，注定成不了大明星了。”

    于洋呆住了，吃饭的筷子都停在了半空：“啊？”

    林辰皓点了点头，很沉痛地告诉于洋：“艺人对于私生活，其实没多少话语权的。除非你不想做公众人物，不然的话，你的恋情、婚事……什么都不是私事了。”

    “按你们这么说，做艺人不很悲惨？”于洋笑道，“哪有这么回事，那个谁谁谁，不一样的当红时期恋爱结婚生孩子吗？”

    孟光熙淡淡地说道：“那你再看看他结婚后出演过什么电影、电视剧？”

    “额……”

    于洋想了想，“还真的没有，都是配角的多？”

    “所以说，牺牲很大的。”林辰皓说道，“之前很多明星隐婚隐秘生子就是这样，生怕消息传出去了，影响自己的事业。要是不拍戏，哪里能多赚钱。”

    这句话其实没说透，一切都是利益为主导。方既明知道的，上辈子一些明星不怕别人说自己结婚生子，不怕掉粉丝，是因为公司一直有炒作，而且合同也是还有的，暂时不用怕没钱赚。最关键是，那时候他们也天真以为粉丝都会还在的。结果呢，鹿某某还没结婚，就凉得差不多了。杨某某复出后，也只能上综艺了。

    被打击了的于洋，兴致缺缺了，面对北电那些莺莺燕燕，好像已经勾不起他的兴趣。

    实际上，方既明不想戳穿，这些莺莺燕燕的，你想在校园里泡到手基本不可能。要你能捧她，她能倒贴，就这么简单。嗯，除非真的是傻白甜，不过这类型的女生，想混娱乐圈？很难。

    很现实？

    确实很现实，但资源就这么点，你总得有舍有得吧。至于男演员，是真的需要点关系才能上位的。

    不过呢，即便是北电表演系的学生，也有很多混得不如意的，有很多转行的。所以呢，同学关系也还算比较融洽——能不融洽吗，有戏拍的，早已经出去拍戏了。没戏拍的，只能在学校里面上课。至于学分不够？那就延迟毕业咯，那又怎么样？这年头，名气最重要，成为明星才是关键。学分什么的，算个屁啊！

    这确实是很多在校明星的心声，只不过他们没说出口而已。

    突然，于洋又问道：“你们都还没女朋友吧？”

    于是，三个人都尴尬了：“你觉得，我们会缺女朋友吗？”

    于洋嘿嘿笑道：“那我就不相信你们不偷腥。”

    林辰皓笑骂道：“什么偷腥，猫才偷腥。恋爱就恋爱呗，关键是人家愿意我愿意就行，又不是什么大不了的事。”

    “心虚了吧，哈哈哈哈……”于洋的笑声戛然而止，因为他看到了一个不可思议的人，坐在了他们旁边。

    林辰皓也注意到了他的异常，玩旁边一看，低声说道：“倪雪，新生代女星，今年应该是大二了。”

    孟光熙淡淡地说道：“人家资源多，很正常。”

    方既明不太认识，也不稀罕什么资源。要是说资源，他调个几百万出来，也能自己捧自己玩了。这时候，一个电话打了进来：“喂，方董，我已经到燕京了。”

    “江兴睿？你到燕京了？不对啊，我昨天才给你打的电话？”方既明真的愣住了。

    江兴睿在电话里说道：“我听说方董决意要搞搜索引擎，我就等不了了。”

    方既明：“……”

