    庆国公府内院，偏僻幽静的小院里，庆怀的母亲庆钟氏正坐在窗前缝衣服，一针一线极为认真。

    可是缝着缝着，却有几滴眼泪滴到了衣服上。

    “夫人，您怎么又哭了呢？”

    一个三十多岁的侍女赶紧拿起手绢，帮庆钟氏擦拭眼泪：“您放心吧，侯爷吉人自有天相，不会有事的。”

    自从接到庆怀重伤的消息，庆钟氏就总是哭，眼睛肿的和核桃一样。

    “春娥，你再去一趟门房，问问怀儿有没有给我捎信回来。”

    “是，我等下就去。”

    侍女苦笑着点头。

    她今天已经跑了六次门房了。

    “现在就去。”

    庆钟氏一刻也不愿意再等。

    “好吧，那您也别哭了，再哭就把眼睛哭坏了。”

    侍女无奈起身。

    结果刚走没多大一会儿，就飞奔回来了。

    人还没到，声音先到：

    “夫人，夫人，侯爷有消息了！”

    “真的？”

    庆钟氏冲出屋子：“信呢，快给我。”

    “不是信，是有个铁林军的军卒回来送军报，现在正在听雨轩等着夫人呢。”

    侍女喘着气说道。

    庆钟氏是庆国公的小妾，按道理是不能见其他男人的。

    现在庆国公发话，自然就没了那么多讲究。

    不过国公府后院还有其他女眷，就算庆国公发话，旗手也不能去后院，管家就把他安排到了内眷接待娘家人的听雨轩。

    庆钟氏一听，也顾不上仪态了，拔腿就往外跑。

    一直跑到听雨轩门口，才停下脚步。

    “卑职见过夫人！”

    这可是侯爷的生母，旗手赶紧单膝跪地，行了一个大礼。

    “快起来，”庆钟氏着急问道：“你们侯爷有没有带信给我？”

    “对不住夫人，没有，侯爷受伤后小人就没再见过侯爷，第二天党项人打来……”

    “什么，党项人打来了？”

    庆钟氏脸色一下子变得煞白，脚步踉跄几下，要不是随后赶来的侍女扶着，说不定就摔到了地上。

    她很害怕旗手带来的是噩耗……

    犹豫了半天才鼓起勇气问道：“怀儿……怎么样了？”

    “夫人放心，在党项人打来头一天，金先生就说战场上兵荒马乱的不安全，派人把侯爷送到了渭州城。”

    旗手说道：“我虽然没见到侯爷，但是回京城之前，去渭州城见了范将军，打听了一下，侯爷伤势已经稳住了，没有大碍。”

    “这就好，这就好。”

    庆钟氏拍了拍胸口：“金先生做得对，你们侯爷都受伤昏迷了，待在前线的确不安全，万一党项人打过来……对了，党项人已经来了……铁林军损失大不大？”

    “不大，一个人都没死。”

    说到这里，旗手眉毛都飞了起来：“我们铁林军打赢了，党项人刚进清水谷，就被金先生打得人仰马翻。”

    “你们打赢了？”

    庆钟氏满脸诧异。

    铁林军这次被何家的大少爷坑惨了，被牢牢拴到了清水谷，凶险异常，何况庆怀还受伤昏迷。

    在她看来，一旦党项人打来，铁林军肯定完蛋，旗手回汴京就是求援的。

    可是对方却告诉他打赢了？

    这怎么可能？

    “你们真的打赢了？”

    庆钟氏怀疑自己听错了，又问了一句。

    “当然，我们这次直接灭了党项人一千多骑兵，还抓起来一千多人呢，缴获的战马都快没地方圈了，只能放在山坡上。”

    谎话说的次数多了，旗手自己都开始信了。

    明明只杀了几百人，俘虏几百人，现在却直接说杀了一千多人，俘虏一千多。

    正儿八经的一场战斗，愣是被他说成了演义，听得庆钟氏和侍女一愣一愣的。

    顺带着把金锋塑造成了一位隐世高人，被庆怀请出山之后，力挽狂澜，大杀四方。

    “以后见到了这位金先生，一定要好好的感谢他。”

    庆钟氏听完，由衷感慨道。

    最开始听到金先生的时候，她还以为对方是铁林军的将领，或者是庆怀的幕僚。

    如果这样的话，那金先生帮助庆怀就是职责所在。

    可金锋并不是庆怀的手下，帮忙只是出于道义，这就是天大的人情了。

    半个时辰后，旗手喜滋滋的离开庆国公府。

    庆钟氏得知庆怀没事，格外开心，直接把自己的私房钱拿出来赏了他二百两，再加上皇宫和庆国公的赏赐，他的身价已经快超过千两了。

    这一趟汴京回的太值了。

    正准备找个钱庄把银票存起来，一辆豪华的马车迎面走来。

    旗手看了一眼马车上挂着的赵字云纹旗，就知道这是赵国公家里的马车，赶紧站到一旁让路。

    然而马车却停到了他身旁。

    一个年轻贵公子掀开帘子，问道：“你是清水谷回来的红翎急使？”

    “是。”

    旗手点头。

    “跟我走一趟吧，有赏。”

    贵公子淡淡说了一声，立刻有管家牵来一匹骏马。

    “是！”

    旗手心中一喜，赶紧答应。

    又有赏钱拿了。

    ……

    这一天，旗手共进了六家大宅子，身价直接破了千两。

    对于勋贵大族来说，给红翎急使的赏钱不值一提，他们更需要详细的情报。

    打发走旗手之后，赵国公又找到其他红翎急使，挨个询问，印证消息是否准确。

    其他勋贵也差不多。

    所以不仅旗手发了财，其他几名红翎急使也一样，个个都收获满满。

    顺带着，金锋的名声也彻底在汴京打响，正式进入各大勋贵的视野。

    不仅如此，第二天早朝的时候，陈佶竟然在朝会上也提起了金锋。

    “诸位爱卿，铁林军这次大获全胜，朕心甚慰，准备重重赏赐，诸位爱卿意下如何？”

    陈佶饶有兴趣的看了一眼下边。

    当初庆怀要请金锋执掌铁林军，庆国公坚决反对，再三请求皇帝更改命令。

    结果楚公国佟贯一伙人唯恐铁林军逃过一劫，拼命反对。

    谁知道弄巧成拙，金锋不但带着铁林军逃过一劫，还打了大胜仗。

    庆国公看着佟贯一脸吃了大便的样子的，就浑身舒坦。

    不过现在不是嘲笑佟贯的时候，还是捞好处要紧。

    皇帝话音刚落，庆国公就抱着朝笏出列：“陛下英明，铁林军作战勇猛，金锋创出的阵法一旦推广开来，我大康将士再不惧骑兵，此乃千秋之功，理当重赏！”

