    《日历》是一部专门记录朱元璋自临濠起兵至洪武六年事迹的书，共一百卷，是《太祖实录》的底本。至于《皇明祖训》，是朱元璋为巩固朱明皇权，而对其后世子孙的训戒。

    处处有牛人，时时有惊喜！

    没想到曹国公府中的一个侍女，居然还有这么显赫的家世！

    李云睿彻底惊呆！

    “当年为父尚在总角之年，性情顽劣不堪，不得内府师傅喜爱，唯有詹师傅，每每遇到为父犯错时，总会谆谆教诲，不厌其烦，令人如沐春风……”李景隆说道此处，眼角泪光闪现！

    人生际遇如此，没想到李家和知画还有这么一段渊源。

    “这渊源，还真够深的！”李云睿听完之后，有些感慨，旋即说道，“既然如此，您为何不跟母亲直说？”

    “当时那种情况，如何跟你母亲说实话？”李景隆长吁了一口气。

    洪武二十六年，二月初八蓝玉被下昭狱，初十就被拉到菜市口剥皮实草了，短短两天时间，能交代出啥来？结果族诛一公、十三侯、二伯，牵连被杀一万五千多人，"元功宿将，相继尽矣。"

    为了以示公正，朱元璋于三个月后，令人编撰了一部《逆臣录》，收录了1100多人的供词，其中真假，有很多值得商榷。

    《逆臣录》中，詹徽的供词很有意思，詹徽交代，二月二日，其子詹绂带来了蓝玉的传话，“本朝文官，哪一个有始终？便是老太师，我亲家靖宁侯，也罢了，如今上位病得重了，殿下年纪小！天下兵马都由我掌着，教说于父亲知晓！”

    詹绂，乃是太子朱标的洗马，专门辅佐太子，教太子政事、文理，可以说是朱标的铁杆心腹。

    洪武二十五年四月，朱标去世后，就算詹绂想改换门庭，有什么理由要投到蓝玉门下？就凭蓝玉能统领大军？

    是个人都知道，太祖朱元璋对蓝玉不满已久，谁会上杆子贴到蓝玉身边？

    中山王徐达、开平王常遇春死后，蓝玉多次统领大军，立下赫赫战功。然而伴随这些战功，蓝玉日渐恣意骄横，蓄养庄奴、义子，横行霸道；北征蒙元大获全胜，抓了元帝的妃子，把人家叉叉圈圈了，元妃羞愧自杀；回程时，夜抵喜峰关，守关官吏不开门，蓝玉便纵兵毁关，破门而入；被封为太子太傅时，还放言“难道我不能做太师吗？”

    这样作死的人物，一家三代都是文官的詹徽、詹绂，敢向他靠拢吗？再说了，这种大逆不道的话，蓝玉想跟詹徽说，敢找人带话吗？这其中，疑问太多太多了！

    更何况，詹徽下狱，仅仅是因为蓝玉攀咬了一口，“你就是我的同党！”就被朱允炆下狱，直接抄家，跟着蓝玉一起上了刑场！

    李景隆讲完这些之后，说道，“当时南京的菜市口，每天都是人头滚滚、血流成河，勋贵、官员个个如履薄冰、人人自危，谁敢出面保詹家的妇孺？如果是你，你敢告诉你母亲实情吗？”

    李云睿听完之后，点了点头，又摇了摇头，说道，“要是我，也肯定跟老豆一样，想法先将人救下来再说！”

    “詹师傅待我如徒、如孙，当时，我所能做的，也就只有这微不足道的一点了……”说道这里，李景隆眼中有懊悔之色。

    “老豆，朱允炆这事做得很不地道，我怎么觉得两人之间，是不是有什么深仇大恨？”李云睿觉得詹徽一家覆灭的过程，有点玄幻。

    本来詹徽是被朱元璋派去配合朱允炆审案的，这就说明朱元璋是信得过詹徽的，朱允炆怎么可能就凭蓝玉一句话，就定詹徽的罪？

    詹徽乃是吏部尚书、左都御史，这些都是正二品的实职，还有个从一品的太子少傅，朱允炆当时刚刚被册立为皇太孙，他怎么敢借此攀诬朝廷重臣？除非朱允炆和詹徽家有仇，从一开始打定主意想搞死他！

    “这事，怎么说呢？”李景隆想了想，说道，“当年懿文太子和詹徽两人在政见上有些不同，懿文太子主张宽刑罚，而身为左都御史的詹徽，却认为刑罚应当宽严相济，对民宜宽，于官宜严。而当时，詹徽的意见，被太祖所接受！”

    李云睿听了之后，点了点头，朱元璋是社会底层出身，对普通老百姓十分的重视,制定了很多对百姓有益的措施；同时，他也深知贪官污吏的危害，对于他们害民的行径深恶痛绝，因此制定了严格的律法。

    “因为詹徽与懿文太子的政见不同，朱允炆就敢对一个堂堂二品部堂下手？”李云睿问道。

    “哪有怎样？我跟你说过朱允炆这人，表面仁义道德，实际上，一肚子男盗女娼！”李景隆冷笑一声说道，“他无非是利用太祖的信重，上下其手而已……”

    “这都可以？”李云睿听了之后，差点惊掉下巴。

    “呵呵……”李景隆笑了起来。

    皇帝每天看到的信息都是经过筛选、甚至是经过加工的，这是古代官场上，最为常见的潜规则——欺上瞒下。看似皇帝深处皇宫，阅读奏折，处理天下大事，无所不知、无所不晓。其实这些奏折，都是被各级官员，筛了又筛，选了再选，修饰了无数遍，才到皇帝面前。

    朱元璋派朱允炆审蓝玉，那就是下定决心要大杀特杀，不管是谁挡在了朱元璋的屠刀前面，那就只有一个字——死！

    朱允炆就是应该利用的朱元璋这个心理，配合蓝玉的“供词”，往詹徽身上泼脏水，朱元璋肯定不会复核是否有冤案在其中，杀就是了！

    “小小年纪，将帝王玩弄于手掌之间，就凭这份心性，朱允炆不上台，简直对不起观众啊……”听完李景隆的分析，李云睿心里给朱允炆竖起大拇指来。

    当年，朱允炆才十六岁，借刀杀人就玩得这么溜。

    果然自古以来，能成大事者，个个都是心狠手辣之辈，手腕、城府缺一不可！

