    

    思明府没有朝廷的驿站，高务实这次回去也不打算再全程走路了，所以他先北上江州，然后稍稍转向西北方向走几十里便到太平府。

    太平府是个神奇的地方，这个府的神奇之处在于除了知府本人是流官，其他一应官员全是土官，其下辖的各州、县也都是土司。

    这些土司以黄氏为最多，实力也最强。其次则是赵氏，仅次于黄氏，不过赵氏目前的主要精力已经放到思恩府那头去了，在太平府方面甚至已经打算让出龙州来取得黄氏的支持。从这个做法来看，赵氏似乎有心避开黄氏的压力向东发展。

    不过这些都不是高务实现在关心的事，对于广西土司的问题，他已经有了一揽子解决方案，而且是一举多得的解决方案，这种时候再去斤斤计较某个府、某个州什么的，不仅毫无意义，而且多此一举。

    因此他连巡察太平府的心思都没有，直奔左江水驿上船，准备先走水路到南宁府，然后转马驿，经武缘县、宾州再到迁江县。到了迁江县就可以再换回水驿，走来宾县、象州、洛容县，再到柳州就只差二三十里地了。

    自从到了南方，他发现走水驿比走马驿可真是舒服多了，只要不晕船就行，可谓是又快又稳又轻松，所以现在但凡能走水驿的地方，他都是坚决不走马驿的。

    太平府可以不巡察，左江倒是需要了解一下，因为按照他的设想，将来为了控制桂西桂南土司而打造的商业网络，其上游段最重要的依托就是左江和右江。

    根据他向船老大的打听，左江显然是西江水系上游支流郁江的最大支流。其在更早以前称斤南水、斤员水，发源于安南与广西交界的枯隆山。上游在安南境内称奇穷河，也叫黎溪，于平而关进入大明境内后称平而河。流至龙州后有支流水口河汇入，再以下就称左江了。

    左江东流至龙州，龙州至上金段又称丽江。流经江州，又有一大支流黑水河从左侧汇入。主河道流至南宁汇入郁江田州段右江，乃是传统上郁江河段和郁江邕江段的起点。(无风注：田州就是后来的百色，百色起义那个百色。)

    根据高务实一路观察，从太平府开始上船算起，这左江的河道不算太宽，也有部分浅滩，但只要对主河道水文情况有所了解，通航是没有问题的——他这里的通航指的是内河运输船只，要求是能够运输巨木的那种水平。

    能运巨木就好说了，那说明这条水路可以一直利用起来，因为左江和明江也是相通的，这意味着思明府、思明州都可以通过明江向左江航道进行水上商路连接。

    高务实的商贸网络计划算是有了基本的支撑点——毕竟他不可能让人把那些巨木从十万大山的深山老林中一路扛去钦州甚至广州。

    其实高务实也是担心过头了，左江主航道在后世都能跑大轮船，这年头的内河船只哪有不能跑的？要知道后世改革开放以后，常有货轮将这边的一些本地土特产品如龙须草、黄麻、红麻、黄豆、红瓜子等运往广州及港、澳等地。只能说他前世对广西的了解实在不足。

    高务实又问船老大这河道上有没有什么山贼水匪之类，船老大道：“老爷有所不知，这一片全是土司，那些狼兵比什么山匪都山匪，上了山跟猴儿似的，哪家山匪也立不住脚啊。至于水匪也别提，水匪也不能常年睡在水里吧，总得在岸上有个窝，可在岸上他们又哪是狼兵的对手？所以这一路是没有什么山贼水匪的，倒是进了南宁之后就说不准，官军打土司还行，剿匪实在靠不住……”

    高务实听得一阵无语，合着土司治理的地区，治安反倒比朝廷流官治理的地区好。至于官军能打土司，高务实心里清楚得很，那是因为官军动不动就是几万打几千，或者十多万打一两万，这要是还打输，土司非得变成后金不可。

    幸好岑黄两家互相牵制……

    一路平安到了南宁府，高务实依然隐瞒身份——其实也没法不隐瞒，他大印关防乃至官袍都没有，非说自己是按台老爷，谁信啊？于是找了个客栈暂住。

    南宁府是流官地，而且实力不弱，府城还有同样实力不弱的南宁卫镇守，所以高务实一进城就感觉放心多了。

    按理说他在桂南土司的地盘，有黄芷汀派出的狼兵跟着，其实真的什么都不用怕，桂南是黄氏的基本盘啊，不给黄芷汀面子的怕是找不出几个来。可是人就是这样，他自认为自己是朝廷官员，呆在土司辖区总是觉得心里少了点倚仗。

    这下子到了震慑桂南的南宁府，他就安心多了，也不要狼兵们守着，大大方方给狼兵们放了半天假，又每人打赏了三钱银子的，让他们自己出去喝酒。

    三钱银子的赏恐怕是近十年来高务实给出的最低赏钱了，但那没法子，黄芷汀只给了他五十两银子的“差旅费”，他这一波就打赏就花了三两，不小气了……要说小气也是黄芷汀小气。

    不过，高务实估计黄芷汀手头可能真的未必有多少现银，毕竟土司之穷是连朝廷都知道的，他们是典型的有人力、有物力，就是没财力。

    狼兵们走了之后，高务实便一个人在房里琢磨起怎样控制土司的事来。

    现在大方向是想好了，细则却还完全没有，而细节安排马上就要开始进行，由不得他再拖拖拉拉——这次他之所以趁机要求回柳州，也是因为这个原因。他必须赶紧与自己人联系上，把各项准备工作的安排交待给具体的属下操办起来。

    除此之外，还要开始进行战争储备，譬如火枪、火炮、火药、弹丸这就是必不可少的，同时粮食也得储备——他不大相信岑黄两家储备的物资够打一场灭国之战，哪怕对方只是安南的一半也不行，除非岑黄两家老早就想造反还差不多，但从目前的情况来看，他们并没有这个心思，也没有这个能力。

    所以，这些物资储备只好高务实自己提前先准备一下，到时候……当然也不会免费支援，肯定还是要利益交换的。关键是这些事情的准备并不是高务实下令就能直接进行，还要进行一些掩护，至少不能在京畿附近囤积这些玩意，要不然万一被有心人举报一番，哪怕朱翊钧不信，只怕自己都得脱层皮，所以要囤积都只能囤积在广州。

    幸好广州港一直在扩建，想必能空出不少仓库来。

    不过一想到广州港，他又开始头疼自己在南方的第一个造船厂到底建在哪好，广州是华南第一大城，又是港口城市，显然有人才和人力资源的优势；而钦州临近土司辖区，紧靠十万大山，则肯定会有材料方面的优势……不好定啊。

    正想着，忽然有人敲门。        

