    气氛凝固起来了。

    朱由校好不容易出来的微服私访一次，居然被锦衣卫给打了一个耳光。

    这不是嫌弃自己的命长，这是什么？

    蒋文龙哭了。

    脑袋重重的撞到了地上：“皇上，这是小人有眼不识泰山！”

    而朱由校则是站起身来，周围的群众这才如梦初醒，齐刷刷的跪在了地上：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱由校淡淡的开口道：“回宫！”

    蒋文龙如何，其实，已经不是很需要朱由校来亲自说出口了。

    魏公公和客光先，自然会把这件事儿给办的妥妥当当严严实实的。

    西苑

    张好古弄了一盆冷水，给朱由校来了一个冰敷。

    冰凉的感觉刺激的朱由校发出了一阵阵嘶嘶的声音，而张好古则是笑吟吟的开口道：“皇上，感觉如何？”

    “还好，还好！”

    朱由校捂着脸颊，忍不住道：“这个蒋文龙，下手可是真的狠啊！”

    “皇上，还是要保重龙体！”张好古笑了笑道：“这个蒋文龙，纯属意外！”

    朱由校却是抬头看着张好古：“师傅，真有些不明白，是不是锦衣卫，平日里就这么喜欢欺行霸市，如此欺辱商贾，今日若非是朕拦着，这如意布店的掌柜是不是就要被抓进诏狱？”

    让张好古有些意外的是，朱由校居然不是因为自己挨打而愤怒。

    “皇上！”

    张好古点点头：“是这样！”

    朱由校沉思了片刻，而后无比认真的开口道：“师傅，若真是如此，这锦衣卫岂不是在败坏朕的名声？”

    “锦衣卫办案，搜集情报，还是很认真的！”张好古倒也不好太贬低锦衣卫。

    虽然，缺德事儿没少干，但是，有一点，锦衣卫办事儿也还算是认真的。

    “皇上！”

    张好古咳嗽了一声，而后笑着开口道：“你有没有想过，这其中固然有蒋文龙这样的锦衣卫欺男霸女，凌辱百姓，也有一部分锦衣卫是真的想要温饱呢？”

    “恩？”

    朱由校不由得微微一愣：“没钱？”

    “这就跟有些官员贪污是一个道理，手里头没钱！”张好古笑了笑道：“皇上有没有想过，也许，锦衣卫的俸禄可能都不够自己开销的，他们不得不敲诈商家，敲诈店铺，他们没有钱，可是他们的手中有权！”

    “他们的俸禄不够，可是手里头有权，有权就可以为自己赚钱！”一边说着话，张好古又给朱由校换了一块毛巾。

    一边的小太监都感觉自己多余了，想伺候皇上，好像是完全没有插手的余地。

    “师傅的意思是，也要给锦衣卫一份养廉银？”朱由校怔了怔，忍不住问道。

    “这倒不是！”

    张好古笑了笑，而后缓缓的开口道：“臣的意思是收税！”

    “收税，收谁的税？”朱由校愣住了。

    “自然是这些商家的税！”

    张好古笑了笑，继续道：“皇上有没有想过这么一个问题，锦衣卫如此盘剥这些商家，为什么这些商家还愿意继续锦衣卫钱？而且，还能开这么久的店铺？这说明了什么？”

    “说明了什么？”

    朱由校呆了呆。

    张好古道：“他们还是有的赚的，除了这些人，还有就是一些官宦，勋贵的店铺，他们不用交税，我太祖高皇帝还是宅心仁厚，三十税一，臣倒是认为，这个时候不妨加大税收，多收上来的钱，可以给锦衣卫们多发一点工资！”

    朱由校忍不住道：“这可以吗？”

    “如何不可？”

    张好古笑着开口道：“皇上，这些商铺也好，小贩也好，他们都是想要息事宁人，要么是地痞流氓，要么就是锦衣卫，又或者是衙门的差役，林林总总，少不得都是要打点的，如此一来也就是形成了一种潜规则！“

    “也就是说，百姓也好，商家也好，承认锦衣卫的权力，也愿意给锦衣卫上交份子钱，从而让锦衣卫不要找他们的麻烦，而锦衣卫也好，这些地痞流氓也好，也明白不能竭泽而渔这个道理，他们也会让这些商贩赚钱！”

    朱由校顺着张好古的思路，思考了一下，而后点点头：“师傅说的有道理，所以，师傅的意思是，要把这个份子钱收上来，就当是朝廷的税收，如果朝廷给这边形成了法规，给锦衣卫发了一笔养廉银，如果他们还敢继续放肆，朝廷就要治他们！”

    这一套思路，基本上还是养廉银的思路，朱由校也不陌生。

    “皇上圣明，不过，这只是其一，皇上，莫要忘了，还有一些地痞流氓，他们也是要收钱的，我们可以把地痞流氓的这一份也收上来！”

    张好古笑着开口道：“收两分钱，发一份工资，商人们所渴求的也无非就是一个的能够正经经商的商业环境，他们倒不如直接给朝廷，让朝廷保护他们的经商环境！”

    “只是如此一来，锦衣卫拿了钱，就要办事儿！”张好古说到这里，微微的顿了顿，继续道：“皇上，这锦衣卫为天子耳目，臣以为，还需要让他们多做点事情，给他们一点任务，诸如扫黑除恶，严打什么的！”

    “扫黑除恶什么？严打什么？”朱由校询问道。

    张好古道：“自然是打击这些地痞流氓，消灭了地痞流氓，让商人能有一个正常的商业环境，其次就是正好发挥他们情报的特长，让他们顺道兼职抓捕犯人，让他们真正的办案，为老百姓做点事儿，多少也能扭转一下他们在百姓心中的形象！”

    朱由校点点头：“师傅所言，倒是有些意思，那这锦衣卫指挥使的人选，倒是重中之重！”

    “不能是权贵，否则只会维持自家的利益，这个人，你给他下了命令，他就会忠诚的执行，也要有一些手段的，必须要镇压得住手下！”张好古跟着补充道。

    朱由校眼睛一亮，飞快的开口道：“师傅，你看赵铁军怎么样？”

    “他？”

    张好古不由得微微一愣，想到了这个铁塔一般的大汉，而后，他苦笑着开口道：“皇上若是真的觉得他可以，那就让他上吧！”

