    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第十七层）（圆满）、混元天罗不灭身（第十六层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：28×

    回到齐家武馆，江原牵着大黄马，在前往马厩的路上，他打开了武神面板。

    突破至武道大宗师境界，武神天赋直接增至28倍速。

    江原咋舌，要是以后一直突破，岂不是修炼一天，就相当于一万年？

    万年功力？

    还怕打不过仙人？

    不存在的。

    来到马厩，江原朗声道：“齐老伯，在吗？”

    马厩里，一个浑身沾满草屑的老者走出来，看了一眼江原，而后，将目光放在大黄马身上，赞叹道：“真是一匹好马。江原小子，这马买来多少银子？”

    江原笑道：“分文不需，路上捡的。”

    说罢，江原递出几许碎银，拜托道：“齐老伯，将我这马儿养好些，回头还有重谢。”

    齐老伯见着白花花的碎银，顿时咧嘴，露出一口大黄牙，承诺道：“你放心，肯定给你的马儿最好的草料。”

    江原将大黄马留给齐老伯照顾，便打算去见曹光。

    回来了，自是要同曹光说一声。

    路过刘尚的住处，江原看着门上了锁，正待转身，身后传来脚步声，还未回头，便听得背后那人喊道：“江原，你回来了！”

    江原回头，看着来人，点头：“是的，回来了。”

    来人名叫邹伟，和江原同一批武馆学徒，武道天赋一般，直到现在，两年过去，还未入门。

    他看了江原身后一眼，顿时明了，笑道：“你这是来找刘尚？甭找了，他月余前，就被黄师傅安排去城主府帮忙，说是运送药材之类的任务。真羡慕你们，能接到这种好任务。”

    江原闻言，道：“原来如此。邹伟兄弟，你先忙，我这刚回来，还须去见曹师兄。”

    邹伟笑道：“那巧了，我也要去见曹师傅，一起？”

    江原点头，两人结伴前往内院。

    至内院门口，迎面走来一人，行色匆匆，邹伟和江原立即停下侧身让路，同时问候道：“黄师傅（黄师兄）好。”

    “嗯！”

    黄师傅加快脚步，心不在焉回应，余光一瞥，顿时脚步一顿，转身在两人面前站定，看向江原，问道：“江原何时回来的？”

    江原看向黄师傅，道：“今日回来的。”

    此人名叫黄明山，是齐山泰的大徒弟，曹光的师兄，内劲巅峰修为。

    不仅如此，他还娶了齐山泰的独女，如无意外，他将继承齐家武馆。

    黄明山笑道：“你回来的正巧，刚好有件事，需你去办。跟我来吧！”

    黄明山说完，转身就走。

    江原看了内院一眼，而后对邹伟说道：“邹伟，你见着曹师兄，与他说一声，就说我回来了。”

    邹伟点头，看着江原跟着黄明山远去，一脸羡慕之色。

    江原跟上黄明山，问道：“黄师兄，具体是何任务？”

    黄明山道：“是替城主府运送药材的任务。我跟你说，这可是好任务，你可巧着了。”

    江原听罢，不再多问。

    城主府在南雄城虽不是绝对掌控，但也时常会让三大武馆出人出力，去替城主府做事。

    上次齐山泰等人，亦是被城主府征召，抗击前朝余孽。

    当然，城主府家大业大，去替城主府做事，自也不会少了好处的。

    想到这里，江原问道：“黄师兄，齐师傅和曹师兄的伤可好了？”

    黄明山回道：“已经好了，你有心了。”

    不多时，又有四位齐家武馆的记名弟子，被黄明山一起带着，前往城主府而去。

    到了城主府，江原跟着黄明山来到一间大堂。大堂中，有二十多人，细看之下，都是三大武馆的记名弟子。

    而且，江原还看见一位熟人。

    黄明山将人带到，便离去了。

    江原静静观察四周，那熟人来到他身侧，轻轻拍他的肩膀，道：“江原，你也来了。”

    江原转身看向刘志。

    刘志道：“我听小尚说，你不是回家了吗？”

    江原道：“今日刚回来的。”

    刘志道：“那巧了。咱们这次去运送药材，正好有伴，说不定，还能见到小尚。”

    江原刚想回答，三个城主府的武者走进来，扫视大堂中所有人一眼，便道：“全都跟我来。”

    众人立时跟在城主府的武者身后。

    江原看向城主府的三位武者，皆是化劲修为，两个化劲中期，一个化劲后期。

    不愧是城主府。

    就算没有武道宗师坐镇，也比三大武馆强多了。

    ……

    邹伟在内院门口站了一会儿，直到江原和黄明山的身影消失，这才摇头自叹道：“不知我何时，才能武道入门，成为武馆的记名弟子？”

    叹息着，邹伟进了内院，来到曹光住处，却被告知曹光正在练功，需等上半个时辰。

    半个时辰后，曹光的声音自屋内响起：“进来。”

    邹伟进去，躬身道：“曹师傅，事情办完了，特地来跟你汇报一声。”

    曹光点头道：“嗯，不错。”

    被曹光夸赞，邹伟面露喜色，没忘了江原的嘱托，道：“曹师傅，江原回来了。本来是跟我一起来拜见曹师傅的，但在门口遇到了黄师傅，黄师傅说有任务交给江原，把江原带走了。”

    曹光一听，霍然从座位上站起来，道：“何时的事？”

    邹伟看着曹光变幻的脸色，不知说错了什么，连忙道：“半个时辰前的事。”

    “你……”曹光指着邹伟，许久，才长长叹息一声，道：“你怎地不早告知我？”

    邹伟面露委屈道：“那时曹师傅你在练功。”

    曹光道：“去吧。”

    说罢，自己也走出住处，直奔黄明山住处。

    邹伟跟在身后，心中有种不好的预感，不知是不是哪里得罪曹师傅了？！

    刚来到黄明山住处，就看见黄明山远远走来，曹光脸色一沉，立即迎上去，道：“黄师兄，你怎地让江原去城主府……”

    话未说完，就被黄明山打断：“师弟，你就为了一个江原，来跟我闹？”

    曹光咬牙道：“江原性子不错，肯吃苦，做事认真，我是打算这次等他回来，收他为徒的。”

    黄明山道：“他武道资质一般，师弟以后还能找着更好的。”

    “可是？”

    “可是什么？你别忘了，这是城主府的命令。”

    黄明山陡然大喝一声，镇得曹光嗫嚅着嘴，犹如被泼了一盆凉水，半晌才长长叹息一声，转身而去。

    黄明山看着曹光的背影，心中呲笑一声。

    ……

