    水灵接着说道：“咱们这里没有疫病，完全是因为红枣村的人堵了河道引发了大水，因此村民都被水淹了，天气又忽冷忽热，大家便染上风寒。”

    她顿了顿接着说：“红枣村受灾严重所以村民都淹死了，核桃村的人染了风寒又吃了被水泡过的粮食才加拉肚子而死。”

    魏成林茫然的看着她，“你是说把疫情压下去？”

    “是的，不然凭什么红枣村死光，核桃村所剩无几，而我们若水村却都活着，到时候上头就会怀疑根本没有疫病，而是老爷管理不利。”水灵说出自己的分析。

    “嘶……”魏成林吸了一口冷气，上下打量水灵，这丫头了不得啊。

    不过她本就是侯府小姐，懂得多也正常，不说别的，就说若水村的人都活着这一点就会引起人猜忌。

    到时候老爷为了保护政绩，做出点什么狠辣手段该如何是好？

    水哲然在魏成林思考的时候看向苏勤，“我们可以去核桃村了吗？提前点兴许还能多活两个。”

    “嗯，正好我那有防水围裙、口罩，围裙是软皮的好解释，口罩怎么办？”苏勤有些为难，一次拿出这么多东西肯定会让人怀疑的。

    水哲然抿了抿唇说道：“那就不戴，随便找点布料包裹口鼻，然后嘴里含着药丸就成。”

    “嗯也是，药丸比口罩好多了。”苏勤赞同的点点头，舒了口气。

    周强就站在他俩身边，有些为难的问：“真去啊。”他十分的不想去。

    水哲然点头，“我带人去把尸体送出来，你们负责点火烧掉，我们动手的话，活着的人肯定会恨我们。”

    “至于活着的人，我们就开始治疗，能治好是最好，实在治不好的也就别拖着了，早早上路。”

    他这话说的异常沉重，有着深深的无奈，也有向这个世界法则低头的委屈。

    苏勤抓着他的手拍了拍，得到妻子的安慰，水哲然微微一笑。

    周强莫名的觉得自己不该在这里，应该在栅栏外。

    他见水哲然都安排好了，于是点头说道：“那就这么办，早点整完早利索。”

    “魏大哥，你回去就按照水丫头的话说吧。”上头再昏庸，对疫病还是很重视的。

    “行，我先回去了。”魏成林踢了踢地上的袋子，“这是一些糙米，你们将就吃吧。”

    他这是怕若水村的人饿死吗？

    送走魏成林，水哲然就找了身强力壮的二十人，穿着围裙，蒙着面巾，含着药丸向核桃村出发。

    大力士跑的飞快，水哲然气的直骂，“慢点，蠢货，车子要碎了。”

    大力士憋屈坏了，好不容易出来跑，它才不乐意听话。

    水灵冷冷的说道：“再跑晚上回去煮牛肉。”

    大力士瞬间停下，车板上的人差点被甩出去。

    水灵扶额，“慢点走，没有牛跑的比马还快。”

    大力士委屈的喷了喷鼻子，这才放满速度，正常走。

    村民，“……”还是福星厉害啊，不仅能驯服灵兽还能驯服野牛。

    水大强厚着脸皮说道：“水灵啊，能不能再驯几只牛呢？我们合伙买，有一头牛干活也方便。”

    水灵想了一下点点头，“到时候我试试，驯不服的话，那只能给大伙加餐了。”

    众人哈哈一笑，大力士的声音传入水灵的脑海，“要牛还不简单？我去叫两声，保准小母牛都跑来。”

    水灵，“……你又不能配种，你引来小母牛做什么。”

    “它们爱慕我的强壮，大不了我再打服一只公牛，让它配呗。”

    “行行行，到时候就看你的威风了。”水灵觉得村民老实了，给点福利也不是不行，但绝对不能白给，不然又会把自己一家子当冤大头。

    车上的人说说笑笑来到了核桃村，他们离官道有近千米的距离，在一片核桃林里，可惜核桃已经都没了。

    他们的田地其实毁掉的不多，毕竟离河道最远，但整个村子的位置不好，属于洼地，下雨就会积水，但很适合做水田。

    车子走进村里，地上摆着一排排的人，他们脸上盖着白布，风吹而过，白布起伏，仿佛他们都是干活累了的汉子，正在休息。

    水灵第一次见到这么多死人，他们冰冷且安静的躺着，活着的人靠在门板上，台阶上……脸上没有任何表情，眼神里死灰一片。

    她心里非常的堵得慌，原本恨这些人去自己村子抢劫，但这一刻什么恨都没了。

    不是圣母心发作，而是觉得大家来这世上一次不容易，而且谁没犯过错呢？能改就是好的。

    水哲然也被震撼到，他低声说：“活着的多数是女人、孩子。”

    水灵一怔，环视一圈，果然女人多，半大的孩子多，为什么会这样？这么说男人们把食物和药都留给了女子和孩子？

    一个十三四的孩子抓起石头往他们这边丢来，可力气不足没能丢到车上，他满脸愤怒的喊：“滚出去，不许把我爹烧掉。”

    水哲然皱眉，呵斥道：“死去的人必须烧掉，活着的人都过来集合，有大夫。”

    “骗子，你是想把我们都骗过来，然后毒死再烧掉，骗子……”那孩子居然很聪明，能想到这一点。

    但水哲然有些气闷，跟一个孩子也说不通。

    “有能说上话的吗？过来聊聊。”

    水灵跳下车，走到那孩子面前，男孩吓得后退几步，“你走开，会传染给你。”

    “小哥哥，我娘有药能治病的，我们村里的人都好了。”水灵故意夹着嗓子说话，这样能让人觉得幼稚一点。

    “真……治好了？不是等不及看我们死，想一把毒死？”少年狐疑的问，他又觉得小女孩不会骗人。

    水灵拿出两粒药丸，“你吃就知道了啊，你选一粒，我陪着你吃一粒，真的没有毒。”

    男孩犹豫了一下，小心捏起一粒，“我试试，你别吃，药吃多了也不好。”

    水灵点点头，这孩子蓬头垢面的，可看眼睛非常好看，乌溜溜的像黑葡萄。

    男孩还没吃就一手捂着肚子蹲下，脸都皱在一起，紧接着他的裤腿儿就流出了血和怪味儿。

    水灵心里一惊，便血了，那必须快点治疗，不然命都保不住。

