
    第1733章给你一次机会

    此人一袭白衫，手提一把长柄剑镰。

    周身上下，隐隐有着紫红色的雷光游走，背部那双琉璃天羽，更是将宗主大殿的上空照的紫幽明亮——

    辰申本尊！

    “少爷？”

    “掌教至尊？”

    “哈哈哈哈哈，掌教至尊没事啊，真是太好了。”

    “嗯，没想到宗主大人一直在青云殿内，看来是我们多虑了。”

    ……

    骤然出现的声音，让谭雅双目一凝：“哼，你果真没死！”

    旋即，她又看向不远处的苗玲，一脸揶揄道：“看来你这狐狸精勾搭男人的本事不小嘛，像辰申这种薄情的人渣，都舍不得你先他而死呢！”

    “疯婆娘住口！”

    “再敢乱吠，信不信老子撕烂你的嘴？”

    辰申浑身上下煞气凛然，一双星目怒意滔滔，显然，是因为谭雅言语间辱及玲儿，让他动了真怒。

    就算他明知道谭雅是被洗了脑，可听到她如此侮辱苗玲，少年依旧压抑不住心头的怒火。

    谭雅被叱的一愣，不仅仅是因为辰申方才的话语，更因为，他一眼道出之际，逼面袭来的阵阵魂压！

    “这、这家伙的肉身陨灭前，还只有六星玄宗境的神魂强度而已。”

    “怎么现在……肉身完好无缺不说，神魂强度竟比之前还高出许多？”

    “一星玄尊……巅峰？”

    没错！

    分身二号是被杀了，可在他命绝的前一刹，辰申本尊已经收回了他体内残存的魂力。

    现在的他，即便神魂力量还没完全恢复，也已经具备一星玄尊巅峰的强度。

    若再给他一两日的时间，魂能尽复如初的话，怕是能达到三星玄尊巅峰、甚至堪比四星的程度！

    趁着谭雅怔神之际，辰申悄然传音：“玲儿，你先下去，率众人到青云殿前的广场集合。”

    “不！少爷，玲儿想祝您一臂之力！”

    “听话，快走。你留在这里只会拖我后腿。”

    辰申星目一眯：“敌势之强，可不仅仅是你眼前看见的这三个家伙而已。”

    “况且，青云宗的长老、弟子们，还得指望你多加回护呢。”

    苗玲轻咬了咬嘴唇，终于还是选择听从少爷的命令：“明白了。少爷您……多加小心！”

    “嗖！”

    直到苗玲俯冲而下，谭雅才回过神来，先前的一丝惊诧与恐惧，再度被浓郁的仇恨感所取代：“辰申，今天便是你的末日！”

    谭雅气势汹汹，可她身后一左一右站着的两位星徒，此刻却浑身冷汗直冒：“妈了个巴子的，这辰申到底是何方神圣？”

    “老子眼睁睁看着他被夜魇一箭穿心了，可如今，怎么还好端端的站在这？”

    “最恐怖的是，这家伙方才一刹的暴怒、不胫而走的魂压，竟已达到一星玄尊的层次！”

    谁曾想，辰申根本没把不远处剑拔弩张的三人放在眼里。

    他狠狠的瞪了一眼谭雅后，缓缓仰起头，目光探向浩浩夜空的某个角落，气定神闲道：“上面两位，既然来了何必藏头露尾？”

    “不如下来一叙？”

    “呵呵呵呵……有意思！”

    一道冷如幽谷之冰的笑语乍响天际的同时，月光折射的光影猛然一晃。

    随后，仰望星空的众多青云宗高手们，竟看见两道人影踏空而下！

    “这、这这这……毫无遮挡的星空下竟藏匿了两个大活人？”青风扬白眉一拧，心下剧震。

    “是啊！以你我的目力和神魂感知，此前竟然一点都没察觉到。”余万淙也紧了紧眉头，满面忧心。

    “这两个人的气息……都好强！”

    银雪天狼耸动了两下鼻尖，一脸凝重道：“我虽然无法感知他们的具体修为，但是……”

    “凭借神嗅术天赋，本座可以肯定，那三个一开始就抛头露面的家伙，跟这两人比起来，根本就不值一提！”

    听了银雪天狼的话，一众青云宗人越发的惊骇。

    苗玲俏脸上的紧张之色也愈发明显：“难怪少爷此前会说那番话……”

    “不行，我不能再待在这拖少爷的后腿了，必须尽快带走众人，以免少爷顾忌我等的安危，束手束脚。”

    一念支撑，苗玲急忙催动神识传音，号召众人朝着宗主大殿前的空地飞驰而去。

    半空中，骤然出现的夜魇、冥炎也好，谭雅、两位星徒也罢，虽都将这一切看在眼里，却没有一人制止。

    他们的目的，只有辰申一人！

    剩下的青云宗众在他们眼中，不值一哂。

    此时，夜魇细细打量着不远处的白衣少年，嘴角微扬：“你的肉身明明已经被我杀灭，竟能在这么短的时间内复活？真是怪哉。”

    “要不是因为本座能从你体内感知到那一丝丝的风矢烙印，我或许都会怀疑，辰申是不是有个双胞胎的弟弟或者哥哥了？”

    “不错、不错。”

    夜魇慢条斯理道：“你死而复生后，似乎变得比之前更有意思了！”

    另一边，冥炎也饶有兴致的以手托腮，笑盈盈道：“呵呵呵，不错是不错，但也仅此而已。”

    “我说夜魇，你别再看了，赶紧速战速决吧。本座还等着与你来一场旷世之争呢！”

    夜魇耸了耸肩：“老子可没心思跟你打，又累又烦不说，最后还难分胜负。”

    ……

    听着那两人毫无顾忌的交谈，辰申一双剑眉越皱越紧！

    方才夜魇打量他的眼神，就像是猎人瞅判猎物时的嘴脸，充满戏谑之情。

    再加上此刻他与另一个神秘强者的对话，完全没把辰申放在眼里。

    辰申无名火起三千丈，鬼斩傀镰猛然一挺，遥遥指向那身着黑袍、背负血披风之人：“你便是毁我另一具肉身的夜魇？那所谓的……刺客联盟天榜第一杀手？”

    “正是。”

    夜魇偏过头来，淡淡然的勾了勾手指：“想报仇么？来吧，我可以给你一次出手的机会。”

    “另外……我再告诉你个好消息：本座接到手的刺杀任务，若是目标的修为低于我一星之上的，我向来都只下一次杀手。”

    “一次不成，你便可逃过一劫，安享一年的太平。”
