    第144章 武者亦如兵   

    在场所有人，包括自己人在内，都不看好莫一清能是白莲圣使的对手。

    

    白莲圣使一出手，那恐怖的空间力量，就震撼了所有人。

    

    而莫一清的举止，则是十分古怪。

    甚至看上去就给人一种没有多少战斗经验的感觉。

    

    就连柳夜和卓东来等人，此时都是微微摇头。

    

    他们的修为虽然不比武道宗师，但战斗经验却是十分丰富。

    

    这位铸剑大师显然是痴迷铸剑，虽然空有武道宗师的修为，但与人交手的经验，却是不多。

    

    或许能凭借着武道宗师的修为和手中的神兵，在白莲圣使手中周旋片刻，但终究不是其对手。

    

    此时只能寄希望于萧云龙能尽快战胜阴煞剑魔，或许还能救莫一清这位铸剑大师一命。

    

    武道宗师级别的交手，即便是柳夜等人想要帮忙，也是有心无力。

    

    那白莲大手印的威力，柳夜远远看了一眼就知道，绝不是现在自己的实力可以抗衡的。

    

    而就在所有人都不看好莫一清的时候，莫一清脸上，却忽然露出了一丝笑容。

    

    “左上五分十二，此处可破！”

    

    莫一清忽然拿着手中的亢龙锏，往左上方一点。

    

    只见亢龙锏上，金光大作，然后只听得“轰隆”一声。

    

    那凝聚了无上空间之力的白莲大手印，竟是猛然破碎了开来！   

    这一下，不但全场都被莫一清的手段震住了，就连白莲圣使脸上，都出现了难以置信的神情。

    

    “该死的铸剑师！你做了什么？”

    白莲圣使大声喝问，无论如何也想不通，即便是莫一清手中神兵威力惊人，但又岂能轻描淡写的一点，就破去了自己的白莲大手印？

    

    莫一清的确没有多少与人交手的经验，身为铸剑大师，只需要放出一句话，自然会有大量厉害武者，甚至是大宗师级别的人物，为他去办他想要办的事。

    

    今日莫一清与白莲圣使动手，也不过是凭着一腔热血，心中也没有多少底气。

    

    但此时见自己的手段果然奏效，莫一清脸上也是露出了自得的笑容。

    

    “这天下，没有完美无缺的兵器，也没有毫无破绽的武学！”

    

    莫一清抚摸着手中的亢龙锏，脸上也是露出了陶醉的神色：“武者亦如兵，我这一辈子，打造了无数兵器，只要轻轻触摸，就知道一把武器的破绽在哪儿。

    而我这亢龙锏，只要与对方能量触碰，便能知道对方的破绽在哪儿！”

    

    最令铸剑师骄傲的，毫无疑问就是打造出一把厉害的兵刃，所以此刻莫一清也毫无保留，像是炫耀一般对白莲圣使道：“你一出手，我的亢龙锏就已经知道了你的破绽。

    或许我的战斗经验和实力均不如你。

    但你在我眼前，就像是脱光了衣服一般，被我看得清清楚楚，毫无胜算！”

    

    “放你娘的狗臭屁！”

    

    白莲圣使根本不相信莫一清所说，气急败坏之下直接破口大骂了起来：“本使倒要看看，你是如何破去本使的武学！”

    

    也难怪白莲圣使根本不信莫一清的话，若是铸剑师果真有这般厉害的手段，岂会变成江湖上人人皆知的战力低下的存在？

    岂不早就同阶无敌了？

    

    只见白莲圣使双手掐出印诀，口中念道：“无生老母，真空家乡。

    白莲降世，光耀世人！”

    

    然后，一朵洁白的白莲，便在莫一清脚下凭空出现，绽放开来。

    

    那白莲通体洁白，带着一股圣洁的气息，丝毫不像是魔门中人的武学。

    

    但中心的莲心处，却是带着一丝狰狞的血色，其中蕴含的煞气，哪怕比起柳夜的魔刀，都丝毫不差。

    

    而在莲心深处，却是传来一股极大的吸力，像是要将莫一清整个人，都完全吞噬进去一般。

    

    莫一清身子在白莲的吸引力下，不断下沉，眼看就要被那白莲吞噬下去。

    但他却是神色不变，侧耳倾听手中亢龙锏的声音。

    

    嗡，嗡……   

    亢龙锏上的圆环齐声作响，莫一清则是微微笑道：“右下三分零八，此处可破！”

    

    话音刚落，亢龙锏上金光大作，然后只见莫一清手持亢龙锏，往身体右下方一处轻轻一点。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    脚下正吞噬着莫一清的白莲，表面上忽然出现了一道裂纹。

    

    然后便见那裂纹迅速扩散，遍布至整个白莲。

    

    此时早已经来到柳夜身边的卓东来，看着这样的战况，忽然叹了一口气道：“想不到铸剑阁的莫大师，竟然还有这样的手段！那白莲圣使要败了！”

    

    “是啊！谁能想到以战力低下著称的铸剑大师，竟然还有如此神奇的手段？”

    柳夜也同样叹了一口气：“武者亦如兵，嘿嘿，好一个武者亦如兵！果然不能小觑这世间任何一人！”

    

    在脚下白莲轰然破碎的一刻，白莲圣使也同样是脸色一白，猛然喷出一口鲜血。

    

    他刚才在莫一清脚下凝聚白莲，已经动用了他本命莲种的力量。

    

    本命莲种，乃是白教五圣使代代相传的宝物，与五圣使性命相交。

    

    此时莲花破碎，白莲圣使自身，也受到了不轻的伤势。

    

    一口鲜血喷出，白莲圣使不仅是脸色变得苍白，就连眉心处的莲花印记，似乎也暗淡了几分。

    

    白莲圣使的脸色显得十分难看，接连的失败，让他终于清醒的认识到。

    眼前的莫一清，不能将他看做是寻常铸剑大师。

    

    这家伙有着与自己抗衡，甚至是击败自己的力量！   

    莫一清的手段十分诡异，竟然能直接找到武者最薄弱的地方并将其击破。

    即便是经验丰富如白莲圣使这样的人物，都从来没有见过这样的手段。

    

    更加找不到什么方法来破解。

    

    他看着莫一清和他手上的亢龙锏，眼中出现了十分忌惮的神色。

    一时间竟是不敢再向莫一清发动攻击。

    免得像之前一样被莫一清用手中的亢龙锏破去。

    

    正当白莲圣使骑虎难下，犹豫不决的时候。

    忽然见到两道流光，从天而降。

    

    轰隆！轰隆！   

    只听得两声巨响响起，那两道从天而降的流光，一下子将地面砸出了两个巨大的坑洞。

    

    

    

