
　　张岳在大地之中感受着大地能量的流动，如看到了大海中的洋流，随着特有的法则慢慢流动移动。

　　此时张岳就像大海中的鱼儿一般，尽情翱翔在大海之中。

　　许久，张岳回到自己在地下建的小房间。

　　“地脉之势跟地海之势有什么联系。”张岳喃喃说道，在张岳化身为大地中的鱼儿时，就感受到了两种势都是密不可分，相辅相成。

　　“在参悟一段时间，估计就能领悟了。”

　　张岳设置好时间，就睡了过去。

　　清晨。

　　“今天怎么回事，金刚猿族变懒了？”

　　张岳疑惑的看着金刚猿族的基地，昨天这个点，他们已经出去了。

　　这时，地下基地升上一艘飞船，向着天空飞去。

　　张岳二话不说赶紧跟上。

　　发现还是猿摄带队，只是手下的小兵换了，他们找到一个三流中级的小种族，随后就是单方面的屠杀。张岳忍住没有出手，这个战力对比已经没有救的希望。

　　回来后，张岳决定在在猿族基地的门口监视上一天，看看有没有别的队伍在狩猎。

　　果然，第二天，当第一艘飞船飞出去后，没过多久第二艘飞船又从金刚猿族飞出来，向着不同的方向飞去。

　　猿修看着正在负隅顽抗的奥人族，冷笑道：“一个刚进诸天世界的小种族，就敢派这么多人万族战场，怕是活腻歪了，想灭族吗。”

　　一身四米多高的合金装甲的机器人，看着猿修不屈道：“要不是诸天世界削弱科技测文明，你们已经是我们能量炮下的灰灰。”

　　“哈哈，笑话，在这里，胜着为王，没有那多原因，弱就是弱。”

　　猿修单手托起托起一个巨大的雷球，抛向天空炸开，无数细小的雷电笼罩整个战场。

　　感电立场

　　“知道吗，这一招我还是跟我们敌对种族学的，对付你们这种刚进诸天世界科技测的种族简直是神技。”

　　整个战场一百多位奥人族的装甲，全部失灵。

　　此场景张岳在下方看的清清楚楚，他在考虑要不要救一下这个种族，他观察到这个队伍，没有传奇评价的高手，只有那位猿修在金刚猿族的资料中标记的是完美级别的评价。

　　战场上，所有奥人族已经全部控制起来，一名在金刚猿族的科技师猿人，拿起的奥人族的装甲开始研究起来。

　　“头领，这装甲科技做的比人族的还要厉害，只是没有安装好相对应的战斗模块，还是处于原宇宙对轰时代的战斗模板。”科技师猿人说道。

　　“有附庸种族价值吗？”猿修问道，这次任务完成，自己种族马上晋级二流种族，到时候就可以就收附庸种族为自己的种族效力。

　　“有，由他们的装甲推测，整体科技比我族领先100年。”

　　“好，我知道了。”

　　猿修正打算让神术师去诱惑他们的灵魂时。

　　葬兽！

　　八面盾墙把猿修和在内的20多名金刚猿族围住，不给他们反应的时间又把顶给封住，开始拖入大地之中，顺便又塞了十来颗高能炸弹。

　　“给我下去吧！”

　　一个三米多高的岩甲巨人从地下冒了出来，猿修的对话张岳听得清清楚楚，这等好事哪能轮到你们金刚猿族。

　　“救援！！”

　　剩下的70多名金刚猿族全部向着张岳扑来。

　　“就怕你们逃跑。”张岳顿时大喜，这次有全歼他们的希望。

　　盾势

　　重力

　　沙之势：附着

　　重力：附着

　　“都给我倒下吧。”

　　这一刻，张岳火力全开，70多名金刚猿族直接被镇压，身上的附着的厚重的沙甲，仿佛有千吨之重，压得所有的金刚猿族直接趴在地上，动也动不了。

　　“没人逃跑吧？”张岳看着被金刚猿族锁住的奥人族头领说道。

　　奥人族头领还处于震惊之中，这群大猩猩轻易把自己打败，而这个石人轻易把那群猩猩打败。这是什么概念，这个世界的个体力量真的有着强大吗。

　　听到张岳问话，奥人族头领赶紧回应道：“金刚猿族，原100名，跟我族战斗死亡2人，现在在场98名，一名不差。”

　　“那就好。”张岳点头道，随后把所有的金刚猿族聚在一起。

　　“下辈子记得离人族远点，要不然容易被灭。”

　　张岳往聚起来金刚猿族上边丢了8颗高能炸弹，在他们的不甘的眼神中，张岳把他们送入到大地母亲的怀抱中。

　　过了一会，大地鼓起了一个大包，随后一切都烟消云散。

　　“这么多人才814积分。”虽然张岳知道已经算不错了，但是还是忍不住吐槽了一下。

　　随后，张岳给奥人族解锁，直径凝聚巨剑对着禁魔锁链砍了下去。

　　“谢谢您救了我们，我名，索伦米纳。”

　　所有的奥人族对着张岳鞠躬，显得异常的庄严。

　　“顺手的事，只是不想让金刚猿族占便宜。”张岳笑着说道，他也有点小心思，他发现奥人族的模样跟人族差不多，除了肤色偏红和眉心的宝石外，几乎就跟正常人类一样。

　　他想看看能不能收他们为附庸种族，只是意义上的那种。

　　张岳想着，就撤销了岩甲之势，恢复了人族状态。23sk.Com

　　“您是刚才金刚猿族说的人族？”索伦米纳小心的问道，上下打量着跟自己种族形态差不多的人。

　　“对，我就是他们说的人族。”张岳说完又好气的问道：“你们一族都是机甲操纵战士吗？”

　　“对啊，别的职业我们还没有修炼，只能操纵装甲。”索伦米纳理所当然的说道，仿佛这是一个很奇怪的问题。

　　“你们一族是什时候进入昨天世界的，怎么随便就进入万族战场。”张岳问道，他发现自己好像碰见一个刚进入诸天世界的种族，还啥都不懂。

　　“3年前，我们一族就发现进入诸天世界，然后就被评为了三流低级种族，然后就接到了万族战场的邀请，就是进入要求有点高。”

　　“我们才进入几天，没想到就被击败了，不过回去以后，我在在调节一下战斗模块，下次遇见金刚猿族几不怕了。”索伦米纳沮丧的说道。

　　这时候，所有的奥人族都已经把装甲收了起来，构建了一个临时住所。

　　张岳就和猿奥人族头领聊了起来。

　　“不知道为什么，诸天世界对科技产物和不友好，从原世界带进来的机甲和武器，都被削弱的很惨，而诸天世界的材料还在探索和改造中。”

　　“想我堂堂一个九阶装甲战士，竟然被别人一招制服了。”索伦米纳叹了一口气说道，要是在愿世界用自己的装甲，刚才那一堆大猩猩，基本不用见面，直接一颗离子导弹就完事了。

　　“九阶？你们实力评判的标准是什么？”张岳问道，九阶来低阶区域？

　　“配上相应的机甲和操作，和这边的九阶异兽实力相仿。”索伦米纳说道。

　　“相仿！！”张岳吃惊道，随后又问：“你们现在用的机甲是什么级别的？”

　　“三阶，刚进来，还没有找到高级矿石，制造不了高级装甲。”

　　张岳拉着索伦米纳来带一片空地，张岳启始岩甲之势，对着奥人族统领说道：“来，我们用相仿的力量切磋一下，让我见识一下你们的操作。”

　　“老实说，如果你不开那种奇怪的力场，你是不可能打过我的。”索伦米纳说着直接就穿上装甲。

　　“力量限制2000公斤，大概是这个威力。”张岳说着直接对着大地锤了下。

　　“明白，500加仑”索伦米纳看着装甲的智能系统测出来的数据说道。

　　“开始吧。”张岳凝聚了一把d级强度的巨剑，对着索伦米纳的装甲砍去。

　　“剑技，来吧。”索伦米纳从装甲背后的武器库里，也拿出了锯齿剑。

　　随后的半个小时的张岳开始怀疑人生，张岳最好的成绩就是在索伦米纳手下撑下5招，随后就被索伦米纳操作装甲砍了脖子，要不就是直刺中心脏。

　　“哈哈，恩人的剑技在我们那里勉强能评价为4阶中级，已经算是不错的人才了。”索伦米纳恭维到。

　　张岳和索伦米纳又回到了临时住所。

　　“你们的基地建立了吗。”张岳问道，心里打着小算盘，打算把他们都弄到自己的基地里，尤其是这个索伦米纳，装甲招式真是太精湛了，是当教官的不二之选。

　　“已经建立了，要不要去我们的基地看看。”索伦米纳邀请到。

　　“我有一个建议，你们可以听一下，目前你们的个体战力实在是太弱了，哪怕你们的找到矿，建造高级装甲，你们也顶不住这个。”

　　张岳直接把盾势打开一半的功率，直接镇压全部的奥人族，只有索伦米纳还稍微能反抗一下。

　　“对，就是这种立场，我们在诸天世界遇到高阶异兽有好多次都是直接被这种立场压制。”索伦米纳惊恐的说道，他感觉到自己的精神被冻住了，连思维都快停止运动。

　　“这种力场我们叫势，也是我们诸天世界的叫法。”

　　“现在我给你们的建议是，受我们人族的雇佣，否则你们根本撑不到一年的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十九章 索伦·米纳的剑技免费阅读。https://xs.23sk.com 