    【遮天】宇宙。

    北斗古星，又称葬帝星，古往今来，无数古皇、大帝，皆埋葬于此。

    后荒古时代，宇宙大变，难以成道，唯有上万年前的青帝，逆天成道，是后荒古时代唯一成帝的人物。

    但青帝逝去，也近万年了。

    而今北斗星天地大变，太古万族纷纷开始出世，各种罕见的体质，也层出不穷、荒古圣体、神体、妖体、道胎等，明眼人都知道，这是个大争之世，也是黄金盛世的开端！

    古来帝与皇的推算，那正确的时间，即将到来。

    可对于被封在紫山大墓神源内的曹亚来说，那都没啥意义，他甚至压根不知道外界的时间，目前是个什么时代。

    但他隐约有感知，自己的神源之外，似乎有什么人在窥视，已经动了刀。

    天可怜见，我终于要出去了……

    曹亚激动，几乎落泪，可他困在神源中，根本动弹不得，心中波涛汹涌，表面依旧木然死寂。

    突然，几个模糊的声音，从外面传递进入神源内部。

    “黑皇，你确定这是个人族？”有个年轻男人在疑问。

    “别挖出个太古种族，那乐子就大了。”一个苍老的声音说道。

    “老瞎子，别他娘的乱说，万一真是个太古祖王……小叶子，看你的了，我们中就你操控了圣人躯壳，有危险你顶上，有好处我们来。”一个无良的男人嘿然笑道。

    “滚！缺德道士！吞天魔罐的盖子和罐子，就在你这缺德道士和老瞎子手中，那可是极道帝兵，怕什么？大胆点。”最开始那个年轻男人笑骂道。

    “汪！放心吧，本皇说他是人族圣人，他就是人族圣人。”一声狗叫，然后有声音说道。

    “真是人族圣人就好了，太古万族出世，北斗风起云涌，人族的局势，却不太乐观了。”那年轻男人轻叹。

    “怕什么？我们有极道帝兵，管他啥子太古种族，就是太古皇族，我们也要去挖他祖坟，贼不走空……啊，呸，人不走空！”那无良道人说道。

    神源内，曹亚心中一动，听这对话，外面的人，应该是他所熟悉的叶凡、段德、黑皇、老瞎子了。

    所以，现在是太古万族纷纷出世，动乱时代、黄金盛世的序幕篇章……

    曹亚庆幸，总算没错过时间，赶在黄金盛世前，要被人挖出去了。

    不然的话，后面就是叶凡的天帝时代，在叶凡红尘成仙之前，想成帝？那可难了。

    外头的三人一狗一边交谈，一边切开了神源。

    “我听大帝提过，这神源内，是个人族圣人……嗯，应该是，以前本没在这个地方，大帝扫荡紫山时，移到了这地方来。”黑皇说道，中间有点心虚，他忘了当时无始大帝，到底说的是圣人，还是啥。

    叶凡狐疑，这死狗是不是记错了？“应该是”，这事应该可不行。

    但无论如何，伴随着神源的切开，内部的人影露出，确实是个人类无误。

    叶凡就没深问了，刷刷下刀，切开了神源。

    “呼~~~”

    突然，山腹中回荡起悠沉的呼吸声。

    “咋了？太古祖王出现了？”段德一蹦老高，寒毛倒竖。

    叶凡、黑皇、老瞎子，同样倒吸一口冷气，以为是紫山大墓中的太古祖王，察觉到他们动静，因而出世。

    叶凡催动圣壳，那是死去的圣体，修单一秘境，堪比圣人。

    而段德和老瞎子，一个取盖子，一个托着罐子，就要催动极道帝兵——吞天魔罐。

    “别动，是我。”曹亚眼角一跳，从破碎的神源中走出。

    刚才是时隔二十多万年的首次呼吸，难免激动，动静大了些。

    结果让叶凡他们误会，如惊弓之鸟。

    实在紫山大墓，凶险无数，是古皇山之一，他们进来的途中，就遇到危险，还好叶凡入主了圣壳，而吞天魔罐也携带，否则怕是还没进来，几个人就一命呜呼了。

    “你？你是谁？”

    叶凡往后一跳，同段德、老瞎子、黑皇站一块，望着活动手脚的曹亚，露出凝重之色。

    他们没在这人身上，察觉到任何气息，偏偏灵觉不断告诉他们：大威胁！

    几人对视一眼，心中均想，看来这人果然是个圣人，否则何以毫无觉察？

    要知道，叶凡是仙台二层天巅峰，老瞎子更是仙台三层天。

    按通俗说法，叶凡就是绝顶大能，老瞎子可称斩道王者了！

    段德、黑皇，也同样不弱。

    能给他们这么剧烈威胁的，除了圣人，再无他人了。

    “晚辈叶凡，这位是老瞎子前辈，这位是段德，那是黑皇，追随过无始大帝……”叶凡拱手说道，忽然想起，按照黑皇的说法，他跟随无始大帝进入过几次紫山，当时就有这神源了。

    很明显，这人生活的时代，在无始大帝的时代之前。

    “嗯，无始大帝乃人族大帝，横推九天十地无敌手！”叶凡续道。

    “古往今来第一帝！”黑皇补充道。

    叶凡几人无语，无始大帝的确超级强大，但真的能说，就一定比狠人大帝、虚空大帝、恒宇大帝他们厉害吗？

    “曹亚。”曹亚拱手，看了看叶凡他们，特别是叶凡，这位可是未来的叶天帝，与无始、狠人并称，强大得很。

    现在却还没成圣。

    他打量叶凡他们的时候，叶凡他们也在观察曹亚。

    叶凡等人冒险进入紫山大墓，就是为了挖出确定的、已经证实的人族圣人，好应对出世的太古祖王。

    而今的北斗星，伴随着太古万族复苏，人族局势，却急转直下了。

    特别圣人层面，太古万族封印到了百万年后的今天的，除了年轻天骄，就是老一辈强者，寻常人物，哪值得耗费神源？

    故而太古万族的祖王，也就是圣人，数量颇多，远胜人族一方。

    须知，在此之前，北斗星不允许成圣，罕有例外，无论老一辈人物，还是中生代、新生代强者，都还没有那种古之圣人的崛起，仍在仙四圣人之下。

    纵然叶凡，亦尚处于仙二大能境，还不是仙三斩道王者。

    即便叶凡天纵之资，可立身神禁领域，跨越多个境界征伐。

    但仙二大能与仙四圣人，实在差得太远。

    仙台境界，每一层天，又可细分为九重。

    再者，能成圣的，无论什么时代，那都不是弱者，不乏同样可以触发神禁领域的。

    太古万族，复苏之后，见得人族占据天地主宰之位，大为不爽，也是为了资源，因而多加针对，甚至肆意屠戮，惹得无数人族强者愤慨，奔走各方。

    忧心忡忡之际，黑皇想起，曾跟随无始大帝进入紫山，里边除了太古种族，还尘封了人族圣人。

    这才有了叶凡、段德、老瞎子他们，各自动用底牌，圣壳、吞天魔罐，深入紫山大墓，找寻人族圣人。

