    走在这路面，刘健下了藤轿，总算觉得舒服了许多。

    这样的道路，才该是人走的道啊。

    想想这一路来的泥泞，实是不堪。

    刘健心里这般想着。

    一旁……那张昭田左右张望，奇怪，等到了这儿，怎么就没涨水啊。

    真是怪了。

    要知道，紫禁城里都涨水了，尤其是御园，淹的最厉害，那里有一处人工湖，人工湖的水直接漫了出来。

    张昭田干笑：“这里的地势，有点高吧……”

    他这样说，分明是睁眼说瞎话。

    因为这里的地势眼睛没瞎的人都看的出来，其实并不算高。

    沿着沥青路，一路前行，便看到了那久违的棚子。

    更可怕的是，当所有人四处张望，却是发现，这四周，竟有无数的匠人和苦力开始在忙碌。

    那一个个已搭建起了框架的屋子，丝毫没有残破的痕迹，施工继续进行。

    虽是离了沥青路，没有铺上花草、栽种树木的地方虽还满是泥泞，可是……没有积水。

    张昭田越来越显得忧虑。

    这什么情况。

    这里为何没淹水。

    这里……咋好像并没有遭遇暴风骤雨的痕迹。

    看着匠人纷纷忙碌，似乎在这里……并没有因为暴雨，而产生什么伤亡。

    一切都很宁静，宁静的，所有人都认为，这新城本该就如此，好了，他们得赶紧干活挣银子了，万万不可耽误了工期。

    “……”张昭田脸色极差，却见着沥青路边，有一行生员跪在此。

    他们……这是做什么？

    张昭田比任何人都要急，他三两步忙是上前：“你们，跪在此地做什么？”

    常威只抬头看了张昭田一眼，或许，张昭田他不认识，可是这张昭田身后浩浩荡荡的官员们，还有他们头戴这着傻帽，身上一件件宫中钦赐的麒麟服、飞鱼服，常威却是再认得不过了。

    常威不愿意惹麻烦，惹任何麻烦，都是给自己师公惹麻烦。

    常威道：“因救灾不及时，在此反省。”

    这是老实话。

    张昭田一听，乐了。

    果然，新城也遭遇大灾了啊，这就难怪了，难怪如此，一下子，居然心里舒服多了。

    人哪，就怕比不是。

    只是……这里像有遭灾的痕迹吗？

    事实上，所有的文武大臣，都在左右张望。

    哪里有灾了，哪座房子塌了，哪里有大水……

    怎么……瞧不见。

    王不仕一脸茫然的看着四周，心里也满是疑窦，不对吧，不像有遭什么大灾的痕迹啊。

    张昭田亟不可待的道：“遭灾，倒了多少屋子？”

    常威摇摇头：“没有。”

    张昭田又忍不住问道：“哪里淹水了……”

    常威又摇头。

    此刻，文武大臣们已倒吸了一口凉气，这里……竟是一个屋子都没有倒，一处都没有淹水。

    若是如此，这就太过恐怖了。

    要知道，现在京师，已沦为了人间地狱了啊。

    不知多少人惨遭不幸，他们是一路走过来的，沿途的惨状，触目惊心。

    张昭田感觉自己要疯了，听到了身后的窃窃私语。

    张昭田便冷笑：“呵……你好大的胆子。”

    面对张昭田的呵斥，常威面无表情。

    他不惹事的，可是并不代表他怕事。

    他是西山书院的人，西山书院，还真没有孬种。

    常威一直以自己西山书院生员的身份而自豪，这种深入骨髓的自豪感，哪怕是见了进士，他也未必就看得上人家。

    西山书院的治学，历来苛刻，这养成了每一个生员，都自认为自己是天之骄子，心里怀着的，是要学好文武艺，造福天下的念头。

    他们虽不对别人苛刻，可是对自己，却有极高的要求。

    诚如常威的恩师们哪怕只是考了二甲进士，也没法儿抬头做人一般，在常威心里，自己哪怕是没有做好最好，哪怕只有一丁点的失误，都是一件令自己觉得耻辱的事。

    跪在这儿，是他自己惩罚自己。

    他便是希望，借此机会，警醒自己，以后万万不可产生一丁点的疏忽和大意。

    可现在，面对张昭田的冷笑呵斥，他却是昂着头，风淡云轻的看着张昭田，面上，从容不迫，无论你是谁，我常威，西山工程书院的生员，容得你呵斥吗？

    张昭田见这些生员纷纷用一种漠视的目光看自己，心里，竟有几分尴尬。

    他忍不住道：“你，你……这里既没有房子塌了，也没有积水，你却何故说什么遭灾，你这是在耍弄咱吗？”

    这个疑问，刘健心里在问，其他人的心里也在问。

    急死了，这新城，到底哪里遭灾了啊。

    常威想了想，不过他这一次，没有在搭理张昭田。

    而是起身，朝刘瑾作揖：“见过刘公。”

    刘健朝他颔首。

    常威则从容不迫的道：“此次新城遭遇了疾风骤雨，事先虽有准备，可依旧还是延宕了工程不说，还有大量混凝土、脚手架、工具，因为没有及时转移，因此受损，损失已计两万两纹银，如此巨大的损失，本是可以避免，若不是学生们疏失，绝不至如此……”

    损失计两万两……

    所有人倒吸一口凉气。

    这还是人话吗？

    张昭田的脸色，已变了。

    要知道紫禁城，就已损失了四十万两啊。

    至于内城和外城，其损失，几乎已到了无以数计的地步，天知道有多少，说是两百万两以上也不为过，还有无数人畜的损失，更是无法计算。

    张昭田脸色蜡黄。

    完了。

    怕是要东窗事发了。

    陛下势必震怒，肯定要严查……而自己……

    他竟一下子，仿佛浑身没有了气力，竟是一屁股跌坐在地上，面上蜡黄，双目无神。

    “你说什么？”有人从人群之中，冲了出来，几乎是一把揪住了常威的衣襟：“你的意思是…………新城根本没有受这一场暴雨的影响？”

    “有啊，学生不是说了，损失了两……”

    “不，你的意思是说，老夫的房子还在，并没有遭受什么损失？”

    “这是当然！”常威一脸无语的看着来人。

    这人正是王不仕。

    王不仕身子在颤抖。

    常威却觉得这个人，不可思议。

    神经病啊你。

    当然，在西山，是没有人骂人脑子有问题的。

    因为自己的师公，恰好有脑疾，所以在西山内部，人们从不议论别人的脑子。

    常威道：“这新城，为了建造，都是最高的规格，所用的材料，以及设计，无一步精，不说这地面上，就说这地下吧，有专门的排水渠，你们难道没有看到许多地方，用的是缕空的砖吗？若是有水，水自然流入这缕空砖的缝隙里，很快便被这排水渠排出去，这一次雨下的是大了一点，可也没多大关系，以往的宅子，哪怕是用砖头砌的，却多是用糯米作为粘合，外头再涂一层白灰，一旦遇水浸泡，外头的墙皮就泡烂了不说，那糯米遇水久了，也就散了，极不牢固。”

    顿了顿，说起着建筑的问题，常威如数家珍。

    文武百官们，却是鸦雀无声，在常威面前，他们就是小学生。

    常威又道：“可在这儿，咱们砌砖，用的是空心砖，这空心砖的好处，多着去了，不只保温、隔音，将来通了暖气，可将热气尽力维持在宅里，而且，因为砖头不笨重，所以哪怕遭遇了疾风骤雨，对于墙体，也不会有太强的挤压。嗯……力的作用，你知道吗？就譬如这高楼，沉重的砖头一层层码上去，堆砌在上头的砖，也是重若千钧的，这么沉重的力量……会产生挤压……”

    见众人还是不明白，事实上，常威对此，也是一知半解，只晓得，效果很不错，他又道：“何况，还是用混凝土粘合，不只如此，外头的墙皮，还要先涂抹一层混凝土，所有的梁柱，沉重的墙体，都经过精心的设计，若是风雨都能吹倒，师公早将我们打死了。”

    王不仕身躯颤抖。

    这意思莫非是……这新城……不但住的舒适，而且可以无惧风雨。

    这……这……自己的宅子不但还在。而且，还是好宅子啊……

    想想自己在内城所租种的地方，经历了一场风雨，现在成了什么样子。

    他心里的沉重，一下子松懈下来。

    他忍不住感慨道：“这方都尉，居然严厉至此，将这宅子，做的这般的好，竟还对你们这般的苛刻……”

    常威奇怪的看着王不仕，忍不住道：“师公不曾对学生苛刻。”

    “还说没有，根本就不曾遭灾……竟还如此对待你们。”王不仕咬牙。

    常威却是微笑：“看来，诸公是有所不知了，这并非是师公的本意，师公将我，当亲孙子一般看待，怎么忍心，罚我呢。只是……这一次，确实有巨大的疏忽，学生虽只是西山书院区区一个小生员，可西山书院的人，历来只做到最好，学生的恩师、师叔，还有师兄弟们，哪一个，不是完美无瑕，而学生离他们相去甚远，心里甚是惭愧，自当惩罚自己，唯有如此，才能谨记着这教训，这与师公无关。”

