    眼前的景象一点一点的破碎，仿佛被打碎的镜子一样。

    等到能看清楚的时候，方杰发现自己已经出现这里职业高塔的外面。虽然站在门口，但是他发现自己已经没有办法进入了。

    抬头看看，职业高塔上面的时间减少依旧缓慢而坚定的进行，但是这个形状似乎和自己进来的时候差不多。难道说，自己在里面的时候，外面时间是静止的。

    本来方杰还有些担心领地那边的安全，现在看来是不用担心了。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：亡灵法师

    天赋：亡灵裂变1级（唯一），超速恢复1级

    等级：见习

    力量：1

    敏捷：1

    体质：2

    智力：3

    精神：2

    魔力：30

    技能：召唤骷髅，黑莲冥想术，召唤骷髅兵，负能量箭，死气冲击，白骨尖刺

    物品：兵种卡片：铁甲僵尸100

    打开面板，天赋已经变成了两个，临时两个字也消失不见。体质增加了一点，只是因为力量敏捷没有提升，所以没有什么感觉。

    自己的智力已经达到了三点，魔力提升到三十，精神提升了一点，变成了两点。

    方杰发现自己的感知似乎都变得更加敏锐了。只可惜，剩下的魔力宝石还有那法杖没有带出来，在离开的时候，那些东西直接都消失不见了。

    凭借自己的能力来进行骷髅兵的召唤，虽然节省尸体，但是浪费时间，自己的魔力也不够，骷髅兵的实力同样不强。看来，领地依旧是很有用的。

    再看看自己刚刚学会的三个技能。

    负能量箭：以死亡力量凝聚成一道能量箭发动攻击，对生物有附加伤害，消耗魔力2点。

    死气冲击：凝聚庞大的死气对着前方发动冲击，对生命体具备一定的腐蚀效果，消耗魔力5点。

    白骨尖刺：召唤一根白骨尖刺，从地下忽然刺出，攻击目标，消耗魔力2点。

    抬起手来，一道漆黑的箭矢从方杰的手中射出，速度很快。命中一棵树，直接将树上打出了一个坑洞，然后死亡力量开始蔓延侵蚀。

    “这攻击力，恐怕能和一些小手枪相比了，或许还差了一点，但是实际伤害更大。”

    死亡力量可不是物理伤害那么简单，杀伤性更强。

    接着使用死气冲击，庞大的黑色气息在方杰面前凝聚，接着好像一面墙一样，就这么直推过去。那股推力，能够将眼前的骷髅都推开。

    看看周围草木被腐蚀的样子，就知道这个附加伤害是怎么回事了。

    最后就是白骨尖刺，地面上，一根白色的骨头忽然钻出，朝着上面直刺而去。

    “真够阴险的。”方杰瞪大眼睛，看着被穿起来的一个骷髅。骷髅兵没有受到伤害，但是那个位置，真是看看都让人感到蛋疼。

    不同于负能量箭的能量攻击，这白骨尖刺就是纯粹的物理攻击了。

    白骨坚持了几秒钟之后就碎裂，然后一点一点的消失。所以这还是魔力构成的。

    唯一的问题，恐怕就只有一个，那就是冥想法带来的修炼速度太缓慢了。

    方杰实验了一下，能够感受到冥想法对自己的作用，但是得到明显的提升，恐怕只能持之以恒了。短时间之内想要见效，那是不可能的。

    “先回去，现在分兵，趁着天黑之前，多猎杀一些生物，清理一下周围。等到保护期过去以后，还不知道接下来是什么情况呢。”

    方杰将兵力分开，自己只是带着两千个骷髅朝着自己的领地走去。

    回到领地，一下子就感觉心安了下来。

    “合成坚石，建造坟墓，还好不用硬木，不然还真造不出来。”方杰将坟墓的区域远离了自己的住处，放在很远的地方。没办法，尸体实在是让人恶心。

    一群骷髅劳工冲上去，开始了快速建造。大半天之后，坟墓建造成功。

    坟墓（黑铁）1级：僵尸类型兵种转化建筑，投入资源能够获得僵尸类型兵种。

    升级需要坚石300单位，尸体300个，黑铁尸体100个

    僵尸1级：等级（见习）

    招募需要：尸体2单位，灵点3单位

    腐尸1级：等级（见习）身体具备亡灵病毒，可以感染生物，被感染的生物有一定概率变成僵尸。

    招募需要：尸体3单位，灵点5单位

    铁甲僵尸1级：等级（黑铁）技能：铁甲

    招募需要：黑铁尸体1单位，灵点10单位

    下次升级需要的尸体，暂时自己的手中是没有了。不过这坟墓倒是不错，普通僵尸和腐尸，方杰是不会制造的，因为僵尸太没用，腐尸太恶心。

    方杰还担心腐尸的病毒对自己起作用呢，就算已经转职，可方杰也不敢无视。

    倒是铁甲僵尸很不错，有技能铁甲，一看就知道是一个防御类型的技能。本来就防御很强的僵尸，有了这个技能恐怕就更坚硬了。

    最重要的是，这是黑铁等级的兵种，自己领地也有黑铁兵种了。

    只是招募需要黑铁等级的尸体，这就让人有些咋舌了。自己的领地里面，还有两个黑铁等级的尸体，那就是哥布林领主留下的。

    “算了，制造出来吧。”方杰挥了挥手。

    不过等到尸体放下去之后，方杰就笑了，因为一个哥布林尸体，居然是两个单位。恐怕是因为个头太大的原因吧。

    一个尸体制造两个，两个尸体就是四个，加上两次裂变，那就是十六个。

    十六个黑铁等级的战斗力，那已经非常强大了。见识过十二个哥布林领主的战斗力，方杰怎么会小看这些黑铁层次的存在呢。

    实在不行的话，不是还有一张兵种卡片吗，一百个铁甲僵尸，裂变之后那可就是两百个。

    不过想了想，方杰还是放弃了，这卡片留在以后使用吧。自己的领地不缺少兵力，只要给自己一些时间就行了。

    可如果再次遇到单独一个人的时候，这张卡片就将会是翻盘的底牌。

    上次因为限制没用上，不可能每次有危险的时候都会被限制吧，再说召唤出来也一样限制。

