    （明天去做核酸，能早回来正常更新，晚了一更保底。）

    记者们不断追问李在华的隐私。

    这让后面的崔志忠和韩江植感到十分高兴。

    因为，记者们已经不再关注案子本身。

    李在华有些哭笑不得。

    他虽然已经猜到会有记者问个人隐私方面的相关问题，但没料到自己如此受欢迎。

    不过，这里是检察厅的案情通报会。

    李在华咳嗽两声，对着话筒道：“各位记者，不好意思，个人隐私无可奉告。如果没有提问的话，我宣布通报会......”

    最后两个字未说出。

    一名记者猛的举起手来，大声喊道：“李检察官，我有问题！”

    李在华抬手一指。

    “请问！”

    这名记者隶属半岛日报，是半岛最权威的报纸之一，有着钲府背景。

    “李检察官，关于犯人畏罪自杀，能否把相关的监控录像公布出来。”

    李在华闻言，目光微凝，知道正题来了。

    “对不起，我们恐怕无法提供监控录像。”

    话音落下。

    会议厅内顿时一片喧哗，记者们眼睛一亮，又是一个热点。

    唰唰唰......

    顷刻间，记者们全部举起手来。

    李在华又点了一名记者。

    “李检察官，犯人在检察厅的羁押室自杀，监控器不会巧合的刚好坏掉吧！”

    这名记者的提问十分刁钻。

    可惜，昨晚瑞草区大面积停电，给了李在华最好的理由。

    “不好意思，我知道各位记者在担心什么。不过，我可以用人格担保，我们检察厅绝对公平、公正，不存在滥用职权的现象......”

    “另外，关于两位记者的提问，实际上我们也是没办法，昨晚犯人自杀的时间，正是瑞草区大面积停电的时候.......”

    “当时，检察厅的工作人员检查线路，因此没注意到羁押室中的情况，才会令犯人自杀身亡......”

    “并且，我们已经请首尔地方警察庁刑事一组的韩组长检查过尸体，排除他杀，确定是自杀无疑......”

    “同样，我们还掌握了申太东的犯罪证据，在他的住所搜出一把枪械，经过弹道对比，跟现场发射的子弹吻合......”

    “经过一系列的认证，我们推测，申太东应该是不愿意坐牢，才会选择畏罪自杀！”

    演讲台上。

    李在华从容不迫的表现，塑造出一个正义凛然，不畏强强，热血青年检察官的形象。

    台下不少记者眼中，流露出敬佩的目光，下意识鼓起掌来。

    同时，昨晚瑞草区大面积停电，监控器没拍到犯人自杀的场面，实属正常，怪不得检察厅。

    对，是钲府的错，一定要批判。

    没有监控录像，记者们瞬间失去兴趣。

    只有几名当晚被耍的记者，坚持不懈的提问，但都被李在华轻易化解。

    “好了，通报会结束前，我要感谢检察厅能给予一名新人检察官足够的信任，尤其这件案子在侦办的过程中，郑锡庆检察长，崔志忠次长和韩江植部长，给予了我很多帮助.......”

    “现在我宣布，通报会结束。如果记者朋友需要案件的资料，可以联系外事部，再见！”

    话音落下。

    新闻发言人继续留下跟记者们套近乎。

    李在华、崔志忠和韩江植则从侧门快步离去。

    ---------------

    与此同时。

    顶层，检察长办公室内。

    郑锡庆通过检察厅的监控录像，观看了案情通报会的直播。

    当他听到，李在华在众人面前感谢自己，以及崔志忠和韩江植的时候，脸上不由浮现一丝笑容。

    在电视上公开站队，这还是检察厅成立以来，第一次遇到，有新意。

    虽然，检察厅内部派系林立，总的来说，一共分为四派。

    财阀一派、国会一派、中立一派、亲米一派。

    然而，亲米一派，多以监察军队为主，也就是所谓的军事检察官。

    同样，四大派系中，我中有你，你中有我，属于对立而又合作的关系，非常复杂。

    像崔志忠就是国会在野黨，在检察厅的代表之一。

    韩江植则更倾向财阀一派。

    两人虽说派系不一样，却一直保持着合作关系，充当两派的联络人。

    因而，案情通报会上，李在华感谢三人时，耍了一个心眼。

    郑锡庆以为李在华是自己人。

    崔志忠又以为李在华是自己人。

    最后，韩江植也以为李在华是自己人。

    郑锡庆排在最前面，理所当然。

    剩下后两位，崔志忠排在第二，那是对上司的尊重。

    韩江植的职位最低，排在最后无可厚非。

    所以，当三人各怀鬼胎，就会下意识忽略另外两人，认为李在华是向自己表态，公开站队。

    当然，李在华敢这么做，也是料定，三人不会去相互求证。

    韩江植的野心不亚于崔志忠。

    能在数年后成为战略部部长，大监察厅的最高层之一，必然要和崔志忠有所冲突。

    崔志忠要想冲击总长，照样免不了跟韩江植过招。

    郑锡庆答应崔志忠那一刻开始，他们已经心生间隙，不可能如先前那般亲密无间。

    毕竟，上面有一只拦路虎，韩江植不想办法踢开才怪。

    ----------------

    上午10:10分。

    案情通报会结束。

    顶层，次长办公室。

    三人围坐在沙发前，崔志忠今天非常高兴，亲自泡茶给两人。

    “在华，做的不错，没有辜负大家的期望。等下，我会帮你向检察长请功。”

    韩江植抿了一口茶水，插嘴道：“真是老天都在帮你，昨晚竟然大停电，申太东又恰好畏罪自杀，不得不说，你的运气真好，相信总长得到消息，一定会夸你是检察厅的福星。”

    “不过，我们的人情恐怕要白用了，真是便宜了申太东！”

    听闻此言，李在华神秘一笑，转瞬即逝。

    他提的那个要求，不允许律师接申太东的案子，纯粹是烟雾弹。

    就是防止郑锡庆、崔志忠、韩江植、秋泰源、孙正焕，这帮人把申太东的死联想到自己身上。

    李在华从一开始，就打不算让申太东活着走出检察厅的羁押室。

    包括，甘佑赫等海蛇帮的头目在内，一样活不了太久。

    这些人活着，就是一个个行走的把柄。

    当然，他不会亲自动手解决甘佑赫。

    李在华心中，已然有合适的人选。

