    小七廖峰不知道发生了什么。

    自体内而发的高温，让他意识都开始模糊，头脑像是要被烧糊涂。

    诡物……

    火……

    两个多月前在他们厂放火的那个诡物，回来了……

    廖峰忽然福至心灵，脑海中浮现念头。

    这一刻，他手动的甚至比脑袋更快。

    腰间挂着的一个竹筒被他颤抖着打开。

    竹筒里的水当头浇落。

    没有像当初北山破庙里袁彼声、楚婷婷那样被烧得体表溃烂。

    廖峰只听见像是水泼火似的滋滋响声。

    他头脑猛地为之一清，浑身燥热消解，前所未有凉快。

    仰头望去，头顶竟然像是有团火焰乍现，然后在空气里消散。

    廖峰这次才算彻底回过神来，心有余悸看手中竹筒。

    万一碰上脏东西，就用这个……东家当初说的话，这时再次在小七廖峰脑海中回响。

    “还好有当初东家的安排，否则我这次没命了。”廖峰后怕不已。

    他担心李根没了符水会有危险，连忙跑出去。

    然后就在院子里骇然看见洪老板全身火红！

    “廖兄弟，你们厂里这么热？”洪老板茫然看着廖峰。

    廖峰靠近他，只感觉一阵热浪袭来，自己就像是在靠近厂里大型蒸汽炉一样。

    洪老板体表，白热的蒸汽不停在空气里蒸腾，整个人像是要燃烧起来。

    他意识也趋于模糊，再看不见廖峰，脑海一片空白。

    只隐约听见像是有个女子的声传来：

    “你好狠的心……”

    “你好狠……”

    “好狠……”

    洪老板身体摇摇晃晃像是要栽倒。

    他随手在旁边木栅栏上扶一把。

    松手后，那里的木条赫然一片焦黑。

    紧接着，便燃起火来。

    时隔不到三个月，印刷厂里，再次出现火光。

    工厂外，街对面的巷子里，有一小队人秘密聚集。

    每个人手里，都拿着一杆长枪。

    其中有近一半是相对原始的鸟铳、燧发枪。

    但另外一部分人手中拿的，已经是现代步枪。

    其中更有三支大顺朝当前最新式的后装闭锁线膛枪，配全金属弹壳定装弹药。

    这是刘家暗中培养训练的一支枪手队，平时为了不惹眼，倒有多半时间不在镇上。

    所谓好钢用在刀刃上，只有最关键时刻，刘家才会把他们派上用场。

    “后院小巷安排人没？”枪队队长问道。

    他身旁一个枪手答道：“老韩带了两个人过去，两支前装枪加老韩的后装快枪，人少也够用了。”

    队长点点头：“都打起精神来，不要放松。”

    “队长，起火了！”有人压低声音提醒道。

    “先不急，我们守好门口防止人逃出来就行。”

    队长吩咐道：“待会儿如果太乱，小赵你回去叫人来支援。”

    小赵点点头。

    刘家除了他们，还有数量更多的家仆，虽不持枪，但都准备了冷兵器。

    人数太多动静大，还容易走漏风声。

    所以目前只有他们过来，如果情况有变需要更多人支援，才联络那些家仆。

    不过枪手队的人大都觉得，不至于到那个地步。

    “今天怎么突然起雾了？”队长奇怪。

    等着等着，望着前方印刷厂里的火光，厂外附近一片，渐渐升起白雾。

    “有古怪。”

    枪队队长心中警惕，眯着眼睛眺望印刷厂。

    结果却见几个人影，朝印刷厂内走去。

    不管怎么看，都像是刘家少爷刘洋和他那几个贴身跟班。

    刘少爷跑来做什么？

    枪队队长眉头紧锁。

    对方表情远远望着，像是兴奋，好像终于得着机会能来收拾李氏印刷厂了。

    但进入工厂后，里面很快响起刘洋的惨叫声。

    “队长，好像是刘少……”身旁有人不确定地说道。

    “你听错了吧，我没听见声音啊。”另外的人开口。

    队长正担心，第二个人猛然脸色一变：

    “我也听见了，坏了，真的是刘少！

    我跟他喝过几次酒，是他那把声音，他怎么跑印刷厂里去了？”

    “小赵留在这里，有问题就回去叫人。”

    队长沉声下令：“没法慢慢等了，其他人跟我一起进去。”

    刘洋如果出了事，他们把李氏印刷厂夷为平地，回刘家都不落好。

    虽然心里仍有疑虑，但枪队众人还是冲向街对面的印刷厂。

    人人拿紧手中抢。

    分批反而容易被个个击破。

    近二十条枪汇聚在一起，便是对面有埋伏，他们也有一定底气。

    靠近印刷厂，印刷厂墙头上没有突然冒出一群人拿弓弩或者火枪伏击他们。

    冲进印刷厂大门，前院空荡荡，看着也没人埋伏。

    队长耳边又响起刘洋的呼救声，像是在库房方向。

    众人瞻前顾后，小心警惕，移动过去。

    此刻库房外，木栅栏起火处，旁边站着一个瘦弱少女。

    少女五官清秀，但脸色苍白，表情麻木，双目无神。

    她两只手都藏在袖子里，用双臂托举起一口和她体型不相称的大缸。

    缸中是印刷厂为了防火常备的水，这时一缸水当头浇下，把火熄灭。

    然后少女放下大缸。

    她整个人忽然仿佛泥一样瘫软，接着化作血肉汁液，在地面上滚动。

    越过工厂围墙，到了墙外，然后贴墙移动，快速到了正门入口处。

    刘家枪手队正三散开来搜索，同时包围工厂库房。

    这时负责留下守住门口的两个人，忽然惊呼出声：

    “小赵，你怎么也来了？不是让你在外面等着，情况不对就去再叫人吗？”

    队长猛地转头，就见原本应该留在外面的小赵，居然也跑到了工厂门口。

    小赵同样莫名其妙：“老大招呼我过来的啊。”

    他看着工厂门口两人，再看厂里面一脸震惊的队长：“老大，你……”

    话来不及说完，工厂门口突然血腥气大作。

    一摊滚动的血肉快速到了门口，然后立起，形成一个人形。

    这人形的血肉怪物扬起自己左臂，左臂比一般房梁都还要粗大。

    鲜血淋漓的巨大手臂上，更布满根根锐利断骨，仿佛狼牙棒似的。

    门口三人又是惊讶又是恐惧，一时间来不及动作，就被那巨大的“狼牙棒”一下子扫进门里。

    接着那血肉怪物慢悠悠进门。

    高大身形缩小，渐渐重新化为少女模样。

    少女右手袖子空荡荡一甩一甩。

    左手袖口里却伸出两只血肉模糊的手。

    然而这长在同一条手臂上的双手，不紧不慢关上工厂大门，更拉铁链上锁。

    “诡物……怪物！这厂子里真的有诡物！”

    枪队众人惊恐。

    “打死她！我们这么多人这么多条枪，打死她！”队长抄起步枪怒喝。

    其他人战战兢兢，那枪队队长倒是有几分胆气，当即拉动枪栓瞄准。

    枪声响起。

    在队长的视野里，他一枪正中门口背对众人锁门的少女。

    “看吧，这怪物也是血肉之躯，中枪会流血会死，不用怕她！”队长叫道。

    然而紧接着他发现其他人并没有响应他的号召一起开火。

    大家反而都满脸惊恐望着他。

    “你们愣什么……”队长欲要喝骂，声音却渐渐卡住。

    他呆呆望着前方。

    用力揉揉自己眼睛。

    远方瘦弱少女并没有中枪。

    反倒是就在他身前，一个同伴，背后中枪出现一个血洞。

    这时艰难转身，难以置信看向他。

    我刚才误伤了自己人？

    枪队队长一脸懵。

    我明明瞄准的是那个怪物啊！

    不仅队长心乱如麻，整个枪手队也乱做一团。

    有人拿枪指队长，然后又被别的同伴用枪顶住脑门。

    有人举枪瞄准门口的少女，可是却不敢扣动扳机。

    工厂大门口，张小玉锁好门，机械般地转身。

    然后猛地奔跑起来，越跑越快，飞速靠近刘家众人。

    她扬起左臂，左臂就再次化作巨大的血肉白骨狼牙棒。

    挥舞间，顿时两个人飞出去。

    仿佛虎入羊群。

    乱了阵脚的众人只知四处奔逃。

    在张小玉灭火的同时，库房外另外一边方向，肌肤火红的洪老板如同行尸走肉，缓慢移动。

    小七廖峰这时则昏迷过去。

    失去意识前，他正对着洪老板没有办法。

    但突然听见婴孩哭声。

    廖峰正觉得哭声熟悉，人便渐渐失去意识。

    反倒是快要燃烧起来的洪老板，忽然愣了愣。

    他，或者说她，直接就朝哭声这边移动寻找过来。

    前院那边张小玉开始大开杀戒的同时，另一边洪老板眼前忽然多出一人。

    对方身材高大，黑布遮脸。

    李根戴上千幻谱面具后，相貌身形都改变。

    但他在此基础上再多加一层，用黑布蒙面。

    “这位夫人，还有洪老板……”

    李根挡住对方去路：

    “……得罪了。”

    说话同时，便是一拳正中对方面门！

    洪老板身体一震。

    背后像是有一道红色的火光炸裂并向后飘散。

    仿佛炽热的灵魂被李根一拳打出体外。

    不过，那不是洪老板的灵魂。

    火光飘散，洪老板面上火红顿时散去。

    早没知觉的他身体软软倒地。

    而在李根右眼视线中，那向后飘散的火光在后方不远处重新凝聚。

    渐渐化作一个曼妙但邪异的女子身影。

    这火红影子模糊晃动，仿佛火苗跃动一般。

    其五官相貌，李根依稀认出，正是先前他看活怨胎小峰走马灯影像中出现的那个产妇。

    也就是小峰的娘亲。

    不过，李根手下一点没耽搁。

    左手一拳将对方打得离体。

    右手中转轮手枪压在腰侧。

    洪老板软倒不再阻挡后，枪口便立即火光亮起。

    银砂破邪子弹的弹头，第一时间飞向火女。

    火女来不及闪避，似也无意闪避。

    她张开嘴发出无声咆哮。

    本就模糊的身影，这时变得更加虚幻。

    仿佛当真变成一团火焰。

    摇曳着霞光的弹头从那火焰中穿过。

    效果确实不似当初对付张小玉时那么明显。

    针对雷火燃烧爆炸带来的伤害，这火女有很强的抵抗能力，又可以化作没有实体的模样。

    不过霞光一闪，火苗还是剧烈摇晃一下。

    这团火焰欲要飘动，但李根手里转轮手枪已经第二次激发。

    他右手扣死手枪扳机。

    左手则飞快上下，拨动手枪击锤。

    于是转轮手枪以超乎许多人预料的高速，倾泻一发又一发弹药。

    火女这次便是想躲闪也来不及。

    很快一发又一发银砂弹头穿过她化身而成的火焰。

    到第四发时，火女终于再承受不住。

    那团火光中央，破开一个巨大的空洞，周围火焰无法填补。

    李根第五枪，立马在火光上再开一个巨大空洞，几乎将火光彻底打散。

    飘散的火焰流落到一旁，重新凝结成女子模样，但已经变得比先前虚弱许多。

    察觉右眼蓝光尚不足以变红，李根双手稳定，立马再开第六枪。

    火女此刻已经无力变化成火焰来迎击。

    女子模样的躯体再挨一枪，情形就跟当初张小玉差不多。

    接近脸盆大小的伤口，当场将火女身体撕成两半！

    只剩半截身躯的火女倒在地上，奄奄一息。

    “咔！”

    就在这时，似有扳动枪械击锤的声音。

    李根转轮手枪六发子弹全部打空，不是他的枪。

    想都不想，李根迅速闪身躲避。

    下一刻，他原先所在地方，就多了个枪眼。

    工厂库房最顶上，多了另一个高大的身影。

    没穿淡青色的巡捕制服，但仍然仿佛黑铁塔一样。

    严啸此刻神情冰冷而又阴森。

    他一枪没有打中李根，给李根暂时躲入视线死角。

    “我是巡捕局督查，李氏印刷厂同邪道妖人与诡物魔怪勾结，人人得而诛之，你们听我命令，一起诛杀妖人诡物！”

    严啸重新扳动自己转轮手枪的击锤，同时提声喝道。

    闷雷般的声音，叫前院本乱做一团的刘家枪手全都一惊。

    大家下意识抬头看去。

    严啸一手持枪，另一只手则捏了个古怪手印。

    手印上隐约有佛光闪烁。

    看着他这个手印，刘家众人心神忽然安定下来。

    大家重新举枪，瞄准化身血肉怪物的张小玉。

    “一个，两个，三个……”

    严啸双目精光闪动。

    除了张小玉外，常人不可见的灵体小峰、赵珂，也都被他看在眼里。

    第二枪，打向赵珂。

    纯粹的灵体赵珂挨了一枪，顿时受伤不轻。

    严啸再扳动自己手枪击锤。

    同时左手则抓着个法铃在半空里一摇。

    铃声响起，活怨胎小峰顿时全身一抖，僵在原地不动。

    “给我回来。”

    严啸抛出法铃，法铃仿佛受到牵引，准准落到小峰头顶。

    法铃笼罩下，小峰身形缩小，眼看就要被法铃罩在底下。

    但忽然小峰身上蓝光一闪，消失不见。

    法铃罩了个空。

    严啸正感意外，忽然瞅见下方一个墙角处，有一道红光飞射。

    红色光柱笼罩奄奄一息的火女，顿时将之收走。

    小峰没抓回来，反而又给对方把火女抓走，严啸气得一佛出窍，二佛升天。

    不过他没有失去冷静。

    再一枪远远打在张小玉身上，打得张小玉身形一顿。

    趁此机会，刘家枪手们纷纷开枪，枪声响成一片。

    没有小峰和赵珂的无形牵制幻觉误导，刘家枪手队这时终于发挥一些本应有的威力。

    张小玉停步，巨大的血肉怪手挡在身前。

    虽然慌乱下有些枪手还是打空了，但张小玉左臂上仍然多出七八个乌黑的伤口。

    严啸这时则移动起来，扳动手枪击锤的同时，从库房顶跳下，转向那个墙角后。

    从墙角转过来，他顿时看见蒙着脸的李根，正靠在墙上，给转轮手枪换子弹。

    李根的开枪方式，射速不慢。

    但六枪打完，退掉旧弹壳换上新子弹却很耗费时间。

    他刚刚将第二发子弹填入转轮弹仓，就见严啸已经从墙角转过来。

    严啸抬枪，枪口指向李根。

    可是忽然有火光一闪。

    方才被打得只剩半截身躯，重伤垂死的火女竟然重新出现。

    并且身体完好，力量无缺，并不虚弱。

    仿佛先前一切都只是假象。

    这叫严啸看了，也不禁一愣。

    就这瞬间，火女所化火光一闪然后消失。

    严啸体表有佛光若隐若现，火女无法附身。

    但李根给她的指令，是附在对方转轮手枪上！

    严啸顿时感觉手中枪发烫。

    单纯烫，他还可以强忍。

    但感觉手枪微微震动，他忽然想到一个可能。

    几乎下意识，严啸甩手将自己的转轮手枪扔出去。

    “砰！”

    枪未落地，还飞在半空中。

    但火和烟迸发。

    轰然炸膛。

