    ————「魔窟」。

    这是史提尔用来形容被奥雷欧斯占据的三泽塾的词汇。

    而眼前那耸立在十字路口周围的四憧大楼，确实能够当得上这个形容。

    只见，黑夜中，三泽塾就像是屏蔽了来自四面八方的灯火一样，如高山一般，静静的坐落在那里，散发出非同凡响的存在感。

    或许，一般人还没有办法辨认出眼前的建筑物有什么特别之处。

    可是，在方里与史提尔看来，那却完全不是一回事。

    在史提尔的眼中，眼前的建筑物没有一丝一毫的异常。

    但是，没有异常，那才是真正的异常。

    一个魔法师就躲在里面，并且将其占据，怎么可能什么陷阱都没有设下？

    可即使是这样，史提尔却依旧什么都没有感觉到。

    没有魔力的波动。

    没有魔法的迹象。

    没有术式的残留。

    没有防备的表现。

    甚至，仿佛连气流都没有在其中流动一样，静得可怕。

    这样一来，那就无论如何都无法认为眼前的建筑物没有异常了。

    至于方里，那就更简单了。

    “哔哩…”

    触电似的感觉从方里的脑海中窜过。

    冰蓝色的魔眼在其眼中显现。

    世界开始被裂纹般的死线给分割。

    哪怕是那坐落在黑暗中的建筑物，亦是变得犹如残破的积木一样，被一条条的死线给布满。

    而在那其中，便有不自然的流动着的死线。

    那死线，贯穿了整个大楼。

    “怎么样？”史提尔向着方里问道：“能看到什么吗？”

    “放心，只要是活着的东西，那就没有办法在这对眼睛的面前隐藏住死因。”方里有些漠然的说道：“好了，我们进去吧。”

    “进去？”史提尔皱起了眉头，说道：“就这么直接闯进去吗？”

    方里瞥了史提尔一眼。

    冰蓝色的魔眼，进入史提尔的眼帘。

    “————！”

    一霎那间，史提尔只觉得一股寒意在背脊上乱窜。

    那是对死亡的恐怖感。

    然后，方里的声音便是传入史提尔的耳中。

    “难道，那个叫奥雷欧斯的很厉害吗？”

    闻言，史提尔这才反应了过来，摇了摇头。

    “倒不如说是正好相反吧？”史提尔如此说道：“奥雷欧斯本来就是不擅长实战的炼金术师，如果需要上前线战斗的话，那就必须以武器以及灵装来保护自己，以他的程度的话，至少也得使用数十种乃至数百种魔法道具才能追上我的战斗力，不然也不会被称为炼金术师了。”

    在魔法的世界中，本来就不存在「炼金术师」这种职业。

    因为，炼金术被认为是一种不成熟的学问。

    这门技术，一般来说，主要的方向是将铅变成金子，以及制造不老不死药等等，类似于化学，存在的性质更多的是像研究，如同科学家一样，能够制造核弹，自身却没有核弹级别的力量。

    奥雷欧斯便是这种状况。

    其本人，由于在魔法上面的才能实在太过于低下，所以才只能成为炼金术师。

    “当然，炼金术当中也有极为可怕的术式。”史提尔望向眼前的建筑物，这般说道：“例如，有一种叫做「金色大衍术」的术式，据说能够依照自己的想法改变现实，亦即可以心想事成。”

    “只是，那种魔法的咒文却太过于冗长，即使施术者在一、两百年内不眠不休的咏唱也无法将其念完，咒文本身亦不存在任何可以缩短的要素，更不可能以分割的方式一代一代的传承咏唱下去，所以，寿命有限的人类根本不可能完成那种魔法。”

    说到这里，史提尔沉默了下来。

    没错。

    如果是寿命有限的人类的话，那根本不可能完成。

    可如果是寿命无限的吸血鬼呢？

    或许，这就是奥雷欧斯追求吸血杀手，企图活捉吸血鬼的根本目的吧？

    可惜，就在史提尔产生这样的想法时，方里却是笑了。

    “人类根本无法完成吗？”方里有些讽刺般的说道：“那可不一定。”

    听到方里的话，史提尔直接怔住了。

    这是什么意思啊？

    “总之，先进去吧。”方里并没有进行解释，只是轻描淡写般的说道：“再不进去的话，主人都等急了。”

    说完，方里便率先抬起步伐，往前走去。

    “呼…”

    史提尔深吸了一口气，紧接着缓缓的跟上。

    ……

    “咚咚…”

    当方里踏入三泽塾的大门，进入三泽塾之内时，其体内，心脏的跳动再次变得剧烈了起来。

    “来了吗…？”

    方里停下脚步，默默的调整呼吸。

    “嗯？”史提尔顿时跟着停了下来，有些不解的问道：“怎么了？”

    “没什么。”方里不着痕迹的扯开了话题，说道：“我们就在这里兵分两路吧。”

    “兵分两路？”史提尔微微一怔。

    “这一次的事件的中心有两个人不是吗？”方里没有看向史提尔，只是说道：“一个是奥雷欧斯，一个是姬神秋沙，而他们两人很有可能不在一起，既然如此，那我们就一人找一个，这样刚好吧？”

    “……也好。”史提尔有些默然，随即像是轻松了一样，说道：“如果可以的话，我也不希望跟你一起行动。”

    “彼此彼此。”方里的口气依旧是那般轻描淡写，留下这样的话语以后便是转过身，直接离开。

    史提尔静静的看着方里离去，随即亦是转过身，往另外一个方向走去。

    ……

    “咚咚…咚咚…咚咚…”

    漆黑的走廊上，剧烈的心跳声似乎已经形成了节奏，让整个周围都能够清晰无比的听到。

    方里能够感觉到，自己体内的真祖之力变得越来越躁动，隐隐的竟是有种打算挣脱出体外的涨动感。

    本来，爱尔奎特将力量都给予方里，那是为了保护。

    所以，哪怕方里无法控制这股力量，那这股力量也不会危害到方里才对。

    然而，这一刻，这股力量却是仿佛想将方里的身体给撑爆一般，让剧痛都开始在方里的体内流窜。

    “唔…唔…！”

    方里捂着心脏，拖着变得沉重的步伐，却还是坚定不移的往前走着。

    抬起头，方里注视向了前方。

    在其眼中，一对异样的眼眸在闪烁着慑人的光芒。

    那不是能够直视死亡的冰蓝色的魔眼。

    也许，连方里自己都没有发现吧？

    在其眼中出现的乃是一对如同野兽一般的兽瞳。

    这对兽瞳，似黄金般璀璨。

    眼白，则是如同充血了一样，变得通红无比。