    　　在龙池的正上方，有着一块蓝色的石头，散发着微光。

    　　待到暴飞龙首领和源治一起离开，青木朝着龙池走了过去。

    　　在路过龙池时，用芯片扫描了一下其中的液体。

    　　发现液体中的确是蕴含着浓郁的龙系能量，但也有不少其他芯片无法解析的东西。

    　　原因是没有参照物。

    　　不过这座山内肯定是存在着什么神奇的东西，或者说存在着什么特殊的构造。

    　　从龙墓中提取能量，再输送到龙池中，源源不断，无限循环吗？

    　　青木决定等到甲壳龙吸收完毕后，自己再“适当”地采集一点带回去，说不定能够有所结果。

    　　反正看暴飞龙首领的意思，好像对这个龙池并不是很在意，到底是因为不在意，还是因为对青木信任...

    　　就当成他不在意吧。

    　　绕过龙池，来到了石壁的正下方。

    　　来到这里才发现这烈空坐的雕像究竟是有多么的宏伟壮观。

    　　这个雕像好像是将烈空坐等等比例还原了，这个龙池内的液体是从烈空坐的嘴巴中流淌出来的。

    　　青木所看到的撒发着蓝色光辉的石头，就是此时烈空坐的眼睛。

    　　只是让青木感到有些诧异的是，烈空坐的两只眼睛，却只有一只有颜色，站得远的时候还以为是因为时间久了，所以掉色了。

    　　但是在靠近后才发现，不是因为掉色，而是因为另一只眼睛，只是一个小坑，上面原本镶嵌着的东西不见了。

    　　还有一只眼睛此时倒还镶嵌着一枚蓝色的石头，看上去颇为神异。

    　　青木将自己悬浮起来，出现在烈空坐雕像的龙头的面前，伸出手朝着那块石头摸去。

    　　刚一接触，就感觉自己眼前的场景一变，眨了几下眼睛确定了眼前的变化。

    　　发现此时的自己来到了一片白蒙蒙的地方，周围都是白色的雾气，这里的空气非常稀薄，而且温度也很低，要不是在第一时间用超能力给自己撑起了一个屏障，青木怀疑自己可能会被冻僵。

    　　明明只是一个类似于幻境的地方，但身体的感觉却是如此的真实。

    　　“这里...好像是高空吧。”青木再次看了看四周，对于这里是哪里，产生了一些猜测。

    　　噌——吼——

    　　就当青木准备到处转转的时候，听到了一声长鸣，带着龙啸。

    　　然后就看到所有的白雾、云层翻滚起来，就好像是出现了什么了不起的东西，将整个云层都搅动了起来。

    　　从翻滚的云层中，青木看到了一段段绿色的身影。

    　　似龙似蛇。

    　　紧接着，一个巨大的龙头出现在青木的面前，绿色的皮肤，两只黄色的眼睛就这么直直地看着青木，从中几乎看不到一丝情感波动。

    　　“烈空坐...”青木看着出现在自己面前的这只精灵，喃喃道，不知道该如何形容此时他内心的心情。

    　　固拉多、盖欧卡与烈空坐，丰缘地区传说最多的三大神兽，烈空坐可以独立于固拉多和盖欧卡，因为他一个人就能将他们按着打。

    　　天空之龙！烈空坐！也是精灵世界中，天空的唯一霸主！

    　　青木和他对视着，不知道为什么，无论现在青木的心情有多么的复杂，但就是没有一丝害怕。

    　　不知道是因为他觉得这里是幻境，还是觉得烈空坐对他并没有第一。

    　　吼——

    　　突然的，异变突生。

    　　原本到处都是白雾云层的空中，此时却是出出现了变化。

    　　一个黝黑的洞穴，带着红色闪电一样的纹路，出现在半空中。

    　　这个黑洞慢慢变大，好似在吞食一切，烈空坐作为领地意识非常强烈的精灵，当然不能够忍受有东西如此堂而皇之地入侵自己的领地。

    　　二话不说，身体绷直，好似化作了一柄绿色的长剑。

    　　随着长剑的速度越来越快，烈空坐的身体也出现了一些变化，最明显的就是身上的绿意更加鲜明，看起来像是变成了绿宝石，而根长长的看起来好像龙须的黄色细线也出现。

    　　“超级烈空坐...画龙点睛吗？”青木看着烈空坐朝着黑洞撞去。

    　　轰！！！

    　　在巨大的轰鸣声过后，所有的白雾云层和空气全都四散而开，出现了一大片的真空区。

    　　烈空坐的画龙点睛，让这个不停扩张的黑洞停止了扩张，并且看起来好像还有缩小的迹象。

    　　但是黑洞周围的红色闪电却是越来越，慢慢的弥散开来。

    　　超级烈空坐绕着黑洞转了一圈，龙吼声此起彼伏，好似在与什么东西交流。

    　　但没有交流多少，烈空坐好似愤怒了，嘴巴大张，一个橙黄色的能量球凝聚于他的口中，并且越来越浓郁，随时都有爆炸的可能。

    　　就算是青木，都好似能够感知到此时烈空坐嘴巴中的那枚能量球，可能具备的能量层级。

    　　不过，终究还是没能吐出。

    　　因为从更上方的空中，射下了一道光晕，就像是清晨穿过云层的第一缕阳光一般，温暖且祥和。

    　　这道光晕照射在黑洞上，一时间黑洞就好像是遇到了什么天敌，飞快收缩直至消散不见。

    　　但青木却隐约从黑洞中好似是看到了一只眼睛，一闪而逝。

    　　看到黑洞消失，烈空坐嘴巴中能量球也逐渐消散，一场可能爆发的天灾就此结束。

    　　但烈空坐却并未解除超进化状态，而是双眼紧紧地盯着那缕光晕出现的地方，隐约能够看到有一只四脚精灵，若隐若现。

    　　阿尔宙斯！

    　　能够以这样的状态出现，并且还是在烈空坐的高空领地中，没有被烈空坐直接发起攻击的精灵，青木就只能想到阿尔宙斯。

    　　只见烈空坐朝着阿尔宙斯低吼了几声。

    　　随后就看到一块长方形的蓝色好像搬砖一样的东西，从光晕中缓缓落下，停留在了烈空坐的面前。

    　　青木从烈空坐的眼中，第一次看到了惊喜。

    　　但紧接着，这块蓝色的石板骤然炸裂，变成了一一块块蓝色的小碎石。

    　　烈空坐表情一变，嘴巴张开，将其中不少的蓝色碎石吞入腹中，眼看着其余石块纷纷消失不见。

    　　顿时怒不可遏，恶狠狠地瞪向上方的阿尔宙斯。

    　　最后却是依旧没有动手，龙尾一摆，朝着四散的石头追去。

    　　眼前的画面逐渐消散，可是青木的耳边却是出现了一个若隐若现的声音。

    　　“人类...”

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

    　　

