    宝山体育馆。

    完成翻盘之后，现场的摄影师将镜头推给了苏醒。

    苏醒也十分配合，用手指在太阳穴旁边转了个圈。

    他的意思不言而喻，这种简单地嘲讽，所有人都看的明白。

    现场已经欢呼声一片，所有人都不想相信，NAVI在面对牛仔的强攻，居然会选择以这种打法来应对。

    更没有想到，他们居然赢下了这个eco。

    这简直是不可思议！

    不可思议！

    本次联赛的官方直播间中：

    【这NAVI真的假的？都这么拿分的吗？】

    【妈妈问我为什么跪着看比赛。】

    【这就是华夏指挥的魅力吗？doge】

    【这牛仔也是真的头铁，两次都上当了】

    【第一次骗他们B区人多，他们上当了，这次NAVI继续来炸雷，然后反其道而行之，牛仔的想法都被看穿了】

    【这哪里是看穿了，底裤都被看光了】

    【玩战术的人心都脏】

    【苏醒这是嘲讽牛仔要用脑子玩游戏呢，哈哈】

    ......

    NAVI语音里面，现在的芜湖一片。

    “真有你的，这牛仔真的上套了。”S1mple锤了苏醒一记，然后说道，“就是可惜他们这回合没起大狙，不然收获直接拉满了。”

    苏醒笑了笑，和身旁的两人互相碰拳：“多动脑子，只要想的足够多，获胜的几率也就足够大。”

    nafany没有加入两人的吹水当中，而是飞快地计算着牛仔的经济。

    “这下牛仔经济直接爆炸了，兄弟们轮到我们追分了！”

    “当然，我们别犯他们犯的错误，别也被牛仔eco翻盘了，那么就好玩了。”

    nafany这话让正处于欢乐节奏的众人收起了轻视之心。

    就在这个时候，牛仔也喊上了一个暂停。

    eco翻盘，对于长枪局的一方来说，是一个巨大的打击。

    更何况是被翻两次。

    对战室内的气氛有些沉默，好不容易追回的士气被NAVI一个eco打没了。

    jks抓了抓头发，打破了沉默：“我们想的太简单了，NAVI并不是在摆烂，而是针对我们的习惯进行了战术调整。”

    旁边的AZR闷声点头：“他们没有轻视我们，反而是我们自己有些上头没有理智了。”

    一旁的教练思考了好一会，终于想到了措词来安慰他们。

    诸如‘你们的天赋更棒’、‘我们只是掉以轻心了’、‘接下里只要稳住心态就能够追回比分’之类的鸡汤灌下。

    牛仔低落的心情这才有了些许的回升，气氛不太那么沉默。

    但教练的鸡汤并没有产生作用，就算是他们稳扎稳打，NAVI在经济优势之后，展现了绝对的压迫力。

    最终在上半场结束之后，牛仔只拿到了区区3分。

    这情况对于他们来说可不是一个很好的比分。

    NAVI在半场过后拿到了12分，离赛点这剩下4分，这对于牛仔来说是一个非常危险的比分。

    半场休息调整完毕，众人回到舞台，进行着下半场的比赛。

    上半场就拿到了大比分，NVAI的进攻压力就小了很多，众人的心中自然也就轻松了许多。

    NAVI的手枪局，一般战术都不会特别复杂。

    苏醒的身位不错，在他的提议之下，前期众人选择了在香蕉道里做一做文章。

    1分55秒，苏醒从出生点位狂奔出门，拿着格洛克直奔香蕉道。

    进入香蕉道之后，苏醒小心预瞄着木板左侧，随时准备开火。

    但并未有CT出来拿信息，长久以来的比赛经验让他感觉到了一丝危险，顺势就躲进了树位。

    因为timing问题，这个时候牛仔的jks才出来peek侦查，和苏醒完美错过。

    nafany的一颗窗户闪袭来，将正对匪口进行着点射的jks闪了个全白。

    苏醒跟着闪光从树位出来，只看到了jks的手臂，甚至来不及开火。

    他立马提速进行追击，成功抓到了在逃跑的jks，并打中了一枪头，可惜就是因为距离问题造成的伤害衰减，导致他并没有产生击杀。

    虽然没有拿到击杀，但香蕉道的归属权是被NAVI拿到了手。

    “要提速吗？我把他打成大残了。”苏醒问道。

    nafany没有回答苏醒的问题，而是问了在侧道做默认的火男：“侧道有什么动静吗？他们有没有前压？”

    “没啥动静，我架半天一点动静都没有。”

    现在已知B区残血一个，他们将香蕉道控制权拿到了手，那么牛仔可能面临的是他们提速B区的冲锋。

    如果他是牛仔的指挥，可能就只有两种打法。

    一种是让A区的CT进行前压，争夺地图控制权，并尝试偷到NAVI的侧身。

    第二种就是让A区的CT主动补到B区。

    现在既然侧道没有前压，那么对方一定是回防了。

    所以.....

    “兄弟们我们现在静步转点，他们A区人少，我们直接打A就好了。”nafany理解完毕，迅速说道。

    得到了nafany的指令之后，众人赶紧静步往后退去。

    “NAVI在拿下了香蕉道之后，选择抓点回A区，而牛仔这波的站位是3B2A，现在A区只有两个人在防守！”

    “NAVI迅速将中路给占领，这一回合牛仔A区两名防守队员分别在大小坑，所以对于链接完全是放守状态，他们拿链接的队友完全没有办法。”

    “NVAI拿到了链接的控制权之后，也并没有急着占领包点，而是将人员直接散开，将长廊和警家也占下来，看情况，他们是想要试试能不能断掉牛仔的回防。”

    苏醒独自冲到了警家，等待了许久都没有牛仔的回防，最终他选择主动出去侦查一眼。

    可他刚出去，刚好和包点的CT对视了一眼，苏醒尝试开了一枪，就赶紧退了回来。

    “他们没有回防，断不了了，直接提速吧。”

    得到了苏醒的信息之后，nafany也下达了提速的指令。

    NAVI迅速从链接和阳台发起了夹攻。

    从阳台出去的火男率先收到了攻击，直接被一发爆头秒杀。

    但后续S1mple的补枪来的很及时，一发就将大坑的Liazz秒杀。

    “大坑的CT被秒杀，小坑的人也没有好到哪里去，刚起身就被苏醒从链接敲了一枪头，S1mple从A2楼直接一个旋转刀法，收下这个人头，A包点宣布被正式拿下。”

    “雷包已经被放下，牛仔三回防到了中路，一波激烈的交火，暴毙两人，剩下最后的jakem已经在考虑保甲保雷钳了。”

    “NAVI在这种情况下也没有强行缴枪。”

    “手枪局1换4，比分来到了13:3.”

