    虽然自己年纪也不大，但是年轻一代的修士杨雪怡筑基，孟章也可以自豪的说一句，“太乙门后继有人了。”

    孟章经过一番思索，公告满门上下，将杨雪怡和厚土神将，提拔成了门中的长老。

    门中长老除了各自分管的事务之外，对于门中其它事务，也有一定的发言权。尤其是门中大事，掌门也需要征求各位长老的意见。

    孟章不准备在门中搞一言堂，他也不是独断专行的性格。

    孟章很有自知之明，自己智谋并不出众，阅历一般，见识平平。

    平日里处理门中日常事务倒也罢了，在面对大事的时候，最好还是多多听取门中其他人的意见。

    众人集思广益，才能防止出错，做出正确的应对。

    现在的太乙门，除了杨雪怡和厚土神将两位筑基期长老之外，还有田镇和清灵道长两位炼气期长老。

    两位炼气期长老都是太乙门的元老，劳苦功高，对门派贡献巨大，其地位不容置疑。

    历史问题不用再提，但是从此以后，孟章要立下规矩。日后新人要想成为太乙门长老，起码要有着筑基期的修为。

    随着门派中炼气后期修士的增加，弟子的筑基问题，需要提上日程了。

    并不是所有炼气圆满修士，都有着孟章、杨雪怡这样资质，可以不服用筑基丹就成功筑基。

    实际上，以杨雪怡的资质，不服用筑基丹筑基成功，都有点侥幸。

    石家的石长青上次成功炼制了一炉筑基丹之后，就因为缺乏材料，无法继续炼制筑基丹。

    要想继续在市面上搜集炼制筑基丹的材料，就算肯付出巨大的代价，也不是一朝一夕之功。

    至于双丰谷的小筑基丹，由于丹方并不完整，石长青还不能炼制。

    当然，石长青也正在深入研究，看能否找到替代材料，代替两样关键材料。或者不断尝试，看能否推断出这两样材料的处理方式来。

    这样的工作，石长青在做，林泉观也在不断的努力。

    修真界的各种丹方，就是这样慢慢诞生，一步一步完善的。

    当然，这样的工作旷日持久，除了付出大量心血和努力之外，很多时候还需要一定的运气，才能获得一个好的结果。

    太乙门之中，炼丹术最为高明的张莹莹都只是一阶炼丹师，就算有着完整的丹方，自然也无法炼制小筑基丹这样的二阶丹药。

    对于完整的小筑基丹丹方，孟章也只能继续保密。

    至于去外地寻找别的炼丹师帮助炼制的想法，孟章想想就放弃了。

    他目前的人脉，根本就找不到放心的二阶炼丹师。如果拥有完整小筑基丹丹方的消息外泄，石家和林泉观都会找上门来。

    石家倒也摆了，林泉观可不是孟章能够拒绝的。

    孟章的心理很简单，就是宁愿将完整的丹方一直藏着，都不愿意便宜别人。至于和他们合作，大家可没有这个信任基础。

    筑基丹的事情暂时不急，杨雪怡成为筑基期修士，当然要有筑基期修士的战斗力。她除了修炼一些筑基期的法术神通之外，也需要二阶法器。

    合用的二阶法器，在附近区域可买不到，只有去火井坊市那边看看。

    杨雪怡修为稳固之后，在门内开了一次法会，向门中弟子讲述自己的心得体会。

    对于门中弟子，杨雪怡并没有藏私，讲了不少有用的修行经验。

    之后又过了几天，孟章带着杨雪怡，一起踏上了前往火井坊市的旅程。

    火井坊市距离虽然很远，但是两人各自骑乘赤羽鹰，花上一天多的功夫，就到达了目的地。

    两人进入火井坊市之中，将里面所有的店铺都逛了一圈。甚至就连黑市，也去了一趟。都没有发现合适的二阶法器。

    杨雪怡虽然筑基不久，但是眼界很高。那些中看不中用的样子货，她可一点都看不上。

    无法从店铺之中买到心仪的法器，孟章只有厚着脸皮，去找地火门的外务执事上官文帮忙。

    孟章带着杨雪怡顺利的见到了上官文，上官文还是一如既往的客气。

    他首先向孟章问好，然后恭喜才筑基不久的杨雪怡，说了一大堆赞扬杨雪怡资质不凡，太乙门教化本领了得的废话，就是始终不进入正题。

    孟章耐着性子和他周旋半天，才说出了自己的来意。

    以炼器之术闻名的地火门之中，肯定有精品二阶法器，自己想要购买一两件。

    孟章原本以为，地火门上次答应的二阶飞剑，后来被赵九斗截胡，上官文当时都表现的很是内疚，现在他应该会补偿一下自己，答应自己的要求。

    而且孟章也不是白要，明确表示，只要东西好，价格不是问题。

    哪里想到，孟章一提出要求，上官文这个家伙，就开始找各种借口推脱。

    一会儿说本门二阶以上炼器师忙于完成飞鸿宗下达的炼器任务。一会儿本门库存的二阶法器，早就已经全部售出……

    反正说了半天，就是地火门中并没有精品二阶法器。

    上官文最后还告诉孟章，让他去地火坊市中的各家店铺看看。

    如果能在店铺里面买到，孟章还会低三下四的求他？

    上官文分明就是不愿意帮忙，不给孟章面子。

    这个时候，孟章心里无比怀念曾经到过的大风城。在那个繁荣富庶的地方，别说二阶法器，就连三阶法器都有出售。

    有钱都买不到东西，想要花钱都花不出去，也只有在无尽沙海这样的贫瘠之地才能发生这种怪事。

    既然对方摆明了态度，孟章也懒得继续同他啰嗦。随意敷衍几句，就带着杨雪怡离开了。

    两人离开之前，上官文不轻不重的点了几句，说地火门和太乙门是多年的老关系了，彼此都信得过，双方的矿产交易大家都很放心，一直没有出过问题。

    太乙门现在接触一些不三不四的商人，不但价格上面吃亏，而且还有可能上当受骗。

    上官文最后郑重的提醒，以前的火井坊市之中，就有人贸然接触那些不明来历的商人，最终被骗，最后血本无归。

