    被天子抓着肩膀的胡御医一脸惶恐道：“臣不敢妄言欺骗陛下，以臣之经验，皇后的确是有了身孕，陛下若是不信，自可招来其他同僚前来为皇后诊断！”

    深吸一口气，努力平复内心的激动，朱厚照放开胡御医，目光落在谷大用身上道：“谷大伴，传邵真人前来！”

    胡御医退去，很快就见邵元节恭敬而来，先是向天子一礼，然后又向着靠在床榻之上面色有些苍白的夏皇后一礼道：“贫道拜见陛下、皇后娘娘！”

    朱厚照摆了摆手道：“邵真人不必拘礼，真人快来为皇后诊断一下，方才胡御医有言，皇后有了身孕！”

    邵元节闻言不由眼睛一亮，上前一步，伸手搭在皇后的手腕之上，双目微微闭合，十几个呼吸过去，邵元节缓缓睁开双眼，退后一步，然后向着朱厚照还有皇后一礼道：“贫道恭贺陛下、皇后娘娘！”

    朱厚照原本有些紧张的心，这会儿在听了邵元节的恭贺之话后一下子落了下来。

    如果说胡御医可能存在误诊的可能，现在连邵元节都言皇后有了身孕，显然皇后有孕那几乎就是板上钉钉的事情了。

    夏皇后脸上也是浮现出喜色，向着朱厚照道：“陛下，臣妾不负陛下所望，皇家有后矣！”

    说着夏皇后禁不住激动的流下泪水来。

    这大明的皇后也不是好做的，尤其是朱厚照的皇后，皇后无所出的话，莫说天下人，就说这文武百官乃至太后那里，夏皇后不知承受了多大的压力。

    甚至宫中都有对夏皇后不利的传言，如果夏皇后有所出的话，那么一切传言自然是不攻自破，可是夏皇后与朱厚照成亲数年，却是一点动静都没有，哪怕是面对那些谣言，皇后也是无可奈何。

    如今终于有了身孕，不知道承受了多的压力，受了多少的委屈的夏皇后忍不住流下泪水。

    看着皇后流泪，朱厚照禁不住轻叹一声，替皇后抹去了泪水，安慰皇后道：“皇后有了身孕，朕甚是惊喜，皇后既然有了龙嗣，当小心将养身体才是。”

    夏皇后连忙抹去眼泪，向着朱厚照道：“陛下教训的是，臣妾定会好生将养身体，一定为陛下诞下龙子！”

    安抚好夏皇后，朱厚照起身，目光之中闪烁着精芒扫过皇后宫中一众太监、侍女沉声道：“尔等须得尽心尽力侍奉皇后，若是皇后有什么意外，不要怪朕要了你们的脑袋。”

    一众宫女、内侍跪伏于地。

    朱厚照看了邵元节一眼道：“真人，就由你为皇后开几味安胎养身之良药吧！”

    看得出朱厚照对邵元节非常之信任，尤其是此番皇后有孕，这让朱厚照对邵元节的信任程度再进一步。

    毕竟一直以来皇后还有嫔妃那里都没有什么动静，正是楚毅举荐了邵元节，在邵元节帮他调理身体之后，皇后这里终于有了动静。

    事关皇家子嗣，可以说邵元节对皇家有莫大的功劳，朱厚照不信那些御医，却是相信邵元节。

    邵元节微微点了点头道：“陛下安心便是，皇后娘娘身子只是稍微虚弱了一些，只需要平日里饮食方面稍加注意便可保龙子安然无恙。”

    朱厚照沉吟一番道：“为保皇后身体无恙，以后每隔三日，朕便带真人前来为皇后查看一番。”

    朱厚照这些时日以来一直跟着邵元节修身养性调养身体，这一点皇后其实是知晓的，起初时候，夏皇后对邵元节是没有多少好感的。

    毕竟自古一来，佛道蛊惑天子者众多，在皇后看来，邵元节定然是那种蛊惑天子的妖道。

    可是令夏皇后没有想到的是邵元节竟然真的有本事在身，使得天子身体固本培元，原本折损的肾水也恢复了过来，竟然真的令她有了子嗣。

    所以说夏皇后一脸感激的看着邵元节微微欠身道：“本宫能够怀得天家子嗣，邵真人功不可没，陛下当恩赏邵真人才是！”

    方才朱厚照也说了，以后朱厚照会带邵元节前来宫中为她调理身体，皇后自然知晓该如何搞好同邵元节的关系。

    朱厚照轻笑道：“皇后所言甚是，邵真人为朕调理身体，终使得皇家有后，功莫大焉。”

    说着朱厚照看着邵元节道：“真人有什么所求，只要朕能做到，定允了真人！”

    天子金口一开，自然是君无戏言，一旁的一众人尽皆用一种艳羡的目光看着邵元节。

    可以向天子所以提要求，这是何等的荣宠啊！

    邵元节却是神色平静，一派道家高人的模样，冲着天子还有皇后一记道家稽首礼道：“贫道乃是方外之人，只愿修持大道，能够帮陛下调理龙体，本就是贫道之荣幸，此番皇后怀得龙种，天家有后，陛下要谢，也须先谢过楚总管才是。”

    朱厚照微微一愣，反应过来笑着道：“对，邵真人提醒的是，若非是有楚大伴向朕举荐了邵真人的话，只怕朕也不可能在邵真人的调理下，这么快便恢复元气，朕要重赏楚大伴，不过一样要赏邵真人。”

    看着邵元节，朱厚照一脸的坚定之色，而邵元节却是一副无欲无求的模样向朱厚照推脱。

    这会儿谷大用在一旁向着朱厚照道：“陛下，邵真人乃是世外高人，又怎么可能会向陛下求什么呢，倒不如陛下亲自赏赐便是。”

    朱厚照微微一愣轻笑道：“大伴提醒的是，朕倒是要好好思量一下，该如何赏赐邵真人！”

    这会儿皇后在一旁向着朱厚照道：“陛下，臣妾有一个建议，不知当讲不当讲！”

    朱厚照心情非常之好，闻言向着皇后点头道：“皇后有什么话尽管直说便是！”

    夏皇后深吸一口气，看了邵元节一眼道：“邵真人乃是真正的得道高人，料想金银财宝这些黄白之物也入不得道长法眼，反倒是污了道长修为，陛下不若在京师之中为道长修筑一座道观，并敕封道长为护国真人！”

    朱厚照眼睛一亮道：“皇后之言，深得朕心，邵真人，皇后的建议，你意下如何？”

    邵元节一脸惶恐之色道：“贫道何德何能，如何当得起陛下如此厚爱！”

    朱厚照哈哈大笑道：“当得起，当得起，若是真人都当不起的话，那么这天下间又有何人能够当得起！”

    说着朱厚照神色一正道：“谷大伴，传朕旨意，命人在京城为邵真人修筑一座道观，并敕封邵真人为护国真人！”

    谷大用连忙点头道：“奴婢遵命。”

    说着谷大用一脸笑意向着邵元节道：“邵真人，陛下对你这般看重，还不谢过陛下！”

    深吸一口气，邵元节向着朱厚照一礼道：“贫道谢过陛下！”

    朱厚照看着邵元节同谷大用退了下去，开怀大笑，在皇后寝宫呆了一阵，陪着皇后说了一会儿话，这才离开了坤宁宫。

    皇后有孕的消息，在天子有意扩散之下，几乎不到半天时间便传遍了整个皇宫，甚至从皇宫传到了宫外一众文武百官的耳中。

    一直以来，天子无后便是朝中文武百官最大的心病，毕竟身为天子，若然无后的话，这便还意味着皇权不稳，难免会让一些臣子生出一些不该有的心思来。

    如今宫中突然传出了皇后有了身孕的消息，这于皇家而言自然是大喜事，同样对于天下来说，那也是天大的喜事。

    因为皇帝有后，意味着国家就有了稳定的传承，至少大家不用担心皇帝百年之后因为帝位传承而出现什么动乱。

    自皇后所居的坤宁宫回到了乾清宫之中，朱厚照因为陡然之间闻知皇后有了身孕而激动不已的心情有所平静。

    就算是如此，朱厚照脸上仍然满是笑意，就算是身边的那些内侍、宫女们都能够感受到天子心中的喜悦。

    送走了邵元节，谷大用又亲自带着几名御医前往景阳宫、永和宫而去。

    朱厚照除了皇后夏氏之外，尚且还有后宫妃嫔几人，月前他可不止招了皇后一人侍寝，除了皇后之外，还有几名妃嫔，既然皇后这里有了喜讯传出，朱厚照自然是要查看一下，其他几位妃嫔那里是不是也如皇后一般有了身孕。

    谷大用便是领了天子命令前去帮几位妃嫔诊察的。

    几名老御医皆是医术精湛之辈，那几名妃嫔当时还没有得到皇后有了身孕的消息，所以突然见到谷大用带来御医帮她们检查身体，皆是非常疑惑，不过她们也知道谷大用乃是朱厚照最信重的内监，所以也都没有多想。

    乾清宫之中，正坐在那里翻阅奏章的朱厚照听到熟悉的脚步声传来，抬头看了一眼，不是谷大用又是何人。

    看了谷大用一眼，朱厚照将手中奏章放下道：“大伴，德妃、贤妃那里怎么样？”

    德妃吴氏、贤妃沈氏皆是朱厚照敕封的妃子，可以说在后宫之中，除了皇后之外，便是以这两位妃子为尊。

    【第二更，继续码字加更，求月票给力点啊。】

