    她顿时明白阿吉在惊叹什么。

    那是一只觉醒风系异能的凶兽！

    普通的凶兽本就皮糙肉厚不好打，现在来一只有异能的凶兽，战况无形之中变得紧迫起来。

    沧邑心都揪起来了，确认郁然没事，他这才眸光一凌，身子化作兽形跑向那只风系凶兽所在的位置。

    他猛地想到什么，朝阿吉喊道：“风系会飞，你们在上边小心。”

    郁然对阿吉说：“往沧邑的位置靠近，别离他太远，要是那只凶兽真上天来攻击我们，沧邑能出手。”

    阿吉应了声，立马降低飞行高度，在那些古树枝梢之间穿梭。

    阿布也跟着降低了飞行高度，只是他们运气没那么好。

    怀特他们对凶兽发起攻势的时候，凶兽身子一闪就到了半空，紧接着风刃密集地朝阿布攻过去。

    阿布避不开，他毫不犹豫地倾斜自己的身子，用自己的身子去抵挡那些风刃。

    身子失去平衡，小狐狸们从鹰背上掉下来。

    “阿吉，帮忙接小狐狸。”郁然毫不犹豫地扯开身上的兽皮，身子顺势翻跳到一根树枝上。

    阿吉在前边一个飞旋，立马飞上去接住了老二和老三，老大掉落的位置比较远，他来不及了。

    怀特他们顾着过来围攻凶兽，也救援不及。

    森林中，一道黑影快速奔跑过去，沧邑直冲老大掉下的位置飞奔过去。

    老大下坠的时候被树叶托了几下，几个缓冲之后，他稳稳落在了一个枝桠上。

    沧邑赶到的时候他已经稳住身子了。

    父子间目光一对，沧邑上前站到大树下，老大从树上跳下来落在他背上。

    有惊无险。

    这边，阿吉把老二和老三送到郁然身边，因为他没有觉醒异能，可以承载的重量有限，不能把他们母子三一起带下来，只能一个个送到地面上。

    “郁然，你没事吧？”沧邑快速跑到她身边，仔细看了她一圈。

    郁然点点头：“我没事。”

    她抬眸去看狐背上的老大，伸手把他抱了下来。

    “老大，你有没有摔到？”

    老大很淡定地回道：“妈妈，我没事。”

    郁然心中的大石头这才放下。

    随后她担忧地看着天空中开启的战斗，”挨近沧邑问：“这只凶兽觉醒了风系异能，还打不打？”

    他们这边人多，应该是打得过的，而且空中战场是怀特他们那些鹰兽围攻那只凶兽，数量上他们占优势。

    但完好无损地打得过，和损失惨重的打得过，是两码事。

    凶兽会飞，这会导致沧邑的攻击很被动，他的战斗力派不上太大用场。

    沧邑目光冷冷地看了眼天空，毫不犹豫地说：“你们先走，地面上还有很多凶兽需要处理。”

    意思很明白了，就算他攻击不了天上飞的那只，地上跑的这些凶兽他不会放过。

    阿吉和阿布对视了一眼，立马俯下身子。

    看到阿布之前为了保护小狐狸，用自己的身子去抵抗凶兽的攻击，他的胸口血迹斑斑。

    有几道伤口，伤口已经止住血了，看他的状态并没有被这些伤影响。

    “阿布，你……”郁然正欲开口，阿布无所谓地说：“我没事，一些皮外伤，完全不影响我飞行。”

    郁然放心了。

    沧邑把小狐狸们抱上阿布的背上，他抱住郁然在她的唇上落下一吻，神色柔和地说道：“凶兽觉醒异能不像兽人觉醒的异能，它能维持异能释放的时间不长。”

    郁然点点头。

    他把她抱上鹰背，阿吉和阿布不敢耽搁，挥动翅膀飞上天空远离这片区域。

    他们担心那只凶兽又会释放之前那样猛烈的飓风。

    小海鹰们带着他们飞到远处的一处悬崖上。

    郁然跪坐在鹰背上，隐约能看到天边乍现的异能光芒，海鹰们和那只凶兽在空中打得很激烈。

    阿吉担忧地说道：“在我们之中，就怀特厉害点，他可以单独猎杀凶兽，其他几只海鹰因为异能的缘故，战斗力不是很强。”

    海鹰是飞行兽，最擅长的还是飞行能力，除了这个种族带来的独有的能力外，还会觉醒异能。

    但觉醒什么异能很大地决定了之后海鹰们的战斗力。

    飞行兽不像陆地上的兽人擅长地面上的战斗，陆地上的兽人不管是爪子还是利牙杀伤力很强。

    而飞行兽攻击力比较强的就是鹰爪，攻势有限。

    如果飞行兽觉醒的异能不是战斗系的异能，打架正面刚真不行，尤其是翅膀受伤后失去飞来行的能力，那后果就危险了。

    郁然也心里着急，听着远处传来的吼声，剩下的凶兽数量有很多。

    现在怀特他们在空中跟那只觉醒异能的凶兽交战，地面上就剩下沧邑一个人了，他需要一个人面对凶兽群。

    系统：【检测到老大对宿主的好感度符合系统绑定的条件，开始进行绑定。】

    【系统绑定成功。】

    【开启老大的培养任务：蜕变。】

    【任务要求：从兽形化成人形。任务完成后奖励宿主10000个积分，老大奖励各项属性10点的强化。】

    听到耳边不适宜响起的系统的声音，郁然有些懵。

    这好好的老大怎么就跟她刷上好感度了？

    她下意识地扭头看向旁边阿布背上的老大，看他半眯着眼睛有些懒洋洋地趴着，她心中一紧。

    “老大，你哪里不舒服？”郁然毫不犹豫地从阿吉的鹰背上翻身下去，跑过去询问。

    老大难受地看着她，张张嘴，却是一个字都没有说出来，只是挪了挪身子，无力的掉进她的怀中。

    郁然脸都白了。

    “是不是刚才从天上掉下来的时候受伤了？”

    不会撞到大树上受了内伤？

    阿吉和阿布凑过来看了看，阿吉说：“不是受伤，我感受到你家狐崽崽身上有能量的涌动。”

    郁然紧紧把老大抱在怀中，如果有内伤，情况不会这么温和。

    她猛地想到什么问：“幼崽从兽形成长到拥有人形，一般都是成年了才能化成人形对吗？”

    阿布说：“不一定的，也会有天赋和种族的区别，像人鱼族他们的后代从鱼卵孵化出来就是半人半鱼尾的姿态。”

    “陆地上的兽人，大多数都是未成年期间兽形，等成年了觉醒了异能，得到强大的能量后就能化成人形。”阿吉补充了一句。

    “如果天赋强，过早地觉醒了异能就能化成人形，这也不是没有。”

    随后他明白郁然什么意思了，开口又说：“我知道你在怀疑什么，只是你的狐崽崽才三个月，目前为止我还没有听说哪个种族的幼崽会这么早觉醒异能。”

    “天赋再高，资质再好也没有这么早的。”

    按照兽人们的话说，三个月的崽崽还是喝奶的，是不可能那么早觉醒异能。

    这已经无关资质，而是根本不可能，资质再好也不可能。

    老二和老三在鹰背有些急切地看着老大，两个弟弟都很担心老大。

    阿吉说：“你家狐崽崽现在生命气息很稳定，你别着急，再看看情况，等他们那边打完了让巫医看一看。这次我们过来有带着巫医。”

    郁然诧异：“那你们还让巫医参加战斗，就不怕巫医受伤吗？”

    “巫医是怀特啊，可厉害了。”

    郁然：“……”

    那确实是挺厉害的。

    这会儿那边战况激烈，郁然低头看看怀中也不知道哪里难受的老大，只能耐心等待。

    既然系统说老大会化成人形，很大可能就是觉醒异能。

    她问系统：老大是不是要觉醒异能了？

