    穆里尼奥入主白鹿巷把曼联球员搞得很尴尬。

    虽然像博格巴，马夏尔等球员对穆里尼奥的离开表面无动于衷，内里拍手称快。

    可还是有着像叶一锋，麦克拖米奈这样的球员在社交平台上发表了感谢和祝福穆里尼奥的言论。

    结果穆里尼奥离开不到两个星期便入主白鹿巷。

    明眼人都看得出来穆帅心中憋着一口气。

    直白些。

    这家伙要对曼联复仇！

    即便率领热刺谈英超争冠有些扯淡。

    可如果对阵曼联时能够完成狙击，影响到曼联的争冠，便也能够达到复仇的效果。

    就是那样的画面一旦出现，曼联球迷多半会有点儿恶心。

    卡里克应该会对穆里尼奥心存感激。

    舰队街的头版头条全部是关于穆里尼奥的，似乎一夜之间人们忘却了曼联在社区盾的惨败。

    同时人们也开始憧憬大英帝星领袖凯恩与韩国头号球星孙兴慜在穆里尼奥麾下能够发挥出怎样惊人的战斗力。

    曼联这个前任只能在角落中无人问津，想起来时便会被嘲笑真会玩！

    距离新赛季开始还有5天，曼联主力归队参与集训。

    社区盾的惨败被他们自动无视。

    卡里克别的不说，给他们放假，没有强行为了演好执教生涯首秀而强行让球员们拖着疲惫的身躯征战社区盾，这一点主力球员们还是很满意的。

    江湖那些打打杀杀先放一边，卡里克先把人情世故做到位。

    于是主力球员们也多半想要在英超新赛季揭幕战上力挺卡里克。

    叶一锋见到了三位新援，作为队长自然是要跟新援聊聊天，帮助他们融入球队中。

    这三人里面，他跟卡瓦尼以及特莱斯都有过交手。

    也不算是陌生人。

    放话让他俩有事报自己名字，应该能在曼联不会被其他人排挤欺负。

    当新赛季揭幕战到来时，曼联奔赴客场挑战伯恩利。

    球场看台仍然空荡荡，球员们有了上赛季的经验，倒也不是难以适应。

    卡里克西装革履倒也展现出了少帅的魅力。

    镜头下的他展现出的表情基本上保持着专注与严肃。

    相比起穆里尼奥的铁腕，卡里克在更衣室内更加耐心与平和，他对大家都很熟悉，因此也犯不着拉高嗓门音量来硬装威严。

    至于他与穆里尼奥的不同之处，暂时也看不出太明显的地方，但至少他没再让球队摆大巴。

    落实到训练中的变化是加强了快速传切的节奏，在技战术层面也要求球队从比赛开始便保持对对手的高压，反复冲击。

    不管是边后卫还是中场，要做到胆大心细。

    该进攻的时候不要迟疑，该防守的时候吃牌犯规也不要有顾虑。

    想要完全摆脱掉穆里尼奥的阴影是不可能的。

    说到底这支球队的根基也是穆里尼奥任期内打下的，称得上是卡里克继承了穆里尼奥的“遗产”。

    等来到新赛季比赛开始的时候，媒体开始关注曼联的表现了。

    好歹也是卫冕冠军，而且是英超历史最高分的冠军！

    该给红魔一些尊重。

    不能因为他们接连被拜仁慕尼黑以及利物浦屠杀就真不把他们放在眼中。

    曼联首发433阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：博格巴，B费，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，卡瓦尼，叶一锋。

    练一场友谊热身赛都没有，曼联便开启了新赛季的征程。

    有了33岁的卡瓦尼，叶一锋回到边锋位置顺理成章。

    而卡里克的技战术安排，其实多多少少是让曼联打出昔日弗格森时代的风格。

    反复冲击，小范围内短平快传切配合，不给对手喘息机会。

    伯恩利在主场自然是尽可能地死守打防反。

    新赛季英超取消了上赛季因声援黑命贵运动的赛前屈膝礼。

    因为黑命贵运动逐渐发展成了打砸抢......

    英足总用自己的方式进行反种族歧视运动。

    在球衣的袖口附近印上了反种族歧视的口号。

    英超俱乐部纷纷响应支持。

    这不就有新球衣了？

    球迷难道不来个套装吗？

    尤其是想要支持反种族歧视的球迷，这简直是专属定制。

    YQ在英国肆虐，丝毫不影响英超俱乐部们割韭菜。

    曼联开场后慢热，球队运转不太顺利。

    强行起节奏的后果便是配合失误频频。

    好在伯恩利谨慎，也没在反击中掀起惊涛骇浪。

    待比赛过了20分钟之后，红魔渐入佳境。

    叶一锋所在的左路率先发威。

    卡瓦尼中路策应，B费也位置左倾来输送炮弹，加上卢克-肖的支援。

    叶一锋在左路无论是个人突破还是传切跑位都能够给对手防线制造威胁。

    连续强攻之下伯恩利防守晕头转向。

    比赛第33分钟，叶一锋边路回传找卢克-肖，出球后立即跑位内切，B费跑位接应，卢克-肖将球短传送过去之后，B费再送出过顶直塞。

    叶一锋内切杀到底线前连停带扣闪躲过防守球员的逼抢，伯恩利防守球员一股脑儿地朝他冲来进行围剿，叶一锋反其道行之趟球回撤从人缝中逆向杀出，随后再将球横敲。

    卡瓦尼门前牵制，转身后见到叶一锋送出的传球恰好在博格巴前插的线路上。

    穆里尼奥离开后便剃了短发仿佛要重头再来的博格巴杀入禁区内起脚爆射。

    震撼人心的劲射破门为曼联打开了新赛季的进球账户！

    破门之后博格巴露出了得意的笑容。

    不管他自己有没有除了因进球而嘚瑟之外的想法。

    舰队街必然会从不同角度去解读他得意的笑容。

    曼联先下一城。

    卡里克在场边露出笑容，拍手鼓掌，像极了拉拉队长。

    待庆祝之后，卡里克又有模有样地跟老助教费兰认真地窃窃私语。

    不知道有啥好聊的。

    也许能装饰一下自己的教练形象。

    专业！

    伯恩利情绪开始有些浮躁。

    这新赛季就要被曼联捶，不甘心啊。

    都说新赛季新气象，今天早上起床时一想到对阵曼联，心中就打定主意再也不像过去那样过，再也不能那样活。

    可来到赛场上，似乎什么都没有改变。

    弱势群体被蹂躏的残酷现象仍然在发生。

    伯恩利加强了对叶一锋的盯防。

    采取围困的办法，围困当然需要更多兵力。

    曼联快进快出的打法则并不执着于只打左路。

    加上边后卫助攻积极，左路的卢克-肖没停过，右路的万比萨卡悄悄进村打突袭。

    地面短传在少了叶一锋配合的情况下会有些难。

    曼联便果断传中。

    能长能短，花样繁多。

    卡瓦尼在禁区内来回跑位接应抢点。

    叶一锋被围困也不着急，反正队友们都踢得风生水起。

    他进行牵制发挥战术作用早有觉悟，这就是他的命。

    除非曼联多几个能打的，否则他永远是对手的眼中钉。

    临近上半场比赛结束时，曼联连续强攻左路后叶一锋都在将球回传。

    B费立即转移攻势到了右路。

    左路的铺垫已经打满，叶一锋的牵制作用也发挥到了极致。

    右路的拉什福德接应后盘带内切，刚遭遇防守球员便迅速将球斜传回边路底线前。

    万比萨卡冲上来无人干扰状态下先把球停好，然后原地送出传中球。

    此时拉什福德，卡瓦尼，叶一锋三人都在禁区内抢点。

    万比萨卡的传中球中规中矩地飞到门前中路。

    卡瓦尼在争抢中甩头攻门将球顶进了球门内！

    因酷似卡扎菲而被球迷亲切地用卡扎菲的外号唤作卡大佐。

    卡瓦尼破门之后激动地张开双臂大笑着狂奔向场边。

    倒也很很会做人地在叶一锋跑来时主动拥抱。

    曼联2:0伯恩利。

    卡里克在场边暗中松了口气。

    联赛才是主战场。

    社区盾就当是练兵热身赛。

    只要主战场不掉链子，他就能够顺利起航。

    半场比赛结束，曼联回到更衣室中休整。

    卡里克立即表扬了球员们的表现，然后鼓励大家打得更加激进奔放些！

    把进攻火力完全释放出来！

    让那些看扁你们的人无地自容，把对手的球门当做那些批评嘲笑你们的喷子。

    把球往他们脸上射，犹如鞭打他们的脸！

    红魔确实放开了。

    下半场出场后，连马奎尔都往伯恩利禁区内冲击想要一展头球王本色。

    本以为自己是队内最强头球选手，可来了个卡大佐，不管身高强壮还是头球能力都不俗。

    马奎尔自然要捍卫自己的头球王地位。

    伯恩利的球迷没在现场。

    但他们在电视机前看比赛却有些着急上火。

    CNM的曼联！

    没这么欺负人的。

    他们甚至想要冲去球场外，等比赛结束把曼联的大巴堵住，看看曼联能不能离开。

    红魔这边一副没把伯恩利放在眼中的样子展开狂攻，欺负人的姿势是摆出来了。

    可伯恩利却也不是没有还手之力。

    林德洛夫没敢冲，摆明了马奎尔打了先手把他留在了后面。

    比赛第56分钟，自己不当人，也没把伯恩利当人看的曼联后院失火。

    伯恩利快速反击打穿了防线，前锋巴恩斯洞穿德赫亚的十指关。

    伯恩利扳回一球。

    他们全队都在咆哮庆祝。

    仿佛倔强地反抗着曼联的欺压！

    卡里克虽然内心有些紧张，却还是没有给球队压力，打手势让球队继续狂攻！

    丢球有啥可稀奇的？

    自古以来曼联就不是靠防守发家致富的。

    拥有欧洲最强后为组合费迪南德加维迪奇的08年，曼联在英超也只不过比切尔西少丢了四个球而已。

    丢球，有问题吗？没有问题。

    曼联要是进不了球，那才是要人命的大问题！

