    第154章站得更高

    暖冬醒了，顾清颜也放下了心头的大石。

    才醒过来的暖冬并没有因为伤势有什么阴影，依旧是咋咋呼呼的，顾清颜总算不需要为她担心。

    “小姐，你的意思是，现在奴婢应该叫你娘娘，而不是小姐了？”

    她怎么都没有想到，晕了一次醒来，小姐就变成了顾贵嫔。

    只是，小姐出宫的愿望就会落空。

    “傻丫头，私下叫我什么都没有关系，但是出去一定要注意叫娘娘。这是皇宫，这次你差点丢了命，把我也吓到了，以后可不许如此，也不要冲动。”顾清颜红着眼道。

    暖冬这才心有余悸地点点头，可惜她趴着，点头的幅度也不算大。

    想到这次被打，暖冬眼中几乎要喷火。

    “小姐现在也是主子了，以后我看谁还敢欺负我，谁还敢叫我与他对食！对了，小姐，你现在的身份地位，比那个狗屁梅婕妤高还是低？”暖冬一脸担忧。

    要是自家小姐比那个梅婕妤的位份低，到时候恐怕还是要被欺负。

    也难怪暖冬不知道品级，她本来也没读过什么书，对宫中的嫔妃品级更加不清楚。

    顾清颜也知道，随即微微一笑，给暖冬耐心解释了一番。

    “傻丫头，后宫中的嫔妃也有品级的分类，我这个贵嫔属于从三品。而梅婕妤和柳纤容，她们两个是庶三品，我刚好比她们高一点点。真要说起来，我的身份可不如他们，估计梅婕妤心里要难受了。没能叫我推给云国七皇子，反而让皇上册封我为妃。还有太后，估计心里会更火大，毕竟她才册封了庶三品，皇上就直接册封了从三品。”

    知道暖冬的想法是什么，顾清颜也不瞒着，给她解释了一通。

    听到这个答案，暖冬要不是不能起身，估计会跳起来。

    “太好了，小姐，我们终于不被那个人欺负了。”

    瞧见暖冬这么开心的模样，顾清颜也不舍得给她泼冷水。

    其实她很想说，并不是梅婕妤不欺负就完了，毕竟马上要开始选秀，到时候可能会有人比梅婕妤还心狠手辣。

    甚至，太后也会将她视为眼中钉。

    不过现在她会自持身份，不会再轻易对她出手，顶多就是选秀后，再安排人入宫来，争取将她压下去。

    但这些话，顾清颜都没有打算让暖冬知道，还是不要让她担忧了。

    入了宫，有权利的同时，也是入了战场。

    除非，能够站得更高！

    贵嫔不是顾清颜的最终目标，她会越走越远。

    没说多久的话，暖冬便有些疲惫，顾清颜便起身离开。

    ......

    玉堂殿传来噼里啪啦的声响，闹得很大，整个殿内都能听到。

    无数精致的瓷器摔到地上，发催了清脆的响声。

    紧接着，梅婕妤的怒吼也传了过来。

    “该死的顾清颜，竟然不声不响就当了贵嫔，还要比本宫高一头！到底是怎么回事，为何好端端的，她突然就成了贵嫔？”

    一旁的宫人们都没有人敢说话，谁也不愿意在这个时候触梅婕妤的霉头。

    玉堂殿的人心知肚明，皇上并没有那么宠爱梅婕妤，不过是梅婕妤自己仗着年幼认识皇上，才那么得意。

    如今就连皇后隔房的堂妹都能将梅婕妤压一头，她不生气才怪。

    可这些话，不怕死的人都不敢说，她们更害怕的，是梅婕妤折磨人的手段，那才是真叫人生不如死。

    只有梅婕妤的心腹，小声地开了口。

    “娘娘莫要动怒，她现在只不过是个贵嫔而已，要是想要继续往上，别说娘娘不愿，太后娘娘更是不乐意。兴许现在，太后娘娘比您更生气，正在想法子对付顾清颜。”

    听到这话，梅婕妤的心情顿时就好了不少。

    “也是，太后的盘算，我们都很清楚。你说得对，左右不过是个贵嫔罢了，也没直接封妃，本宫一样可以暗中对付她。得到皇上宠爱又如何，得肚子争气才行。即便是有了孩子，也不一定能够平安生下来。后宫讲究的是雨露均沾，皇上也不可能专宠她顾清颜一个人，更别说选秀后，后宫也会很热闹。”梅婕妤冷哼。

    “对，娘娘说得在理。”

    玉堂殿总算是恢复了平静，可惜慈宁宫依旧乌云密布。

    太后保养得宜的手重重地拍打在桌案上，手心都已经红了，她丝毫都没注意到。

    “好啊，真是好啊，哀家不过是册封了两个人，都是庶三品的嫔妃。可是皇上这意思，一个贵嫔，便要将哀家的人压下来。皇上登基后便直接亲政，想必是日子过得太舒坦了。让哀家的哥哥在朝中给皇上找点麻烦，省得皇上将心思放在后宫。只是那顾清颜，凭什么当贵嫔，凭什么要压哀家一头！”

    如果只是个小小的才人或者其他的小主，还不至于让太后这般生气。

    太后最生气的，是顾清颜的位份，只是堪堪比自己册封的那两个嫔妃高出一点点。

    要么低，要么高，可偏偏就是一点点。

    这一点点，让太后气得不行，总觉得自己被皇上打了脸。

    周嬷嬷露出笑容来，“娘娘息怒，奴婢觉得，娘娘应该为皇上高兴，还应该在明日给顾贵嫔送上礼物。不管怎么说，皇上的态度已经拿出来了，这毕竟是皇上的女人，太后娘娘应该温柔以待，方可彰显娘娘的气度。”

    “这话是什么意思？”太后皱眉。

    好歹也是顶替了李嬷嬷的位置，周嬷嬷自然是想要在太后面前表现。

    正好，顾清颜被册封一事，就是她的机会。

    “娘娘，是这样的，奴婢觉得......”

    等周嬷嬷说完，太后总算是露出笑容来。

    “说的不错，哀家有赏。”

    周嬷嬷面上一喜，心情继位舒畅。

    本来就是刚好遇到她懂那东西，如今能够帮上太后，以后在太后面前也能说上话来，她别提有多高兴。

    “奴婢谢娘娘。”

    慈宁宫也安静下来，太后心满意足地养颜去了。

    然而，这几个宫殿安静下来，后宫各大地方都热闹起来，所有人都知道顾清颜当了嫔妃的消息。

    (本章完)

