
　　吼吼……

　　狂魔乱舞，魔族的攻击非常的强势而且狂猛，正如江尘所预料的那样，桑巴的死并没有打击到魔族的士气，反而激发出了他们怒火和残暴，战斗起来更加凶残了。

　　大雷音寺到魔幽界半个西域的范围，都陷入了战场当中，魔浪滔天，滚滚而动，霸者带领大雷音寺的僧人一马当先，三大至尊法印轰杀一切，所过之处都是横扫一片。

　　大雷音寺的僧人跟随霸者征战，渐渐的找到了佛门鼎盛时期的感觉，当年佛门鼎盛时期，那就是魔族的克星，把魔族给克制的死死的，一个佛门，就足以镇压整个魔幽界，哪里像现在这样，魔族刚刚动乱，就立刻要向圣元殿发出求救，身为佛门弟子，他们都感觉到非常的没有面子。

　　霸者的强势，让他们再次看到了佛门风范，他们从小和尚身上看到了佛门的希望和未来，渐渐的从方丈被杀的阴影中走了出来，战斗力也是开始飙升，佛光冲天，对魔族产生真正的克制。

　　江尘所做的每一件事情都是有一定道理的，大敌当前灭杀方丈，并不会给人族带来什么负面的影响，佛门只有到了霸者手中，才能够真正发扬光大，佛门中人只有经历生死的洗礼和历练，才能够真正蜕变和崛起。

　　这一战，将会是佛门蜕变的关键一战，西域本身就是佛门的象征，不单单江尘相信，现在大雷音寺很多僧人都开始相信，佛门在霸者的带领下，一定能够回到曾经的巅峰，而且霸者还有一个更加有信服力的身份，那就是青莲老祖的传人。

　　青莲老祖虽然不是大雷音寺的人，但他在佛门的地位和影响力，是其他人所无法取代的。

　　蔓延不知道多少里的战场，江尘更是生猛到无法想象，他只身冲入到魔族的大军当中，挥手便是一片风暴，风暴席卷之下，无数的恶魔惨死，化为齑粉，即便是强大的六级魔圣和七级魔圣也根本抵挡不住江尘的风暴攻击，庞大的身躯当场就被粉碎掉，祖龙塔隐藏在江尘的体内，就好像一个永远都填不满的无底洞一样，所有被杀死的恶魔，全部都被祖龙塔给吸收的干干净净。

　　随着能量的不断吸收，祖龙塔第五层也逐渐的凝聚，江尘本身也得到了不少的好处，一条条新的龙纹开始形成，每增加一条龙纹，江尘的战力就会增加一分，毫不客气的说，江尘战斗的过程，就是不断提升自己的一个过程，这种成长速度，是其他人所无法想象的，也根本无法比拟。

　　“魔尊大人，就是此人杀了桑巴。”

　　魔族的阵营上空，有人指着在战场上来回冲杀的江尘，咬牙切齿的说道，那被称之为魔尊的恶魔，乃是一个光头中年人，看起来一脸的凶恶，他的气息无比强横，修为竟然已经达到了恐怖的八级魔圣，而且是八级魔圣巅峰。

　　“此人真是狂妄，竟然敢只身一人闯入到我们魔族的阵营腹地，简直不知死活，他杀了桑巴，我们联合出手，灭杀了此人，为桑巴报仇，人族损失如此天才，对他们也是一种打击。”

　　在那魔尊身旁，还站着另外一个八级魔圣，他黑色的眸子不断闪烁寒芒，毫不掩饰自己对江尘的杀意。

　　“杀了此人。”

　　那尊者面无表情的说道。

　　刷！

　　话音刚落，身旁的八级魔圣已经消失不见，下一刻，直接出现在了江尘前方，恐怖的魔威荡漾开来，犹如汪洋大海一样，瞬间就将江尘给覆盖在其中。

　　“狂妄的人类小子，竟然敢孤身一人打到这地方，真是找死，你杀了桑巴，本座要看看你有什么本事。”

　　那八级魔圣陡然间化为本体，张开足有一丈大小的巨口，掀起一场腥臭风暴，对着江尘就生猛的扑压下来，看样子要把江尘给一口吞掉。

　　“想要吃我，就怕你牙口不好。”

　　江尘巍然不惧，以他现在的实力，对付八级魔圣，那简直就是轻而易举，因为有着本质上的克制，灭杀一个八级魔圣，比杀死萧无棱可要轻松的多。

　　铿！

　　天圣剑化为一条血色长龙，所过之处，虚空寸寸断裂，剑光快到了极点，无数的剑气直接交织成一片至刚至阳的剑网，单单是这种至刚至阳的气息，就把魔族给克制的死死的，在这种克制之下，即便是强大的八级魔圣，也根本发挥不出全部的威能来。

　　噗嗤！

　　周围不少恶魔都看着这一道犹如来自于地狱的剑芒，他们本来以为眼前这个人类的小子对上他们的八级魔圣，几乎是必死无疑的，却没想到会是这样一种场景，那张开血盆大口的八级魔圣，连口带头，被天圣剑一下子斩为两半，魔血迸溅，腥臭无比。

　　吼……

　　那八级魔圣怒吼了起来，受到如此重的创伤，他并没有死亡，毕竟是一个强悍的八级魔圣，不是那么容易就被灭杀的。

　　不过对上江尘，这魔圣的命运也基本上就注定了，江尘是不会给他存活下去的机会的，天圣剑再一次荡漾出来，这一次，比刚才还要狂猛，那本来就已经受到重伤的八级魔圣，如何还能够抵抗这一剑，被当场杀死，恐怖的精气被祖龙塔瞬间给吸收的干干净净。

　　嗡嗡……

　　隐藏在江尘体内的祖龙塔发出嗡鸣之音，剧烈的震荡起来，吞噬炼化了一头八级魔圣，祖龙塔第五层竟然完全凝聚了出来。

　　“痛快。”M.23sk.com

　　江尘暗呼一声过瘾，他虽然现在还没有完全把祖龙塔的秘密和用途给挖掘出来，但他也很清楚，九十九层祖龙塔，凝聚出来的层数越多，好处也就越大，如今第五层完全凝聚出来，江尘也得到了巨大的好处，龙纹数量直接凝聚出了一百条之多，他的精气神也感觉到有了一丝的升华，修为更加稳固。

　　江尘本来可以利用渡化之光渡化掉八级魔圣，不过他曾经用过这种手段，现在虽然深入敌营，但暗中恐怕也有人关注他，再则，他现在对渡化八级魔圣已经没有了太大的兴趣，这些魔圣全部都是自己的养料，他现在要做的，就是趁着这一场大战，把自己的修为提升到一个恐怖的程度，他现在区区五级大圣，想要应付恐怖的萧族，那是痴心妄想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1005章 灭杀八级魔圣【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 