    “诶，诺夏哥，你怎么还没回去？”

    就在这个时候，熟悉的轻咦声，忽然从训练场右侧传来。

    得救了！

    诺夏连忙扭过头，看着出现在眼前的罗西南迪，装作擦汗的模样，笑着开口道：“马上就回，今天体力还算充裕，就多加练了会儿。”

    “喔。”

    罗西南迪木木点头，他穿着睡衣，手里捧着盒牛奶，整个人睡眼惺忪，一副还在梦中的模样。

    诺夏一看就知道他是刚从宿舍里出来——这家伙有万一失眠睡不着，就溜达出来买盒牛奶，喝完再睡的习惯。

    “走吧，正好一起。”

    他取过搭在墙头的外套，和压根没意识到发生了什么的罗西南迪一起，出了训练场大门，谈笑着向男性士兵的宿舍楼走去。

    他全程没有回头，不敢再看背后路灯下希雅一眼，生怕被对方拦住，又发生什么狗血八点档才有的剧情。

    一直到了进入宿舍楼，来到位于五楼的寝室门口前，才隔着走廊栏杆遥遥望了一眼训练场方向。

    黑色路灯依旧在夜色中散发着黯淡的微光，但灯光下，已经看不到那道默默流泪的身影。

    看来希雅应该差不多想通了。

    诺夏回想着刚才在训练场上的一幕幕，认真思索片刻后，再次确认自己全程没有出现过一丝心动的迹象。

    那就没什么问题了，既然的确不喜欢，那在他看来，自己就应该强硬明确地拒绝告白。

    对待感情需要像对待训练一样慎重，这是个人原则问题。

    他不再看楼下，转身敲响了宿舍门。

    片刻后，门被人从里面拉开，满脸不善的希留，出现在眼前。

    “哟，我们的加练狂魔，终于舍得回来了？”

    希留身高足有三米多，他居高临下俯视着诺夏，毫不掩饰自己被吵醒的起床气，冷笑道，“以前顶天也就八点多，今天可都快十点了，再晚点敲门，我还以为天已经亮了，要去操场集合了呢。”

    “还有你这家伙！”

    希留猛一抬头，又注意到睡眼朦胧的罗西南迪，看着他手里还没开封的牛奶盒，顿时出离愤怒了，“你大半夜出门买牛奶，就不知道自己带个钥匙吗？”

    “我……我……”

    罗西南迪被他吓了一跳，下意识往后退了半步，弱弱地道，“我不是很清醒，就光想着出门买牛奶喝，忘……忘记了……”

    希留的目光顿时像是要吃人一般，来回在诺夏和罗西南迪脸上扫着。

    “我保证，下次一定早点回来。”

    诺夏无比诚恳地道歉，他神情严肃，右手抚胸，就差对天发誓了。

    “我也是，下次一定记得带钥匙！”罗西南迪也有样学样。

    “……”

    希留森然不语地盯着二人，虽然刚睡醒脑子还不是很清明，但他隐隐记得，这种话自己貌似在过去的一年里，听过很多遍了……

    几秒钟后，两人还是被放了进去，老老实实地替希留关上门。

    只不过脑袋上都多出了几个包，在灯光下滋滋冒着青烟。

    而就在这时，希留趁着罗西南迪猝不及防，猛然劈手夺过喝着牛奶盒，然后直接仰头一饮而尽。

    瞅了眼目瞪口呆的金发少年，他终于心情舒畅了很多，美滋滋地上了床，惬意地呻吟一声后，关灯睡觉。

    “诺夏哥……”

    罗西南迪回过神，可怜巴巴地扭头看向诺夏。

    “那不是怕你半夜被尿憋醒么，希留也是为你好，睡吧睡吧。”

    诺夏敷衍地回答，头都不抬。

    他正在自己的书桌下，就着台灯的灯光，翻阅白天卡普带来的家书，压根没空当正义的出头鸟。

    作为本部精英营的成员，住宿环境还是挺不错的，远非普通士兵可比，不仅大多宿舍内只有两三个人，空间宽敞，还有书桌衣柜冰箱等一系列家具设施。

    而诺夏的书桌上，堆积了不少书籍，除了《六式基础要点汇总》、《剑术入门要领》这种修行方面的教材外，还有诸如军事理论、舰船常识、战役典例等等涵盖各门各类的大部头。

    毕竟精英营设立的目的，是为海军培养高层次的将校人才，所谓的「文化课」，在日常训练中占据的时间不多，但必不可少。

    “果然还是那么唠叨啊……”

    看完家书的诺夏挠了挠头，将白色的信笺，与贝尔梅尔的那张粉色信笺一同塞进信封，小心地存放在书桌抽屉里，然后咬着笔杆，开始苦苦冥思起回信。

    来自父母的家书没什么意外内容，还是像以前那样，絮絮叨叨地叮嘱他在本部要加油努力，不要辜负卡普中将的提携，不要与同僚发生矛盾，注意交好人际关系等等……

    他能理解父母的苦心，甚至觉得在这个世界上，还能像前世那样，有家人遥遥惦念挂记，哪怕再唠叨啰嗦，也是件很幸福的事情。

    不过以前诺夏修行进展不顺利，回话时总是觉得有些羞愧，经常避而不谈，不过从今天开始，显然一切都有所不同了。

    理顺思路后，他终于落笔，刷刷地开始写起回信，前面还好，正儿八经地回应了父母的关心，但到后面，少年人意气一上来，就很容易吹起牛皮没有界限。

    ——他在信中，不仅自信满满地打包票明年从精英营毕业时，自己起码也是个本部少校，官压身为支部上尉的老爹四级。

    而且未来会成为海军大将，在马林梵多拥有本部分配的大别墅，到时候恰好老爹退休，风风光光地把一大家子全接过来住，羡煞家乡的所有人。

    信写完时已是深夜十一点，没有牛奶的罗西南迪最终还是睡着了，和希留的鼾声此起彼伏，响在诺夏耳畔。

    诺夏封好信，打算明天通过海军的自有渠道寄往东海。

    他调低台灯的亮度，伸着懒腰从书桌后站起身，正准备去冲个凉上床睡觉时，无意打开系统面板瞅了一眼。

    结果看着信息框里的文字记录，顿时一怔，愣在了原地。

