    “什么秘密？”

    林宇脸上洋溢着笑容，看向高兴得上下欢腾的龙灵儿。

    “这猴子骷髅鬼可以通过吞噬各种残魂，来增强鬼力、强化躯体，而且还能统御向自己献出灵魂的骷髅兵。”

    龙灵儿兴奋道。

    听到此话，林宇目瞪口呆，难怪当初猴子骷髅鬼被抓后，那些骷髅兵不要命地追来，想要救出它。

    鬼怪的世界，并不存在信任和情感，全是契约术、傀儡术等，将手下与自己牢牢捆绑在一起。

    “灵儿，这么说你现在是掌控一方骷髅鬼圣了？”

    林宇调侃道。

    “哥哥，我还没彻底掌控猴子骷髅鬼，统治不了那些骷髅兵，况且还有太古巨猿盯着呢。”

    龙灵儿稚嫩的声音传来。

    “没事，灵儿，你慢慢熟悉，我先出去了。”

    说罢，林宇的神识，从猴子骷髅鬼的魂丹里退了出来，睁开了双眼。

    “林小子，怎样了？”

    见他苏醒，大黄狗凑上前，紧张询问。

    小凤凰跟着上前，眼神里带着一丝紧迫。

    若无法将太古凶猿的灵魂印记炼化，那大家都不得安宁，每时每刻都要担心被追杀。

    而宇文电则在警惕四周，一直将破空镜拿着，防止太古巨猿的袭击。

    “成功了，灵儿不仅炼化了太古巨猿的灵魂印记，还占据了猴子骷髅鬼的躯体，从现在起，那太古巨猿再也无法通过灵魂印记，追踪我们。”

    林宇喜笑颜开，将结果告诉众人。

    “你体内的那蛟龙小屁孩能炼化太古巨猿的灵魂印记？”

    小凤凰狐疑，并不相信。

    真龙一族与凤凰一族，自古都认为自己才是万灵之尊，谁也不服谁，为此发生不少争斗，这是刻在骨子里的攀比心。

    所以小凤凰一听小蛟龙这么厉害，心里就不舒服了。

    “我才不是小屁孩呢。”

    龙灵儿稚嫩可爱的声音，通过猴子骷髅鬼传了出来，令大黄狗、小凤凰、宇文电顿时一惊，目光一刹那全聚集在骷髅鬼圣身上。

    “真是太神奇了，小神龙居然有恶灵的夺舍之能。”

    大黄狗的双眼发亮，动着歪心思，想着什么时候将龙灵儿的夺舍之法骗来。

    “大仙你错了，灵儿不是夺舍，而是吞噬了太古巨猿的灵魂印记，掌控了它对猴子骷髅鬼施展的傀儡术。”

    林宇出言解释。

    “大家都是圣兽之子，本天凤凭什么连个小屁孩都不如？！是不是跟着林小子出魔帝界后，气运差了。”

    小凤凰心中极为郁闷。

    它一直都是不服输的性格，得知同样才七八岁的小蛟龙，竟轻易控制了猴子骷髅鬼，瞬间备受打击。

    “哈哈，山鸡，你怕是一只假凤凰吧。”

    大黄狗从不会放过对小凤凰的调笑，两个家伙天生是一对冤家。

    “老电，你赶紧去给本天凤也抓一只骷髅鬼圣来，我也要夺舍，我还不信了。”

    小凤凰歪着嘴，气鼓鼓的。

    “别瞎胡闹，我们现在当务之急是找到死神渊的土著。”

    林宇严肃道。

    此刻，天色已亮，尽管整个天地依然是昏暗的，高空雾霭弥漫，遮天蔽日，但视线相比黑夜却是开阔了许多。

    若不趁着白天寻到原住民，那晚上更不行了。

    “行吧，那本天凤看在林小子的面子上，这次就不展示通天本领了，留着以后展示。”

    小凤凰高昂着头，做出一副很大度的样子。

    龙灵儿性格乖巧懂事，并没有去揭穿它。

    大黄狗正要讥讽两句，被林宇剜了一眼，便住口了。

    宇文电完全不参与，时刻警惕四周。

    “你俩进入至尊戒，安全一点。”

    林宇让大黄狗和小凤凰待在至尊戒，然后看向猴子骷髅鬼，它是一只鬼圣，魂力强盛，无法收入至尊戒中。

    若是直接带着去找原住民，以其对骷髅鬼的刻骨仇恨，难免不会发生冲突。

    一时间，他犯了难。

    “哥哥，你是不是担心猴子骷髅鬼会引起麻烦？”

    见林宇一直盯着自己的傀儡躯体，龙灵儿一下明白了原因，开口道：“我可以让它缩小，并且隐藏魂力。”

    说话间。

    那具被烤得金黄的猴子骷髅鬼，身躯逐渐变小，最后，变得只有拇指那么大，看起来极为小巧玲珑，十分美观，如同一件饰品。

    “灵儿，这具骷髅鬼躯体受创太严重了，等有机会，我带你去吞噬一些魂力，进行全面恢复。”

    看着那一地的金黄色骨头渣，林宇一阵心疼，早知道龙灵儿能占据这具骷髅躯体，就不让它损毁这么惨了。

    现在这具猴子骷髅躯体别说能抗住圣器攻击，就算法器也能敲下来几块骨头来。

    “好的哥哥。”

    龙灵儿控制小骷髅鬼，跳到了林宇的口袋里。

    “走，我们变身，随后去寻土著。”

    踏在飞毯上，林宇与宇文电变幻了面容，冲天而起，朝高空的迷雾飞去。

    一进入迷雾，他便感觉有一种莫名的气息笼罩了自己，这迷雾与死神渊入口的雾气同出一源。

    迷雾里，朦朦胧胧，即使聚集目力，也只能眺望几十里，但相比黑夜强太多了。

    在雾中足足飞行了数万里，都没看见一个生灵，就像是一片寂灭虚空。

    忽然。

    林宇双眼一亮，前方有一头巨大的凶禽由远及近飞来，双翅一展足有近千丈，刮起一股狂风，从他的头顶飞过，让他的衣衫猎猎。

    而后，那凶禽围绕他盘旋，背上有一群紫皮肤的小孩。

    “你是何人？为什么与我们不一样？”

    一名长有两只羊角的少年，望着林宇，发出质问。

    “二哥，他是不是族长口中的外来人啊，听族老说，我们死神渊来了许多外界的生灵，他们会帮我们打退骷髅鬼。”

    其中一个扎着羊角辫的小孩，扣了扣鼻孔，不断打量林宇和宇文电。

    另一个梳着双马尾的马角小姑娘，装出一副老气横秋的模样，点头道：“鼻涕虫说的对，这两人与我们皮肤不一样，应该是外界人。”

    一群小孩，叽叽喳喳，对林宇与宇文电两人展开议论。

    “我来自天元界，你们是死神渊的原住民吗？”

    林宇露出一个温和的微笑，尽量表现出自己的友善。

    “还真是外界人啊，你俩来这里，是想帮助我们打退地下那些鬼怪吗？”

    羊角辫小孩注视着林宇与宇文电，眼里涌出浓浓的期盼。

    “能带我去你们居住的地方吗，我有大事与你们的族长商量。”

    说话间，林宇拿出了十几枚香气馥郁的灵果，递了上去，笑道：“这是我的一点小心意，希望你们能收下。”

    死神渊被骷髅鬼肆虐得万木凋零，生机绝灭，这些灵果对这些小孩来说，应该算是稀罕物。

    “哇，这是什么果子，好香啊，我怎么从来没见过！”

    羊角辫小孩笑嘻嘻全抱过去，大眼里满是惊奇，将灵果凑到鼻子前，不断吸取香气，露出一副满足的神色。

    “鼻涕虫，不能乱拿外人东西，也许他们不安好心。”

    双马尾小姑娘一脸警惕，凝视着林宇，犹如小大人一般。

    “放心，我不会坏人，我们有共同的敌人骷髅鬼。”

    林宇泛起和煦的笑容。

    这次从至尊戒中直接拿出了一百枚灵果，每一枚都芬香扑鼻，晶莹剔透，闪烁着诱人的霞光，让人垂涎。

    第一次见到这么多奇异的果子，一群小孩傻眼了。

    就连那只巨大的凶禽，也目瞪口呆。

    “二哥，带他俩回去吧，族长今天让所有族人去寻找外界来人，好联合一起，攻打骷髅鬼，我们偷偷出来，带回去两个援兵，可以将功补过，不会挨板子。”

    羊角辫小孩双眼放光，一把抱起灵果，帮林宇和宇文电说话。

    “好吧。”

    长有牛角的少年沉思片刻，点了点头：“你俩上紫鸾的背上来，它飞得很快。”

    “行。”

    林宇点头，与宇文电腾空而起，飞到巨大凶禽的背上。

    “你俩什么修为啊，别太低了，不然我们带回去就丢人了。”

    羊角辫小孩是一个话痨，围着林宇两人问东问西。

    刚开始一群小孩还充满了戒心，但吃了几颗香甜美味的灵果后，每一个人都对林宇亲切起来，目光变得柔和，给他讲解一些事情。

    通过这些小孩的讲述。

    林宇了解到他们是近千个种族联合在一起，为了躲避骷髅鬼的袭杀，逃到了迷雾里，在空中建起了房屋，形成了一个部落。

    部落叫做曙光，寓意很简单，就是希望部落出现曙光，希望整个死神渊出现曙光。

    昨天，曙光部落的族老见到了许多外界的生灵，便叫所有成年族人外出寻求援助，想借助外界的力量，一起打退骷髅鬼，重拾家园。

    这群小孩是偷跑出来的。

    飞行了大概七八千里，一道“啵”的水声响起，林宇感知敏锐，开启天道之眼一看，便知晓这是进入了一个结界。

    若没有这群小孩子带路，以肉眼根本无法发现这个结界的存在，纵然宇文电也不行！

    看来为了躲避骷髅鬼的追杀，他们也是煞费苦心。

    “这个结界不错啊，本大仙一定要学会。”

    大黄狗在至尊戒呢喃，它对阵法与符文最感兴趣，遇到这么强大的结界，当然见猎心喜。

    进入结界后，眼前的一切，让林宇惊呆了。

    里面再没有雾霭，而是一片光明，空中悬浮着许多殿宇，泛着七彩光芒，如同仙宫一般。

    各种各样的紫色皮肤异人，在天空中飞来飞去，不过他们大都骑着坐骑，而不是踏着法器。

    在这里，林宇望见了许多天元界的生灵。

    【作者有话说】

    明天争取三更，晚安。

