    韩三与妃月、柳断鸿三人翻过阻碍，然后一路远离营寨。

    待到离开数里之后，他们这才停下。

    韩三瞥一眼跟来的柳断鸿，心中却是戒备起来，他回头看向妃月笑道：“妃月，你是要回那个聚集地，还是直接回紫月会？”

    妃月听言，摇了摇头说道：“直接回紫月会，回那聚集地也没什么用，我们杀了这妖魔，最好还是先换取资源，以免夜长梦多！”

    韩三点头表示赞成，然后把扛着的妖魔尸体扔至地上，嘴上直接说道：“行，那你扛着这个妖魔尸体，明日一早带回紫月会，我和你一起回去。”

    妃月听到韩三直白的话语，不由白了一眼韩三，抿嘴轻笑道：“还以为你会帮我扛呢！难道是你妃月姐长得不美？”

    妃月嘴上这般说着，她手上却是不慢，直接扛上妖魔尸体，一脸欣喜的模样，她对于恶心的尸体，也没有露出厌恶之色，显然是习惯了这些。

    韩三也是理解，跟着清婉兮师长这样的解剖狂魔，想不习惯都难啊。

    每次看到清婉兮师长不是在解剖，那就是在解剖的路上。

    …………

    一旁的柳断鸿看着韩三与妃月熟络的聊天着，眼神却是落在韩三背后的布包上。

    他一脸疑惑看着韩三背着的布包，不知其中到底是什么？

    “韩兄，你这布包里背着是什么？”

    韩三听到柳断鸿疑问，却是不动声色道：“啊没什么，是一些先前杀和尚的战力品，然后收集起来。”

    柳断鸿露出了然之色，心中却是有点儿不相信，看出了韩三不想多说，只得不再多问。

    “沙沙沙……！”

    这时，四周隐隐传来细密的摩擦声，韩三低头环视一圈。

    原来，一些蛇类生物被他们三人动静吸引来了。

    “看来，驱蛇粉效果过了，我这里还有一些驱蛇粉剩余。”

    妃月从腰间掏出一包粉末，然后直接身上撒上一些，说着又递给了韩三。

    韩三也不客气，直接往身上撒了一些，他的鼻子动了动，这应该是硫磺所制。

    硫磺这东西他还是了解的，似乎可以制作黑火药。

    想到这里，韩三眼睛不由一亮，虽然自己不懂很多现代武器怎么制作，甚至连一些特殊的炸药怎么制作也不懂得。

    也从来没有去了解什么现代武器制作原理是什么，但是黑火药，他还是记得前世看过。

    只因这个配方太过简单了，所以韩三以前随意看到的黑火药配方，还真记下了。

    黑火药是三种材料混合而成，硫磺是黑火药的材料，这个应该是基本上人尽皆知。

    除了硫磺，还有硝石与炭，炭倒是简单，至于硝石只能回去后查一查典籍，能不能发现硝石在这个世界叫什么名字。

    找到这三种材料后，进行一定比例混合，黑火药就成了，简单是简单，不过还是需要实验。

    因为他只记得配方是三种材料，但是三种材料混合的比例却是不知。

    饶是如此，韩三也是喜形于色，一时之间难以管理自己的面部表情，嘴角不由自主的上扬，直至咧开个大大的笑容。

    若是把这黑火药制作成功，那很可能就多了一个底牌。

    一旁的妃月和柳断鸿看着韩三表情的前后变化，也是不禁面面相觑。

    妃月疑惑问道：“韩兄，怎么了？”

    韩三这才回过神来，笑了笑也没有解释，直接问道：“对了，这驱蛇粉感觉挺好用的，我也想制作一些，材料是从哪里来的？”

    妃月摇了摇头笑道：“我直接从地摊上买的，这个东西又不贵，特意去制作浪费时间。”

    柳断鸿不解看了一眼韩三，还是插嘴道：“这个材料啊，我倒是知道一些，这是从火山附近找来，火山所在嘛……回紫月会时稍微绕点路应该就可以到达。”

    说到这里，妃月想起了什么似的，接茬道：“那里我知道，好像那里有很多火毒虫、火毒蚁肆虐，若是被咬了一口，中了火毒还是很麻烦的。”

    柳断鸿点头应是道：“的确，听说每年都有一些会众死在火毒之下。”

    韩三有些犹豫，又有些意动。

    他不太想冒险，现在的他有着足够的资源，也就只想赶紧回到紫月会，然后安安静静闭关修行，尽快达到高等阳士。

    下一刻，韩三又想起来紫月会有没有这硫磺，若是紫月会内部有出售，他也就不用去火山口那里。

    或者紫月会里面没有，但是他可以悬赏让别人去冒险，收集自己想要的。

    正所谓，重金之下必有勇夫！

    念及此处，韩三不由一笑，现在哥有钱了，就是这般任性。

    能让别人冒险，坚决不自己冒险！

    韩三想通这点，咧嘴一笑道：“没什么，我就是随便问问，不用特意绕路。”

    说着，韩三看了看天色，这才说道：“这天色也马上亮了，我们等等再出发回紫月会吧，毕竟出了墨泽湖的范围，外面妖魔很多！”

    妃月赞成的点了点头，她又是看向柳断鸿问道：“柳兄呢？是要回聚集地？”

    韩三也是一脸淡然看着柳断鸿，其脚下更是稍稍靠近一些妃月。

    毕竟，他身上有着巨大眼球妖魔的妖魔器官，还有布包里的大量资源。

    而妃月也有巨大眼球妖魔的尸体，可以换取高等阳士资源。

    容不得他们不小心！

    最好的方法，便是不给对方任何的机会，他们不想赌人性如何或者柳断鸿有没有贪欲！

    柳断鸿却是听出妃月的语气，这是在赶人了。

    他看了看妃月，又看了看韩三，自知若是自己不走，恐怕二人便要翻脸。

    柳断鸿沉默少许，然后点了点头，只得随意找了个借口说道：“嗯，我刚好想到聚集地还有些事情，那我就先行告辞了。”

    说完，柳断鸿身形一动，朝着紫月会一众人的聚集地掠去。

    很快，柳断鸿的背影消失在黑暗中。

    韩三与妃月对视一眼，不由露出一个笑容。

    …………

    ps：感谢“折去”打赏的五百起点币，谢谢。

    也感谢“喜欢mini”打赏的两百起点币，多谢。

    拱手抱拳！

