    “这几个好像不是人，而是魂魄！”

    小老道发现这五个人好像是魂魄，而不是人。

    “确实不是人。”

    看着他们走路不着地，姜仕元也点了点头说道。

    黄鼠狼比较警惕，他让我们小心一点，别被发现，不然一切就功亏一篑。

    我一直都把注意力放在他身上，只要他有任何轻举妄动，我一定第一时间扑上去。

    这种地方没人也很正常，在仅阴暗潮湿，而且空气稀少，一旦住久了毛病肯定少不了！

    小老道拿出随身携带的黄符箓，然后嘴里念叨着什么，符箓缓缓飞向那五个魂魄，落在最后一个身上。

    “跟着，看看他们是干嘛的。”

    小老道刚才拿出来的符箓叫追踪符箓，是一种常见且好用的符箓，适合用于追寻和寻找。

    这东西没有杀伤性，对妖或是魂魄，都没有任何威害，只是起到跟踪作用。

    我也会，在捉妖诀上有记载，方法很简单，所以就随手学了。

    那几个鬼魂成一字行，带着我们往山洞深处去。

    我们走的声音有点大，但是鬼魂们好像根本没查觉到我们的存在！

    他们很快来到一个大殿之中，在这里摆放着各种各样的生活用品，像是有人在这里生活。

    我不禁咂舌，收回刚才说的话，没想到这里居然还真有人住。

    在大殿中间有个喷池，可惜没有水了，但仍然有白雾萦绕，显得非常诡异。

    “居然有人住在这里！！”

    圣月晴惊呼出声，脸上露出难以置信，住在这里的人，内心得有多强大，得忍受多少孤独。

    那几个鬼魂分五个方位站立，做出同，样的手势，喷池开始演变成一个光阵，一眨眼的功夫几个鬼魂居然凭空消失！

    “消…消失了？！”

    这回轮到我吃惊，那几个鬼魂居然进入喷池下面去了！

    “好机会，去看看什么情况。”

    小老道正愁怎么解决这几个鬼魂，没想到他们凭空消失，真是吉人自有天相。

    他们消失后，已经迫不及待，他倒要看看这里到底有什么玄机，开始在喷池四周寻找起来。

    接着姜仕元与圣月晴也出去开始寻找，他们也不知道要找什么，但就要翻翻看，有什么可疑之物。

    “难道你不去吗？”

    我看向一旁不为所动的黄鼠狼，好奇地问道。

    说来这里，可是他的主意现在却愣在原地一动不动。

    他怔了怔身子，然后说道：“难道你不觉得这地方很怪吗？”

    “能不怪吗，居然有人生活在这种地方。”

    我不禁白了他一眼，眼前这些东西已经充斥着各种古怪，他却还在问。

    “先去找找看吧！”

    他总是一副欲言又止的模样，想说什么，但是又不知道从何说起，最后还是选择先看看情况再说。

    小老道试图在喷池旁找到什么，但找了很多什么也没找到，无奈只能四周找找。

    我也在四周找了起来，说是找倒不如说逛，没有目标又不知道找什么，只能做做样子。

    “难道在这下面？”

    黄鼠狼站在喷池前，若有所思地自言自语起来。

    他认为我们要找的东西应该在这里，或者在喷池下方。

    “先四周找找看，有没有可疑的东西。”

    都已经追了这么久，小老道让我们先四周找找，如果没有可疑的东西，再想办法进入喷池之中。

    “刚才那几个鬼魂，弄的是什么东西？”

    我忙问小老道，那几个鬼魂是怎么做到突然消失，如梦幻一般，太过诡异。

    “牵魂阵，一种传门控制魂魄的阵法。”

    小老道认得这种阵法，这种阵法专门控制鬼魂为自己所用，但在很早之前就已经被例为禁术失传了。

    刚看到时他也很吃惊，没想到居然还有人用这种邪术！

    他也只是听自己师傅讲过，从来没见到过，今天看到确实也很意外。

    有些道门仍然有保留该禁术，但没人敢教，也没人敢学。

    因为此阵法，需要用刚仙逝之人的魂魄来滋养，生魂和孤魂野鬼都不行。

    道门有明确规定，不得杀魂捉魂，否则就是与地府为敌。

    但想要滋养牵魂阵，就必须这么做，否则大阵难以成形。

    总之一句话，如果想要练牵魂阵，就必须得抓魂滋养大阵，违背道门意愿与地府为敌。

    从而以把自己逼上绝路，事后不仅不能入地府，还不能投胎做人，生生世世只能做孤魂野鬼。

    魂魄最终的归宿是阴间，只有地府才能对他们进行支配。

    一旦有人或其他鬼魂对魂魄进行支配，会被阳吏和鬼差追杀。

    只要被牵魂术控制的魂魄，永世都不得进入轮回。

    因为太损阴德，而且地府也在追查，所以道门早就禁止了。

    “看来，这冉家背后有高人相助！”

    小老道不禁叹气，以冉家现在的实力已经在自己之上，现在又有高人相助，这一次怕是凶多吉少。

    我没说话，不知道该说点什么，因为在庙里的时候，小老道就反对来这里。

    因为他知道对方底细，但架不住我们，他最后还是选择来了。

    如果在这里出事，我多少有点对不起他，可以说是我间接性地害了小老道。

    不知道为什么，这时我有种深深的负罪感，不敢直视小老道。

    “快看池里有东西。”

    就在这时，圣月晴突然发现了什么，大声喊道，我们见状立即上前去查看。

    但除了白雾，什么也没看到，我道：“哪里有东西？”

    我以为只有我一个人看不见，没想到小老道也没看到，还问圣月晴是不是弄错了。

    她见状，没有说话，而是直接跳到池里去。

    我们一惊，正准备大喊小心，但她却在这时站在池里。

    池子不深，因为白雾在里面萦绕，蒙上一层神秘的面纱，才显得那么诡异。

    她从池里拿出一个黑色东西，细看像是剑鞘。

    “这是什么东西？”

    我们一脸懵逼，这池子里怎么会有剑鞘，而且上面还发出幽幽蓝光。

    光直射人心迫，让人有一种不安！

    “对！对，就是这个东西！”

    这时黄鼠狼突然变得兴奋起来，他口中的宝贝就是这柄剑鞘！

    “你确定没骗我？！”

    这是不只是我，就连小老道都用这难以置信的目光看着他。

    一把破剑鞘，怎么就成了宝贝？

    “我骗你们干嘛，快，咱们离开这里！”

    黄鼠狼一脸兴奋地说道，让我们现在就离开，怕晚了一会冉家的人可就追来了。

    “哈哈…拿了我冉家的东西，这就想走了吗？”

    就在这时一道讽刺声从四方传来，分不清声音具体在哪个位置。

    讽刺声落下，刚才消失的那几个魂魄缓缓从喷池中出现。

    刚才分明是五个，可现在只有三个半！

    为什么说只有三个半，因为有一个已经开始暗淡下来，已经有消散的意识。

    “是剑鞘在吸食魂魄！”

    这时，我终于明白，刚才那几个鬼魂，其实并不是进入喷池下面，而是用自己滋养剑鞘，让剑鞘吸食自己！

    真没想到，这个居然要牵魂术更加恐怖，用法术操控魂魄，让魂魄自己成为献品去滋养剑鞘。

    “哈哈…你说的没错，剑鞘就是在吸食魂魄！”

    那道声音再次响起，告诉我们，剑鞘就是在靠魂魄滋养。

    话音落下片刻，数道身影从半空而来。

    其中有两个是人，其他的都是魂魄！

    “是他们！”

    我和圣月晴同时大吃一惊，这两个老者正是那天晚上我们看到的两人。

    而其中一个正是刚才，在庙里与我们打斗的老者，被圣月晴兄妹二人用蛊术制服。

    “哦!我们认识？！”

    另一个老者饶有兴致的打量着我，似乎要把我看穿，但他想了很久都没想起在哪里见过我。

    我当然也不会告诉他，我偷听过他们的对话。

    “刚才就是他们把我打伤！”

    那位冉家的老者也不怕丢脸，把在庙里的事讲给别一个老者听。

