    这两人不仅玩阴的，还下死手！

    如果说前面的事还能让罗曼忍一忍，现在这事他实在是忍不下去了。

    “轰——”罗曼眉心神印暴涨，周身燃起猛烈的太阳金火，这些金火柔若无物，却有着比钨钢还要坚硬的强度，阿宝的钢刀刺在上面瞬间折断。

    “哐！哐！”

    阿宝还没反应过来，罗曼的大手已经抓住他的衣领，单臂将他拎在空中。

    胡山戎本在百无聊赖地观战，完全没想到罗曼敢动真格，他顿时冷着脸从背后靠近罗曼，准备袭击。

    几乎是同时，妮蔻从侧面突入，以背贴背护住罗曼身后，抬剑直指胡山戎的咽喉，同时低声呼唤道：“罗曼...放下他...”

    被拎住衣领举在空中的阿宝丢掉断刀，平举双手，睁大眼睛看着罗曼，用和缓的语气说：“喔～朋友，冷静，你打上头了。”

    罗曼现在极度恼怒不甘，明明是阿宝先来贱的，自己被迫反击，现在居然还要被说“你打上头了”，他就从来没遇到过这么憋屈的事。

    不过，妮蔻在罗曼心中有很重要的地位，她的声音很快让罗曼冷静了下来，他直接甩手把阿宝扔到一旁。

    阿宝落地后没站稳，摔了个趔趄，衣服上满是尘土，被胡山戎匆忙扶起，在那里笑呵呵地拍着灰。

    罗曼不想再在这里无谓纠缠，他抓起妮蔻的手腕向外走：“走，换个地方。”

    “罗曼，等一等。”身后传来阿宝的呼唤声。

    罗曼没理他。

    阿宝：“你找了你妹妹这么多年，现在她的消息近在咫尺，你却要一走了之？”

    罗曼的身形犹如雕像般凝滞在原地，妮蔻也是身躯一颤，不可置信地回过头看向阿宝。

    罗曼有一个亲生妹妹，或者说“曾经有”。

    这个妹妹比罗曼小6岁，在他10岁那年不幸走丢——当时罗曼带着年幼的妹妹逛集市，只因他在一处射飞镖的摊位前看热闹，一时没牵住妹妹，再回过神时，发现妹妹已经在人群中失散了。

    那一天，罗曼跟疯了似的在大街小巷寻找妹妹，却都没有找到踪影，他后来去治安署报了案，但因为他是平民家庭，没什么财富和地位，加上他们那里是边境城市，吏治不佳，治安士兵非常懒惰，搜寻效率很慢，最后没能把他的妹妹找回来。

    这么一年年过去，妹妹始终杳无音讯。

    有人说，她当时是自己迷路了，可能年纪小，不懂事，晃晃悠悠爬上了哪辆马车，现在到了别的城市，被人收留有了新的生活。

    有人说，她当时是遇到了人贩子，而且是作案手法很高超的人贩子，所以什么痕迹都找不到，直接被卖到了外地，现在正在哪里受苦。

    也有人说，她可能就在那座城里，只是失散以后想去找哥哥，结果不小心掉到了哪个下水道里，现在可能已经...

    不管是什么说法，罗曼从未放弃寻找妹妹的下落。

    妹妹是他自己弄丢的，如果就这么把她遗忘，自责和屈辱感会让他一辈子抬不起头，他也一辈子都不会原谅自己！

    所以，无论如何也要把她找回来！哪怕走到天涯海角也要把她找回来！

    他的父亲早年积劳成疾去世，母亲也因为女儿走丢，终日以泪洗面，最后病逝在床头。

    妹妹是现在唯一可能还活着的亲人，也是他唯一的寄托了...

    罗曼之所以从军也是这个原因，他深知以自己平民的身份，想要在大千世界中找到一个人，无异于大海捞针。

    他不能只靠自己一人之力，必须要有地位！说话要有分量！这样才会有很多人帮他找妹妹，才有希望和妹妹团圆！

    就这样，罗曼凭借自己的努力与意志，从万千王国军人中脱颖而出，被王室看中，准许他试训预备役御前侍卫。

    虽然他没能通过御前侍卫的最终选拔，但还是加入了波顿王子的亲卫军团，拥有了普通军人难以想象的地位。

    作为平民出身的男孩，这其中吃了多少苦，受了多少罪，恐怕只有罗曼自己知道。

    在预备役御前侍卫那种弱肉强食的群体，罗曼会如此关照妮蔻，也并非毫无缘由，因为她和妹妹的年纪一样，都是小他6岁。

    所以每次看到妮蔻，罗曼心中总会有一种念头——如果我妹妹平安长大，应该就是妮蔻这样的吧。

    久而久之，罗曼也就真的把妮蔻当成妹妹在关照，无私地为她奉献，乃至愿意在波顿王子刺杀案中抛掉自己的前程，跟妮蔻共同对抗天外来客，只为帮助她“回家”。

    当然，对于自己真正的妹妹，罗曼也一直没有放弃过寻找，他自始至终都在用自己的薪水和人脉在搜寻妹妹的下落。

    但说实话，多年的杳无音讯已经让罗曼习惯，甚至可以说麻木了，他内心深处多多少少意识到，自己这辈子很可能无法和妹妹团圆。

    之所以还在坚持不懈寻找妹妹，恐怕只是因为执念，以及那种无法放下的自责感。

    然而，罗曼怎么也没想到，命运如此弄人，居然会在这种时候，这种场合，在阿宝这种人口中得知妹妹的线索...

    罗曼额上不停溢出冷汗，眼睛近乎睁圆，他刚上前两步，又被胡山戎挡住，只能眼睁睁盯着阿宝，沉闷的声音仿佛是在咆哮：“她在你那里？！”

    “喔~冷静，我又不干人贩子的生意，你妹妹怎么会在我这里？”阿宝用手搭住下巴，陷入了沉思，“其实，我也是突然想起来的。”

    “之前跟朋友做生意的时候，他身边跟了个小女孩，总是说要找罗曼哥哥。我们问她家在哪，哥哥多大，长什么样，她又说不上来...我估摸着她应该是很小的时候走丢的。”

    罗曼怒吼道：“为什么不早说？！”

    阿宝欲哭无泪：“你当我是智多星吗，什么事都能随时想起来？我对那个小女孩没有太过留意，只是刚才和你打着打着，突然想起你的名字，回忆到了这件事。”

    罗曼眼瞳颤动，连手都抖了起来，颤声问：“在哪...告诉我她在哪...”

    阿宝上前拍了拍罗曼的胳膊，柔声安慰道：“冷静，冷静，你总得先确认她就是你妹妹吧？毕竟罗曼这个名字...说实话，挺常见的...不排除是同名者丢的妹妹。”

    “相信我，我很明白那种希望升起又破灭的感觉，真的很难受。”

    “所以，我们一步步来，不妨先做确认，再去找人。”阿宝的目光在罗曼身上来回扫视，若有所思地点着头，“现在仔细观察，你们的面容确实非常相似，她跟你一样，头发都是棕色，鼻子也挺挺的，大大的眼睛...很像你...天呐，不会真是你妹妹吧？！”

