    闻言。

    徐楚的眉头紧紧地皱了起来。

    滨江湾出问题了？

    这个楼盘不是湘市临江第一大平层的项目吗？

    怎么突然就出现了异常？

    “怎么说？”

    徐楚的眼神眯了眯，关切地问道。

    这可是他离婚后买的第一套大平层，并对这套房给予了非常大的希望，之后还要把爸妈搬过来住呢。

    这要是出点烂尾的毛病，那就搞笑了。

    “我去，哥，你不会...在滨江湾买了一套房子吧？那可是千八万的江景房啊, 沃日...”

    霍元乙坐在旁边，听到了这几句话，眼睛立马瞪了起来。

    楚子哥还说没去抢银行？

    一套滨江湾的江景房少说一千万，再加上这辆一千万的库里南，再加上给他的一千万支票。

    我淦！

    加起来都三千万了。

    楚子哥肯定还有剩的，大概预估一下，楚子哥应该还有个一两千万左右。

    你咋这么富呢？

    “哥...”

    霍元乙刚一开口，就被徐楚给扒拉到了一边：“别说话，吃你的蛋糕去。”

    “...哦！”

    霍元乙撇了撇嘴, 用勺子翘了一口奶油放在嘴里，静静地听着徐楚的富豪语录。

    “郝小姐，你接着说？”

    徐楚转过头，对郝婷婷微微一笑。

    郝婷婷略微犹豫地望了望徐楚。

    虽然这种事儿，不太应该跟客户去说。

    但眼前这位徐先生，可以说是滨江湾最大的客户呢。

    能一亿买至尊大平层的人，或许能有办法呢？

    “徐先生...是这样的，您买了3101那套至尊大平层后，原本看上这套房号的人，第二天来售楼部闹了一通，还当场丢下狠让说我们后果自负，结果...真的在昨天，集团内部突然公布，资金链出现了问题，钢筋，水泥等等不少供应商，都暂停对项目的原材料供应了，今天上午, 这些供应商还跑到了集团...”

    郝婷婷深吸了一口气，将她了解到的事大概说了一遍。

    这种资金链有问题的消息，在如今地产频频暴雷的时代，想瞒是根本瞒不住的。

    只要一丝苗头，这事儿就得闹出来。

    “按照你说的意思，滨江湾资金链出现问题的背后，很可能是那个肖文斌搞的鬼？”

    徐楚眯了眯眼睛说道。

    这个叼毛魔都佬。

    为了跟他抢这套房子，还真是不择手段啊。

    宁可毁了滨江湾这整个项目，也要让他住不成房？

    是狠辣，还是幼稚？！

    “我...也不知道怎么说，毕竟那个魔都人走的时候，就是这么说的，没想到，这才两天...就闹出了这事儿，现在供应商这么一闹，谁还敢来买房...”

    郝婷婷叹了一口气，她着实有些不敢相信, 本来如日中天的湘市第一大平层项目, 竟然会在两天里, 出现了资金链问题。

    但是具体是什么原因，就不是她们这种置业经理人能知道的了。

    这个项目是她毕业以来的第一个工作。

    对滨江湾这个楼盘，还是有很深厚感情的。

    “好，我懂了，回头我去问问情况。”

    徐楚点了点头，这事儿八成跟魔都的那个肖文斌有关系。

    估计，昨晚在车库对他不利的三个混混，也是他搞的鬼。

    “徐先生，像您这么有能量的人，应该会有办法吧，婷婷她们项目，很明显就是被人搞鬼了嘛，据说呀，她们连这个月工资都发不出来了，这才大中午跑我这儿蹭饭蹭甜点了呢。”

    夏雨在一旁听着，自然而然地说了这么一句。

    “小雨！”

    郝婷婷连忙拉住她，瞪了她一眼。

    这事儿你也说呀，丢死人了。

    完后，夏雨似乎也知道说错话了，连忙尴尬地吐了吐小舌头，并小心翼翼地看了徐楚一眼。

    完了，徐爸爸肯定以为我是个趋炎附势的小女人了。

    (?﹏?)。

    “没事儿，这事儿的主要原因，可能还真的是我造成的，回头我想想办法，别着急。”

    徐楚摆了摆手笑道。

    看来，要找这个魔都佬，正面跟他掰掰手腕才行。

    不过，现在的他还是有点压力的。

    等明天。

    明天就是月初一号了。

    按理说，等过了十二点，就到了系统爸爸打钱的时间了。

    如果再多一个亿的美金，在湘市算得上超级富豪了。

    但是就是不知道，系统到底会打多少钱。

    不会越来越少吧？

    “谢谢徐先生...”

    郝婷婷再次尴尬地笑了笑，暗中伸出手掐了掐夏雨的小腰。

    惹得夏雨一阵惊呼。

    两个大美女的打闹，让吃着甜甜蛋糕的霍元乙食之无味。

    这几条黑丝在他眼前晃来晃去...让他舍不得闭眼啊。

    夏雨身材娇小一些，属于青春甜美型。

    霍元乙对这种...无感...

    太小了，抱起来不得劲儿！

    相反，郝婷婷身材高挑，论净身高应该有一米七多点点，穿上高跟鞋都快赶得上一米七八了。

    再加上性格冷静，笑起来很有治愈力，给人一种包容力。

    正好，是霍元乙的菜！

    “呃，那个...郝小姐，你们那儿房子怎么卖？能...贷款吗？放心，我不怕烂尾，我等得起！”

    霍元乙舔了舔嘴角的奶油，微微向郝婷婷靠近了几分。

    呼吸着黑丝的味道...唔，方向错了。

    不然又得404。

    “霍先生，您真要买滨江湾的房子吗？”

    郝婷婷转过头，对霍元乙疑惑地眨了眨眼。

    刚才还说项目的资金链断了，结果你还要来买房。

    这不是傻子就是傻子。

    “嗯嗯，最便宜的那种...要多少钱？”

    “最便宜...一百三的户型，低矮层...五百万左右。”

    “...这么...多？”

    看着霍元乙雄性荷尔蒙混乱的样子，徐楚也是无语地摇了摇头。

    看来，李依萍的事儿对他也没多大影响嘛。

    果然啊，黑丝当下。

    弟弟还依旧还是那个少年。

    这是一见钟情了。

    接下来的时间，徐楚向夏雨请教了不少汽车类的常识。

    比如，下雨天到底开不开AC。

    是开外循环还是内循环？

    这些基本常识，他到现在都还没搞清楚。

    一番深入交流之后，徐楚发现夏雨还是挺厉害的。

    一般来说说，大部分汽车女销售都只知道字面上的参数。

    对于三大件上的工作原理，可能大多都不太明白。

    但夏雨不一样，她竟然连不同的发动机跟离合器之间的配合工作原理，都能通过纸张画出来，从而为徐楚分析各种品牌的汽车的区别...

    从而根据客户的预算，给出最佳购买建议。

    这就让徐楚对她很刮目相看了。

    明显是下了深功夫的。

    大概半个多小时。

    徐楚库里南的女神标装好了。

    店长李彪依然踏着小碎步来到徐楚的面前，弯了弯腰眯眼道。

    “徐先生，按照您给到小雨的要求，我们连夜从华中总部，寄来了红宝石熏黑版的女神标，并在女神标的翅膀上，一共镶嵌了68颗顶级黑钻...”

