    光芒交织成的屏幕上，栩栩如生的人像显现在周尘和杨的面前。

    一个有着酒红色长发的西欧美女。

    “菲娜·布兰琪，西欧人，二十七岁，未婚，有过六次感情史。

    十年前她合法来到金竹市定居，上完高中后就读于金竹大学，毕业以后干过许多工作，如今正在红蔷薇酒吧当高级酒保。

    在之前的三十六个月里，她曾不止一次暗中接触过西风在本地的高层，据情报部门的分析，她很可能在十年前就已经加入了永恒之火，说不定还是金竹地区的执事。”

    姜澈介绍着任务目标，屏幕上的内容适时变动。

    咖啡厅、电影院、公园长椅、酒吧前台……许多场景中，都有菲娜与几位男人暗中交流的身影。

    那几个男人正是“西风”在金竹的下线高层，也是“永恒之火”的卧底内奸，如今早就干完一票溜之大吉，从此人间蒸发。

    但可以肯定的是，他们并没有跑出金竹，而是躲藏在这座繁华城市的某个阴暗角落伺机而动，不知道在谋划着什么。

    “菲娜是未曾注册登记的非法一阶升华者，能力疑似为‘强制恋爱’。在六个月内，她用非凡能力先后控制了将近一百四十个年轻男人。”

    屏幕上出现一段段监控画面，皆为菲娜与年轻人出入酒店的场景，这半年里，她每天都会换一位乃至多位“玩伴”。

    每天！

    杨吹了声口哨，笑着赞叹：“真会玩。”

    将近一百四十个……周尘暗中咋舌，这位“学姐”是真会玩啊，还玩的这么大。

    半年一百八十天，找了将近一百四十个男人，也就是说除去每个月不合适的那几天，她基本就没有休息过，一天换一个，有时候甚至还会一打多。

    升华者的体质是真撑折腾啊。

    可关键是以她的颜值和身材，不用非凡能力肯定也能有一大堆人舔上来……

    莫非是怕麻烦？不想天天和舔狗们聊天？

    又或者……她其实是在趁机制造“傀儡”？

    “今天上午，情报部偷偷抓了几个受害者进行调查，发现即便是半年前的受害者，至今都仍旧对菲娜有着谜一般的强烈爱意，经过精神治疗才摆脱控制。

    据受害者回忆，他们那段时间就像是活在梦里，而菲娜就是他们的梦中情人，只要是她的命令，无论如何都会遵守，哪怕是死。”

    说着，姜澈调出了几位受害者治疗前后的录像。

    治疗前，只要一提到菲娜这个名字，或是展示出她的照片，受害者们就会出现过激行为：红眼、上头、质问、跺脚、拍桌子……总之就跟老婆被抢了一样，恨不得当场暴起杀人。

    而治疗后，他们对菲娜反应平平，完全没有了先前的一腔热血。

    “菲娜的能力不适合战斗，但可以控制普通人为她卖命，我怀疑红蔷薇酒吧已经被她暗中掌控，派行动小组出场就意味着将产生大批人员伤亡，甚至有可能惊动永恒之火，导致接下来的一系列行动失败。

    所以……”

    姜澈平静地看着两人，“这次任务只能由你们两个执行，而且必须在今晚就将她拿下，迟则生变。

    当然，后勤小组会随时待命，指挥部也会陪你们加班。”

    两个人……周尘愕然，指着自己不解问道：“老杨是身经百战的金牌干员，可为什么我也要蹚这趟浑水？”

    虽说给上司干活天经地义，但这么至关重要的任务，派他一个新手执行真的好吗？

    “你似乎忘了一件事。”

    姜澈凝视周尘，见对方根本没有想起来的意思，叹了口气，提醒道：

    “D-394。”

    周尘愣了下，恍然大悟。

    在一个多星期前进行觉醒实验的时候，他佩戴了禁忌物D-394凝神项链。

    而D-394的副作用便是为期一个月的贤者模式！

    现在副作用的时间还没过，也就是说，现在的他不会对任何异性、同性乃至其他稀奇古怪的物种产生喜欢、爱情、X欲等情感，自然也就不会受到菲娜“强制恋爱”能力的影响。

    简直就是执行任务的不二人选。

    “等等……为什么不找几个资深干员让他们戴上凝神项链去执行任务？”

    周尘满脸认真地看着姜澈，“说实话，我怕搞砸。”

    这次任务可不是闹着玩的，搞砸就会惊动永恒之火，令对方提高警惕，导致群星会接下来的行动前功尽弃，说不定还会因此引发一系列连锁反应……

    先不说大的，光往小了说，永恒之火若是提高警惕，就意味着找到那批货物的难度直线上升，对他而言绝对不是什么好事，他可还需要星芒果救命呢。

    旁边的杨忽然笑了一声：“当然是因为你年轻啊。”

    “啊？”

    “看看这妹子，颜值高身材好，十分我能打个八个点五分。”

    杨摸着下巴上的胡茬，仔细端详着屏幕上的菲娜，愉快地吹了声口哨，“小子，这次你可有福了。”

    周尘：“？？？”

    杨眉飞色舞地解释道：“没看到刚才情报上说么，受害者都是年轻人，你仔细看受害者的模样，就知道这美女喜欢二十岁左右的小鲜肉，我明显不合这美女的口味啊，所以当然是你出马咯。”

    “等等！”

    周尘反应过来了，一脸不敢置信，“你是要我去勾搭她？”

    “不是勾搭，是勾引。”

    杨纠正，“你看，我们今晚就必须拿下目标，而目标又在红蔷薇酒吧上班，你知道那里晚上会有多少人吗，难道要我们端着枪进去把她抓了？最好的办法只有一个——”

    “——我们钓鱼执法！”

    “她不是喜欢控制年轻人带去酒店吗，你就去勾引她上钩，等到了酒店之后我们就动手，要是你嫌麻烦，也可以完事之后等她睡着再动手，那样成功率更高……”

    他满脸笑容：“有没有听过一句话，高端的猎人往往以猎物的方式出现。”

    周尘愣了半天，反应过来震声说道：

    “这不就是仙人跳吗！”

