    第025章回归

    看着上官峰身周，新出现的第八个洞天，所有人都惊呆了！

    有这样的吗？！

    临阵突破？！

    最糟心的，自然是罗浮大泽族主和祭灵。

    一个可以斩杀他们族内太上长老的敌人，已经让他们如临大敌，现在还突破了？！

    艹！

    蛟龙祭灵是老怪物了，第一时间反应过来，张开血盆大口，扑杀过去。

    罗浮大泽族主，也取出一面龙角，发出一道电光，袭击上官峰。

    他们都想在上官峰修为未稳固时，将上官峰灭杀。

    上官峰脚步轻踏，在湖面上健步如飞，不闪不避，杀奔过去。

    轰隆！

    大战爆发！

    上官峰直面一条蛟龙，还有罗浮大泽族主辅助。

    他不但没有害怕，情绪反而高涨起来，这样的敌人才能让他尽兴。

    一道雷电劈在他身上，可惜根本没能奈何他。

    这太过不可思议，这肉身到底强大到什么地步？！

    蛟龙祭灵和罗浮大泽族主皆是震惊无比，他们已经全力出手了，但是敌人都不破防，让他们感到有些崩溃。

    “很好！你们已经完成任务，帮我检验了肉身的强度。”上官峰眼中透着冷漠。

    语落之后，他的攻势更猛了！

    蛟龙哀鸣，被上官峰斩下头颅。

    罗浮大泽族主嘶吼，但已经无力回天。

    上官峰一拳将罗浮大泽族主手中龙角宝具打碎，将这位族主打爆。

    罗浮大泽的高手们，皆是惊骇。

    这一战他们连插手的资格都没有，只能眼睁睁的看着上官峰将他们一族的祭灵和族主斩杀。

    “祭灵死了啊！为什么会这样？！”

    “族主也死了！该死！”

    “我们一族完了！”

    他们眼中满是绝望，族内三位化灵境的高手皆被杀，已经无人可以阻挡上官峰了。

    上官峰仍不满足，杀向剩下的那些罗浮大泽高手。

    没有任何的悬念，这些罗浮大泽剩余的高手，根本没有抵抗之力，只能四散奔逃。

    “完了！罗浮大泽就此败落了！”

    “想不到啊！只是一个敌人而已！”

    “这一定是大荒深处的大势力天骄，不然不可能这么强！”

    四周观战之人，都无比感慨。

    罗浮大泽是这片边荒地区的大族之一，平时在边荒称王称霸，想不到竟然被一个人击败。

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信。

    上官峰杀入罗浮大泽，沿途所过，敢阻挠他的，都被他扫灭。

    一路杀入罗浮大泽核心所在，他开始搜刮起来。

    灵药园中，有十数株灵药，上官峰毫不客气的收起。

    藏宝室内，诸多的宝物，也被他掠夺。

    丹药，宝具，不在少数。

    将身上的储物宝具塞满，他这才心满意足。

    此时罗浮大泽火光冲天，厮杀声不断。

    这一族被上官峰杀败，许多人跟在上官峰后面落井下石。

    有的和罗浮大泽有恩怨，有的纯粹是想要趁火打劫。

    上官峰并不在意这些，主要的宝物已经被他得到了，准备离开。

    这个时候，一个少年骑着一头火麟赶到近前。

    “见过恩公！”

    少年见到上官峰，当即下了火麟见礼。

    上官峰眯眼，认出了对方来，这是陈斯，当日被罗浮大泽追杀的少年，现在已经成为一个洞天境高手。

    “是你啊！”上官峰神色平淡，他和罗浮大泽的恩怨，是因此子而起，不过他并不会在意。

    陈斯道：“这段时间我一直潜修，听闻恩公现身，和罗浮大泽的高手交锋，我当即就赶来，想要助恩公一臂之力，想不到恩公已经大获全胜了。”

    上官峰闻言笑道：“有心了！罗浮大泽已破，你可以看看能否有收获，我就先行离开了。”

    他并没有和陈斯打交道的想法，大踏步离开。

    陈斯没有再言语，只是目送上官峰的背影消失。

    “恩公，果真神人！”

    ……

    苍茫山脉。

    上官峰一头扎入了其中，向着石村进发。

    这次外出，他的收获无比的巨大，踏入洞天境，甚至开辟了八个洞天。

    战力就不说了，连化灵境的高手，都被他斩杀了不止一尊。

    以前他在苍茫山脉中行走，需要小心翼翼，避开各种强大的凶兽。

    而现在却不用如此，在苍茫山脉外围，基本没有可以威胁他的存在，横冲直撞都没有问题。

    不久之后，一座小镇出现在他面前。

    小孤山镇！

    到了这座小镇，离石村就不远了。

    进入小镇，不少人认出了他。

    之前上官峰曾到过这里，还和此镇的第一高手有交情。

    “上官兄弟，你回来了！”潘道荣听闻上官峰出现，当即赶了过来。

    上官峰看着后者，笑道：“潘兄，一段时间不见了。”

    其实他外出也就是几个月时间，只能算是一场短时间的历练。

    潘道荣看着上官峰，眼眉直跳道：“上官兄弟，这次大有收获啊！”

    上官峰也是笑道：“潘兄，原来也深藏不露。”

    以前他看不出来，但如今却能看出对方是个洞天境高手。

    当日切磋，潘道荣是让着他，没有施展洞天之力。

    上官峰受到了潘道荣的接待，和对方说了一些自身的经历，主要是和罗浮大泽的恩怨。

    潘道荣笑道：“上官兄弟，以后别吹这种牛了。罗浮大泽我听说过，这种大族不是我们可以非议的。”

    上官峰嘴角抽了抽，点头道：“你说得对。”

    他没有争辩，毕竟潘道荣只是一般的修士，很多事情对方是无法理解的。

    和对方闲谈了一番后，上官峰就告辞离去了。

    离开小孤山镇，上官峰直奔石村而去。

    不久之后，他见到了自己爬出的山丘，在这里翻找了一番，可惜没有任何收获。

    这具身体太过神秘了，上官峰一直很好奇，想要弄清楚这肉身的来历，可惜都失败了。

    摇了摇头，他没有在再深究。

    以后有什么因果，接着就是了。

    这具肉身，给他的帮助已经足够大了。

    坚不可摧的肉身，两大天赐宝术，一般的初代恐怕都会眼红。

    当上官峰遥望石村时，露出了笑容。

    又重新回到了这个“新手村”！

