    李虞几人在山上忙活到申时中，才一人背着一筐枸杞下了山，到家已是酉时中了，李虞和李梅姑侄俩忙着蒸制枸杞。

    招娣和来娣洗菜做饭，过了一刻钟，李青提着书篮回来了，刚进院门就叫喊，“姐，我回来了。”

    “回来啦！在学堂里感觉怎么样？能听懂吗？”李虞从灶房里端着竹匾出来问道。

    李青跟在李虞身后道，“能听懂，先生讲得我都记住了，姐，先生什么都懂，可厉害了。”

    李虞见李青崇拜的说着，笑道：“哦！那你明天帮姐问问，大雍朝前面是什么朝代啊？”

    李青想起先生严肃的样子，有点害怕，还是应道，“好，我找机会就帮你问，姐，我做功课去了。”

    李虞抹了把汗道，“知道了，你去把小桌子抬出来，放在院子里写，外面凉快。”

    李青听后高兴的去了灶房，心里想着；姐姐回家后，越来越高兴了，早知道就早点儿回来了。

    李虞和李梅把枸杞子全部蒸好，晾晒出来后，李梅道，“鱼儿，我看那些熟了的枸杞，再摘三四天就摘完了，以后还有吗？还有鱼儿，你咋知道这东西咋弄的啊？”

    李虞想了一下，“我也不知道，就是看到那些枸杞子，就想起怎么做的了，大概是爹以前在山上有摘回来，娘说过吧！”

    李虞说完也不知道，李梅会不会相信自己的话，谁知李梅听后却道，“嗯！有可能是你娘提过，你就记住了，”

    李梅看着李虞，好像看到那个柔弱秀美的女子，回忆着说道，“你娘应该是大户人家的小姐，当年在逃荒路上，被你爹救了后，就嫁给了你爹，她从来没有提起过她以前的事，但能写会画，画出来的那些花样我们都没有见过，经她手绣出来的绣品活灵活现的，又爱干净，不管冬夏每天都要沐浴，你家后院的茅厕和洗浴间，也是你娘叫你爹修的，总之你娘一眼看去，就和我们这些乡下妇人不一样。”

    李虞松了口气，“那应该就是娘说过我记住了吧！姑母，我记得娘还说过，一批摘完后，过个六七日就可以摘第二批了，一季枸杞子，能摘好几次呢！”

    李梅喜道，“那一片山梁，我们这一季下来，枸杞也不少了啊！要是价钱好，得卖不少银子。”

    “这一季是能摘不少，起码能摘到农忙前，姑母，我想把屋后的荒地开出来，去挖些枸杞回来种荒地里。”

    “能种活吗？”

    “试一下嘛！您看那些桃树、梨树还不是从别的地方挖回来种的啊！”

    “那就听你的，要是能种活，就把后面的荒地都开出来种枸杞。”

    李虞见李梅不像其他的长辈一样，对小辈指手画脚，顽固不化，觉得和她相处起来也很愉快，也慢慢开始把她当成自己在异世的亲人来对待了。

    翌日李虞送完黄员外家的野味后，去杂货铺买来几捆油布，回家缝了些油布袋，准备用来装晒制好的枸杞子，免得回潮后影响卖相。

    李虞算了一下，三次猎物卖下来，加上张家还来的，已经攒下来将近上百两银子，李虞打算把枸杞摘完后，就去找村长，把屋后的荒地买下来，把屋后那一片种粮食，靠近林子的那一片种枸杞子。

    接下来的日子，李虞依然一早上山就去打猎，只是把大部分猎物都存放在空间里了，留下小部分自己吃，然后隔个几日给黄员外家送一次野味。

    姑侄几人在山上忙活到七月上旬，在中元节前几天，总算把枸杞全部摘回家，院子前后晒满了枸杞。

    招娣见娘和妹妹在表妹家住着，都快中元节了，娘也不提回家的事，爹也没来接娘回家，虽说在表妹家住着，比在家时过得好多了，但这毕竟不是自己的家啊！

    招娣找到李梅问道：“娘，我们以后真的不回去了吗？”

    李梅也有点担心刘长民，虽说老实愚孝了些，可夫妻十几年来，对自己也是好的，如果没有他娘在中间搅和····

    李梅叹了口气，看着招娣道：“你看你爹有来接过我们吗？要是我们就这样自己回了刘家，以后的日子你有想过吗？”

    招娣心道；是啊！娘要是就这样回了家，阿婆还不知道会怎样折腾娘呢！可这样下去也不是办法啊！

    招娣愁道：“那怎么办？”

    李梅瞪眼道，“怎么办？中元节前，你爹要是还没有来接我们，我就回去和他和离，我是不会在那家里受那窝囊气了。”

    刘家，刘长民独自一人坐在房间里，看着空荡荡的屋子，想着以前李梅在家，和孩子们一起忙上忙下的样子，又想着，李梅带着孩子已经走了快要有一个月了，眼看就中元节了，连个口信都没带回来，看来阿梅是铁了心不和自己过了。

    刘长民想起李梅走时，看着自己那伤心失望的眼神，痛苦的抱着头，蜷缩着躺在床上。

    刘长民想不明白，老娘为什么就不能好好的和阿梅相处，阿梅在家时，每天不亮就起床做事，一天忙到晚，娘还是不满意，两个弟妹干起活来偷奸耍滑的，也没见娘天天折腾她们啊！

    刘长民想去问问老娘，为啥要这样折腾阿梅，害得阿梅有家不能回。

    这时刘长民的老娘杨氏从灶房里走了出来，走到刘长民屋里，铁青着脸对他说道，“我说你咋就这么窝囊啊！刘志是你的亲侄子，她娘家侄儿刚得了一大笔银子，我让她借点钱来给志儿念书，也是为你们着想，等以后志儿有出息了，也会给你们养老，她却甩手跑了，不就是个女人嘛！你就一副要死不活的模样，不准去接她回来，有本事一辈子呆在娘家别回来了。”

    刘长民翻身就从床上爬了起来，吼道：“娘，那是李山留给阿青的钱，我们凭啥去借，再说您借了会还吗？娘，您到底是为了啥？一定要和阿梅过不去，您就不能为我和两个孩子想想吗？”

    杨氏被刘长民的喊叫声，唬得愣了一下，反应过来后，过去捶打着刘长民骂道，“你这个忤逆子，我既当爹又当娘的把你养大，没想到养了你这么个，忤逆不孝的畜生，为了个外人和两个赔钱货就敢吼我。”

    老实人犯起倔来也不可收拾，刘长民梗着脖子道，“赔钱货也是我闺女，既然娘认为我忤逆不孝，那您就把我打死算了，让阿梅也能重新找户好人家，省的回来受搓磨。”

