
    新世纪，空间也分了不少种类，通常，空间都是法器空间。

    常见的是低品法器空间，比如各家族子弟身上带着的空间手环，空间耳钉，空间项链等等，以饰品的形式呈现。

    这样的空间只有两百平方米大小，只能存放没有生命的物体，空间里时间都是禁止的，市场价大概在六十万到一百万之间。

    所以空间法器，哪怕是低品，都鲜少会出现在普通人身上。

    再往上，自然就更贵，比如中品空间法器，储存空间大概五百平方米左右，市场有价无市，基本都是出现在拍卖会现场，成交价一般在五百万到八百万之间。

    至于高品空间法器就更是有价无市了，就是拍卖会都很少见到。

    另外一种，就属于异能者的空间了，也就是稀有型的空间异能者。

    这是异能者自身衍生出来的一种空间力量，实力达到八级后，就能修炼出空间领域，随着异能者自身实力越强，精神力越强，空间领域就越强，存储空间也就越大。

    目前为止，雪笙见过的最强的空间系异能者，就是郗兰夜。

    他的空间领域可以秒杀一票百级强者。

    注意，是秒杀。

    而现在，她识海里出现的那一片精神空间，就属于最后一种，也就是说，她从今天起，多了一项异能，空间异能。

    尽管此时这片虚无空间并不大，看起来不过二三十平方米，可是雪笙有预感，随着她修炼的心法越往上突破，这个空间将以数十倍甚至百倍扩张。

    等神识里的空间稳定后，雪笙这才睁开了眼睛，那眼底一闪而逝的湛亮，亮的惊人。

    午饭时，雪笙去了龙蜀区，先去看完了老爷子，才去找了自家师傅。

    “雪笙？你不是还要四五天才能回来？”张祺看到雪笙有些意外，没想到她才走又回来了。

    雪笙先是看了眼院子里练剑的青年，然后才对着张祺笑道：“事情办得很顺利，所以就提前回来了。”

    张祺听了，脸上露出了笑意：“那正好，你师兄刚好今日放假来看我，你们正好可以见一见。”

    本来他是打算找个时间让两人正是见见自己的师兄师妹的，没想到今天凑巧全碰在一起了。

    “堂兄？”雪笙眸光一转，似是想起了什么。

    张祺点点头：“难为你这小妮子还记得，没错，就是你三伯家的大少爷，雪睿。”

    对于这个雪睿，雪笙自然是了解过的，毕竟，雪家三代，能够拿得出手的很多，所以要从中突出就必须要有过硬的本事。

    很显然雪睿就属于这一类拔尖的存在，快二十一岁的年纪，不但是四十六级冰系异能者，更是一名帝国授予的中校，除了是帝国大学的学生外，还是第二军区一名军长。

    无论是实力还是能力都是雪家的翘楚。

    只是这样的存在，却很少有雪家人敢将他视为眼中钉肉中刺的拔出，因为他和君都太子妃的关系不错，还是君都太子妃开办的社团的一名团长。

    仅凭这样的身份，就让雪家那些盯着雪家家主位置的人，不敢轻易对他下手，否则也就没有雪炫和夏侯逸等三代的年轻一辈什么事了。

    光是雪家的一代，雪河狐，和雪家的三代，雪睿，就足够让雪家那群野心家忙了。

    “雪笙？师傅不是说你去y国谈生意了？”

    就在雪笙思绪飘忽的时候，一道清冽的声音传入了她的耳中。

    雪笙抬眸看去，就见一个身形高大矜贵的青年走到了面前，他的脸轮角分明带着四分暖意六分平静，蜜色的肌肤让他整个人显出三分性感。

    一双温淡中夹杂着丝丝凌厉的杏眼，落在她的身上，沉甸甸的有种让人难以忽视的厚重感。

    这个男人，张扬中又带着几分稳重，稳重中又带着几分与生俱来的骄傲。

    那种骄傲倒不是自负和傲慢，而是一种生来的贵气。

    大概是军区磨练过的关系，这种贵气里又透着几分摄人的凛然。

    雪笙眯着眼，乖觉一笑：“师兄好，我办好事就提前回来了，还好是提前回来了，让我有福气看到神出鬼没的堂兄~”

    听着雪笙的揶揄，雪睿倒是笑了：“你这丫头，还是这般鬼灵精，我也呆不久，虽然学校放假了，可军区那边还有一堆事，明天就要走。”

    雪笙一脸失落和可惜的叹息一声：“还以为可以多向师兄请教几天呢，没想到师兄这么快就要离开，听说雪炫哥哥也去军区了，是去了师兄那里吗？”

    听到雪笙突然提起雪炫，雪睿一愣，显然不太清楚这件事情。

    “这个我不太清楚，不过若是你喜欢的话，明天倒是可以带你去军区看看。”

    雪睿话音还未落，就看到雪笙骤然发亮的眼眸，就知道自己这句话是问到这丫头心坎儿里去了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇咔咔，明天终于上架咯，从七月份更新到现在，四个月了，让各位大宝贝们久等啦！

    关于上架活动，可以到评论区置顶看看。

    因为是倒v，所以明天上架后，前面的一些章节会收费，这个想必经常看文的宝贝是知道倒v的情况的，也不多说了，首订是三万字的大章节，没有分章，相当于其他作者分章后的十多章。

    书城的小宝贝们要注意，三万字的大章收费，其实跟分章后的收费是一样的，都是按照一千字五分来收费的，唯一的区别就是，其它作者会把一万字分成三到五个章节，夏夏从上架后，不打算分章，一个章节一万字更新，算是五章合并。

    夏夏明天等大家支持首订，首订关乎成绩，也关乎夏夏码字的动力，请宝贝们给力起来，把订阅都走起来，支持正版，谢谢~
