    小白正好飘在蜘蛛小姐旁边薅杀气。随着钩爪搅动，它手边的杀气也被一同卷走。

    它看了一眼空荡的手心，呆滞片刻后幽幽回过头，谴责地盯着新来的鬼。

    不过很快，小白的目光就被蜘蛛小姐头顶那个蓬松的杀气团吸引了。它盯了一会儿，忍不住一个飞扑，快乐地挂在了气团上。

    忙碌的蜘蛛小姐动作一顿，斗笠下的双眼盯着杀气团和小白，短暂陷入沉思。

    片刻后，她分出两只利爪，像个莫的感情的抓娃娃机一样捏住小白，把它从杀气团里挑出去，放到旁边。

    然后收爪，继续卷卷卷。

    效率真高……

    江夏看着看着，被迫为傀儡背锅的心情就又好了起来。

    对面，琴酒看着江夏“垂眼反省”的样子，慢慢蹙起了眉。

    乌佐的这个表情，非常眼熟——好像是昨天，在谴责乌佐隐瞒了武田家邀请函的时候看到过一次。

    ……标准得像事先排练过。

    有了这个想法，细一回想。

    琴酒逐渐发现，不止昨天，前几次不同的“下次注意”背后，乌佐也都是类似的表情。

    ……有了怀疑，再想起当初那一幕幕场景。此时，琴酒脑中，甚至自动补全了乌佐“反省”时候的心声——

    “知道这样不够妥当。”

    “但是很有趣。”

    “所以下次一定。”

    “……”

    这个突然的发现，让琴酒额角青筋微跳。

    以前他每次和乌佐见面，都会隔开一段时间。再加上乌佐犯错的时候不多，琴酒还真没空去注意内里的细节。

    要不是这两次的“反省”时间离得太近，他可能还要很久才能意识到——这种熟练的“反省”，本质上是对他的敷衍。

    仔细想想，乌佐确实会在被提醒之后，避开同样的错误。

    但“被提醒过后知道这样不妥，所以诚恳改正”，和“做之前就知道这样不妥，但是既然没人说过不行那就先踩着死线跳一会儿好了”这两种情况，虽然从结果上看区别不大，但本质却完全是两回事。

    ……爱找借口就算了。事后那些诚恳的、保证下次不会再犯的态度，竟然也是假的？

    一想到自己还真的信过，琴酒心里隐隐泛起一阵恼怒，感觉遭到了愚弄。

    同时又忍不住想，难怪那些警察和侦探从没怀疑过乌佐的好人立场——如今看来，在装无辜、撇清自己这一方面，他是真的很有天赋……

    但有天赋归有天赋，也不能一直放任下去。

    尤其是这一路上，乌佐的所作所为，已经越来越贴近安全底线。这一次，他甚至对组织的交通工具出手——对组织成员来说，交通工具和枪支一样，是维系安全的重要保证。一辆趁手的交通工具，能让人高效抵达目的地，并在有需要的时候安全遁走。

    而由外人掌控的交通工具，效率根本无法控制，甚至可能会把乘客直送敌人的老巢，此外，中途抛锚、被什么人偷偷装了炸弹……这些隐患更不必说。

    总之，乌佐这种毁坏原本的交通工具，强行让人改乘其他陌生交通工具的行为，安全隐患很大，就算给他扣上“叛徒”“奸细”的帽子抓回去审查，也并非说不过去。

    ……只是没有确切的证据，再加上乌佐实在不像卧底，另外月影岛的任务还没完成，琴酒才没动手。

    不过，就算没证据，至少也该让这个年轻成员知道，动一些不该有的心思，需要承担相应的后果。

    想到这，琴酒暂时结束了关于“乌佐究竟有没有把船弄沉”的话题——在他看来，从江夏的反应来看，这已经是既定事实，无需继续在这件事上浪费时间。

    他转而问道：“你打算怎么上岛。”

    江夏从蜘蛛小姐行云流水般的作业中回过神，抬眼看了看琴酒。

    想起锅反正已经扣在自己身上了，他于是顺着说：

    “等组织另外派船过来，或者坐别的船过去。

    “我记得那艘“海原号”，会在今天傍晚启程前往本岛，我们可以先搭乘它去本岛，再转道月影岛——本岛和月影岛之间往来的船只，要比这边多上不少。”

    伏特加闻言，耳朵一动，抓住了关键词：“连那艘船的去向和转船的事都计划好了，你还说沉船的事不是你干的！”

    琴酒瞥了他一眼：“闭嘴。”

    现在早就已经进入下一个话题了。琴酒此时的心情很是一般，因此对伏特加这种慢了好几拍的反应速度，也连带着嫌弃起来。

    喝止了聒噪的小弟之后，他在伏特加懵逼的视线中看向江夏，目光森冷锐利：

    “鸟取县临海，组织的很多业务都需要船只往来，这处码头又相对偏远，停驻在附近、能立刻调来的船只不会太多。

    “你知道我身上任务繁重，很赶时间。如果事先准备好的船沉了，新船又无法马上调来，那你就能顺理成章地邀请我搭乘同样会前往月影岛附近的‘海原号’。

    “不同于四通八达的陆地，对我们这种人来说，海洋是很危险的场所——如果你跟那些追逐组织的鬣狗有所合作，那里将是非常合适的抓捕地点。”

    江夏：“……？”

    ……前面还挺有道理，后面那段，画风就忽然不对起来了，变成了组织里的抓老鼠日常。

    不过想想也是，毕竟琴酒缺少一只能带着他畅游海洋的人鱼，他对“换船”一事感到警惕，也在所难免。

    说起这个，江夏后知后觉地发现，因为他本人经常能见到琴酒，柯南也总隔三差五就撞上琴酒出任务……见琴酒见得的太多，他险些忘了，这个忙碌的上司，其实是一个让赤井秀一这种大佬卧底三年，才能求到一次近距离接触机会的神秘反派……

    嗯，由此可见，根正苗黑在某些方面还是很有优势的，比如赤井秀一那种半途靠碰瓷加进组织的人，待遇就跟他这种套了一个二代壳子的人差了很多……

    江夏的思维短暂跑偏了一下。

    不过很快，他的注意力又重新集中到了琴酒刚才所说的话上。

