    “白雾之内，就是我天机阁的祖地！”

    在说这番话的时候，天机阁阁主的眼神中，忽而散发出奇异的光芒。

    他的目光中充满了深情和炙热，对于天机阁的祖地，他也是向往已久。

    “真有意思，一个小小的天机阁，竟然是从这个小世界中诞生出来的……”

    马车里。

    叶云目露精光，嘴角翘起，浮现出了一抹微笑。

    对于天机阁的来历，叶云并不知晓。

    他也没想到。

    在这白雾弥漫的小世界之内，玄机倒是不少，此处竟然会是天机阁的祖地。

    如果这里是天机阁祖地的话，想必能找到更多有用的线索。

    叶云的心中充满了期待。

    白雾上空。

    两名银袍身影继续对话。

    “阁主，我天机阁诞生了数万年，可谓历史悠久。但是关于祖地，阁内上下，众人皆觉得那是传说。想不到，祖地竟然真实存在……”

    那名男子喃喃自语，此刻依旧无比的震惊。

    “我天机阁的第一代祖师，就是从这里面的小世界中走出来的，他出来之后，创立了天机阁，小世界消失之后，他就没有再回去了……”

    天机阁阁主叹了口气说道。

    “阁主，这里面到底是一个什么样的小世界？”

    那名男子好奇的问道。

    “这一方小世界叫做仙塘，空间浩瀚，无边无际……”

    天机阁主悠然神往般说道。

    “怎么会叫仙塘？这个名字，好生古怪呀！”

    那名男子惊讶道。

    “之所以叫做仙塘，是因为小世界内，有一处禁区，里面有七座仙塘，所以这一方小世界，也被初代祖师称之为仙塘！”

    天机阁阁主说道。

    “阁主，仙塘内我们也可以进去吗？”

    那名男子热切的问道。

    “自然是可以。”

    天机阁阁主沉吟着说道：“近来冥冥中的天机变得极为奇妙，发生在我天机阁上的好运源源不绝……如今，传说中的仙塘现世，我等作为天机阁的后人，自然要寻根问祖，前往一探究竟！”

    “阁主，仙塘内既然有初祖的话，那是不是说——里面还有可能生活着不少的人类？”

    那名男子想到了某种可能。

    “不错，按照常规来说应该如此，不过初祖对于仙塘的描述，一向讳莫如深，少得可怜。所以这一次，我会派你前往仙塘，不知你意下如何？”

    天机阁阁主淡淡的问道。

    “弟子愿为天机阁，赴汤蹈火，在所不辞！”

    那名男子神色肃然的说道。

    “我天机阁历来不轻易入世，这一次也是例外了，所以整个天机阁中，我只派你一人前往……”

    天机阁阁主突然笑道。

    派我一人？

    那名男子微微一愣，想不到这么重要的事情，就落在他一个人的身上。

    “你放心好了，我会发出一道天机令，让天日王朝的四大宗门各自派出一支队伍，听从你的号令，与你共同进入仙塘之内。”

    天机阁阁主挥了挥手，胸有成竹的说道。

    “多谢阁主！”

    那名男子大喜，同时也长出了一口气。

    这时。

    天机阁阁主取出的星辰罗盘，不断的推衍了起来。

    男子静静的等待着。

    过了片刻。

    “七日之后，仙塘的大门将会正式的开启，不过开启的时间并不会太长，仅仅只有十个呼吸间的功夫，届时你带人迅速进去……”

    天机阁阁主凝重的说道。

    “阁主，那我该怎么出来？”

    那名男子问道。

    “关于如何出来，我自然是不清楚的。你到仙塘内随机应变，若是寻找到初祖的族人，想必他们会给你们指一条明路出来……”

    天机阁阁主沉吟道。

    “好的，阁主，相信我一定会出来的！”

    那名男子虽然心情有些沮丧，但依旧向天机阁阁主下了保证。

    与此同时。

    另外一个方向，幽骸深井的那个小世界中。

    躲在井水深处的幽古魔龙，瞪着眼睛望着井口的方向，眼珠子转动了起来。

    它感受不到那位前辈的强大气息了。

    此时此刻，幽古魔龙体内的那座神秘的七星阵法，却从没有停息的运转着，不断的释放出让它舒服的气息。

    “我应该离开这口破井，去那个地方……”

    幽古魔龙喃喃自语。

    心中这个想法一产生，它眼中的神色，也越来越狂热了起来。

    “那个地方离我这里并不太远，以我现在的速度的话，拼尽全力，破开虚空，可以直接就跨越过去，用不了多久！”

    幽古魔龙分析着说道。

    虽然它也很怕那位前辈，但心中的狂热念头，还是让它决定铤而走险。

    “不在这里龟缩了，我要去那个世界！”

    幽古魔龙忽然下定了决心。

    它缓缓的游了出来，身躯缩小了一部分，离开了幽骸深井，出了这方小世界后，幽古魔龙拼尽全力，强行的破开了虚空，刹那间就消失不见了。

    天机阁的两具投影之身，正在观察着白雾，忽然就看到一道青红光芒，破开虚空，猛地就扎进了白雾之中。

    “这是什么？”

    那名男子惊骇的说道。

    “这是……”

    天机阁的阁主眼皮微眯，眼中露出了凝重之色。

    方才惊鸿一瞥之间，他竟然看清楚了那道身影的原貌。

    是一条青红二色的巨龙。

    “这是哪里来的神龙？”

    天机阁阁主瞪着眼，然后他眼睁睁的看着这条神龙，浑身冒着星辰般的璀璨光芒，一头扎进了小世界之中。

    而那座小世界，竟然也没有排斥它，反而主动的打开了一个口子，让这条龙飞了进去。

    “这条神龙有些眼熟……”

    仔细的回味了一下，天机阁阁主皱眉说道。

    下一刻。

    他毫不犹豫的举起了星辰罗盘，又开始推衍了起来。

    几个呼吸间的功夫。

    天机阁阁主就推算出了这条神龙的来历。

    “这是幽古魔龙！”

    天机阁阁主沉声说道。

    “幽古魔龙怎么会变成这个颜色？按照我们的计划，不应该是黑色的吗？”

    那名男子惊讶的自语道。

    “我也不清楚，幽古魔龙出现了我们意想不到的变化，当初放弃也许是对的……”

    天机阁阁主沉声说道。

    男子问道：“阁主，这幽古魔龙竟然回到了仙塘之内，这可如何是好？”

    “七日之后，你率领四大宗门的人马，进入到仙塘之后，再去寻找这幽古魔龙的下落吧……”

    天机阁阁主叹了口气。

    今天出现的种种意外，让他有一种心有余而力不足的虚弱感。

    虽然他推衍之力极强，但人力终有穷尽之时，不可能世界万事都能算得那么精准。

    如果天机阁真有那么强大的能力，如今早就是永恒级的宗门了。

    “阁主敬请放心，这一次我一定要找到初祖的族人，同时争取把幽古魔龙带出来！”

    那名男子深呼吸一口气，一脸庄严的说道。

    “带不带都无所谓了，以我们天机阁如今的底蕴，又岂会在乎一条小小的幽古魔龙？”

    天机阁阁主眼皮低垂，凝望着白雾的方向，淡然的说道。

