    2002年9月14日，意大利米兰朱塞佩-梅阿查球场，国际米兰将在这里迎来新赛季的首轮比赛，对手则是与尤文图斯在同一个城市的都灵。

    对于主队教练组来说，这是一场必须胜利的比赛，自从库珀说出“伟大的目标”之后，意大利的媒体就没有停止过对国际米兰的嘲讽, 他们绝对乐意见到国米在开局就吃瘪。

    比赛刚刚开始不久，主队教练席就站成了一排，焦急的观看着场上的局势，库珀双手插在裤兜里站在最中间，表面上一副波澜不惊的样子，但额头上的汗珠暴露了他紧张的情绪。

    国际米兰在开场的局面并不占优，法国中场达尔马状态堪忧，频频出现一些低级的失误，看得人心惊胆战, 而都灵锋线上的乌拉圭国脚马加兰尼斯异常活跃，给国际米兰后防线施加了很大压力。

    库珀现在最期待的就是王风能够延续之前比赛的表现，只要他在进攻端的作用体现出来，那么将会对都灵造成致命的打击。

    第10分钟，压抑的国际米兰终于打出了一波强势的进攻，迪比亚吉奥左路带球，依靠着脚下技术强行突破切入禁区，然后送出一记横传。

    皮球直接穿过半个球场来到右边，王风挤开防守的都灵后卫法托里，迎着皮球拔脚抽射，

    这记射门又快又急，直扑球门右下角，但都灵门将布奇贡献了一次神奇的扑救，单手将皮球托出了底线。

    没能取得进球的王风懊恼的挠着自己的头发，而看台上的国际米兰球迷则发出阵阵掌声，既是送给进攻的王风，也是送给神扑的布奇。

    “王风贡献了国际米兰本场比赛的第一次射门，这球无论是角度还是力道都非常完美, 奈何布奇力保城门不失。”

    “迪比亚吉奥突破后的横传，直接找到了右路的王风，两人依然保持着上个赛季的默契程度。”

    三分钟后，雷科巴在前场将球传给禁区外的王风，王风背身踩住球，依靠在后卫梅扎诺的身上，作势想要转身突破，引动不远处的法托里过来夹击。

    他却突然用右脚将球往后方一送，正好给到了前插的维埃里脚边，可惜意大利中锋的射门力道有些大，皮球擦着横梁飞出了底线。

    接下来的比赛中，打出优势的国际米兰逐渐掌控了比赛的节奏，他们的中场也变得有序起来，都灵则渐渐的退缩防守，锋线上的威胁变得很小。

    .........

    “我们来看这一次进攻，王风在前场接到传球，都灵的防守很密集啊, 他将球敲给了右边的雷科巴。”

    “雷科巴拿到皮球, 加兰特有一个拉扯的动作, 但雷科巴没有倒地, 还是将球传到了前场，维埃里禁区弧顶区域拿球。”

    “漂亮，将球勾进了禁区，王风的前插，王风！打门！球进了！gooooooooooooooooal！！”

    “上半场第31分钟，国际米兰终于取得了第一个进球！”

    “由十号王风为国际米兰首开记录，这是他本赛季的第一个联赛进球，也是国际米兰联赛的第一个进球，王风用实际行动证明着他的状态和上赛季一样火热！”

    “看一下慢动作回放，禁区边维埃里的勾球非常有想法，当时他后退到最佳接球位置，碰到皮球后使用右脚将它勾到禁区内。”

    “王风则凭借着速度，抢在都灵防守队员前来到皮球落点，随即用脚一捅，皮球穿过了门将的手掌间进入球网。”

    王风进球后，场上国际米兰的球员和场下的教练组都长舒了一口气，虽说掌控着比赛，但没能取得领先，总会有很大的压力，而现在压力全都被释放了，他们在场上的表现也就更从容了。

    仅仅五分钟后，国际米兰卷土重来，王风在右路带球突破，他用一个巧妙的克鲁伊夫转身摆脱防守后传中。

    皮球精准的砸到前点维埃里的脑袋，然后折射进入球网，2：0！国际米兰再下一城！

    维埃里庆祝进球的时候，对随后赶来的王风说道：“王，我感觉你这一球完全是向着我的头来的，我都没有怎么用力，皮球就顶进了球网。”

    他打趣道：“我的头现在还被砸的晕晕乎乎的呢。”周围的队友们纷纷大笑起来，王风心中也很得意，自己的传球落点好像更加精准了，这离不开平常的勤奋训练。

    上半场的比赛以国际米兰两球领先结束，但中场休息时，主教练库珀对球队表现还是不满意：“上半场我们浪费了很多的机会，要知道，都灵可不是一支强队。”

    “达尔马，你还没有完全进入状态，我希望你下半场在攻防两端起到更加重要的作用。”

    2000年就从巴黎圣日耳曼转会到国际米兰的法国人在本赛季才刚获得了首发主力位置，但没有想到首秀就演砸了，还被主教练点名批评，他的心中颇为郁闷，只能低着头整理鞋带。

    王风见状，走到他身边坐下，然后低声的说道：“斯蒂芬，库珀先生平常比较严厉，你是第一次首发，肯定会有一些不太适应，我们都能理解的。”

    “我当年第一次比甲首发的时候，也紧张的摸不准东南西北呢。”

    达尔马诧异的说道：“像你这样的少年天才，不是一鸣惊人的吗，第一次首发也会紧张啊？”

    王风确实在杯赛首秀上一鸣惊人，但他为了安慰达尔马，就只重点说了自己当时忐忑不安，刚上场一段时间内手足无措的情况。

    这不由让达尔马有些感同身受，渐渐的他不安的心情得到了缓解，连王风都有这种感受，他觉得自己又可以了！

    .........

    易边再战，国际米兰依然保持着上半场的水准，第67分钟，一次快速反击，国际米兰前场形成三对三，王风在右边晃过封堵的防守球员，往禁区送出一记直塞球。

    雷科巴抢先一步将球轰入都灵的球门，国际米兰锁定胜局。

    上赛季国际米兰进攻火力最足的三个人，王风、维埃里和雷科巴，都在新赛季的第一场联赛中接连开张，这可以说是一个好兆头。

