    第一百四十二章

    “八万五！”

    “八万八！”

    “九万！”

    “十万！”

    “十一万！”

    ……

    只在短短时间内，冷宫大厅内拍卖就超了十万。哪怕是李林都暗暗心惊。八万两黄金比之前贵上了一倍，李林本来以为，这高的价格，肯定很多人要犹豫的。

    但是现在看来，一个多月的时间，充分调动了众人心中的饥渴，再上加“独一无二”几个字，更加激发了众人拍卖的热情。

    “十一万五！”

    “十一万八！”

    “十二万！”

    ……

    兑拍还在增加，直看得外面围观的禁军都热血沸腾不已。这是真正的宝刀啊，真正的价值连城。

    在外面的宝刀不过六百两的时候，也只有禁军里才能看到这价值万两的宝器。拍卖价格虽然贵，但是为了这场拍卖，很多人从一个半月前，甚至赵统领和黄统领之间的那场战斗之后就开始准备了。

    “太剌激了！这可是十二万两啊！比之前贵了几倍不止！”

    “你也不看看，这东西的份量多重。没听说过，用料都是用了之前的两倍！而且，这可是大师的第一把刀。就算不用，将来卖出去，也绝对只赚不赔！”

    “看到了没有。那可是荆统领，连荆统领都来了！这可是真正的世家大族，有底蕴，有传承。荆家前隋的时候可就是顶尖的世家大族，哪里是现在外面那些世家大族可比！”

    “就是！别看荆家在外面不显山露水，名声远远不比上那些外面的世家。但实际上，这才是真正的世家大族，真正的庞然大物，平常根本不会让你知道。十二万两对这种隐秘的世家来说，根本不算什么。”

    “那是！还有白家的，人家可是六代禁军的将领了。这种机会，会放过才怪。僧多粥少啊！”

    ……

    大厅的后方，众人一个个面孔通红，就好像打了鸡血一样，比参加拍卖的人还要激动。10两黄金就能在这里旁观一次，那也真是值了。

    在禁军里，谁还在乎10两金子？

    “十三万九！”

    “十四万！”

    “十四万一！”

    “十四万二！”

    “十四万二千五！”

    ……

    任何武器的价值都是有极限的，而不是无限的。当竞拍达到十四万多之后，加价就渐渐的明显慢了下来。

    很显然，在众人心里，这件武器的真正价格应该是在十五万左右，不会超过十五万。

    “不错了！”

    李林身后，赵风尘微微颔首。这个价格已经是超乎他的预料，相当不错了。看得出来，这种武器在禁军中非常受欢迎。

    “呵呵！”

    按说这个价钱已经不错，不过李林看着这一幕，不禁笑了起来。他可是王冲说过。这次的刀器非常一样，里面运用了一种新的技术，比起之前的乌兹钢武器可是多了一项工序。

    几乎是当时，李林就敏锐的意识到，这里面蕴含着相当大的商机。

    “各位，说起来，各位还没有看过真正的刀器。现在，我就让大家先看一看！”

    李林突然握住了刀柄，轻轻一拉。

    铿！

    一声沁入心脾的清越的龙吟，在大厅内所有人的耳中响起，随之一道寒光如蛟龙跃起，划过大厅上方的屋顶，而房间里所有的灯火在这一刹那骤然一黯，被夺出了光芒。

    众人心中一窒，等到定晴看时，却发现李林手中赫然多了一柄造型独特的长刀。这是一柄七尺长的刀，从刀尖到刀柄，全部都是两指多点，非常的均匀，巨大的弧度则透露出一种动人心魄的美感。

    而最令人窒息的，而刀身上那行云流水的魔性花纹，透露出一种极致的美感，同时又透露出一种震人心慑的侵略性，仿佛那刀脱离的掌握，随着准备着进攻一般，给人一种强烈的冷酷至极的压迫感。

    一刹那，原本闹哄哄的大殿突然静到了极致。

    赵风尘原本正端起旁边小桌上的茶蛊，但是看到这一幕，呆了呆，手掌要按了下去。这次时间匆忙，李林送过来的刀，他还没怎么看。

    本来以为，同样是乌兹钢武器应该相差不多，最多是外形的差别。但是赵风尘突然发现，李林手中的这柄刀，似乎和他的不太一样。

    不仅仅是外形上！

    “唰！”

    看到自己吸引了满场的注意，李林满意的点了点头。唰！手腕一抖，李林单手持剑，轻轻在大厅里挽了个刀花。

    李林的动静幅度不大，但是这一刀引起的效果却是惊人的。

    “呼！”

    巨大的大厅里，气温陡降，而从李林站立的地方开始，突然刮起了一阵大风。原本平静的气流，因为李林这轻轻一抖，突然之间紊乱起来。

    空气仿佛被切成了千百万份，甚至缕空铁桌前方的区域，也支零破碎，化出一个个旋涡。

    赵风尘左右，两名本来并不是很关心的统领看到这一幕，瞳孔骤然收缩，陡然之间变了脸色。

    好锋利！

    李林的实力和王冲相比，完全不可同日而语。他这一刀引起的动静，比王冲要大多了。

    在场的人都是高手，一眼就看出来，李林这一刀简直是锋利到了极点。和赵风尘那柄刀完全不可同日而语。

    “啊！我的衣服！”

    参与拍卖的禁军中，突然一身惊呼，一名禁军低头看着自己领口中露出的内衣，一脸的吃惊。

    只见他里面的露出来的内衣，不知道什么时候居然被李林的刀风撕裂了！

    这一下，众人再看李林手中的那柄七尺长刀，眼色顿时不一样了。

    这刀……太锋利了！

    拿着这样的刀，恐怕跨越一个等级，去挑战更强的对手完全不是问题。不但不落下风，说不定对手还要畏手畏脚，施展不开。

    “十五万两！李大人，这把刀我要了！”

    突然有人举着手，高声叫道。

    “十六万两！我要了！”

    “十八万两!”

    “十九万两！”

    ………

    其他人也反应过来，整个人群都疯狂了。这样刀已经达到了不可思议的地步，简直就是大杀器。

    关健是，有价无市啊！

    “二十万两！”

    一个声音大声叫道。

    “太好了！”

    李林脸色通红，简直激动的要握紧拳头，跳起来。他之前故意不抽出刀来，就是为了现在。如今，果然达到了效果。

    “等一等！”

    突然之间，一声冷冷的暴喝传来，这声音洪亮无比，蕴含着一股巨大的伟力，震得殿顶都嗡嗡颤抖。

    异变突如其来，大殿里骤然一片寂静，无数目光纷纷望向后方声音传来的方向。这一看，不少人纷纷露出了吃惊的神色。

    “黄大人！”

    “黄大人！”

    “黄将军！”

    ………

    一些前排的禁军满脸的畏惧，甚至纷纷站了起来，微微躬身以示敬意。

    “黄啸天！你来做什么？”

    大厅上方，赵风尘本来正襟危坐，看到那人，神色一冷，陡然站了起来。一股磅礴的气势随之潮水一般呼啸而出。

    大厅里气温狂降，气氛也陡然一变，变得剑拔弩张。

    人群里，身躯槐梧，壮的就像头熊一样，脸上还长着络缌胡子的黑脸大汉，不是别人，正是赵风尘在宫中的死敌黄啸天。

    因为统领的选拔之战，赵风尘和黄啸天早就闹僵。而选拔战之后更是势如水火。谁也没有想到，黄啸天居然会在这个时候进来。

    一刹那间，万籁俱静，所有人都摒住了呼吸，谁也不敢说话，气氛紧张不已。

    “哼！你能来，我为什么不能来！这冷宫那跟你姓吗？再说，不是你们自己邀请我过来的吗？”

    黄啸天目如铜铃，黑黑的络缌胡给人一种极其粗犷的感觉，说起话来，也是声音极大，，给人一种得理不饶人的感觉。

    嗡！

    黄啸天声音未落，手腕一抖，指尖露出来一枚铁签来。

    看到这枚铁签，赵风尘脸色顿时变得非常难看，猛的扭过头来，看向一旁的李林。

    “不是我，我也不知道……”

    这一幕，突如其来，李林的脸色并不比赵风尘好看多少。赵风尘和黄啸天势如水火，在赵风尘心中，黄啸天就是一个禁忌。

    这家伙出现在这里，这不是明显拆赵风尘的场子，给他难堪吗？

    但是李林心知肚明，黄啸天手中的铁签根本就不是他发的。他现在和赵风尘一条船，拆赵风尘的场子就是拆自己的场子，他哪里会这么干。

    “咝！”

    看到李林摇头，赵风尘深吸了一口气，脸色好看了许多。不用问了，黄啸天在禁军里的拥趸不会比他少。

    这事十有八九是黄啸天手下的禁军买了李林的铁签，然后送给了黄啸天。

    “黄啸天，你想做什么？这里可不是你的营地！”

    “黄将军，别乱来!”

    “你看看这里，虽然拍卖是赵大人和李林办的。但要买剑的却是兄弟们，你要是敢捣乱，那可就是等于和所有的兄弟们对着干！”

    赵风尘左右的两右禁军统领也站了起来。

    虽然这一次的统领选择是赵风尘胜了，但是黄啸天背后的势力也不小。那次失败之后，居然给他弄了个副统领的位置。

    众人倒也不敢做的太过份。

    “哼！就是因为为了兄弟们好，看不惯你们这些家伙在这里招摇撞骗，骗兄弟们的钱，所以我才过来的！”

    黄啸天神色冰冷，毫不客气，一边说着，一边从外围大踏步而来。

    “你叫李林是吧？”

    黄啸天走到李林身前，眼睛一眯，瞳孔收缩，齿缝里冷冰冰的，毫不掩饰自己的威胁：

    “跟着赵风尘，真是有眼光，希望你在禁军里前程似锦！”

    “黄啸天，你放肆！”

    赵风尘一拍桌子，勃然大怒。

    另一侧，李林遭受黄啸天的直接威胁，脸色也很不好看。他虽然在禁军中今非昔比，而且因为王冲的乌兹钢剑，更是在禁军中占尽风头。

    但是和黄啸天、赵风尘这种级别的人物比立即就显得不够看了！

    不管是黄啸天，还是赵风尘，背后都有牵连甚广，有巨大的势力支持。李林隐隐查过，最后居然无意中查到了皇宫深处，顿时不寒而栗，再也不敢往下查了。

    这样的派系斗争非同小可。

    在两方的斗争中，自己只是小虾米而已。如果不是自己是王家的女婿，多少有些依靠，仅凭自己上次给赵风尘敬刀，黄啸天身后的那耿恐怖势力就足以将自己碾成齑粉了！

    【我们皇族的第一份十年纪念设计徽章出来了，由书友断念设计。大家可以关注我的微信公众号，在历史消息里查看哦。记得，搜索皇甫奇即可。^-^】

