    第751章 救人吧   

    紫霄神雷！   

    这是洪荒天地间。

    

    除了混沌神雷之外，最强的雷法。

    

    “快走！   

    这一下，包括姬发在内。

    

    众多的仙家将领，都是心头一惊！   

    两个准圣巅峰大能若是打的毫无顾忌。

    

    那他们在这，就只能是炮灰！   

    而王母娘娘明显就是打着这个心思。

    

    她要以无边紫霄神雷的海洋，将这魔界大军给淹没！   

    不过魔尊重楼既然敢带大军来进攻天庭，给人皇讨一个说法。

    

    那自然就不可能没有准备。

    

    这数月的时间，他不光是整合了整个魔界的力量。

    

    也用强硬手段，收取了极多的奇珍异宝。

    

    炼制出了一件可谓是半步至宝的防御法宝。

    

    “大魔无极！遮天蔽日！给本座挡！！”

    

    重楼狂笑一声，抬手一挥。

    

    顿时一件类似金钵，但却通体漆黑的钵盂就飞了出来。

    

    眨眼化作几千丈大小，发出黝黑魔光，将各种紫霄神雷硬生生的摄住！   

    “给本座开！！”

    

    钵盂法宝勉强抵挡住了紫霄神雷，重楼就再次怒吼一声，手中魔刀冲天而起，一刀斩下！   

    轰隆隆！   

    即便是西方云界素色旗，在重楼如此的攻势下，也无法守住整个秀乐妙宠天。

    

    毕竟这玩意本身来讲，就是护持一个人用的。

    

    如今被王母催动，护持整个秀乐妙宠天，自然极其吃力，防御力大减。

    

    如此一刀之下，西方云界素色旗的护罩顿时裂出一个巨大的缝隙。

    

    然后被重楼猛然一搅，整个护罩就随之开裂。

    

    继而收缩方圆十丈左右。

    

    方圆十丈，才是五方旗最强的防御范围。

    

    谓之圣人之下，无人可破。

    

    但没了西方云界素色旗的守护。

    

    那这片天地，就成了来去自由的场所了。

    

    百万魔界大军呼号着，迅速四散开来。

    

    巴立明见此，也是目中泛光，心中大喜过望，紧紧一搂织女。

    

    二话不说，一头就往下界天扎了去。

    

    什么叫天无绝人之路？

    

    这就叫天无绝人之路！   

    至于王母，她已经没有心思管巴立明这里的事情了。

    

    现在魔尊重楼，就是她最大的敌人！   

    必须先将重楼给杀了，再去将那些百万魔界军队一个个诛杀。

    

    否则天庭三十六重天，今日要大乱！   

    身后蟠桃古树摇曳，巨大威能翻滚，王母满脸寒霜，手持宝剑，头顶西方云界素色旗，直扑重楼而去！   

    重楼则是大笑，百万大军四散开来，天庭必然会乱成一锅粥。

    

    想必天庭再无一丝余力，对人间产生什么威慑作用了。

    

    人皇魔主，当也会加快一统人间的脚步。

    

    当然，这只是重楼一厢情愿的想法。

    

    他并不知道实际的情况，也完全不知道，他的那位魔主人皇，已经到了何等地步。

    

    此刻，他只管以万丈魔躯，迎战瑶池王母而去！   

    同样，四周的仙家，西岐将士，其余五公主，乃至姬发在内，自然也只能急急出手，与那些魔修厮杀。

    

    天庭已经乱了！   

    “天不绝咱俩啊！”

    

    巴立明抱着织女一路乡下，忍不住发出大笑。

    

    织女眼中的泪水还挂着，但脸上也露出了惊喜的神色。

    

    是啊！   

    她和巴郎，居然逃出来了？

    

    不过下一刻，她就又开始担忧了起来。

    

    王母再怎么样，也是她的母亲。

    

    天庭再怎么样，也是她的家。

    

    而如今魔界大军进犯，魔尊重楼又和自己的母亲大战。

    

    她又如何不担心自己的母亲安危，还有另外六个姐妹的安全？

    

    想了想，她就忽的从巴立明的怀里挣脱，停了下来。

    

    巴立明一惊，连忙也止住身形，看向织女道：“怎么了？

    我们赶紧趁着这个机会走啊。”

    

    “巴郎……”   

    织女目中带着水雾，摇头道：“我不能走……若是天庭依旧，母亲无恙，我自然可以和巴郎你离开，可如今，天庭受魔界攻伐，魔尊重楼亲自驾临，这是一场天庭的劫难！我，我不能走……我不能走啊巴郎……”   

    巴立明看着泪眼婆娑的织女，也是微微一愣。

    

    他倒是没有想到这一层。

    

    以织女的善良，她又怎么能坐视天庭被魔界大军破坏，王母被魔尊重楼所伤呢？

    

    毕竟，再怎么样，王母也是织女的母亲啊。

    

    “那，我们回去？”

    

    巴立明想了想，就轻轻的问了一句。

    

    织女抿了抿嘴，片刻后点头道：“巴郎，我们回去吧，否则我一辈子心中都不会安定的。”

    

    “嗯！我支持你，我陪你！”

    

    巴立明则是重重的一点头，没有迟疑。

    

    织女顿时哭了起来，抱着巴立明道：“巴郎……织女何德何能，遇到郎君这般好人，巴郎……”   

    巴立明笑着拍了拍织女的后背道：“该是我巴立明何德何能，遇到公主你，我们走吧，若是可以，我们要帮一帮你的那些姐妹，至于王母娘娘，以他的能耐，重楼恐怕是伤不了她的。”

    

    “嗯！”

    

    织女，也是一点头，当下两人一个转身，反又回往了秀乐妙宠天。

    

    秀乐妙宠天内，王母和重楼的大战威能席卷整片天，没人敢在秀乐妙宠天内停留。

    

    至于其他战斗，已然波及至上下好几重天。

    

    玄灵妙上天中，姬发以一敌三，力敌叶凡，尹天地，杨顶天三个魔界准圣魔修。

    

    另外一个准圣则被太白金星缠住。

    

    没想到太白金星也是藏的深，本身修为虽不是准圣，但竟也不弱魔界的这个小准圣了。

    

    而其余的仙家将领，包括六位公主在内。

    

    都被滚滚魔界大军包围分割了开来，各种光芒激射，鏖战不止。

    

    也亏的这些魔界大军虽是重楼领导。

    

    但魔修就是魔修，自私自利是存在骨子里的。

    

    因此一个个都不怎么肯尽全力。

    

    再加上还有大半的魔修已经向着其余三十五重天冲去，想要得到天庭无数的珍宝。

    

    所以这些仙家将领，看起来虽险象环生，但依旧能够坚持。

    

    巴立明一身魔气纵横，悄无声息的混了进来。

    

    织女小心的趴在他的身后，被他的魔气遮盖。

    

    “先救谁？”

    

    数处天之内，战乱的厉害，巴立明四处看了看，却不知道先出手救那一个。

    

    “先救老七吧，她年纪最小，修为也低，她坚持不了多久的。”

    

    织女看向一个方向，抬手指道：“就是她，巴郎，快去救她。”

    

    巴立明一听，转头就看向了那个方向。

    

    渊通圆洞天之中，一个身穿鹅黄色宫装的美丽女子。

    

    正气喘吁吁的和几百个眼中带着邪芒的魔修大战！   

    她便是七仙女，张婉罗。

    

    

    

