
经过了一番的生死大战，最终却还是让红娘子等主要的几个邪教妖人给跑了，这让我们在场的每个人都不免有些失落，然而失落归失落，后面的工作依然还得进行，所以在欧阳主任的一声招呼下，我们这二十余人立刻又都聚集到一起听后安排......

待众人集合后，欧阳主任便立刻命令十三鹰和三大高手朝着来路去追击逃走的红娘子等人，随后又安排没有受伤和受伤较轻的的武警照顾伤员并清理战场，而我、宋老道、方警官、三公子、不老仙翁、格达尚师等人则是随他一起进宫查探......

这座宫殿不知道屹立于这地下世界的年头有多久了，虽然从外表看上去多少都有些荒凉和废旧，但却依然掩盖不住它曾经拥有的宏伟与庄严......

褪色的金顶之下是两扇朱红色的大门，大门两角之上分别雕刻着一条栩栩如生的长龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去一般，看的我们在场所有人都无不感叹这古代匠人的智慧之高，手艺之精......

推开两扇大门，就发现这殿内是火光通明，四周的墙壁上插有数十根燃着的火把，将这大殿中照的犹如白昼，里面的一切立刻都显现在了我们的视线当中......

然而这殿内的景象却是完全没有了殿外的宏伟，整个大厅中，显得是十分的陈旧与简单，墙壁以及屋顶垂挂着很多尘丝，错综杂乱，其中还夹扎着很多的蜘蛛网，不知道的还以为我们是来到了盘丝洞......

门前立有一块石头做的宫殿分布图，从图上看，整座宫殿分为里外三进宫，一进宫为前厅聚义堂，二进宫为文武百官居，三进宫为铁郎朝堂殿。

从这图上可以看出，这宫殿应该就是铁无郎在被宋军击溃后，率领着残兵旧部逃往此处所修建的......

这聚义堂看上去就像是水泊梁山的聚义厅一样，简普大方又不失江湖气息。

左右两侧分别摆放着十多把做工十分粗糙的椅子，正中间放有一个简易的地形沙盘，但丘陵平原山区却是分的清清楚楚，只是上面刻画的字迹由于年久已经看不太清楚了......

整个沙盘上插有很多面黄色的小布旗，不过大多都已经只留下了旗杆，有旗帜的也都是碰一下就立刻化为了灰烬......

正前方放着一把根雕虎头椅和一张类似于棺材板的老木条案，而在它的正上方则是挂着一副牌匾，上面刻有三个大字：“聚义堂”

穿过聚义堂就是文武百官居，就见一条宽阔的走廊两侧分布着有大小各异的数十间房屋，而奇怪的是这些房间的门窗却不知为何都用石头给封死了，根本就看不到里面的情况......

我们挨着将这些房间都查看了一番，结果无一例外的都是这种情况。

如此诡异的情形无疑让我们心底都生出了几分的狐疑，于是我们几人合计了一番，决定先拆开一个房间，看看里面究竟是藏着什么见不得人的东西......

当下我便催动太极阴阳气，对着被封死的门就是一掌，结果在砰的一声巨响后，封堵门的石头只是轻微的颤动了几下，落下了些许的灰尘，却并未轰然倒下......

我以为是自己发力不够，于是便又加大了几分力道拍出一掌，然而这一掌下去，封门石依旧还是那般动静，反倒是我的双手被震的无比酸麻......

这一下可把我惊得不清，要知道以我的掌力这区区的封门石哪里能够承受得住，然而眼前的封门石却好似铸了铜皮铁浆，我这两掌基本上是没起到任何作用......

在场的人此刻无不是眉头紧锁，都察觉出这门有些不对劲了，这时候欧阳主任突然上前一步说道：“这石头里想必是铸了铁浆，单凭掌力怕是很难将之打开，你不放用龙吟剑试试看！”

对啊！我怎么把这茬给忘了，龙吟剑虽是一柄玉剑，但却是龙气凝结而成，可谓是削铁如泥，若这石头里当真是铸了铁浆，那还真就飞龙吟剑破之不可了......

如此一想，我便立刻将劲气贯于剑中，紧接着就是一招翻山式，就看龙吟剑呼啸一声是直入封门石，随后我便单臂一震，龙吟剑瞬间就旋转了起来，发出了一圈无比耀眼的白芒......

接着我便大吼一声：“翻！”

随着我这声音一出，我立刻将劲气又加大了几分，正条臂膀也随之向上一挥，龙吟剑便立刻将这封门石由下而上的劈成了两半！

“轰隆”的一声巨响过后，石头立刻滚落了一地，这时候，我身后的三四道手电光瞬间就射进了屋内.....

然而让我们感到吃惊的是，这约有十米见方的屋子里却并未设置有床铺或是桌椅等生活物品，而是在当地摆放着一口黑漆漆的大棺材！

就见这棺材高约两米左右，棺身从上到下是通体的的黑，并未有任何的图案和文字，然而更加让我们觉得匪夷所思的是，这巨大棺材的棺盖却不知为何翻落在地，从棺盖上的尘土来看显然是翻下去不久......

如此诡异的场景让我们众人的心里立刻都蒙上了一层阴影，谁都不敢轻易的上前查看，只有不老仙翁饶有兴致的抢过宋老道手中的手电筒对着这口棺材不停的照来照去，嘴里还不时的叨叨着：“怪了，怪了，这可真是怪事天天有，今天特别多啊，这鬼地方出现个棺材到不足为奇，奇怪的是这明明就是一间住人的屋子，怎么他娘的会有一口棺材呢，而且这棺盖还是打开的，莫非......”

不老仙翁说到这儿是话言又止，这时候宋老道却急忙问道：“莫非什么？”

“莫非是这棺中的尸体复活了！”不老仙翁非常正色的说道。

此话一出我的后背顿时就冒起了一层冷汗，不由自主的向后退了两步！

“老毒物休要胡说，这屋子是完全封闭的，要有僵尸也早就憋死了，而且这地方一目了然，有僵尸我们不早就看到了吗？所以你莫要危言耸听！”

“诶！我说老和尚，你怎么就知道这棺材里躺着的不是僵尸呢？”

不老仙翁不服气的说道。

“哼！那就让我这老和尚看看这棺中到底是何方的妖孽吧！”格达尚师说完便大袖一挥迈步走了进去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512717"  chaptername="第八十二章  进入宫殿">加入书签</a>
</div>
