    “叶凡。”

    两个字，如雷贯耳，响彻天地。

    从那深坑之中绽放。

    随后，阿涅斯冲了出来，他虽鲜血淋漓，但脸上却挂着笑容。

    咚咚！

    咚咚！

    叶凡隐约天道跳动的声音，一下又一下，越来越清晰，越来越强盛有力。

    是心脏的跳动声音。

    “咚咚！”

    此刻，如同天雷。

    叶凡震动，心脏跳动的声音竟然庞大到好似天雷，这太难以置信了，他是做不到的。

    弗西斯脸色一变，知道阿涅斯要动真格的了。

    “叶凡，我承认你很强。”

    “所以，我不得不开启战神之心。”

    战神之心？

    叶凡脸色凝重，阿涅斯竟然还有底牌。

    这战神之心就像是一个引擎，给阿涅斯传达这汹涌的能量，不过，战神之心不是无限制使用，这是肯定的，有时间限制。

    而且使用之后，就出现虚弱期，需要花时间积蓄能量。

    叶凡所想都是正确的的。

    战神之心，可以理解为阿涅斯的储藏能源。

    一旦使用，就需要耗费时间去积蓄。

    轰轰轰。

    此时此刻，阿涅斯的气息越来越强盛，他的肉身都鼓胀起来。

    力量的厚重感蔓延。

    叶凡感觉到了压力，他深吸一口气，这一刻，霸体诀竟然自主运转。

    一股睥睨天下的霸气流露出来，叶凡双眸如同太阳般璀璨，气息同样节节攀升。

    他的伤势也已经迅速恢复。

    他同样还有底牌，还阳金丹，不过叶凡舍不得用，这是最后的保命底牌。

    一刻钟左右，两人的气息都达到了最巅峰。

    “轰！”

    顷刻间，两人再次搏杀碰撞在一起。

    弗西斯后撤了一些距离。

    他想了想，在悄悄的施展神力，对这一带空间进行封锁。

    叶凡和阿涅斯的战斗，无比激烈，从天上打到地下，从众神山领地打到外面。

    一路上天翻地覆。

    巨大的动静，令鹰国军部紧张。

    可是他们做不了什么。

    通过卫星监测分析，叶凡和阿涅斯的打斗路线，在逐渐朝着海域移动。

    这其实是一个好结果。

    因为在陆地上，造成的破坏，真的太大；在海域上，就小得多。

    弗西斯一直跟在后面掠阵。

    不光是他，众神殿还有很多神灵在观战。

    叶凡和阿涅斯的这一场大战，持续的时间真的太长了，打了一天之后，两人终于进入了海域。

    从天空打进了海里。

    在海中，他们战斗也丝毫没有放松，能量波及一些海兽，令一片海域都变成了红色。

    “好强！”

    沿海，一些神灵驻足观战。

    “两人的肉身都达到了不可名状的水准，大战了这么久，竟然没有丝毫衰败。”

    “是啊，真不可思议。”

    “不知道这一战到底谁能更胜一筹。”

    在叶凡和阿涅斯疯狂搏杀的时候，金泉也在逃亡，他被一尊诸神追杀，好在这尊诸神没有弗西斯那种空间传送能力，无法将他抓住，但也穷追不舍。

    这一主神，拥有一件锁链神器。

    金泉知道，一旦被锁链缠绕，就要栽了；他拼命的朝着大夏方向飞驰，然而到处都遭遇了狙击。

    又出现了一尊主神。

    他不得不调转方向，甚至有些迷失了，毕竟在无边海域之上，一望无际都是大海，根本没有地标。

    “金翅大鹏，留下吧，你逃不掉的。”

    “放屁。”

    金泉怒骂。

    他打出灭世神光，然而都被主神手中的神器给破碎，根本无法造成有效的攻击。

    “叶凡已经被镇压，你还不如束手就擒。”

    什么？

    叶凡被镇压了？

    金泉吓了一跳。

    “别吹了，叶凡掌控诸多神通，想要逃走，那空间主神肯定拦不住。”

    金泉对叶凡还是很自信的。

    拥有大护身术、大隐身术，就足以逃脱。

    “你们还是担心自己吧，我大夏强者马上就能支援过去，到时候就是你们的死期。”

    两尊主神脸色变了变。

    这也是他们一直担心的。

    大夏他们安排叶凡前来救援，肯定有接引队伍，一旦遭遇，他们会有麻烦。

    “怎么办？”

    一尊主神询问另一个主神，“这大金鸟的速度太快，我们虽然不至于被甩开，但却追不上。”

    “别急，前方有埋伏。”

    “哦？”

    果不其然，没多久，一张大网突然浮现朝着金泉笼罩而来。

    金泉大惊失色。

    又是一尊主神，真是看得起他。

    他连忙冲入海中，进入深海区域，然而，那大网依然笼罩下来。

    “可恶。”

    金泉惊怒不已。

    他施展绝学，金鹏灭世，那巨大的金鹏虚影却无法突破大网。

    “哗啦啦。”

    就在这时，一道锁链杀来，缠绕住了金泉的一只爪子。

    不好！

    金泉色变。

    突然的速度被限制，同时三尊主神的攻击也降临了，金泉被打的坠落。

    随后被大网笼罩。

    “唰！”

    大网收取，金鹏被拉入海水。

    三尊主神星辰掎角之势将他围住，冷笑的看着金泉，讥讽道：“大金鸟，我说过你逃不掉的。”

    金泉疯狂挣扎，可是大网好似无坚不摧，挣脱不开。再加上锁链神器，他真的绝望了。

    然而，却在此时，这一片大海剧烈汹涌起来，一座小岛浮现了……

    不，那不是小岛。

    那是凶兽。

    “轰。”

    恐怖的令人窒息气血之力冲出来，将三尊主神震飞，大网都被切割开来。

    金泉得以脱困。

    “霸下！”

    看到海水中的巨型古兽，金泉震惊不已，这霸下好强，和他的父王一样强大。

    他的父王，乃是金翅大鹏一族的族主，金鹏大王。

    三尊主神震怒。

    半路杀出个程咬金，这还得了，怎能罢休。

    三尊全力出手，因为他们知道这凶兽厉害的很；霸下甚至都没有探头，气血化形。

    一直恐怖的霸下虚影浮现在空中，就这么简单的压迫下去。

    三尊主神的所有攻击都粉碎了。

    “噗噗噗。”

    三人鲜血狂喷。

    那厚重的力量，好似有百万斤要将他们的身体磨灭，危急关头，他们自爆了神器。

    “轰！”

    神器爆炸，终于将霸下虚影给击溃。

    三尊主神想都不想，掉头就逃。

    太强了。

    这是什么海兽啊，难道和神主大人一个水准？

    “三位，既来之则安之，这是要去哪呢？”

    忽而，天地间响起一道笑声，夹杂着凌冽杀气，还有一丝嘲弄。

    三尊主神如临大敌。

    这片天地，出现了十几尊强者。

    每一尊都是巅峰霸主。

    这些都是皇宫之中的王者，他们并不出世，鲜为人知，只听命于人皇。

    人皇不在，大总管欧阳靖也有一定的权限调动他们。

    之前欧阳靖答应过叶凡，会安排皇宫内的王者前来接引，现在来了。

    十几个。

    这些王者大多年纪不小。

    虽然单个来说，有一些还不是主神对手，可是联手起来，三尊主神的处境并不好。

    霸下沉入海底。

    金泉冲入海中，喊道：“前辈。”

    “前辈！”

    “多谢前辈出手相救。”

    饶是狂傲的金翅大鹏，在霸下面前，也变老实了。

    霸下悠悠道：“金翅大鹏族都出世了，不错，只是你不用感谢我，我只是路过而已。”

    “不管如何，这恩情我铭记在心，日后若用的找我金鹏一族，前辈尽管联系我。”

    “嗯。”

    霸下应了一声，消失在深幽的大海之中。

    海域之上，十几尊王者正在围攻三尊主神，该说不说这主神的确厉害很，加上神器辅助，王者们一时半伙而攻不下。

    “唰！”

    金泉冲出来。

    他金色的眸子闪烁着浓烈杀气。

    憋屈这么久，现在是时候一雪前耻了；他寻找着机会，伺机而动。

    三尊主神也注意到了，压力大增。

    突然。

    金泉动了。

    他施展黄金瞳，天地都换做了金色；随后，流光一般的掠过。

    “啊！”

    一尊主神惨叫，他的手臂也斩断。

    另外两尊主神大惊。

    “撤！”

    其中一尊主神大喝。

    刚才自爆了一件神器，现在他将自己的神器自爆，恐怖的能量将王者们和金泉逼退。

    等待风平浪静，三尊主神已经消失。

    金泉道：“多谢诸位前来相救。”

    “叶凡呢？”

    一尊王者询问。

    金泉道：“叶凡独斗主神去了，不知道现在如何？”

    王者们面面相觑。

    叶凡真的是大气魄！

    “诸位，愿不愿意随我杀回去看看？”

    金泉道。

    虽然之前和叶凡打过一场，但叶凡前来将他救出来，金泉还是很感激的。

    可谓是化干戈为玉帛。

    现在叶凡不知什么境遇，金泉也不想一走了之。

    “好。”

    王者们点点头。

    金泉震动双翅，掀起一股飓风，卷起王者们，带着他们闪电般的飞驰。

    ……

    海域之上。

    叶凡和阿涅斯还在拼杀。

    诸多观战的异能神灵都麻木了，这要达到什么时候，他们是机器吗。

    就算是极其，这么长时间的高强度作战，也要损坏歇菜啊。

    轰轰轰……

    终于叶凡和阿涅斯各自倒飞。

    两人大口喘息。

    可以看到相比于昨天，两人都消瘦了很多，这是因为隐藏在血肉之中的潜在能量在消耗，自然感觉瘦了一圈。

    “叶凡，你是一个真正的强者。”

    阿涅斯这般说道。

    “彼此彼此。”

    叶凡回应。

    两人对视了好一段时间，弗西斯看不下去了，站出来道：“你们继续打下去没结果，阿涅斯，你离开吧，这里教给我。”

    “弗西斯，你不要插手。”

    “这是命令。”

    弗西斯断喝。

    阿涅斯脸色一沉，却看见弗西斯手中的神印光芒大作，冷冷道：“神主大人赐给我神印，现在我是众神山的代言人，请你立刻退走。”

    阿涅斯咬了咬牙。

    片刻，他说道：“叶凡，看来我们之间的战斗需要告一段落了。我相信你能逃走。”

    叶凡没说话。

    在他看来，这是阿涅斯和弗西斯的出尔反尔。

    辩解没什么意思。

    手底下见真章吧。

    “叶凡！”

    就在这时，金泉带着王者们赶到。

    弗西斯、阿涅斯等神灵脸色变了变，这可不是个好事，难道现在就开始神武大战？

