    第二百八十八章 是陷阱么   

    要知道，三少爷在整个三蛇部落都是有头有脸的人物。

    

    部落的普通人，见到三少爷谁人不恭敬地打一声招呼。

    

    毕竟，这可是三首领的儿子。

    

    首领，那可是随手就能将部落中的人定生死的错呀。

    

    说完，这战士便从身后拿出一把砍刀。

    

    刀锋在月光的照耀下，显得明晃晃的，寒气逼人。

    

    紧接着，这战士双腿一蹬，迅速冲向我。

    

    同时，手中砍刀猛的一挥。

    

    只见，砍刀在空中划过一道美丽的弧线。

    

    距离我的脸颊只剩下了一尺的距离。

    

    嗖！   

    突然，一只手，却是挡在了砍刀面前。

    

    见到这手掌，战士连忙停住了砍刀，满脸诧异。

    

    只见，正是上官陵伸出的手。

    

    “三少爷，我们跟这帮废物浪费什么话？

    就这几十人，我们想灭他还不是分分钟钟的事？”

    

    战士只能放下砍刀，面露疑惑道。

    

    他们部落，从来没兴趣跟别人交涉。

    

    在他看来，交涉的唯一手段，就是杀。

    

    我们这点人，她认为根本就不费吹灰之力。

    

    说话，完全都是浪费时间。

    

    上官陵摇了摇头道。

    

    “这可是客人，你怎么能这样对待。”

    

    随即，见到我依旧没有握手的想法，便收回了手。

    

    只不过，那脸上闪过一抹隐晦的尴尬之色。

    

    见到这一幕，我心里松了口气。

    

    还好这上官陵将那战士阻止了。

    

    要不要，现在我身上，估计全都是那战士的血液，脏了身子。

    

    “说吧，你们想要什么？”

    

    我面色从容的开口问道。

    

    这种态度，必定是想从我方这边得到什么东西。

    

    否则，绝不可能这样大动干戈。

    

    “哈哈，李城主豪爽！”

    

    上官陵竖起了大拇指，笑道。

    

    “这次我来，是专门带李城主进三蛇部落逛逛的。”

    

    “放心，此事对你我都有帮助。”

    

    闻言，我脸色眉头微微一皱。

    

    带我进三蛇部落？

    

    自然不是逛逛这么简单，肯定是有某种事情需要我。

    

    现在我们正想办法怎么进去三蛇部落呢。

    

    结果，人家现在主动邀请我进去。

    

    这看起来，是一件好事。

    

    我沉默片刻后说道。

    

    “这需要你有诚意啊，把我的人团团围住，诚意呢？”

    

    只见，此时我的战士和秦绮等人，依旧在另一边被包围着。

    

    双方近距离对峙，仿佛下一刻就会开战一样。

    

    “好！给他们放一条路。”

    

    上官陵也是不犹豫，马上说道。

    

    随即，三蛇部落的战士得到命令，马上将我的战士和我之间，放开了一条路。

    

    见到没有了阻碍，秦绮马上小跑着冲向我。

    

    直到走到了我的旁边。

    

    只见，秦绮脸上浮现出一抹焦虑，说道。

    

    “别听他的，千万不能去啊。”

    

    突然这么好心将我邀请到他们部落中，这一看就是陷阱啊。

    

    “我有打算。”

    

    我点了点头轻声说道。

    

    我肯定也能看出这是陷阱。

    

    万一这只是人家设下的计谋，为的就是将我骗进部落。

    

    然后里应外合，将我抹杀呢。

    

    要知道，我可是我们营地的城主，人家肯定也知道擒贼先擒王这个道理。

    

    我现在就相当于我整个营地的根。

    

    任何人都可以出问题，唯独我不能。

    

    若是我真的出了什么问题，那营地定让会被三蛇部落惦记上。

    

    到时候，人家派遣大军压制。

    

    即便有秦绮这个跟我一样的超人类，也不一定能挡下来。

    

    一旁，古丽斯也是连忙说道。

    

    “城主不能去，三蛇部落里面的人都非常好斗，万一你去了有什么闪失…”   

    想到这，古丽斯连连摇头，不敢再想下去。

    

    他之前也进入过三蛇部落。

    

    里面的人普遍都暴力好斗，向城主这样一个外乡人进去了。

    

    就算不被这个什么三太子针对，也肯定会被其他人盯上。

    

    而且又是在部落内，到时候想跑出来都没办法。

    

    我想了想，小声问道。

    

    “地道的事情，怎么样了？”

    

    来这里的唯一目标，便是搞到那个直升机。

    

    我现在需要知道地道的情况，再做打算。

    

    古丽斯连忙回答。

    

    “地道的方向我们已经测量好了，只不过，可能会有一定的偏差，到时候需要我们挖通后再潜行进去。”

    

    要知道，光从外围要判断到达直升机准确位置的路线图，是何其的不容易。

    

    她之前在三蛇部落，大部分时间，都是在监牢里，所以对于三蛇部落整体的构造，还是有空白的地方。

    

    而且，她已经从三蛇部落出来了这么久。

    

    很多细节，早就已经忘记了，这就难上加难。

    

    不过，好在之前抓到了段二这个傻子。

    

    这傻子虽然脑子不灵活。

    

    但，对于三蛇部落的构造倒是还算清楚。

    

    经过他们的询问，也得到了很多路线线索。

    

    可惜的是，这，并不知道直升机是什么东西。

    

    他们讲解了整整一个小时，段二还是一脸的呆滞。

    

    看来，三蛇部落将这直升机的事情，保密的还算不错。

    

    至少，普通平民都是不知道的。

    

    所以，对于直升机坐标这一步，他们没法准确判断。

    

    “还有…”   

    古丽斯继续说着，却是突然停顿了一下。

    

    想了想，还是说了。

    

    “还有，这挖地道的工程量，估计，需要个五天左右。”

    

    她计算过了，他们的人力，能够动用起来挖掘的，就只有四十个左右。

    

    再加上，这里是三蛇部落边缘位置，也不能够动作太大。

    

    各种遮遮掩掩，也会浪费时间。

    

    五天的时间，比起她之前预想的，要长不少。

    

    听到这些，我思索片刻。

    

    随即，转头对着上官陵说道。

    

    “如果我不去呢？”

    

    现在是关键时刻，我能不去就别去。

    

    地道需要五天挖好，而我，这一去，不知道什么时候才能出来。

    

    甚至，还有可能出不来了。

    

    到时候拿到直升机，万一惹到什么麻烦被发现了。

    

    光靠秦绮一个人，虽然能抵得过一百人往上。

    

    可那是在三蛇部落内部，我也害怕秦绮出什么危险。

    

    “不去？

    那我周围这帮战士…我可就帮不了了。”

    

    上官陵脸上依旧微笑，波澜不惊道。

    

    这句话的意思很明显了。

    

    

