    “比比东……难道真的是你派人来报复我吗？既然这样，那我也该让你见识见识我的手段了，尤其是今年的全大陆高级魂师学院大赛，我一定要带这些孩子们，打败你亲手培养出的武魂殿黄金一代……”

    心里想着，窝囊废玉小刚的老脸抽搐了一下，这才摇了摇头，说道。

    “这些不是你现在该了解的，唐三，不过毫无疑问，武魂殿将来应该会是你们的敌人，所以关于敌人的能力，我们也必须有所了解，希望等到下次再遇上宇智波斑的时候，你们不会再表现的像上次一样恐惧。”

    在一旁的唐三立即信誓旦旦的说道。

    “放心吧，老师，不会的，总有一天，我们史莱克七怪一定能亲手打败那个叫宇智波斑的男人，帮老师讨回那日的耻辱……”

    “嗯……”

    玉小刚点了点头，目光再次落在了苏晨身上。

    苏晨此刻正在心里狠狠的鄙视这个窝囊废玉小刚，上次这货自己明明都已经快吓尿了，自己一点本事都没有，只想着让学生们保护他，果然是个彻头彻尾的窝囊废。

    接着玉小刚便让苏晨开启武魂写轮眼，给他看看。

    窝囊废玉小刚似乎是想确认，那天宇智波斑从天上召唤出巨大陨石的那一招，到底是不是属于十万年魂技，并且寻找破解的方法。

    苏晨并没有拒绝，很自然的释放出了二勾玉写轮眼，看着窝囊废玉小刚。

    玉小刚睁大眼睛观察了一会苏晨，又看了看苏晨身上的两个魂环，自然是连毛都没有看出来一根，只是摸了摸他那颗小平头说道。

    “孩子，你的天赋不错，要不也加入史莱克学院，可以带着你的妹妹一起加入，这样的话，史莱克学院也可以再组建一支队伍……”

    “这个嘛，还是算了吧，我和我的妹妹雏田都比较喜欢自由，暂时不想加入魂师学院。”

    苏晨一句话就拒绝了窝囊废玉小刚，在与唐三道过别之后，天色就已经晚了，他主动带着雏田离开了史莱克学院，回到了索托城的大街上。

    直到只有苏晨和她两个人的时候，雏田才小声问道。

    “苏晨……你今天和他们说的那些，到底是什么意思呀？他们说的那个宇智波斑，到底是不是像你一样，曾经是宇智波一族的忍者呢……”

    看着雏田充满期待的可爱双眸，苏晨再次伸手摸了摸她乌黑的秀发，笑道。

    “现在看来，应该是没错，只是他比我们更早来到了这个世界，而且他还在前两天袭击过史莱克学院，是一位很强大的忍者，我们将来一定会有机会见到他的，到时候他也会保护你……只是要回到忍界的话，恐怕还是要在这个世界先修炼到百级成神才能做到，现在我们还是先回酒店吧。”

    说着，苏晨就带着雏田一起踏上了返回酒店的路。

    对于苏晨刚才说的，将来会让雏田见到宇智波斑，这自然是实话了，只不过那个宇智波斑也是由他来扮演。

    “百级成神……”

    在回去的路上，日向雏田小声嘀咕着这四个字，疑惑的问道。

    “那是成为什么样的神呢……是像传说中的六道仙人一样吗？”

    和苏晨单独在一起的时候，日向雏田显然就没那么拘束了，因为在这个陌生的世界，同样来自忍界的苏晨让她有一种莫名的亲切感。

    “六道仙人？”

    苏晨想了想，点了点头，说道。

    “差不多吧，应该就是那种程度……”

