    　　当夜，杜克在晶子的服侍下，来到浴室，躺在三米见方的大浴池里，舒服的直哼哼。平白分了一幢独立小院，门前假山竹林，还有个予取予求的漂亮侍女，人生目标一下就完满了。

    　　“万恶的资本主义，休想腐蚀我！我这不是堕落，是带着批判性质的目的，亲身实践帝国主义的毒瘤，这不是堕落。”杜克泡在浴池里，伸了个懒腰，辩解道。

    　　“少爷，换洗的衣服放门口了。”门外传来晶子的声音：“需要我帮您擦背吗？”

    　　杜克惊坐在水中，一番激烈的内心挣扎后，说道：“不用了，你把衣服房门外就行，这里不需要你照顾，你也早点睡吧。”

    　　“好的。”

    　　听到门外的脚步声渐远，杜克轻舒了口气，重新躺下，拿毛巾盖在脸上，打算眯一会。

    　　连续赶了几天路，杜克瞌睡虫上头，不到十秒就躺在温水里沉沉睡去。重新睁开眼，又是一片黑暗，脚下淡淡光辉的羊肠小道直通远方。

    　　“这里？”

    　　杜克清醒过来，跨着大步朝小路尽头跑去，一来到灰蒙蒙的未知空间，就看到一群自己拥在一处，不用想就知道，今晚来新人了。

    　　人群里，两个面生面孔手足无措，听着身边七嘴八舌乱糟糟的声音，不知如何是好。他们很清楚记得，绝对不认识眼前这群人，但心里总有一股莫名的熟悉感，像是找到了失散多年的亲人，血脉之间……不，来自灵魂中的悸动！

    　　交换过记忆后，衣着现代学生装的少年主动开口：“虽然大家都看到了，但我还是做个自我介绍比较好。我叫杜克，来自名侦探柯南的世界，是一名交换生，现在就读于帝丹高中。”

    　　据小道消息表明，世界上有三种人惹不起。中国穿越者、美国流浪汉、日本高中生！在日本动漫、影视、小说中，高中生基本上是无敌的存在，上能毁天灭地开使徒，下能推妹搅基被柴刀。

    　　总而言之，大街上遇到这类人，能躲多远就躲多远。不然，轻则家破人亡，天人两隔，重则永世打入十八层地狱，不能超生。

    　　眼前这位留学高中生一下占据了三分之二，绝对是不可小觑的存在。杜克们想了想，这位新人将要面对长达至少20年的交换生生涯，不由对他深表同情。

    　　“既然知道是柯南的世界，还去做交换生，往死神身边凑，你这是嫌太长了还是咋地？”

    　　“少年，你的勇气值得敬佩！”

    　　“送你一句话：昔有旧友屌似汝，今坟头草丈五！且行且珍惜啊，少年人！”

    　　“……”

    　　众人噼里啪啦说了一会儿，很快就把名侦探世界的自己丢到了一旁。无他，名侦探柯南世界没有什么超然的自然力量，除了主角走到哪死到哪的诅咒，和诡异的时间线，其他都和正常世界无异。

    　　没有超能力、没有神仙妖怪大魔王，这个世界的自己除了脑子好，逻辑思维能力强，和普通人没区别，大家很快就对他失去了兴趣。

    　　侦探能干啥？推理吗？

    　　名侦探世界的杜克默默蹲到一旁，在地上画起了圈圈：“没有超能力，真是对不起大家。”

    　　众人的注意力转移到另一名新人身上，比起头脑发达、四肢无力的侦探，这位的来头可不小。

    　　“我是杜克！职业是元素魔法师，目前是白银级，融合大家的记忆后，我估计回到我的世界，魔力至少能突破黄金级！”一身银色法袍，来自法尔兰大陆的杜克，用清冷的声音缓缓道来。

    　　“操纵自然元素进行攻击和防御的魔法师……”

    　　“水、火、雷、土、风、光、暗……”

    　　“青铜、白银、黄金、传奇、史诗、神话的阶位等级……”

    　　“再加一个地瓜，就是标准的玄幻小说套路了！”

    　　“法尔兰大陆？你们记得在那本小说里看见过？”

    　　“没印象，我记得以前都看玄幻小说，首选战士流、骑士流、召唤流……魔法流不是我的菜啊！”

    　　“不是还有一种近战类型的法师吗？抡着魔法棒上去就是一板砖，很热血的，我记得有看过。”

    　　“别逗了！他是元素法师哎！皮很脆的，哪来近战能力啊！”

    　　杜克们齐齐摇头，纷纷表示记忆力没有这个大陆的印象，新来的魔法师杜克很有可能来自一个他们都没听过的新世界。

    　　“有神明的世界，应该是很高等的世界，还有巨龙、精灵、恶魔的存在。生命在史诗级别就能铸造神座、点燃神火，获得法则的认可，继承神权，甚至弑神抢夺神格。也就是说这个世界……可以永生！”

    　　杜克们哗然，这么久以来，还是第一次出现神魔级别的世界，这代表着他们以后也有可能分享到长生不老的永恒生命。

    　　名侦探杜克不服：“很可惜，玄幻世界的晋级越往后越难，所需的时间呈几何级倍增，晋升史诗级，那要等到猴年马月？那时候你们都成一堆白骨了，就算等到了，也成了糟老头……一根软趴趴的水管，长生又有什么意义。”

    　　“这么一说，我们岂不是等不到了？好可惜，明明长生不死就在眼前。”杜克们哀叹不已，看到名侦探一脸得意，不爽道：“说的好像和你没关系一样，到时候你也是个软趴趴。”

    　　名侦探杜克冷笑一声：“呵呵，真是抱歉。废柴的我至少还有20年高中生生涯，而且这个时间还有可能无限延长……我等得起。”

    　　“……”杜克们。我有一句MMP不知当讲不当讲，明明只是一个没有超自然力量的普通人，居然比他们还能活！这还有天理吗！

    　　茶太郎点了根烟，看向肤浅的名侦探，吐了个烟圈：“少年，别太得意了。有我茶太郎在，所有人都不会老，重新恢复青春的药剂，要多少我都能做出来。”

    　　“……”杜克们选择性遗漏了这句话，就当没听见。

    　　“你就别插话了，这里就属你最坑！你一说话，我肚子就疼……”身受茶太郎药剂摧残的几名杜克满腹怨念。

    　　“在我那个世界，我的药剂绝对一点问题都没有。”

    　　“我们知道，错的不是你，是那个世界。一开始对你留有期待，都是我们自找的。”杜克们吐槽不能。

    　　又是喧喧扰扰几个小时，众人才各自离开。分享了新人的能力，大家都想回到自己的世界看看，各自能力有没有增长。

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　火影世界！

    　　睁开眼睛的杜克，差点没有控制住体内突然暴增的查克拉，维持着身体不动，半晌才压下沸腾的力量。

    　　元素法师或许没有强壮的体魄，但是魔法师也有自己的优势。魔力、精神力、元素领悟，这些都是不可多得的贵重宝物。融合法师记忆，杜克的精神力和查克拉瞬间就大跨步进入了另一个领域。

    　　连带着，对风、水两种查克拉的属性变化都有了更深的体悟。就连冰遁，也因为对方有几招冰系魔法，也得到了不少启发。

    　　除了这位法师之外，其余杜克这段时间都有了长足的进步，大家重新交换记忆后，火影世界的他又掌握了不少新的技能。最让他欢欣鼓舞的是，和他能力匹配最高的急冻鸟，等级升高，学会了一手非常牛叉的技能。

    　　“刚来到水之国，未知空间就来了新人，这个国家难道是我的幸运地？”杜克擦了擦身子，悄悄拉开们，见门外没人，才大胆穿上衣服。

    　　大长老安排的侍女晶子的确很会照顾人，但是杜克不需要！他又不是真的水无月天满，只是一个冒牌货，有很多秘密不能泄露，晶子的贴身照顾，让他很被动。

    　　“这个女人……该不会是派来监视我的吧？”杜克疑心大起，想想没露出破绽，便摇摇头将这个想法抛到一旁。

    　　……

    　　第二日一早，吃完晶子准备的早餐，杜克就敲开了大长老的家门。

    　　“你来的很准时，我以为你会迟到。”大长老赞赏看了眼杜克：“没有被美色迷惑，你做的很好。”

    　　杜克：“……”

    　　你在十岁的时候会被美色迷惑吗？作案工具都没成熟呢，迷惑个屁啊！

    　　大长老带着杜克来到一间书房，指着书架上累积的层层卷轴：“这些是族内代代相传的秘术，当然是副本。里面还记载了先辈们的注解，以及对冰遁的领悟理解。接下来，我会教导你难度最低的冰遁秘术，等你学会后，再一步一步来。”

    　　杜克看着面前一整个书柜，两眼放光，潜入水之国的目标近在眼前。

    　　大长老挑出一个卷轴，递给杜克：“这是秘术·千杀水翔的忍术卷轴！接下来，你的首要任务就是学会这个忍术。”

    　　杜克指了指书架上其他卷轴，不死心问道：“那其他的呢？”

    　　“呵呵呵……不要好高骛远，那些还不是你能接触的。”

    　　杜克只好接过卷轴，还没打开，余光就瞥见书架上有一个超大号的卷轴，独立在所有卷轴之外，卷轴上有一层薄灰，看起来有段时间没人翻阅了。

    　　“那个卷轴是？”难道是水无月一族的通灵兽？

    　　“那个卷轴啊！记载了一些没什么大用假冒冰遁……”大长老闻言冷笑一声：“遥远的雪之国，一群觊觎我们水无月能力的小丑，模仿我们开发出的忍术，还冠以了冰遁的名号，真是贻笑大方！”

    　　杜克听得眼睛放光，看着这个大卷轴，直咽口水。剧场版里出现过这种冰遁，利用自然环境中的冰来进行攻击的术，和血继冰遁很像，一旦离开雪之国，这种冰遁就毫无用处。

    　　但是……

    　　大长老觉得这些是废品，杜克不觉得，对他而言，这些冰遁天生就是为他准备的。先来一招人造冰河改变场地，再配上这些冰遁，效果简直拔群！

    (本章完)

