    别人的苦恼是不知道如何发掘金山，但方既明的苦恼是，他知道金山在哪，却买不到自己的锄头和铁楸。

    换句话说，就是方既明缺乏启动资金。

    很多人会说，创业需要钱的吗？需要钱的那都不是创业！

    呵呵，相信这句话的人都死了，要么半死不活。

    然而就有杠精出来了，说谁谁谁倒卖火车皮，赚了第一桶金；谁谁谁通过关系建起了外资商店；谁谁谁又利用政策空手套白狼了……

    这里很多人有一个误区，任何一个创业，都需要资源。你可以不需要钱，但人脉不是资源？你占据了生产资料不是资源？你懂得利用政策这不是你的个人头脑资源？都是资源，资源不仅仅局限于金钱。换句话说，你摆个摊子卖麻辣烫都需要花钱买三轮、焊棚子、买炉子、买材料呢，何况是互联网创业？电脑要不要？服务器买不买？烧钱怎么办？怎么拉到融资？怎推广产品？……这哪一步都是需要钱的！

    哪怕能说会道强如上辈子的马芸，在推广中国黄页的时候，也是花钱做出了产品的。再说了，马芸再不济，人家也在杭市有套房子。所以说，马芸不是白手起家。当然了，另一个小马哥也不是白手起家，人家家庭并不普通。真正白手起家的，方既明上辈子就见到了一个，京东的东哥。当然了，后来东哥倒了也是因为白手起家，没见过大蛇屙屎，被人坑了。

    闲话少扯，问题在于现在的方既明是连一丁点起步资金都没有。

    哦，也不能说没有，方既明记得他的储蓄罐里有他历年攒下来的一千多块钱。一千多块钱，在2000年的金华可能是一个普通职工三个月，甚至四个月的收入了。当然了，如果有人拿平均工资来说事，方既明也是没得辩解的。因为2000年的浙省金华平均工资确实去到了八百多，浙省去到了一千。但是，平均能说明什么？偏差太大了，好比上辈子方既明和马芸，都能平均个人资产几百亿，问题是谁信谁煞笔啊！

    工资，要看中位数。也就是说，把所有人的工资都排除了，排在中间的一个或者两个，就是中位数。金华的工资中位数在2000年，哦不，应该是1999年的时候，是三百多。

    看似一千多块钱的购买力不差，能支付职工工资了，但实际上这点钱根本不够互联网创业烧的。因为这时候燕京、盛海、羊城、深城的工资水准，已经是真实达到了一千块钱的水平。

    一文钱难倒英雄汉，方既明叹了口气，看着李宏放那踌躇满志的样子，不禁有点羡慕。要是他重生过来不需要高考的话，或许已经在创业的路上了吧？

    把自己的小灵通号给了李宏放，也拿到了李宏放的小灵通号。

    这个世界有意思的是，小灵通这东西因为资费便宜，居然比上辈子更快扩张开来。就算是在燕京信号弱得跟没有似的，但也有不少人用。现在的小灵通不贵，也就两千块钱不到。这大概是燕京普通职工两个月的工资了，但买一台小灵通送800块钱的话费，前三分钟还特便宜，不少人就冲着这个来的。打个三分钟电话，掐着表挂断，觉得自己已经薅了资本的羊毛，开心得不得了。

    但电信局那边也笑得咧嘴，因为可以挤进移动、联通的市场了啊，获利居然也不差。哪怕只有有限几个城市开通的小灵通服务，也能让各地电信局自己截留小金库了，活得那个美滋滋。要是全国铺开信号发射器，呵呵，以移动、联通现在那资费，基本上都要被抢掉三分之二强的份额！

    也是因为这个平行世界的电信老大强势，力排众议才能在燕京这会就搭建起小灵通服务。不然像方既明上辈子那样，小灵通在最后才铺开燕京的网点，可惜那会小灵通已经日薄西山了。电信老大的理由也很强硬，其他地方都铺开小灵通了，要是有来到燕京出差的，看到燕京没有小灵通，是不是觉得燕京比其他城市还落后？

    就这么一句话，不服也得服。

    群众是用脚投票的，哪怕移动、联通暗中阻挠，不然电信挂信号点。但是因为话费实在便宜，小灵通还是在燕京火了起来。咳咳，问题还有一个就是，外地的小灵通到了燕京，其实是不能用的，因为小灵通说白了是移动的固话，胡燕兰怕跟儿子走散了，到了燕京就换了两张小灵通卡……

    换句话说就是，以后回到浙省，只有方既明联系陈华翰、李宏放的份，他们却找不到方既明了。

    李宏放还非常感谢方既明，要请方既明出去撸串。

    方既明也没客气，说实话，他也是第一次到燕京，平日里为了省钱，胡燕兰都是掐着买肉的。很多时候都是方既明吃得多，胡燕兰自己吃得少。不过说实话，那点肉对于方既明来说，还真的不顶事。

    网吧不远处就是烧烤摊，李宏放还特意叫了两瓶啤酒：“兄弟，这你一定要喝点……”

    方既明连连摆手，呵呵哒，他还要保护嗓子呢。上辈子不打算从事演员这个职业，喝酒没啥，但这辈子不一样了。酒毁嗓子，不能喝。“不了不了，我一会还得回去呢，怕车上醉了被人偷……”

    这会的社会治安确实不算太好，嗯，方既明上辈子在公车上、地铁里也被人摸过几次荷包，是真的怕了。

    李宏放表示理解，他美滋滋地一边吃烤串，一边和啤酒，还问道：“兄弟你活得精细啊，这烤串还不加辣椒面，还让老板少放调料。”

    “没办法，还要艺考，得保护嗓子。”方既明故作苦恼地说道。

    李宏放觉得不解：“你有这么厉害的电脑技术，干嘛还要考高考啊？这不是浪费时间嘛！”

    方既明放下手中的烤串，认真地说道：“一个企业，如果掌舵人的眼光只有眼前这么点，那么这家企业必定走不远。掌舵人的眼光，格局，才能让一个企业走得更远。也就是说，你不学习，不读书，不与时俱进，那么你的企业也必定会在竞争中被淘汰的。”

