    庙宇之中，饮酒正酣。

    易夏对于酒水，本无太大兴致。

    当他还是凡物的时候，就不怎么热衷于饮酒。

    现在的话，依然如此。

    但这庙宇之酒，自与凡间不同。

    喝下去固有一丝清凉之气。

    至于酒水本身的辣味？

    就易夏现在的情况而言，便是直接饮下酒精，也并没有什么别的感受。

    老土地是个健谈的。

    易夏只是闷头饮酒吃食，他便说起来那些鬼神之事。

    从鸿蒙之初的古老传说，到近日周遭地界的乡野异文。

    引经据典中，又不乏乡野的生活气息。

    易夏觉得，这老土地未成地祇之前，想来也是一番人物。

    正说着，老土地忽然想起了什么。

    看着正研究了一番手中异果吃法无果，最后干脆直接一口吞下的易夏，说起了某些旧事。

    却是关于一头异兽的。

    “颙?”

    吃了一枚果子，准备吃点肉解解淡的易夏顿了顿。

    他的意识海中，诸多凶兽形象开始呈现出某种活跃的姿态。

    尤其是狍鸮和修蛇，凶戾之气陡然激增。

    而下一瞬间，随着易夏意识涌动，而浮现在意识海中的颙之画面。

    让一切恢复了宁静了……

    这家伙看起来，不像是有几块肉的样子。

    易夏眼中缭绕的火光，顿时恢复了宁静。

    老土地面不改色，继续为易夏空了的酒杯斟酒。

    巫嘛，他接触的不多。

    却个个印象深刻。

    这位倒还算好说话的了。

    许些年，未见这般堪称儒雅的巫了。

    “老身也是听西边的山精说起的。”

    老土地举起酒杯，朝着易夏邀饮。

    易夏应下，却是有几分好奇。

    虽然颙这玩意儿，看起来不像是什么好吃的。

    可毕竟是上古异兽，也是入了名册，山海经上榜上有名的。

    自然也有神异之处，可为后人通晓。

    从获得超凡感知后，他的记忆力便与日俱增。

    便是那些凡物时的细微之事，也能记得清清楚楚。

    颙的话，易夏记得。

    应是有“见则天下大旱”之类的的记载。

    不过，倒是没有“食之如何”的言语。

    也不知晓，是神通广大似古神。

    还是太过难吃……

    “那山精乃是一猕猴成精，后幸得道门高人点化，入其门楣。”

    “虽未得尊位，也讨了个差事，算是造化了。”

    “它善庖丁之事，我常与它就一二小食，说些山野闲话。”

    老土地自顾自地说着。

    他也是闲扯。

    对巫的话，心思不可太多。

    他们不善计较之事，并非他们不能。

    实不需也。

    能直接沟通天地的巫，洞悉人心又岂非易事？

    “没人去宰了它？”

    易夏取来一个状似樱桃的果子，一口咬下。

    顿时直觉口中汁水几溅，酸甜之味中，颇有回味。

    这算不上什么奇珍，却也是稀罕物。

    土地作为一番地祇，在自家的土地上，还是有一番神通。

    更何况，土地之间可以互通有无。

    日积月累，自然有些底蕴的。

    当然，经过今天这一夜，这些底蕴还剩下多少。

    就不怎么好说了……

    “时日不同也，不是谁都如大巫这般，善争伐之事。”

    “毕竟是一方凶兽，上古遗族。”

    “还需四方商议，共聚协力，方可了事。”

    老土地摇了摇头，脸上透露出几分一代不如一代的无奈感。

    若是当年，他肉身尚存。

    只需温酒三斗，他便可斩首而归。

    如今？

    一山中枯骨罢了，何必济事？

    阳间的事情，就由他们去纠缠吧。

    汇聚四方之力？

    易夏想了想，觉得有些意料之外。

    又有几分蠢蠢欲动。

    山海经若是写了其食效，他倒是对此没有太大兴致。

    但现在？

    或可跑去瞧瞧，也能尝尝鲜。

    蛮荒之世，于现在的易夏，还太过勉强。

    这类与远古还有几分关联的世道，刚好可以作为过渡。

    “我却是个好热闹的，土地可为我引荐一二？”

    易夏也不吃酒，只是看着老土地说道。

    “大巫若是肯去，便是极好。”

    “又何须引荐，我自取了通牒与大巫就是。”

    老土地闻言笑道。

    若是别界修士，他倒要起几分心眼。

    怕是祸乱之魔，招来横祸劫数。

    前些年，便有地祇被牵连暴毙。

    可谓老倒霉蛋了。

    这位的话，是巫。

    乃是比人教而言，都更为土地这般地祇信任的存在。

    当然，这也是易夏性格看起来并不暴烈的缘故。

    巫之气性，素来不为外藏。

    更何况，巫之暴虐，乃是于异族而言。

    他——人族地祇也，根正苗红。

    可谓立于不败之地也。

    便于易夏告退，起身去里殿。

    不多时，便拿了一玉册与一盘新鲜异果出来。

    “这是此番通牒，还请大巫收好。”

    老土地将玉册拿给易夏。

    易夏翻开看了看，只见上面以某种繁杂字样写着“中州通牒”。

    又有一番细小文字，洋洋洒洒，表述礼祭之冗长。

    老土地见状，随即说道：

    “若是常人，还需告祭天地，知会鬼神，得其准许后，方可通行。”

    “如您这般，只需祭起通牒便可。”

    “若有鬼神为难……”

    老土地笑了笑：

    “老身枯坐山中，于这寥寥地界，也算有几分薄面”

    “若真有被那糊涂抹了心肠的，大巫自可便宜行事罢。”

    便又话锋一转，说起了当年在底下遇见了几个糊涂鬼将。

    易夏点了点头，收起了通牒。

    心下却对老土地的身份，有了几分好奇。

    当然，他对于土地本身所对应的，也没有太大概念就是了。

    只知道是某猴子的常年导游。

    还是凡物的时候，每逢岁末，也常去祭拜。

    正饮着，外面忽然传来鸡鸣之声。

    这声嘹亮且通畅。

    但闻其声，便将一头威风凛凛的雄鸡形象，不自觉浮现于听者脑海中。

    隐约间，易夏听到了几声如释重负的喘息声。

    他知晓，那是后厨几个帮厨的精怪。

    虽多为冷盘，但一晚上的连轴忙碌。

    便是精怪也有些吃不消。

    易夏笑了笑，便与老土地告退。

    才走出庙宇，便觉日月流转。

    混沌之间，周遭尽是山野匆匆，不见人烟。

    易夏回身朝着虚空中拱了拱手，便腾云而起。

    不多时，便不见踪迹……

