    临淄一战

    刘备逃亡，张飞败走。刘军的士气瞬间降到了冰点。

    张辽以八百死士，全歼三千白毦精锐。高铭以八千人马，攻破有七千常备守军的临淄城。

    不仅临淄，高铭还一路东追，从中午追杀刘备到了日落，兵不血刃地把临淄附属的几座县城尽数拿下。

    而刘备跑路的速度也格外惊人，如失魂羔羊一般，带着千余残兵败将一路往东边狂奔，不敢有丝毫的喘息停留，生怕被齐军追赶上来。

    原本是巡视平寿城的上将李信，听闻临淄城兵败的消息传来，急忙领两万大军前来迎接刘备。

    到了平寿城前，见到李信统率的两万大军时，刘备这才如释重负地松了一口气。

    但当他回头望去时，发现整个平寿以西，青州一大半的疆土，已尽数落到了高铭手中。

    而他麾下的青州四虎，已经折损徐盛、陈到两员上将，如今只剩下李信、张飞两人了。

    这与那日在临淄城意气风发，想要进取洛阳的刘玄德，简直是天壤之别，极尽讽刺。

    刘备那憔悴狼狈的脸颊上，浮现起深深的愤然和失望。

    但刘备不会放弃，也不会就此屈服。

    因为好在他还有三万大军，只要用一定的时间来重振士气，就还能与高铭一战。

    一边的法正和张飞，以及平寿城的万余人马，都沉浸于大败的羞愧之中，黯然无语。

    这已经是法正第二次失策了，他做梦都没想到，算无遗策的他，居然会在高铭手中连连吃瘪。

    高铭背后的那个军师房玄龄，他甚至连听都没听说过名号，就像是凭空冒出来的一样。

    但这个房玄龄，却能把他和刘备一众人等，如同玩物一般戏弄于股掌之中。

    法正想到此处，他暗暗咬牙，他不甘心，但他更想不通，高铭究竟是从哪里挖来的这种人才。

    “主公，胜败乃兵家常事。我军虽连败，却还有三万大军，只要重振军心，何惧齐军乎？”

    须臾，只见一袭玄甲的上将李信，上前对刘备拱手劝慰起来。

    因为在这所有人中，只有李信没有参与刘备的惨败，所以也只能借李信之口来宽慰刘备，让他重新振作起来。

    “唉......苍天无眼呐！”

    刘备重重地叹了一口气，然后把目光移到那颇具大将之风的李信身上，沉声问道：“那依你看，我们现在该怎么办？”

    李信鹰眉一凝，略微沉吟后拱手回道：“眼下我军重振士气需要时间，而齐军士气正盛，高铭必然想要一鼓作气。所以我们需要找第三方势力，来帮我们拖延时间。”

    “呵......”

    听到李信的话，刘备苦笑一声，开口道：“如今天下谁不知道我刘备造反，谁敢出兵谁就是反贼，所以个个都在隔岸观火，你让我上哪去找解围之兵？”

    被李信这么一提，法正脑海中灵光一闪，当即拱手道：“在下知道有一个人，他如果收到主公的密信，那他定会乐意出兵帮我们拖延时间。”

    刘备眉宇间勾勒起丝丝困惑，追问道：“谁还敢顶着朝廷的阉党势力，相助我等？”

    法正沉声道：“有一个人敢，那就是徐州曹操。”

    ......

    此战之后，高铭顺势夺下临淄及其附属城池。

    留下诸葛玄坐守高苑，高铭带着其余将士全部往临淄城迁去。

    收编的降军加上慕名而来新招的士兵，此时齐军的兵力，已经猛涨至一万五千多人。

    眼下高铭已经坐拥了青州三大至关重要的郡城，与冀州的平原一郡成菱形的掎角之势。

    半壁青州，已入囊中。

    青州最后的门户，就是平寿与黄县二郡。

    经过一天的浴血厮杀，此时清扫完战场，已至戌时夜晚。

    星河浩瀚，月色如洗。

    “宿主完成‘弃袍割须’和‘张辽威震逍遥谷’的成就，恭喜宿主获得90君主点奖励，当前剩余君主点为190，请宿主注意查看。”

    临淄城上，高铭手按长剑，耳听着系统通报，俯瞰着月光下的这片大好河山，任凭北风肆意框吹着他那沾血凌乱的墨发。

    一路破关斩将，无人能挡，这是何等的少年凌云，意气风发。

    只要再将平寿和黄县而郡拿下，那整个青州，都将握在高铭手里。

    到时候不仅会震动天下，成就一方枭雄。

    而且三月之盟，也会如期完成，高铭还能争取到甄家的支持，他就无需再忌惮那冀州郭威。

    正当高铭思绪纷飞之时，一个身影鬼鬼祟祟地从旁边墙角钻出来。

    “谁！”

    高铭此时武力已经接近70，陡然察觉到异样，当即拔出手中长剑，转身直指那道黑影。

    却发现是苟安，原来苟安也一路从高苑城跟到了临淄。

    见临淄城破，刘备被杀得弃袍割须的狼狈，苟安非但没有一点惭愧内疚。

    相反他还大摇大摆地走到高铭身前，抠了抠鼻子，然后嬉皮笑脸地说道：“殿下莫惊，是小人，我是苟安。”

    说着，苟安摇头晃脑地拱手道：“殿下，这次临淄城，我苟安可算是头号功臣啊，你是不是该赏我点什么才对？”

    到了这个份上，苟安居然还有脸主动向高铭请功起来，看见此人，听见此语，高铭眼眸中闪过一瞬不易察觉的杀机。

    此人在三国演义中，因为好酒延误诸葛亮北伐的粮草运输，被杖责八十之后。苟安怀恨在心投靠了对敌司马懿，并在蜀地散播谣言，迫使刘禅召回诸葛亮，导致第四次北伐宣告失败。

    虽然苟安阴差阳错地帮自己除掉了白毦军，而且还成为攻破临淄的关键人物。

    但这种反复无常的小人，能背叛刘备，那就也能背叛高铭。

    沉吟片刻，高铭冷绝若冰地笑道：“好你个苟安，那本王就给你封个喉吧！”

    “封侯？此话当真？殿下真是待我不薄啊！我苟安一定......”

    耳听高铭居然要给自己“封侯”，苟安顿时激动不已，但当他话说到一半之时。

    高铭手中长剑，倏然寒光一闪，血光一飞，直接划破苟安的脖颈。

    苟安掩着那鲜血直流的喉咙，一脸狰狞惊愕地看向高铭，却什么话也说不出来，晃动了几下，就瘫倒在地，只剩痉挛。

    高铭用手臂上护甲擦拭去剑锋上的脏血，看都不屑于看他一眼，只是对着那轮血月，冷笑道：

    “本王说了，给你封喉，那就一定会满足你......”

    （未完待续......）

