    第二天一大早，张向北还在睡觉，就有人敲他的窗户，叫着：

    “张大哥，张大哥。”

    张向北听出来是二皮，他躺在床上，眼睛都没有睁开，问：“干嘛？”

    “出大事情了，你快出来。”二皮说。

    张向北一听，赶紧从床上翻身起来，穿上裤子，连外面的衬衫都没有穿，只穿着一件圆领T恤，走过去打开门，问：

    “出什么事了？”

    “那些垃圾桶，一个都不见了，都被偷走了。”二皮说。

    张向北松了口气，原来是这事，看样子还是马头芹对他们村的人了解，她昨天就已经预言会发生这样的事了。

    张向北看看手表，才六点多钟，他问二皮：“你这么早起来干嘛？”

    “我去埋伏啊。”二皮说，“这些家伙最喜欢大清早出来倒垃圾了，我准备躲在一旁看，等他们倒的时候抓住他们，人赃俱获，罚到他们跪地喊我爷爷。”

    张向北哭笑不得，看样子自己任命他去管倒垃圾是任命错了，光这一项，这么一点鸡毛权力，这家伙可能就会搞得全村鸡飞狗跳。

    “张大哥，我掐指一算，基本算出是哪几户人家会偷垃圾桶，要不要我一家家上门去搜？”二皮问。

    张向北吓了一跳，赶紧说：“不要不要，二皮，你先回去，这事你不用管了，等会等焦主任和庞书记来，我和他们商量了再说。”

    二皮大失所望，顿时泄了气，他在来的路上，本来都已经想好了，只要张向北一声令下，他就杀回村里，一脚一脚把门踢开，特别是那些老公在外地打工，现在人还在床上的那几个懒婆娘，他踢门进去之后，就要把她们堵在床上问她们，有没有偷垃圾桶。

    “那些还乱倒垃圾的呢，抓不抓？”二皮问。

    张向北连忙说：“不抓，不抓，现在垃圾桶都没有了，人家当然还是要倒在原来地方，对不对？还有，这事你也不用管了，你只管清垃圾就是。”

    “屌毛，那我这个副村长还有什么用？”二皮骂道。

    张向北苦笑连连，想不到自己的一句玩笑话，二皮当了真，自己有什么权利跑到这里来任命什么副村长？

    但二皮现在在兴头上，还不能太打击他，打击得太厉害，这家伙可能就撂挑子不干了，重新回到原来的样子。

    张向北硬着头皮和二皮说：“你看看，你现在也是干部了，干部是干什么的？动嘴不动手的，你见过庞书记下地干活吗，对不对？还有，怎么才能当好干部，就是要多开会，屁大点事也要开会研究研究，像垃圾桶被人偷了这种大事，我们还不要反复开会，反复研究？”

    二皮将信将疑，问：“那什么时候开会研究？”

    “要等焦主任和庞书记都在场啊，所以你现在不能轻举妄动，不然就是违反了组织纪律，知道了吗？”张向北说。

    “屌毛，那我走过去，看到他们在倒，我就睁一只眼闭一只眼好了。”二皮说。

    “对对，就这样，你回去吧。”

    二皮转身往回走，刚走下台阶又转过身，问：“今天是不是发工资了？”

    这个倒是确定的，张向北昨天已经和马大木说过，张向北说对：“等下等马会计上班，你找他去领昨天的工资。”

    “好吧，我去马大木家门口守着，他来上班，我就跟他过来。”二货转身往外面走。

    张向北转身回去，看到向依云斜靠在门上看着他，嘻嘻地笑着，她是在自己那边，听到了二皮的叫声，说是出了大事，也起来了，走过了布的这边，听到张向北和二皮的对话，知道了原委，在里面笑个不停。

    她不想和二皮打照面，特别是从张向北的房门出来被二皮看到，她就没有出来，等到二皮走了，她才走到门口。

    “结果还是被他赖上了，是不是？”向依云问。

    张向北挠了挠头：“麻烦，真是麻烦。”

    向依云大笑：“活该，你自找的。”

    张向北苦笑着摇了摇头。

    向依云说：“不过，二皮这人可以用啊，积极性这么高，真的任命他当个卫生监督员，他说不定还真的能把村里的卫生管得好好的，你想想，谁要是乱倒垃圾，二皮就找上门去，是不是烦不胜烦？不如干脆不倒了。”

    “对啊，以毒攻毒，这招可以用。”张向北叫道，“等下就和老焦老庞商量商量。”

    “不睡了吧？”向依云问。

    “哪里还睡得着。”张向北说。

    “早上想吃什么，我来做。”向依云说。

    “粥，可以吗？”

    “是不是还要咸鸭蛋和榨菜？”

    张向北连连点头，说：“哪里来的咸鸭蛋？我没看到冰箱里有咸鸭蛋。”

    向依云笑道：“你才看过几次冰箱，不知道冰箱是会变化的？再说，咸鸭蛋有必要放冰箱里吗？”

    张向北嘿嘿地笑着。

    七点多钟的时候，马头芹来了，二皮还没有到，马头芹一个人爬到了梯子上，继续去写昨天没有写完的标语，向依云看到，赶紧就过去帮她扶着梯子，那木头的梯子实在是太破旧了。

    两个人一个在梯子上，一个在梯子下面，聊着天。

    八点钟没到，马头芹写完了字，去清洗刷子，向依云看到马大木苦着脸，提着手提包从大门外进来，身后跟着二皮，向依云和马大木打招呼：

    “马会计，这么早？”

    马大木叹了口气说：“没办法，一大早就被这家伙缠上了，要领工资。”

    向依云大笑，二皮叫道：“马大木，你又不是女的，有什么好缠的，我就是在你家门口等你，又没有催你，你老婆那么小气，在吃早饭都不叫我。”

    马大木骂：“你他妈的那是等吗，有等人坐在我家门槛上等的？我去上个茅厕，进出都要被你问，什么时候可以领钱啊？”

    张向北从房间里出来，听到马大木的话也是大笑，赶紧朝他拱了拱手，意思是对不起对不起，是我给你惹的麻烦。

    到了这里，二皮急着要领钱，马大木故意不急，连办公室也没去，他站着和张向北向依云聊天，三个人欣赏着马头芹刚写完的标语，赞美着。

    二皮站在边上才站了一会，马头芹洗完笔回来了，看到二皮，骂道：“让你来扶梯子，你人呢？字写完了你才来？”

    二皮一看到马头芹，头皮都紧了，嗫嚅着：“我去找马大木了。”

    “大清早的，你找马叔干嘛？哦，我知道了，是不是想领工资，你脑子里怎么只有钱？工作都没有做，有什么工资？”

    二皮狡辩说：“我领的是昨天的工资，张大哥答应我的。”

    “谁答应你也一样。”马头芹说，“你今天要先把你该做的事情做完，知道了吗？要是今天不老实，你就会被开除，被开除的人，是要扣工资的，知不知道？钱都发给了你，拿什么扣？唉，也难怪，你这个流氓没打过工，不知道打工的规矩。”

    张向北向依云和马大木三个人都站在那里，看着马头芹斗二皮，二皮被马头芹的抢白，说得心里有些忐忑，马头芹继续骂：

    “梯子没有来扶，到了这里，厕所有没有去检查？快点去，把今天的厕所卫生打扫了，再过来领昨天的工资。”

    二皮“噢”了一声，也不和张向北打招呼，就跑进张向北的房间，把那身西装脱了，挂好，还是穿着里面都是破洞的汗衫和短裤，不过，短裤不再是昨天有破洞的那条，赶紧就往厕所跑。

    这里的几个人再忍不住，都笑了起来，向依云说：

    “马头芹，你大概是二皮第二怕的人了。”

    老焦骑着自行车，后面驮着李胜峰到了，几乎同时，庞双喜也到了，向依云和他们说，是不是把通往二楼的木条都拆了，把二楼拿出来用，把隔壁这间教室的东西，都搬到楼上去，这间也腾出来当办公室。

    “可以可以。”庞双喜说，“本来是这里晚上没人，怕小孩子跑上去，连大小便都拉楼上，现在你们在这里，当然可以打开，等下就让二皮把它拆了，把东西都搬到楼上去，我们还是继续我们的分工，你看可以吗，张总？”

    张向北看看手表说好，我们先开个公司的例会，马上过来。

    庞双喜点点头。

    庞双喜他们几个去办公室，张向北和向依云走回自己的房间，两个人在写字台前坐下，打开自己的笔记本电脑，连上公司的会议室，开始开会。

    会议正进行着，吴欢和其他人都看到张向北的身后，出现了一个身上穿着都是破洞汗衫的男人，贼头贼脑地朝镜头里张望，被张向北一把推开，这人走开，穿上西装出去了，吴欢问：

    “张总，这是谁呀？怎么在你房间？”

    张向北有点尴尬，不知道怎么回答，向依云大笑，和吴欢他们说：“这是一个传奇。”

    二皮走进了村委会办公室，庞双喜问：“你来干嘛？”

    “屌毛，我又不找你，我来领工资。”二皮说。

    马大木拿过自己的手提包，拉开拉链，从包里拿出一张领款单，让二皮签字，二皮认认真真地签了字。

    马大木接着从包里拿出大大小小一沓钱，从里面拿出一张五十元和一张十元，交给了二皮。

    二皮一直看着马大木，他问：“这钱一直就在你包里？”

    马大木白了他一眼：“不在我包里，还会在你包里？”

    “屌毛，在你包里，我在你家里的时候你不给我，要我跟到这里来？”二皮问。

    马大木“哼”了一声，斜睨着二皮反问：“这能一样吗？在家里给你钱，算什么，我借你的？到了这里给你，这才是工资，你懂不懂？”

    庞双喜和李胜峰大笑，老焦摇了摇头。

    马大木说：“二皮，你现在混得比我还好了，我的补贴只有你三分之一，还他妈的一直拖欠着。”

    二皮嘿嘿地笑。

    庞双喜说：“二皮，你的收入已经赶上我了。”

    “屌毛。”二皮朝他翻了一下眼睛，“让你去扫厕所，你会不会去干，去村里扫猪屎，你去不去？你有种现在就去，我这工资给你。你这个屌毛，也就会翘着二郎腿，一天到晚说研究研究，商量商量。”

    “反了啊，二皮，是不是觉得有人给你撑腰了？”庞双喜骂道。

    李胜峰大笑：“骂得好，骂得好，二皮，你这几句骂得好，我挺你。”

    庞双喜朝李胜峰瞪着眼，老焦嗬嗬笑着：

    “二皮，厕所打扫得不错，从来没有这么干净过，好好干，这样下去，你自己挣着工资，吃穿都不愁了是不是？”

    “我知道了，谢谢叔。”二皮和老焦说。

    马大木看了看庞双喜，和大家说：“现在在村里，二皮有两个怕的人了，一个是双喜，还有一个是张总。”

    “屌毛！”二皮骂道，“这庞双喜，我是真怕，他就是一个小人，真的是会打击报复你，那张大哥，我是佩服，这能一样吗？”

    庞双喜一拍桌子站了起来，二皮赶紧逃了出去，其他的三个人哈哈大笑。

    二皮头伸进张向北的房间，朝里面看，张向北已经开完了会，在看报表，看到二皮探头探脑的，张向北问：

    “二皮，干嘛？”

    “什么时候开会研究啊？”二皮问。

    “研究什么？”张向北问。

    “倒垃圾的抓不抓啊。”二皮说。

    张向北早就把这事给忘记了，二皮一说他才想起来，张向北站起来，走过去和二皮说：

    “这个我等下叫你，再和你说，你先去把到二楼的那道门拆开，把隔壁这些乱七八糟的东西都搬楼上去，把隔壁打扫一下，你今天就干这些吧。”

    二皮说好，他走进来，脱掉了裤子和西装，挂好，转身要走，张向北叫住了他。

    张向北从衣橱里，找出自己的一条牛仔裤和一件牛仔衬衣，给了二皮说：

    “这个送给你了，你穿大了点，但穿着干活没事，这里是村委会，你这样短裤和破汗衫干活，不知道的人还以为你是从旧社会穿越过来的。”

    二皮接过了牛仔裤和衬衣，嘿嘿笑着，他从张向北身边进了门，把它们放在椅子上，还是穿着短裤和破汗衫出去，张向北叫住了他，和他说：

    “这些送给你了。”

    “我知道。”

    “那怎么还不穿上？”张向北问。

    “舍不得穿，你这样大老板的一件衣服一条裤子，肯定比我一套西装都贵。”二皮说着就跑开了。

    向依云从布那边过来，笑着说：“又碰壁了吧？看到没有，二皮都比你明白，别以为他不识货，你还想让他穿着名牌去扫厕所？”

    张向北摇摇头，叹了口气。

    “别烦恼了，今天冯胜宽会过来，他让他给二皮带两套‘宅鲜送’的工作服过来。”向依云说。

