    巨大的迦龙蛇躯砸下来。

    虽然林夕观想召唤出来的迦龙竟然也只是在元婴中期左右，但那巨大的身躯的坠落之势却很难抵挡。

    即便是化神修士也会想要去硬抗的。

    体型大，本身就是个优势。

    况且迦龙本身也属于那种力气极大的生灵。

    它坠落下来，金袍人感受到极大的压迫感下意识就要躲避。

    金袍老者见状也不指望其他人了，他竟然亲自出手，手持权杖激发强大的威能，金色光柱轰然射出。

    轰！

    迦龙巨大的身躯直接被砸飞了出去，倒在了血泊中。

    只是一击便死去了。

    不过因为失去了金袍老者的帮助，青霞五人施展全力，重新逆转了局势，将另外五位合体金袍人给压制了下去。

    权杖给他们的压力太大了一些。

    “妄敢破坏神之祭坛，你们都要死！”金袍老者声音森冷无比。

    而就在此时，一个戏谑的声音从祭台附近传来。

    “都逼的你亲自出手了，恐怕不只是亵渎这个原因那么简单了吧。”

    所有的金袍人全部被这个声音吸引。

    即便是那五个正在激烈战斗的金袍人，此刻竟然也有些走神，频频失误。

    林夕不知道什么时候来到了祭台边上。

    “怎么回事！”金袍老者脸色很难看。

    原本站在原地的那个林夕，此刻缓缓虚化，消失了。

    是靠挪云步施展凝聚的幻影。

    没错，挪云步施展到最高层次，可以化作无数幻影，真真假假，虚虚实实，最重要的是一点。

    虚实幻影之间可以随意切换。

    也就是说幻影所在的地方林夕可以突然出现。

    这种法门在同境界战斗中非常的难缠。

    但面对高境界的修士却并不算厉害。

    谁能想到林夕刚刚偷偷的留下了一个幻影，然后用迦龙来吸引金袍人的注意力，自己则悄然切换身形，来到了祭坛边。

    挪云步不愧是青云宗不传之秘，世间顶级身法神通。

    当然了，主要还是最厉害的这些金袍人注意力全都在元化老祖五位合体上，没有将林夕放在眼里。

    如果正面对敌，挪云步肯定不可能有这样的奇效。

    林夕看到金袍老者和另外五位金袍合体修士的样子，不由笑了：“看来是我猜对了，你们好像很害怕某样东西。”

    只见林夕缓缓摊开手，五件本命法宝随之现身。

    夜罗刹像、乐神像、迦龙像、金翅鹏像、疑人像。

    五件法宝通体漆黑，散发着淡淡的煞气，栩栩如生，神秘莫测。

    而随着它们的出现，祭台上的金光竟然开始扭曲了起来。

    “想杀我，就是想毁掉这几样东西吧。”林夕目光逐渐冰冷下来：“可惜你们没有这个机会了。”

    “拦住他！！”金袍老者声音嘶哑且急促。

    哪怕他不喊，其他金袍人也知道大事不妙。

    所有人都扑了上去。

    但林夕离得太近了。

    而且因为他的离开，青霞五人的攻势越发凌厉，直接压制住了最强大的几位金袍人，让他们难以动弹。

    这位林夕腾出了足够的空间与机会。

    “破！”

    林夕操控五件本命法宝，重重的撞向了眼前金光弥漫的祭台。

    轰！

    祭台剧烈的震颤起来。

    金光泯灭。

    一道裂痕在祭台上出现。

    而且以迅雷不及掩耳的速度快速蔓延，只是在那一瞬间就已经蔓延至整个祭台。

    金光泯灭之后，这个祭台就变得暗淡与破败。

    哗啦啦。

    祭台根本经不住什么摧残就碎成了一地的石头。

    或许它是用什么珍惜的材料铸造的。

    但现在本源已经完全流逝。

    那些金袍人扑了上来，恐怖的杀意足以让林夕当场窒息死去，但就在祭台破碎的一瞬间，他们的身躯骤然僵硬与停顿。

    所有的金袍人脸上露出惊恐的表情。

    “不！”

    “祭台被......打碎了。”

    “这是神的惩罚！”

    “我们被抛弃了！”

    这些金袍人身上的金光消失了，他们的力量仿佛失去了根源，竟然一个接一个的跌落，然后摔成了肉泥。

    虽然林夕有赌的成分，赌祭台破坏这些金袍人会变弱，但没有想到竟然如此极端。

    斩断了他们沟通的桥梁，他们竟然直接失去了所有的力量。

    “不！”金袍老者身躯颤抖，他身上的金光忽明忽暗，然后快速流逝。

    即便是最强大的他，此刻也难以抵挡力量的流失。

    “为什么，为什么会这样。”

    “我只差最后一步就可以成功了。”

    “我不甘心！！”

    “我是神最忠诚的仆人，下一个飞升就轮到我了，我将获得长生，长生！”金袍老者嘶哑的咆哮着。

    但他的声音却越来越弱。

    他的身躯也像是破碎的泥塑逐渐消融。

    那五个合体级别的金袍人自然也不例外，他们身上的力量直接崩溃，如决堤洪流宣泄而出，然后难以抵抗合体级别的余威，直接消亡。

    只是切断了力量的渠道而已，这些金袍人竟然全军覆没了。

    林夕看着遍地的尸体，心中不由泛起一丝悸动。

    这一幕真的很诡异。

    金袍老者最后的哀嚎也让他感到悲哀。

    他或许曾经也是实力不凡，拥有远大志向的修士。

    可是却为了长生而抛弃一切，接受神的力量，成为神的奴仆，但就在即将飞升之际功败垂成。

    “什么狗屁神，失去了外界赐予的力量，连身躯都会直接崩溃，这还修个屁的仙。”小白龙对之嗤之以鼻。

    他虽然缺点很多，但对这种乞求来的力量极为不屑。

    元化老祖幽幽说道：“或许只是寿元将近的无奈选择，并不是所有人都是天才，死去才是绝大多数人的宿命。”

    他曾经踏足巅峰，却狠狠的跌落。

    这让他看到了不同的风景，全新的感悟。

    “所以我们才要修仙。”青霞冷冷说道：“打破这可悲的宿命，而不是选择臣服，更不应该成为奴隶。”

    每个人的路都是不同的。

    尤其是到了这种级别。

    每个顶尖修士对道、生命都有着属于自己的感悟。

    而林夕看到遍地金袍人的尸体，体内一股力量蠢蠢欲动起来，他莫名有种想要仰天长啸宣泄的冲动。

    但他很努力的忍了下来。

    那属于魔修的传承在此刻疯狂的运转。

    林夕眼中流露出万般的不屑与冷漠。

    无形的威势在他体内流淌出来。

    霸道，狂暴。

    目空一切。

    这些金袍人的死亡，就好像引线一般被点燃，而林夕的体内隐藏着可怕的爆炸物。

    众人惊诧的看着林夕。

    因为这一刻，林夕的气息让所有人都感到陌生。

