    “轰隆！”

    万劫之境，威力无穷！

    古神帝的回归之后，也是给仙道域的战力带来一波强势的暴涨。在他的辅助下，太上仙王也是顺利的从之前的千劫境巅峰迈入了万劫境的层面。

    “杀！”

    太上仙王之威，大地难承，尽管数以万计的魔潮环绕在他的周边身外，可依旧是难以接近对方。

    太上仙王所化的金身巨人一拳轰碎数十头凶魔，一掌劈断成群的敌人，在对方的带领下，裁决仙王率领的各族强者也是发起了奋勇的反击。

    “杀！”

    “让魔世的人都看清楚了，任何踏入仙道域的魔，都会……”

    裁决仙王话音未落，突然之间，一道血色的剑光扫荡而来。

    “啊……”剑光所划之地，葬命分尸，一位位仙道域的强者被当场斩杀。

    裁决仙王脸色猛地一变，只见那道剑光一路斩爆了诸多同伴的躯体后，径直朝着他袭来。

    仓促之际，裁决仙王唯有挥动屠魔刀硬抗这道剑光。

    “砰！”

    尽管只是残留的一缕剑光，可裁决仙王以屠魔刀斩下的瞬间，却是仿佛劈在了一块玄铁上。

    霎时，一股剧烈无比的震爆力反冲而来，裁决仙王如遭巨力冲击，直接口吐鲜血，飞了出去。

    “嗵！”

    裁决仙王直接双膝跪在了地上，屠魔刀抵着地面，才没有倒下。

    鲜血从他的口鼻中涌出，方才还嚣狂傲气的他，顿时狼狈至极。

    “然后呢？”低沉孤冷的声线传入仙道域众人的耳中，血色气尘汹涌而出，一道邪冷至极的霸气皇影，踏足于此：“都会如何？”

    “你……”裁决仙王浑身颤抖，其这才发现，连站起身来的能力没有。

    始魔神漠视着前方的众人：“向吾跪地求饶，可获得活命的机会……”

    一众次仙王和仙道域强者们皆是露出了惊骇之色。

    咬了咬牙，其中一人道：“上……”

    霎时，众多气息强大的身影从各个方向朝着始魔神奔杀而去。

    “我们不会屈服的。”

    “始魔神，你作恶多端，我们跟你拼了。”

    “……”

    一柄柄寒锋逼近始魔神，然，后者连眼皮都没有抬一下，当众人攻势落来的时候，始魔神手中的染神血骤然划破空间。

    而，空间破碎的同时，一颗颗滚圆的人头飞上了高空。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    血雨飞洒，魔威压迫。

    始魔神眼神冷逸，眉宇间更是涌动着非凡的睥睨，挥剑的每一幕都令空间停滞半分……

    凄厉的惨叫，飞舞的鲜血，干脆利落，诠释屠戮。

    “住手……”这时，太上仙王暴声喝道。

    其所化的金色神像浑身上下暴涌出了一层金光之甲。

    “嗡嗡！”

    剧烈的力量颤音引得天地都在晃动，金色神像汇集十方雷劫，他俯身压下，蓄积着澎湃的冲击力。

    “太上屠魔决·暴天之流！”

    “轰隆！”

    浩荡的螺旋气流汇集于拳臂上下，接着，太上仙王一击倾势轰出。

    一道击穿苍穹的金色光柱朝着下方的始魔神贯杀轰去。

    面对万劫境强者的全力暴击，始魔神眼皮轻抬，掌中魔剑竖立在前。

    下一瞬间，磅礴的金色光柱抨击在始魔神的面前，可却是如同分开的光流一样，从中一分为二。

    “无能的招式，无能的人……”

    始魔神出言嘲讽，随即掌中魔剑一转，一道波痕状的剑光朝着太上仙王飞斩过去。

    太上仙王连忙探出双掌，掌心金光璀璨，一座璀璨华丽的神阵聚于身前。

    “锵！”

    血色剑气不断放大，就像斩碎星辰的光梭，结结实实的落在了太上仙王的面前。

    “轰！”

    太上仙王的防御竟是难抗魔神之威，连同着面前的华丽神阵四分五裂，一股可怕的气劲余波震碎苍穹。

    太上仙王所化的金色神像不由的往后退了几步。

    “你与其他人不同之处，就是可以让吾出第二剑……”

    “哗！”

    气流横冲，血痕扩散。

    始魔神的眼神中闪过一抹血色的电弧，极道魔雷顿时布满染神血的剑锋。

    下一霎那，一记嘹亮的雷吟响彻万里长空，“嗵”的一声爆响，一道血色的雷霆光柱直接击穿了金色神像的躯体……

    画面的异常的震撼，仙道域的众人脸色无比大变。

    这可是万劫境的强者，似乎和其他人一样，在始魔神的面前，没有太多的不同。

    璀璨的雷霆剑柱斜着击穿了神像的躯体，接着，亿万缕的雷芒游窜开来，金色神像当即被震爆成一团云焰，而太上仙王的本尊，也是负伤后退。

    “撤……”太上仙王捂着胸膛，鲜血从他身上飞洒。

    “走，吾允许了吗？”

    始魔神扫视着瑟瑟发抖的众人，魔锋一转，剑气纵横，始魔神踏空而上，一道道血色的幻翼在身外旋舞。

    “究杀禁剑·开阵！”

    一声开阵，顿时令太上仙王感受到了亡命的威胁。

    伴随着剑气绕身而动，始魔神一剑祭出，绕身的剑气当即爆洒出去，就像暴雨极光。

    太上仙王瞳孔颤抖，这一剑避无可避，更是无力可避。

    千钧一发之际，虚空之上，再现极端剑意，一道白发身影携带磅礴剑气切入战局。

    “天剑·神兵镇岳楼！”

    白发身影掌中挥舞着一柄绿竹之剑，不断的挥洒出无穷的幻光剑气。

    “砰砰砰……”华丽的幻光剑气就像是漫天的鞭影，以最为急骤迅猛的姿态迎挡着始魔神的攻势。

    一圈接一圈的波光碎影横冲天地，炸裂的画面感令人心惊不已。

    在挡下一轮攻势后，那道白发身影直接闪掠到了太上仙王的身边。

    “走！”

    太上仙王想要营救裁决仙王，可局势不能允许。

    只见那大量的魔群已经是扑了上来，伤势严重的裁决仙王直接被淹没在了凶恶的魔潮中。

    ……

    仙穹山脉！

    深处！

    仙穹城！

    一座座撑天而起的天城就像是矗立在苍穹下的古老灯塔。

    此刻，仙穹城内掀起了一片躁动。

    “大事不妙了，仙穹山脉的防线被攻破了。”

    “可恶啊！魔世果真如此强悍吗？连日来，我们一直都在吃败仗。”

    “不是魔世强悍，而是始魔神可怕。”

    “赶紧去通知其他仙殿，召开紧急会议。”

    “……”

    仙穹城中，各大势力迅速的展开部署，面对魔世大军的强势压境，局势越来越混乱。

    中心主城。

    巨大的顶部城台铸造的如同圆盘一样，非常的壮观。

    “唰唰……”

    这时，两道光影从天而降，然后闪落在了顶部的圆盘城台上。

    圣法仙王即刻从宫殿里边冲了出来，当看到受伤的太上仙王时候，其顿时皱起了眉头。

    “连你也没能守住仙穹山脉吗？”

    “始魔神亲自出手，我险些命丧染神血之下。”太上仙王一边回答，一边看向身边的白发身影：“这位是剑王岛的御修之岛主，若非他出手相助，我已经亡了……”

    接着，圣法仙王看向旁边之人：“原来是剑王岛之主……”

    御修之微微点头，算作示意。

    太上仙王一手扶住淌血的胸膛，一边说道：“裁决仙王已经落入了魔世的手中，以魔世的这种推进速度，用不了多久就会抵达仙穹城了。”

    御修之也跟着说道：“带我们去见古神帝大人吧！始魔神的实力已经超越万劫境了，他比想象中的还要可怕的多……”

    圣法仙王的脸色顿时变的无比凝重，其握着拳头，咬牙说道：“万劫之上，掌控的便是‘逆天之为’了……”

