    城头下，七千刘备军，围着被堵在城门外的零陵军一阵斩杀，不一会就尸横遍地，满目疮痍。

    “各就各位，全数待命！”

    对按令结束休息，上了城头的军士，邢道荣吩咐道。

    同时，他命令作为机动部队的五百精锐枪兵，和五百精锐弓箭手严阵以待，等待号令。

    四千守军在城头防守位置紧盯敌人，一千机动部队随时应命。

    “安民将军！”

    刘度上前来，面带羞愧，对邢道荣说道：

    “城池有此危机，皆因度擅做主张，吾愿随同将军一起守城！”

    刘备军这样的大动作，他哪里不知道问题出在了自己身上？是以心中颇为自责，便想亲自上阵，参加接下来的攻城战。

    “孔明狡诈所致，使君勿需如此！”

    虽然对刘度有些埋怨，但这种话哪说的出口？为了大局着想，邢道荣耐心劝道：

    “我军尚有五千人马，防御刘备军攻城绰绰有余，使君大可放心，回府静候佳音就是！”

    “吾意已决，将军不用再劝！”

    刘度‘刷’的一下抽出腰间长剑，说道：

    “将军尽管指挥守城，吾绝不干预，度虽不才，亦有些武力，自保不在话下，将军勿需为我担心！”

    闻言，邢道荣怔了一下，看了看他的数据列表，61的武力赫然在目。

    也是，虽说被系统评价为庸将，但刘度的武力，在战场上依然是数得着的人物。

    至少，整个零陵守军，除了邢道荣，再无一人武力胜过刘度。

    “好吧，使君自便！”

    急于对付城下刘备军的邢道荣，没空和刘度墨迹，点了点头，答应了他的要求。

    来到城头，邢道荣向下方杀声震天的战场看去。

    因为城门关闭，出城的四千零陵军士无法回城，只得和围上来的刘备军苦战。

    被刘备军重重包围，己方又断了后路，这些士卒的士气可想而知。

    好在城头上的弓箭手，早就在射箭支援，否则，这只军队崩溃的速度会更快！

    没多久，在赵云带头冲杀的情况下，四千士卒只剩下了一半，被逼的紧紧贴着城墙，依托城头弓箭手，抵御咄咄逼人的刘备军。

    越是靠近城头，刘备军的死伤就越大，毕竟，城头数千弓箭手不是吃素的。

    这种情况下，带头的赵云不得不撤，命令刘备军后退，撤到了距离城头一箭之地外。

    六千伏兵和一千担任诱饵的军士，共七千大军，近乎完好无损，将二千零陵士卒堵在城前。

    不一会，远处烟尘滚滚，刘备和诸葛亮率领的其余七千人马也赶来，两军合拢，共一万四千大军，将零陵城团团围住。

    没多久，城门前的大军向两边分散，露出一排齐刷刷的弓箭手。

    被堵在城门下的零陵士卒，见到这一幕纷纷变色。

    这些弓箭手自然威胁不到城头守军，但却足以将他们全数射杀！

    “对面的士卒听着！”

    就在此时，刘备军一名军士出来，对着这些士卒大声喊道：

    “我主刘玄德向来仁义，只要尔等缴械投降，便可饶过你们，否则，乱箭之下，所有人都无法幸免！”

    那些士卒面面相窥，随即同时抬头看向城头方向。

    他们都立于城墙底下，这种情况，投不投降由不得他们。

    若是投降，必逃不过城头守军的乱箭，此前保护他们的守城弓箭手，将成为无情杀手。

    但若不投降，对面的刘备军弓箭手，也能将他们置于死地！

    如此两难，这些士卒只好看着城头，等待消息了。

    “唉！”

    看到这一幕的邢道荣，叹了口气。

    到底是后世人，见不得这些。

    摇摇头，邢道荣冲下面的零陵士卒喊道：

    “尔等已经尽力，吾不怪你们，自去降了吧！”

    听到邢道荣喊话，城下的士卒顿时如蒙大赦，纷纷高呼‘多谢将军仁慈’。

    随即，纷纷丢下手中利刃，向对面的刘备军走去，任凭发落。

    “这邢道荣，倒也不算无情之辈！”

    后方的刘备，看到这一幕，掉头向诸葛亮说道。

    诸葛亮闻言，微微颔首。

    “安民将军，为何如此？”

    刘度走过来，对邢道荣说道：

    “这些士卒，虽说无法守城，但和刘备军拼杀，亦可消耗一批实力，就这么任其投降，未免可惜！”

    看了刘度一眼，邢道荣哑然。

    倒不能完全怪刘度，因为，这才是这个时代世家贵族正常的态度。

    虽说对名士一流，各大诸侯都颇为敬重，但对寻常庶民，平民，却尽皆视若草芥。

    正因为如此，只是不特意剥削，不苛刻对待百姓的刘备，就能被看做当世最‘仁义’之辈！

    说白了，当此乱世，诸侯皆是枭雄，哪有后世人眼中的仁义之辈！

    在刘度眼里，城下的士卒，能消耗一点刘备军是一点，完全没必要令其投降。

    当然，后世的理论是说服不了刘度的，必须用其他理由为借口。

    “使君！”

    邢道荣说道：

    “刘备军中有强弓劲弩，完全可在守城弓箭手射程外射杀这些士卒，消耗微乎其微！”

    “反之！”

    瞅了刘度一眼，邢道荣继续说道：

    “这些士卒都是我零陵百姓，和守军大多沾亲带故……！”

    说到这里，邢道荣向四周守军指了指，说道：

    “若让城下士卒送死，难免令其等生兔死狐悲之感，于守城无益！”

    “不错，邢将军提醒的是！”

    顺着邢道荣的手，看了看四周守军，刘度立刻明白了过来，心中凛然。

    “刘备小儿好生阴险，这个时候还在打着离间我军士的主意！”

    刘度情不自禁的说道。

    “离间？或许吧！”

    邢道荣心中暗暗想道。

    刘备有可能是在离间，但也有可能是真的给这些军卒一条活路，但都不重要了。

    但凡刘备要顾及下自己的名声，都不可能强令这些投降士卒反过来攻打零陵城。

    是以，他并不担心刘备军数量再增。

    而城下少了这些士卒，城头守军反倒可以放手一搏，不用担心误伤，守城力量不减反增，其实算是一件有利的事情。

    毕竟，正如他和刘度所说的一样，这些守军都是零陵本地人，互相之间大多沾亲带故。

    若要他们尽情丢大石，发乱箭射杀敌人，难免会因为担心伤到亲人，不愿下死手的情况发生。

    就在他思虑的时候，城下刘备军接受降俘的行动已经结束。

    “咚咚咚咚咚！”

    没有耽误时间，略微整顿后，刘备军中顿时响起闷雷般的激昂鼓声。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    千名朴刀手，分做十队，各带一个长长的登墙木梯，向着零陵城冲来。

    攻城战，开始了！

    邢道荣放眼望去，这些攻城朴刀手尽是精锐，个个武力都在5以上，上了10的也不在少数。

    尤其是那十个小队的带头人，武力体力均在30以上，想必都是刘备军种的军侯，军司马这等中级校官。

    这是真正的精锐，刘备和诸葛亮动真格的了。

    手持五十六斤重的‘梨花开山斧’，邢道荣伫立于城头，死死的盯着城下刘备军。

    他一个后世人，对刘度自然没什么忠心可言，更没有死战到底的想法。

    如果守住城池的几率太小，他也不会勉强，甚至一早就跑了！

    但是，虽然失去了四千守城军，但零陵城头上依然还有五千人，守住城池把握很大，他并不想放弃。

    当然，得益于粗豪威猛的外貌，邢道荣内心的想法，没人能看的出来。

    和上次攻城不同，就在第一批朴刀手奔至城门之际，没有等他们架好木梯，另外一批千人朴刀手就跟着冲了过来。

    ‘啪啪啪’

    木梯纷纷靠在高大的城墙上，底部由六名强壮军士扶住。

    这是攻城必备，否则，因为木梯直达城头，能够被城头守军触及，完全有可能被推开。

    但有了这六名强壮军士在下面扶住木梯，却能随时将木梯位置扶正。

    PS:感谢‘潜飞’‘书友20190511032458964’‘泪空夏寒’打赏100币。

    有关更新问题，咳，我明白，毕竟我也是个老书虫么，但是，新书确实不好多更啊，否则，几下就上架了，从此断推荐，没收藏没订阅，作者只能饿死了……

    周末如果得到下周上六频短信，就加一更！

