    转瞬间，一个月便过去了。

    徐家也准备好再次前往明诚坊市。

    “哗哗哗~”

    灵船开动了，载着四万斤灵米和准备好的丹药以及白玉珠等东西，驶向了明诚岛。

    与上次不同的是，上次徐家灵船基本是空荡荡，而这次船上满满当当的载满了灵米等东西，船上族人们的修为也有了不同程度的提升。

    徐玄灵已经是练气八层修士。

    有了充足的修行物资以及破境丹药，徐通鱼也终于突破，成为了练气后期修士。

    并且，徐玄灵告诉族人们。

    这次徐家是去赚灵石的！

    所以船上的族人都是兴奋的在搬运。

    又是同样的场景，只是这次，徐家灵船上，鸿云岛徐家的旗帜，让人一眼便能看到，也就没有人来收取费用了。

    交给徐通鱼几个储物袋，让他将船上的灵米运到属于徐家的那间店铺。

    自己则先前往店铺查看，来到那间店铺的位置。

    发现竟是在明诚坊市最中心的地方，有些惊讶。

    没想到这三家竟然还给了一间位置不错的，看来是省事多了，不过这也是筑基家族应得的。

    拿出钥匙交给身旁的族人，让他们打开店门，并且挂上徐家的旗帜，准备营业。

    徐玄灵命族人挂上旗帜后，开始了来之前便想好的方法，招揽客人，那时候赠送白玉珠也是为例此时。

    站在门口，运足灵气，朗声道：“诸位道友好，我是徐家现任族长徐玄灵，今日来到明诚坊市，带来了大量灵米以及我徐家特产白玉珠，欢迎道友们前来购买。”

    起初徐玄灵站在店门口，挂上旗帜，路过的修士都不知道这人是何用意。

    新晋的筑基家族来这里是干什么。

    但是，当听到徐玄灵说到白玉珠的时候，人群都沸腾了。

    白玉珠的大名，早就在庆典之后传遍了华清海域的散修群体中。

    有参加过徐家庆典的修士忍不住问道：“徐家族长，是你们庆典上发放的那个白玉珠吗？”

    徐玄灵轻轻一笑，回答道：“正是。”

    人群再次狂热起来，一个月前的徐家庆典上发放的白玉珠，在众多修士修炼体验效果后，都就惊讶不已。

    虽然一次修炼的效果没有丹药好，但是丹药多贵啊，不是大家族或者背景雄厚，谁能一直都有丹药辅助修炼呢。

    而现在，虽然对于修炼的增幅不是很明显，但是可使用的时间长啊，根据一位使用过的修士说，一枚白玉珠起码能使用半年之久！

    这么算下来日积月累下来的效果远胜于丹药，这对于买不起丹药修炼的散修来说，是极具诱惑的！

    那位散修忍不住再次问道：“那这白玉珠作价几何？”

    这个问题也是在场所有修士的心声，众多修士也都忍住不语，等待徐玄灵的回答。

    徐玄灵淡淡的突出价格：“十枚灵石。”

    “！”

    散修们沸腾了！

    十枚灵石！三枚聚气丹还要九枚灵石呢！也是能使用数次。

    但是一颗白玉珠能使用半年！

    散修们怎么也没想到竟是如此便宜。

    纷纷抢着说到，生怕没了存货。

    “我我我，我要一枚！”

    “给我留一枚！”

    “我要三个！”

    众多散修争先恐后，生怕自己没有买到，徐玄灵见状只能压压手，让人群淡定下来。

    安抚的说到：“大家不要急，我们徐家商铺半个时辰后便开店，到时候不仅有白玉珠，更是有大量灵米，一颗灵石20斤！”

    “大家可以先通知自己的亲朋好友，半个时辰后开店！”

    众多散修纷纷奔走相告，一颗灵石20斤！还是大量供应！

    这让诸位散修觉得畅快不已。

    其实灵米的价格本就是一颗灵石20斤，但是由于除了筑基家族外，能够稳定供应灵米的地方很少，所以三家筑基家族便联合起来垄断灵米，一颗灵石只给18斤！

    本就辛辛苦苦挣取灵石的散修那是敢怒不敢言，但是又需要灵米温养自身，只能忍气吞声，不得不在三家筑基家族的店铺进行购买，惹得散修们是怨声载道。

    虽然被欺压成这样，但是散修们还是没有实力反抗这些筑基家族，筑基毕竟是筑基，与普通的练气修士是有着本质的区别。

    明诚岛的三家筑基家族，本身又没有其他特别赚灵石的产业，加上家族也没有出过灵根特别好的修士，发展的一直都很平庸，所以一家只供应一位筑基修士，而且那些筑基修士大部分都是嗑药才上去的。

    只有李家族长算是一位苦修士，修为达到筑基中期。

    片刻，明诚坊市大部分的散修都得知了徐家店铺的开业，纷纷前来购买。

    而徐通鱼也是慢慢将灵米都运送到了店铺内。

    徐玄灵对着徐通鱼点点头，“辛苦了，鱼叔。”

    徐通鱼听到这话，连忙摆摆手，“应该的，还是看看这些灵米怎么售卖吧。”

    随即指挥族人们清理店铺内，摆放好灵米，等着开店了。

    半个时辰后，徐玄灵一声令下，开始了贩卖灵米和白玉珠，一手交钱一手交货，双方都很愉快。

    而徐玄灵在交易的时候，趁着人多眼杂偷偷从后门溜了出去。

    来到万宝阁，进去一炷香便走了出来，街上大部分散修都前往了徐家店铺，而且万宝阁也是有许多修士进出买卖物品，所以也没有人注意到徐玄灵。

    徐玄灵便这样回到店铺内，看着眼前热火朝天的众人和外面偷偷默默观察着店铺的人眯起了眼睛，心里暗自盘算着。

    开店不到一个时辰，所有的白玉珠和灵米都售卖一空。

    在场的许多散修买到货物又担心以后就没有这么物美价廉的修行物资的时候，朝着徐玄灵问道：“徐家家主，你们徐家明年还来吗。”

    徐玄灵则是热情的回复到，不过话却意有所指，“来，肯定来，明年肯定不会这么来，明年带来的物资肯定更多。”

    得到徐玄灵肯定的回复，在场的修士纷纷满足的离开了。

    徐玄灵招呼身后的族人们，“走了！回鸿云岛。”

    灵船来的匆忙，走的也匆忙。

    岛上的有些人却坐不稳了。

    ...........

