    疯刀门，建安郡周边的一个小门小派，门内修为最高的不是门主而是门主的大徒弟——风天养。

    风天养自幼父母双亡，在老天的眷顾下吃着百家饭长大的，所以他给自己取名“天养”。风天养武道修为五品，在疯刀门中无人可及，这次长寿宴还是他主动要来的。其实门主并不同意，因为疯刀门这样的小门小派，可是经不起任何风浪的。

    风天养背着百斤刀，大笑着说道：“在下疯刀门风天养，愿为江湖同道探探深浅打个前站，若是力有不逮未能进那玉龙剑洞，还请诸位莫要取笑在下。”

    别看风天养五大三粗的，场面上的话,说得却蛮漂亮，让人挑不出不是。

    风天养龙行虎步气势十足，就如风天养所说，走路要带风，说话要如钟，才能显出疯刀门的气势。风天养来到崖底，话不多说，手脚并用攀崖而上，看着就像一头大黑熊成了精。

    风天养的速度不快却很稳，每一次的腾跃都不到一丈高，可落点都很精准，必然是那崖壁上最坚固牢靠的凸起，从没有失手的时候。风天养不急不躁的攀到与玉龙剑洞平行之处。

    只见风天养慢慢靠近瀑布，先伸出手试探了一下瀑布落下的力道，才小心翼翼的横插进瀑布内……

    远处观看的众人，本以为这第一个抢着登场之人，必然是个愣头青，再加之风天养长得粗犷随意，就更加确定此人是那种性子火爆做事毛躁之人。却未曾想，风天养那粗犷外表下有颗如此细腻的心，做事竟然如此稳重不急不躁。

    风天养还是失算了，刚进瀑布身子便被水势冲的下滑数丈。并非风天养力气不够扛不住那千钧之力，而是崖壁覆盖着一层苔衣湿滑无比。

    众人见风天养滑落数丈，不由为其捏了把冷汗。众人本以为，这下子风天养算是没戏了，却没想到那粗狂汉子竟然止住了落势，而且还能顶着那飞流直下的瀑布一点一点的向上攀爬。

    风天养爬的很慢很慢，虽然有几次被水势冲落数尺，却依旧顽强的再一次向上爬去。

    刘鑫点了点头，微笑着说道：“可不能小视了天下英雄，这位疯刀门的兄弟虽然武道平平，可是这份坚韧却是不多见的，将来这江湖上必然有此人一席之地！”

    刘鑫对风天养的评价很高，若是风天养能听见，一定会抱着老头子亲上一口，因为长这么大还是头一次有人对他有如此高的评价和认可。

    风天养凭借顽强的意志战胜了自己，也战胜了老天，当他站在玉龙剑洞洞口时，透过瀑布他瞧见了下边人群为他鼓掌，为他叫好。风天养朝下面挥了挥手，便义无反顾的迈步入洞，因为真正的考验还在后边。

    有人打头阵，而且还成功了，这激发了那些武道修为不高的武者信心，一个个摩拳擦掌朝着那刀劈斧砍的崖壁而去……

    这下子长寿门的弟子门人有得忙了，因为不是谁都能征服那绝壁白练的，也不是谁都能像风天养那样，有颗越挫越勇的决心的。

    不断有人被水势冲落，跌入深潭，幸好这潭水够深，不然捞上来的很可就是一条条死鱼了。

    袁守正见鱼闪闪领着妞妞在一旁玩得正开心，便拍了拍李太平的肩膀说道：“太平小兄弟，我先进去探探虚实，等我回来你再去。”

    李太平关心道：“前辈千万小心，您的肩上还担着整个悬瓠剑宗和妞妞那小丫头的未来呢！”

    袁守正微笑道：“放心，都过半百的人了，没那么容易意气用事。”

    宗师出场，这也是所有人想看的。只见袁守正腾身而起，踏着崖壁而上，落足三四次便来到那洞口旁的瀑布处。

    袁守正并未直接穿瀑布而入，而是人在空中便拔出背后宝剑，一剑斩向那悬垂倒挂的瀑布。

    一剑断山河袁守正做不到，但是一剑斩断飞流而下的瀑布还是能做到的。只见剑气激荡，那玉龙瀑布便应剑而开，虽然只是一瞬，却也够袁守正衣衫不湿的进入了。

    观看的众人不由叫好鼓掌，因为这一剑尽显宗师风范，绝非谁人都可做到的。

    出风头的事，崔明道最喜欢了，只见其面带笑意在白云上耳边轻声低语，而白云上也笑脸如花的点了点头。

    一旁的李太平见这二人眉来眼去的，心想光天化日之下竟然当众勾勾搭搭实在有伤风化，不由得离这二人又远了几步，以免被人误会是一伙的。

    李太平本是想退到剑西来身旁，可是见到崔明道和白云上有说有笑的直奔崖壁而去，便停了下来，想看看崔明道这小子葫芦里到底卖的是什么药。

    “广陵崔氏崔明道，南海剑宗圣女白云上，登崖取剑！”

    崔明道朗声说道。

    听了崔明道的话，李太平差点没喷出一口老血，这也太不要脸了！取剑就取剑，用得着这么大张旗鼓吗！再说，谁关心你是哪位，自报家门给谁听啊！

    李太平看着崔明道摇了摇头，轻叹一句“丢人现眼，崔家的脸算是让你丢尽了！”。

    “你觉着丢人，他还觉着很美呢！认识他这么多年，今儿个算是要脸了！”

    病书生来到李太平身后，抱着膀歪着头看着崔明道在那里得瑟，感叹的说道。

    “还好，我认识他比你晚！”李太平笑着说。

    病书生侧头看了一眼李太平：“早晚重要吗？重要的是你不能让人知道你俩认识！”

    李太平忙朝病书生躬身行礼道：“独孤兄说得有道理，太平受教了！”

    病书生满意的点了点头，才望着崖壁方向说道：“瞧瞧吧，崔家大少爷开始表演了！”

    李太平急忙望去，果然瀑布两侧崖壁上正有两道身影如鹏鸟展翅，扶摇而上，尽显潇洒从容。

    崔明道的内功心法和轻功身法都来至南海剑宗，所以这二人的动作似演练过千百次一般，同起同落整齐划一。

    二人同时来到玉龙剑洞旁，并且同时斜掠而上，在玉龙剑洞上方一丈处相遇。只见二人剑扇同出，共同使出叠浪剑第一式，风浪起。

    两道身影交错而过，便见叠浪剑第二式，风急浪高。

    二人身子同时落下半丈高度，并折返交错，叠浪剑第三式，白浪掀天便展现在众人眼前。

    第一式，风浪起，玉龙瀑布水势一缓。第二式，风急浪高，瀑布下落之势为之一窒。第三式，白浪掀天一出，只见那倒挂的瀑布竟然翻卷而回，与上方落下的水势激撞炸起漫天水花，阳光洒下便见五彩缤纷甚是夺目绚烂……

    当瀑布重归落势，那两道身影却早已不见影踪，进入了那玉龙剑洞。

    叫好声此起彼伏，就连刘鑫那老不死的都在感叹“长寿门咋就没有这么优秀的年轻一代！”。

    剑西来走到李太平和病书生中间，忽然开口道：“崔明道博得满堂彩，二位是不是很失望？”

    李太平和病书生同时转斗盯着剑西来，很想问上一句“你是哪头的？”，可惜却只看见剑西来走向瀑布的背影。

    李太平很想招呼剑西来一声，等袁守正带回消息再去不迟，可想了想还是觉着算了，便将伸出去的手又收了回来。剑西来那个直来直去的性子，若是认准的事，恐怕十头牛也拉不回来。

    就在剑西来走到瀑布下时，一道剑气斩开瀑布，只见袁守正打玉龙剑洞一跃而出，飘落水潭边。

    袁守正脸色略显苍白，朝众人抱拳苦笑道：“入宝山而空手归，让诸位见笑了！”

    刘鑫大步上前，拱手道：“守正老弟无需羞愧，这玉龙剑洞对宗师修为以上的武者很不友善，当年我入玉龙剑洞也没讨到好果子吃！”

    见袁守正是第一个出来，而风天养还有另外几个修为不高的武者还在玉龙剑洞内，再加上刘鑫如此一说，众人就更加确信这玉龙剑洞是有一些禁制的。兴许这禁制，便是欧冶子后人为了防止宝剑被盗而采取的手段。

    袁守正苦笑着来到李太平身边，轻声低语道：“类似于神识攻击，可直指人心，恐怕当年下禁制的人应该是圣人。而且，这道禁制似乎只是引子，只是起到引导那些剑意的作用。”

    袁守正心有余悸的回望了一眼玉龙剑洞，沉思片刻才接着说道：“那些剑意，应该是当年铸剑人铸剑时沾染上的一丝情绪。本来这点情绪会随着剑铸成的那一天消失，却被铸剑人当天便将宝剑送入了玉龙剑洞。而随着宝剑越多，情绪便越浓，久而久之便形成了剑意。所以太平要千万小心，那些剑意可不分好坏人，不知手下留情！刚刚我若再多走一步，恐怕就要永远留在那玉龙剑洞之中！”

    李太平眉头深锁的点了点头，望着那玉龙剑洞此时心中多了一份敬畏之心。恐怕取剑之事必将凶险万分，无怪太叔无疆那老儿这些年守着宝山而不取分毫，那老小子肯定要比袁守正知道的多得多，才会抛出长寿丸当饵……

    

