    “你是何人？”看到这突入起来的家伙刘丕面色阴沉。

    他看的清楚眼前这人年纪轻轻却穿着一身武职将领甲，他脑子里几乎瞬间就将其定义为纨绔子弟。

    而且眼前这人气血之力没有多少隐藏的意思，区区九品境？

    倒是这身怪力有些古怪，不过也就那样！

    刘丕暗自冷笑，他还真不认识江秋，最近他一直在赌坊里，也就和上边那些大人有过接触。而那些人给他的命令只有一条，只是让他充当下线和上线的桥接而已。

    “大人们也真是的，如今大军北上城中空虚，听闻那位巡察使也不在城内。白白浪费这大好时机！”

    心中暗自无奈又有些鄙夷，鄙夷的不仅仅是眼前这群愚蠢的人类，还有接引他成为圣族的那家伙。

    也就是其中某位大人赠予他的一颗种子，如今种子在他体内生根发芽，他也变的如此强大，比以前强大更多！

    “你就是用这种语气和本官说话的？”

    岂料眼前这青年将领却是莽的很，二话不说一脚就踹了过来。

    看着眼前踹来的大脚，刘丕脸上闪过一抹轻蔑，随手操控着黑色粘液就要将眼前这人给控制住。

    只是忽的，大脚在半途中动作骤然加快，凌厉无比夹杂着一道刺耳的破空声。

    嘭！

    一脚正中刘丕那已经被黑色粘液覆盖的肥硕肚皮。

    就见刘丕先前面色还轻蔑无比，下一刻就僵住了，紧接着就是一阵扭曲。

    脚步踉跄着，刘丕后退数步，身形摇晃有些虚浮，靠着粘液死死黏住地面这才不至于倒地。

    “你....你敢打我！”

    嘭！

    又是一脚狠狠踢来，这次却不是腹部，而是横踢，直接踢在他脖子上，直接将刘丕肥硕魁梧的身形给压趴在地。

    感受着磅礴的怪力，刘丕一张胖脸涨的通红，此刻的他只得双手撑地强忍着对方腿上压迫在他身上的巨力。

    他这时候已经觉得有些不对劲了。

    “你....你到底是....何人？”

    嘭！

    迎接他的却是穿着皮靴的一脚，大脚重重印在他那张胖脸上，踩得他后续的话一时间全都吞了回去。

    半响刘丕剧烈挣扎，这才艰难从眼前这莽夫脚下挣扎出那张肥硕性感的嘴唇。

    “你...你找死，我是.....”

    嘭！

    “都说笨鸟先飞，你特么是笨猪先肥！”骂骂咧咧的声音响起，又是一脚踹了过去。

    胖子再次惨嚎，一方面是疼的，一方面是气得。

    “我....”

    “江湖险恶，不行就撤！你丫的连这个道理都不懂还和本官在这里叽叽歪歪的？”

    ——

    此时王姓中年男子几人已经彻底懵了，这到底是怎样的情况？

    眼前这青年将军也太生猛了。

    此刻他们只是看到一个不仅生猛嘴还特别毒的家伙正打的刘丕这死胖子做猪叫。

    “你找死！”

    刘丕彻底忍不了了，他彻底怒了，也不顾什么后果。

    就见这胖子一声狂吼，身上黑色粘液迅速重归他体内，随着这些粘液入体，他体表开始疯涨出一层细密的黑毛。

    同时这胖子本就因为肥硕而魁梧的身形此刻变得更加魁梧起来，不仅如此他的鼻子和耳朵也出现不少怪异的变化，鼻子变得肥硕无比，而耳朵同样变得宽大无比，如同蒲扇。

    一对獠牙开始从他嘴唇窜出，仅仅片刻功夫，刘胖子竟是变成了一身形两米多如半人半野猪的怪物。

    “吾乃圣族！我要吃了你！”

    彻底变成怪物的刘丕嘴中的声音也变得怪怪的，只能勉强能辨别出字节，却更像是野猪的嚎叫。

    “妖魔？野猪精？”

    江秋一愣，他还真没见过这种妖魔，之前无论是伏阳县遇到的妖魔还是清河县的可都没有这种变化。

    “哥们，把你脸上的分辨率调低点好吗？”

    刘丕，“？”

    虽然不清楚眼前这家伙在说什么，可野猪精感觉不像是说什么好话，所以他又怒了。

    嘭嘭嘭！

    双蹄快速迈动着竟是朝着江秋飞速冲来，魁梧的身形狂奔之下直接就抡起了他此刻如铁锤般的拳头。

    沉闷的声响就如同炮锤轰然而至。

    嘭！

    一拳落地，野猪模样的刘丕愣了愣，变成这副模样的他，脑子似乎已经不太灵光，望着空空如也的地面他愣了愣。

    紧接着他就只觉下肋一阵钻心的剧痛，身形直接向左侧倾斜数步。

    不等他站稳，小腹又是一疼，低头一看正好看见一张足以令他气得发疯的脸。

    且不说两个人疯狂厮杀，一旁看着的三人已经彻底坐蜡了。

    三人从江秋出现之后，嘴几乎就没合拢过。

    实在是接下来发生的一幕幕太冲击三观了，望着两人如两头发狂野兽般的厮杀，三人都只得缩在角落里瑟瑟发抖。

    江秋与刘丕的厮杀绝对称不上什么美感，如果硬要说那就是纯粹的暴力美学，拳拳到肉，每一拳都充满爆炸般的力量。

    三人就见屋内不断出现一个有一个新坑，然后又见屋内为数不多的椅子桌子在两人厮杀中如纸糊的一般被轻易碰碎。墙壁更是如豆腐一般一拳过去就是一个对穿。

    其实也没持续太久，小半柱香后，一头硕大的野猪精重重栽倒在地，整张脸就算没有变成野猪也已经是猪头模样了。

    江秋胸腔微微起伏着，瞥了眼地上的刘丕，哪怕再怎么不屑此刻也不由有些凝重起来。

    眼前这妖魔有些不太正常。

    “还以为这厮只是模样上与之前遇上的家伙没什么两样，没曾想竟然如此难缠。”

    江秋心中暗自想着，眼前这家伙变了幅模样后竟然还真具备一些野猪特性。

    变得皮糙肉厚，并且气力极大。

    这显然是之前遇到的妖魔无法比拟的。

    “难不成妖魔之中有什么别的隐秘不成？还是说之前碰到的都是假货？”

    对此江秋有些不解，其实仔细想想眼前这家伙似乎更符合妖魔这一名词，可真要是如此，那自己之前遇到的又是什么？

    摇摇头，目光旋即落在缩在墙角里的三人，嘴角咧出一抹笑容。

    只是江秋不知道的是，自己这笑容落在三人眼中，就像是狰狞的露出森白的獠牙十分恐怖。

