    在季亮和李涵说着话的时候，观众席的另一个方向，陈锋父母陈建国和张心兰也在看着陈锋。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “老公，你看小峰又投进一个，没想到小峰打球这么厉害。”张心兰指着陈锋，开心的笑道。

    “嗯，还是个三分球。”陈建国也是满面笑容，他比张心兰好点，多少懂点篮球，看到陈锋的动作他就知道，自家儿子的确和以前不一样了，浑身都透着一股英气，有高手的味道。

    张心兰道：“你说，这场比赛小峰他们能赢吗？”

    “能，肯定能。”陈建国连道，“反正不管怎么样我们都支持小峰，支持他们安义一中，是吧？”

    “那倒也是。”张心兰笑了起来，夫妻俩又把目光放在了陈锋身上，期待着儿子的表现。

    靠后一点的地方，余谦和余小薇坐在一起，余谦把手搭在膝盖上，穿了一件带帽子的卫衣，帽子一戴，把脸遮住了大半。身边的余小薇就要清爽自在很多，牛仔裤，紫色T恤衫，长随意披散，清新自然，美如仙子。

    “哥，今天的可真多，这还不是星期天呢。”余小薇看了一眼周围，眉头微微皱起，她现不少人都在偷看自己，早知道就跟老哥一样，弄个帽子来戴上了。

    余谦也察觉到了余小薇的情况，往那几个偷看的人那边瞪了一眼，那几个人立马吓得缩回了头。

    毕竟余谦一米九几的个子，体格也很壮，虽然是坐着，但威慑力还是蛮大的。

    冲着余小薇讨好的笑了笑，余谦道：“今天虽然不是星期天，但这可是四强赛，争夺决赛晋级权，看的人自然多。而且安义一中前段时间很出名啊，对手横沥八中也是一个级强队，去年的亚军。这种比赛，谁会错过？”

    “所以啊。”余小薇忍不住翻了个白眼，道：“你这翘课都要来看，还硬要把我也给拉上。”

    “嘿嘿，咱们是亲兄妹啊，我不找你找谁？”余谦笑着说道，看了一眼场上，顿时眼睛一亮，“横沥八中的人到了。”

    球员通道那边，一群清一色运动服，篮球鞋，身材高大的年轻人走了出来。

    这些人一出来，观众席上横沥八中的球迷顿时欢呼起来，很多人站起，鼓掌欢迎他们。

    “这阵势，不比咱们弱啊！”赵志斌低声说道。

    顾严笑道：“这是省体育馆，又不是咱们的主场，双方都只能算是客场，没什么差别的。”

    “那倒也是。”赵志斌道，“不过，横沥八中的人气势很足啊，而且身体条件都很出色，我们有些吃亏。”说着，他拍拍陈锋，笑道：“陈锋，感觉怎么样，有没有觉得紧张啊？”

    “没。”陈锋咧嘴一笑，“就是有点迫不及待了。”

    “你这家伙。”赵志斌笑骂一句，重新看向横沥八中那边。

    这时候，横沥八中的人基本上都出来了，最后出来的是一个身材大概一米八七的样子，皮肤微黑的年轻人。

    这人一出来，观众席上的欢呼声更大了，响彻整个球馆，就差没把球馆的穹顶给震塌掉。

    “王朝，王朝......”

    观众席上，很多球迷站起来欢呼，大喊这人的名字，一些女生更是双手作喇叭状，花痴的叫喊“王朝我爱你”之类的，场面极其火爆，让陈锋都感觉不可思议，这人有这么牛叉吗？

    顾严和赵志斌的神色也严肃下来，顾严介绍道：“这人就是王朝，横沥八中的绝对核心，没有之一，也是横沥八中去年杀进决赛的最大功臣。虽然最后在决赛败了，但王朝却成为了英雄。”

    “英雄？”陈锋一愣，看了一眼张龙，难道跟张龙一样？

    “不是。”顾严拍了陈锋一下，笑道：“你想哪儿去了？这个王朝是因为个人表现成为了英雄。”

    “我了解过，去年的省联赛决赛，横沥八中对阵南岸三中，王朝几乎是一个人扛起了整个球队，和南岸三中厮杀到了最后。虽然最后输了，但他一个人砍下了51分，11个篮板，4个助攻，6次抢断的数据。”

    “嘶......”陈锋倒吸冷气。

    赵志斌也是一样，眼睛都瞪圆了。

    一个人拿下51分，还有11个篮板，4次助攻，6个抢断，这数据，华丽的让人难以置信了！

    要知道，这只是一场高中联赛，就算是各队的核心球员，一场比赛也就砍下个二三十分就不错了。但王朝竟然在一场比赛里一个人砍下了51分，这简直骇人听闻，谁见了都要震惊。

    见陈锋和赵志斌都是满脸震撼，顾严笑了笑，道：“你们也别这么夸张，那种单场51分是很多因素结合起来才有的。比如说王朝，那场比赛横沥八中其他球员都没状态，所有人都给他喂球，所以才能拿下51分。要说起实力来，他虽然也很强，但我估计也就和余谦差不多。”

    “和余谦差不多？”赵志斌叫道，“那也很变态了好不好。”

    “怎么，怕了？”陈锋笑着问。

    “滚，谁怕了？”赵志斌拍了陈锋一巴掌，笑着道：“他一人能砍51分，但咱们三个至少能砍下六七十分，我怕他干什么？”

    三人相视而笑，心头都升起了一股战意。

    六点，热身结束，比赛即将开始，一众球员纷纷回到场下，双方教练也开始布置战术。

    安义一中这边，卢勉阳神色凝重，道：“今天的对手很强，但我们也不用怕，相信自己，好好打，一定能够击败他们。”鼓励了众人一番，卢勉阳开始布置：“今天陈锋你上场，和顾严，赵志斌，瞿勇，叶一鸣搭档。顾严打中锋，瞿勇大钱，赵志斌小前，陈锋得分，叶一鸣组织。”

    “这是进攻的体系，接下来是防守。”

    “防守上我们要变化一下，横沥八中的核心是王朝，他打的是得分后卫。赵志斌，你和陈锋互换，你去防王朝，陈锋你防对方的小前锋。”卢勉阳道：“具体的战术你们在场上见机行事。”

    说完，卢勉阳手一挥：“就这样，准备上场吧。”

    众人点头，准备上场。

    临到末了，卢勉阳终究还是有些不放心，拉住赵志斌道：“志彬，你多把精力用在防守上，小心对方的王朝！”

    “嗯。”赵志斌点头，眼神凌厉。