    听着她的声音，景淮不自觉地勾唇笑了笑，声线愉悦，带着向大人撒娇的甜软，“是啊，皇姐真聪明。”

    “只是了解你。”女孩却道。

    景淮蓦然愣住了。

    因为这句随口而出的话，他心脏忽然一跳，说不清的温暖沿着血脉喷涌而出。如同很小的时候，看到少女杀了欺负他的人，又像是那个雨夜，被她抱在怀里，拍着背说，不怕了……

    少年微微咬牙，这么多年来情绪都冰冷沉寂，此时却眼睛酸涩起来。

    可是连酸涩，都是极甜蜜的感觉。

    “嗯。”他闭上眼睛，漂亮的脸往女孩颈窝埋了埋，“皇姐最了解我。”

    “你知道就好，”女孩笑嘻嘻道，又吸了口气，“别的不说，突围出去之前你可得抱紧我……呼，冷死了。”

    恍若梦中的惊喜沉淀下去，景淮这才反应过来，她没有穿外衫，衣着单薄地站在冰天雪地中。

    又是心疼的同时，少年又是好笑地道：“刚刚那草人是皇姐做的？”

    女孩挑眉：“自然。”

    看表情，似乎还很得意。

    景淮微微弯唇，低眸解开自己的外衣，对女孩敞开，低声道：“过来。”

    喻楚一愣。

    飞雪下，少年漂亮的眉眼精致，修长的身形拉开外衣，更显得好看，一双澄澈的眼眸干净地看着她。

    有便宜不占白不占，喻楚立刻扑过去抱住他的腰，任由那修长的手指合拢衣衫，把她整个圈进他怀里。

    她不禁笑道：“好啊小十七，小小年纪竟然学会勾人了，有长进。”

    景淮一呆。

    少年哪想过什么勾不勾人，只惦念着不让皇姐冷了，此时被这么一评价，他默了默，脸颊不禁红了一些，随后忍不住小声辩解：“不是，我只是担心皇姐受寒……眼下只能先这样了。”

    话虽这么说着，他的耳垂却红了。

    原本确实是单纯的念头，但是被女孩这么一说，两人紧贴的拥抱就显得格外暧昧了，因为衣衫合拢，两人间没有空隙，皇姐几乎是贴在他身上……

    少年忽闪着睫毛，不敢去看她。

    喻楚见他通红的耳尖，不由抿唇笑了笑，“好啦，先找个地方躲雪吧。”

    “嗯。”少年低低应了声。

    十几分钟后，他们便找到了一处适合躲藏的地方，天寒地冻，这里比较干燥，干柴干草正适合生火取暖。

    景淮把外衣脱下拢住女孩，随后生起了火，弯着眸拨了拨。

    喻楚坐在他旁边，轻轻把脑袋靠在他肩上，瞥了眼少年唇瓣边的弧度，挑眉笑着问：“小淮心情很好？”

    “嗯。”少年转头，漂亮澄澈的眸底映着橘红的火苗，他弯了弯唇角，老实道：“有皇姐，就心情好。”

    一句无比诚实的话。

    然而女孩一愣，却抬手毫不犹豫地敲他脑袋，“小小年纪，哪里学来这些勾搭姑娘的话？我可没教过你。”

    少年被她敲得双手捂住脑袋，睁着眸愣愣看着她，模样委屈巴巴，抿唇道：“什么勾搭……是实话啊。”

