    蔡夫人虽然柔顺，但是见有外人来了，也是霞飞双颊。张绣睁开了眼睛，从蔡夫人柔软的大腿上坐起，随意盘坐在塌上，张口问道：“天使是谁？”

    “乃尚书蔡邕。”典韦立即回答道。

    张绣闻言脸色肃然，站起来下了塌，转头对蔡夫人道：“夫人，去拿我的侯服来。”

    “诺。”蔡夫人柔顺的应了一声。

    在蔡夫人的服侍下，张绣穿上了侯服，围上了紫色绶带，挂上了金印。然后又呼唤了一声，目前宛城内外有份量的文武，出宛城三里，在一处长亭内等候蔡邕。

    别人就算了，在城门口迎接一番已经是礼仪了。但这不是未来岳父嘛，需得隆重对待。

    不久后，一阵车马声之中。蔡邕身着官服，坐在一辆辇车上，在虎贲（虎贲中郎将麾下的精锐武士）簇拥之下，缓缓而来。

    “先生。”

    张绣率领众多文武，先对蔡邕行礼。蔡邕慌忙从辇车上下来，虽然二人私下里关系不错，但是张绣到底是朝廷上将，官位差不多等同于三公，可不能这样行礼。

    蔡邕身后还有人专门手持一杆【节仗】，这就是【持节】。张绣也有一根这样的【节仗】。

    “汉寿侯，诸位。”蔡邕站定之后，也对着张绣以及在场文武还礼。

    “先生舟车劳顿，先饮宴一番。”张绣随即邀请蔡邕进入长亭内，只让李儒作陪，其余文武都是站立。

    “多谢汉寿侯。”蔡邕拱手拜谢，然后三人便一起饮宴起来。

    酒足饭饱之后，张绣与蔡邕同乘一车，率领众文武回到了宛城郡守府内。并来到大厅。

    【天使】嘛，当然要宣读天子诏书。汉代没那么多规矩，只要【天使】宣读，臣子躬身拜领就行了。

    这一次张绣领马步军八万，斩袁术、攻破宛城，走孙坚、曹操，功勋卓著，当然是第一功臣，但是他麾下将军不管大小，都有功劳。

    因而封赏的人数巨大。

    黄忠、纪灵正式官拜校尉，封关内侯。章回、邓至官拜别部司马。这个是张绣与李儒商量的结果，在计算之内。

    张辽本就已经是校尉，以征讨鲁阳之功，封关内侯。

    其余将军，也都有爵宠赏赐。包括吕布，不仅将功补过，而且还增加了封邑数量。

    众人的诏书，很快宣读完毕了。升官的还取了新的印信、绶带以及官服。

    最后就是张绣了。

    张绣当然是压轴。

    大厅内，众文武罗列两旁，蔡邕一袭官服，立在正中面北朝南。众人齐齐看向张绣。

    蔡邕也说道：“汉寿侯听诏。”

    “臣在。”张绣整理了一下衣衫，然后恭敬上前，弯腰下拜道。

    “骠骑将军开府、持节、汉寿侯张公，本武威良家子..........今以讨伐袁术、走曹操、孙坚之功。拜张公为大司马、骠骑将军开府、持节如旧，更封为鲁阳侯，封邑二万户。”

    蔡邕说了一大堆的话，中间是履历。先从张济开始，说什么叔侄忠勇，然后将张绣攻讨马腾、韩遂，镇压洛阳，东破关东联军的事情，全说了一遍。

    大司马、骠骑将军开府、持节、鲁阳侯封邑二万户。

    尽管文武们都知道张绣必然是有大封赏的，但是许多人还是倒吸了一口冷气。

    先说鲁阳侯。以前张绣的封爵叫汉寿侯，那地方在荆南地区，虽然有爵名，但是张绣是没办法得到什么实质性的税收的。

    但是现在这鲁阳是在朝廷的掌控之内，而且土地肥沃。

    二万户，也就是一二十万人口。这些人口，都是不需要向朝廷交税赋的， 税赋所得，都是张绣的。

    鲁阳本是一个县，以后就不叫县了。叫鲁阳侯国。主政官员也不叫县令了，叫鲁阳侯相。

    在盛世的时候，这二万户的封爵，乃是一个庞大家族的兴盛基础。

    虽然现在是乱世，但也不是什么人都能得到的。

    这是张绣从汉寿侯【遥领】，变成了实质上的成为了诸侯，有税收，这是巨大的好处。

    而大司马。大司马就有一点点疑虑了。

    这汉朝官职变来变去，这大司马有设过，有废弃过，还改过名。现在的三公太尉，以前就叫大司马。

    张绣也是疑惑，他先拜领了诏书，然后拱手一礼道：“敢问蔡尚书，这大司马是何意？”

    “以霍骠骑（霍去病）故事，大司马乃是加官，位在三公之上。如今【明公】位为朝廷上公了。”

    蔡邕微微一笑，对张绣躬身一礼。

    张绣立刻明白了，骠骑将军是汉武帝刘彻创造的。当时卫青拜为大将军，为武臣之首。但是为了宠信霍去病，汉武帝就加拜了二人大司马。

    卫青为大司马、大将军。

    霍去病为大司马、骠骑将军。

    俸禄、地位都在三公之上。

    这个大司马，只是一个地位的增加，但也足够了。如今张绣也是位极人臣，位为上公，可以被称为【明公】了。

    在场的文武听完了之后，除了吕布妒忌之外，其余人都是由衷欢喜。张绣之功，功盖山河，这是张绣应得的。

    “拜见【明公】。”蔡瑁这人机灵圆滑，先行礼。随即包括吕布、李儒在内的人，齐齐对张绣一拜，口称“明公”。

    张绣本人倒是觉得无所谓，不过面对众人的恭贺，也不能表现的太平淡不是？

    张绣露出爽笑，环顾了一眼众人，说道：“虽说领兵的是孤，但若非诸位鼎力相助，岂能在鲁阳杀袁术？在宛城走孙坚、曹操？此乃诸位之功也。”

    张绣向来宽厚待人，礼遇下属。众人听了这一番话，就跟吃了人参果一般，十分舒爽。

    “来人。设酒宴，起歌舞。我们不醉不归。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声。

    之后，除了典韦之外，其余众文武都参加了宴席，歌姬、乐师则是蔡帽出的，张绣在宛城可没有这些。

    大醉一场之后，张绣在宛城又修整了三天。三天后。张绣留下了黄忠、纪灵、章回、邓至等三万人守备宛城，然后便北上了。

    不过张绣没有直接去洛阳，而是前往自己的鲁阳侯国。

    这日上午，张绣到达了鲁阳国。他令众文武屯兵在城外，自己与典韦、蔡瑁等数百人，来到了城门处。

    鲁阳城还是那座城池，但是城上挂着的乃是“张”字旌旗。

    张绣到达城门口的时候，便见侯相李阳率领侯国内的官员，以及士族或豪族代表人物，站立迎接。

    这里是张绣的侯国，他也算是衣锦还乡了。

    张绣策马上前，侯相李阳率领众人下拜，口称“明公”。

    “诸位请起。”张绣扶起了李阳，然后抬头对众人说道。在城门处，张绣在李阳的介绍下，认识了一番在场的人物。

    张绣礼贤下士，一一言语了一番，让在场的人物，很是感动。

    在这鲁阳城内，有一座鲁阳侯府。

    乃是当地一位土豪献给张绣的，众土豪还出钱修缮了一番，还送了不少美女、侍女、仆役什么的。

    张绣进入了鲁阳侯府之后，便在侯府内设宴。待次日一早，张绣又召见了一番昨天所见的人。

    张绣没有说太多，只有三点。

    一，鉴于南阳连年战乱，鲁阳百姓生活穷困，减免鲁阳侯国的三年税赋。

    二，凡鲁阳官员，需得廉洁，贪赃枉法者，杀。为了防止官官相护，欺上瞒下。张绣定了一条，若是发现有官员贪赃枉法，就派人去洛阳找他，一旦坐实，举报者有赏。

    三，禁止侯国内的豪强、士族随意欺凌乃至于杀戮百姓，违者，杀。

    策略虽然简单，但是有效，而且大道归一，其实只有一条而已。

    抚恤百姓。

    减免税赋是抚恤百姓。

    加大对贪赃枉法的追查力度，也是抚恤百姓。

    控制豪强、士族欺压百姓，也是抚恤百姓。

    这是张绣在略阳就琢磨出来的道理，也就是李世民的名言。“水能载舟亦能覆舟”。

    等他取代董卓，掌控朝政的时候，必然也是会这么做的。但是现在，他也就只能在他的鲁阳侯国内过过瘾了。

    而在场的官员、士族、豪族，也都是聪明人，听了张绣的话之后，便知道张绣的意图了。顿时都是心中一凛，张绣可不是等闲之辈，而是手握兵权的朝廷上公、上将，张绣要碾死他们，就像是碾死蚂蚁一样容易。

    总而言之，张绣表明态度，这些人也都听了，也就结了。随即，张绣便让这些人离开了。

    他则带上了典韦，以及麾下轻骑，在这鲁阳侯国内闲逛起来。这一闲逛就有三天时间。

    张绣走访了乡村，也与街坊交谈过，了解民生。也举起了屠刀，杀了一起在鲁阳侯国府内，一起喝过酒的官吏。

    有人的地方，肯定有江湖。

    有官员的地方，肯定有人贪赃枉法嘛。

    虽然才短短的三天时间，百姓就已经认了张绣了。谈论起张绣，都是眉飞色舞。

    口称“君侯”，而不是“明公”。

    理论上来说，这些鲁阳侯国的父老，都是张绣的子民，而不是汉朝的百姓嘛。

    在侯国内过了一把赢之后，张绣也不眷恋，怕拍屁股率领百姓，回去了洛阳。

