    纪渊面不改色，端坐如山。

    他不觉得那位堪堪凝聚一条手脉的女子剑侍，能够在几位换血高手的眼皮底下。

    行刺杀之举，且还能达成。

    更何况，那道如雪白匹练的凌厉剑光。

    看似声势极大，实则并无必杀之意。

    剑舞娘子的白裙飘飞，三尺青峰光华耀目。

    数百步横跨而过, 矫夭身形扑入正堂。

    佟怀面皮一抖，气血勃然欲发，起身作势。

    程千里眉目沉静，右手捏住金盏酒杯，随时都要掷出。

    以这二人的武道修为，合力镇压一个通脉二境的“柔弱”女子。

    自是再简单不过！

    众人当中, 唯有秦无垢最是轻松。

    她甚至还有空余, 仰起修长脖颈抿了一口快活酿。

    铮铮！

    只见那抹白衣踏入正堂，剑势陡然一收, 荡出铿锵之声。

    横空转回，举剑齐眉。

    尔后，赤足点地，裙摆转动，彷如莲瓣盛开。

    其人高挑的身姿倏然委顿，做出敛衽半跪的样子。

    “请秦千户看在往日的情分上，救一救楼主！”

    这位女子剑侍的一动一静，皆是出人意料。

    佟怀、程千里等人见状，强行按捺住了出手的冲动。

    “救苏孟？他乃三分半堂的龙头，金风细雨楼的老板，大名府白道的魁首……与朝廷不少大臣交好，六部尚书也要给几分薄面。”

    秦无垢看也不看垂首恳求的女子剑侍，漫不经心道：

    “他这样的人物，虽说浪迹江湖满身风尘, 没办法封侯拜相，

    但也算是大富大贵，要什么有什么。

    琴心, 你说, 我北镇抚司的一介千户，

    有何能耐去救这位惊风疾雨红袖刀？”

    纪渊眉头一皱，他从这番对话里嗅到了狗血的味道。

    原本饮酒作乐的乏味劲头猛然消散，瞬间打起精神。

    毕竟谁会不喜欢吃瓜呢？

    “秦姐姐……千户大人！”

    名叫“琴心”的女子剑侍闻声落泪，声如杜鹃啼血。

    “三分半堂岌岌可危！金风细雨楼易主在即！

    不看僧面看佛面，这里的姐姐、妹妹，哪个不是千户大人贴心、体己的人儿，难道真舍得她们落入何云愁的魔掌？”

    秦无垢面无表情，松开怀中的蕊儿。

    坐直身子，淡淡道：

    “当初我就说过，苏孟他怜香惜玉，愿意给你们这些苦命人儿一处安身之所，是心善。

    可金风细雨楼再好，终究也是个迎来送往的风月之地，少不了是非和恩怨。

    因此早些年，我才屡次提及要拿银子为你赎身。

    以你的上好根骨，只要师承尚可，

    坐三境望四境，不难。

    可你一门心思扑在苏孟身上，心甘情愿做个剑侍舞姬！”

    秦无垢娥眉紧蹙，凤眸含煞，越说越气，仿佛恨铁不成钢。

    由于身怀龙子血脉，她常宿于烟花柳巷，借此压制内心翻腾的欲念洪流，结识了不少三教九流的性情中人。

    “你叫我一声姐姐，我也没自矜身份，从心里将你视作妹妹，盼着你能离了江湖，免得卷入其中。”

    秦无垢声音泛冷，望向跪地不起的琴心。

    “要知道，苏孟不止是金风细雨楼的老板，他还是三分半堂的龙头大哥，江湖白道一呼百应的红袖刀！

    他手里拿捏着大名府三分之一的武行、赌坊、金银器物的大买卖，树大招风，迟早会生事端！

    我去东海府巡视之前，便就劝过你那位苏楼主，急流勇退才能明哲保身。

    他的两个结义兄弟，一个阴，一个狠，打着三分半堂的名头，做了不少过火的脏烂事，得罪的狠角色亦不在少数。

    可苏孟偏生不信，非要养虎为患，等到今天反噬自身！”

    琴心娇躯微颤，无话可说。

    她双手捧剑，躬身下拜，额头贴在地板上。

    正堂之内，气氛顿时沉凝起来。

    众人要么低头饮酒，要么偏转目光。

    反倒是那些作陪的青楼女子，似是心有戚戚，不住地抽泣。

    乐鼓之声戛然而止，热闹的饮宴就此作罢。

    秦无垢面无表情，轻声说道：

    “今日本是纪百户做东，我却因为个人私事搅了大伙儿的兴致……来日再补一场，算是给诸位同僚赔礼道歉。”

    佟怀与程千里正色以对，并未流露出任何怪罪的意思。

    虽然三人同为千户，可秦无垢巡狩东海七州之地，斩杀龙子龙种，立下功劳无数。

    加上对方与敖指挥使关系亲密，等同父女一般。

    地位自是不同寻常。

    若非绝了武道宗师的前路，未来北衙的指挥使位子，也许都是秦无垢的囊中之物。

    纪渊放下金盏，淡淡道：

    “千户言重了。

    凤凰台上的这场剑舞，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，

    精彩纷呈，堂皇大气，已经让我大开眼界，不虚此行。”

    秦无垢凤眸微眯，嘴角扯出一丝弧度，似是轻笑：

    “纪百户倒是好文采，随口便有佳句。”

    无意间做了一回文抄公，纪渊毫不羞愧，拱手道：

    “千户谬赞，请恕纪某多嘴问上一句，

    既然那位惊风疾雨红袖刀如此了得，

    究竟会犯了什么事，得罪了什么人，

    才会让他的红颜知己做出这般恳请之态？”

    他离得秦无垢最近，眼晴余光轻轻一瞥，就能瞧见那只肤色雪白凝如玉的柔荑攥得极紧。

    倘若凭借命数加持仔细感应，这位秦千户表面上冷若冰霜，无动于衷。

    内里却是气血狂暴，恰如洪流几欲决堤。

    那股炙热滚烫的意味，好似雷光涌动喷薄，蕴含着可怖森然之息。

    “纪百户对江湖风雨也有兴趣？”

    秦无垢复又捏起桌上的金盏，转头问道。

    “索性无事，此时美酒、美人、美景当前，不妨听上一听，权当打发时间。”

    纪渊主动给了一个台阶，缓和正堂内的尴尬局面。

    明眼人都看得出来，秦无垢明显与这琴心剑侍关系匪浅。

    若真的静观其变，任由两位女子继续僵持下去，只怕弄得不好收场。

    “说起来，这桩事与纪百户你还有几分关系。”

    秦无垢故意不去瞧跪伏于地的琴心，柔声道：

    “想必你也知道，大景不比前朝，任由宗派雄踞一地，宛如土皇帝。

    圣人鼎立天下之后，马踏江湖，破山伐庙，为的就是肃清不正之风。

    别看三分半堂家大业大，呼风唤雨，但若无朝廷的允许、贵人做靠山，它这面旗子绝对立不起来。

    苏孟出身贫寒，无父无母，更无师门。

    此前靠卖字画为生，二十三岁在磐阳湖一刀斩杀铁鞋盗万雨行，自此声名鹊起。”

    纪渊凝神静听，心里好奇那位金风细雨楼主的穷途末路，为何能跟自己扯上？

    “三十岁的时候，终于踏入换血境界，与两个结义兄弟——‘弹指惊雷’何云愁、‘混元霹雳’雷隼一起立住了三分半这座堂口。”

    秦无垢真如说书一般，将这座天京城第一大帮的来历说明。

    “为何要叫三分半堂，乃是因为堂口里头的生意，苏梦、何云愁、雷隼等人只取三分半。

    抹掉其他的开支，剩下的将全部用于帮众的死伤抚恤、以及照料家人子女。”

    纪渊面皮微动，这三位堂主倒是会收买人心。

    难怪三分半堂短短五年就能疯狂壮大，把生意做到整个大名府，成为天京白道的一方魁首。

    有无数手下愿意效死拼命，何愁大事不成？

    “天京城五大帮，除了三分半堂，

    原本还有大江会、刀剑盟，漕帮与盐帮。

    后面两个，如今都给苏孟吞并瓦解。

    做到这般声势，背后自不会无人支撑。

    他走的是礼部尚书宋岱，天京米粮行首周家的路子……相信纪百户应该不会陌生。”

    秦无垢轻描淡写道。

    “那可真是缘分。”

    纪渊不尴不尬笑了一声。

    之所以会有万年县的这场抄捡，起初便是因为他举报宋云生、周子安二人修炼白骨道邪功。

    从而牵扯连累到当朝礼部尚书宋岱，致使本为十大行首之一的周家倒台，没成想顺带着把三分半堂卷了进来。

    “以前的苏孟，乃猛虎盘踞山中。

    不管是官面上的关系，亦或者江湖里的厮杀，都打点清楚，游刃有余，故而从未怕过谁。

    可今时不同往日，他背靠的参天大树接连倒了两棵，气势便不复往日之盛。

    加上漕帮、盐帮蛰伏已久、忍耐数年，正想借着天赐的良机，骤然发难打三分半堂一个措手不及。”

    秦无垢明明才回天京，却像洞若观火把这场汹涌暗流看得一清二楚。

    “木秀于林，风比摧之。

    苏孟并非不晓得这个道理，但他为人既清高又傲岸，

    而且眼光极差，不仅错信兄弟，更错把义气两个字看得太重。

    所以当何云愁与雷隼打定主意，联手漕帮跟盐帮里应外合趁机夺权……他那口红袖刀，连出鞘的机会都没有。”

