        凌雪的目中带泪，眉心五彩妖邪，洋葱白玉的手指，抠挖着泥土，鲜血淋漓，很凄惨。

    “找死！”

    而前方，那持着大锤的程功，霸道的发泄完毕，还在彰显着他胜利者的姿态。

    他站在坑边，向下望去，冷声道：“滚上来，我知道你没死，至少你的魂，不会灭。”

    他不会杀苏浩，宇天华也不允许他杀。

    事实上，给苏浩下封魂印，在凌雪施展七杀灭神散，这一切无外乎是逼苏浩前来。

    他来，立刻镇压，禁他神魂，逼他就犯！

    “什么情况？”也在这时，一名老者踏步而来，靠近此地，神色威严。

    “长老，这小子来第七山造次，杀了我山之人，我出手镇压他，为宗门正法，为第七山的师弟报仇。”程功立刻道。

    “对，爷爷，我们亲眼看到了，那小子太嚣张，程功大哥看不过才出手的。”宇震看着老者道，来人正是他爷爷，宇天华。

    “是他无礼在先。”夜家兄弟也立刻道，为程功明说，但心中不清楚，这一切宇天华才是主谋。

    第七山上，无数弟子冲下，抱拳拜见长老，同时为程功证明，他是个英雄，护住了第七山。

    “法理无外乎人情，现在他肉身已经彻底炸开，得到了该有的惩罚，此事算了吧。”

    “拘他魂魄上来，给他一条生路。”

    言语之间，宇天华已经出手了，取出一个精致的金色铃铛，散发出朦胧而神秘的光华。

    这是招魂铃，尤其是苏浩的魂之中，在他们看来，已经种下了封魂印，更无法摆脱这铃铛。

    “宇长老大仁大义，为我青云神宗之福。”

    “是啊，这种罪孽，就该让他魂飞魄散，不过长老慈悲，让他苟延残喘，算是他上辈子修来的福分了。”

    “长老好人啊。”

    很多弟子恭维，无论真与假，此时宇天华所做，站在道德制高点，让他们无话可说。

    宇天华向着那深坑一扫，暗暗得意，千算万算，还是算不过他这个老狐狸吧？

    “老夫走的路，比你吃的盐都多，和我斗，纯粹是找死。”他心中阴狠，手中的铃铛摇动。

    然而，那铃铛还未发出声音，在那深坑下，一道淡淡的声音响起：“还不是结束。”

    简单的几个字，从深坑下传达上来，顿时之间，让得嘈杂的上方，寂静的如落针可闻。

    还有声音？

    宇天华的铃铛并未摇响，双目已经眯起，这一点也超出了他的意料，他早已到了，看到了之前的一幕。

    那么暴烈的攻击，那小子根本不应该能承受。

    “这，怎么可能？”程功也是意外，双眼大睁，如同看到了最不可思议的奇迹一般。

    而在这般注视下，那深坑下，散发出一股气，此气给人的感觉熟悉，绝对是那个人。

    事实上，在气散发而出后，下方已经腾起一人，在金色光华包裹下，落到了深坑之上。

    众人望去，那目中的震惊更多，想象之中，肉身炸开的一幕根本没有。

    事实上，此时苏浩撤去了金光，但他的肉身，完好无损，连一丝血痕都未曾出现。

    如他根本未曾受到半分的伤害。

    这真的是奇迹，毕竟，大家都看到，那锤子砸击在他的肉身上，让他鲜血澎湃了。

    即便不死，他现在也该重伤，肉身失去活动能力。

    至少，也不该如现在这般，看上去毫发无损。

    凌雪本已经绝望，此时在那寂静之下，立刻诧异，随着望去，那已经被泪花朦胧的双目，立刻射出震惊。

    随之意外。

    下一刻，带着浓浓的惊喜，苏浩无恙，他还在，未曾炸开。

    “这，你……”程功瞪大双眼，心脏狂跳，这个家伙到底遇到了什么，怎会如此可怕？

    他惊骇莫名，但只是刹那，手掌狠狠一握，手中的青色大锤再次抬起：“一次不行，我就灭你第二次！”

    一声爆喝，他再次动了，宇天华一闪而退，其余弟子，全部闪向了远处，再次观看。

    在那些人退后之中，大锤炸开雷鸣，以一种霸道的姿态，从上而下，向着苏浩头颅砸去。

    “轰”的一声，还未彻底落下，苏浩头顶的虚空已经颤抖，嗡鸣滔天，震动如潮。

    然而，在这股可怕的波动下，那下方的苏浩，竟然是纹丝不动，乃至脸上的笑容都不变。

    他无视大锤子，淡然的看着前方。

    “这小子傻了吧，那锤子砸向了他的头颅？”

    “他竟然不躲避，不会是吓傻了吧？”

    那些退后之人，发出阵阵不可思议的议论，那锤大力可怕，一锤盖顶，必将脑花四溅。

    “不要！”凌雪大吼，那一幕太可怕了，苏浩不动，等待裁决，完全就是等死的行为。

    然而，她的大吼，起不到丝毫的作用，锤子继续向下，三米，两米，一米，而苏浩还在那里。

    纹丝不动！

    却无人注意到，在苏浩皮肤下，那一层流动的金光，将他的要害，死死的护住。

    金豆！

    来自神灵的宝物，血肉生长出的异药，在深坑之中被苏浩吃了下去，神灵气护体。

    “彻底完了。”宇震盯着前方，双目带着浓浓激动，散发出变,态般的笑容。

    “哼，等死吧。”夜家兄弟露出邪恶笑容，之前只是意外，这一次他们亲眼目睹下，看他能如何。

    “砸下去。”宇天华站在远处，淡然的望着，心中则是无比的期盼，希望立刻看到苏浩肉身炸开。

    到了。

    那大锤子砸下。

    “轰！”

    狠狠一锤，以一种无比暴烈的姿态，如开山一般砸在了苏浩脆肉的头颅之上，虚空奔腾。

    然而，在一众震惊的注视下，那里并无鲜血澎湃，更无脑花四溅。

    乃至，当他们彻底看清楚后，更是倒吸冷气，那人在锤子下，淡然的立着，头颅无恙。

    甚至，笑容还在，他如同未曾感觉到痛苦。

    傻了。

    所有人都傻了。

    呆愣在当场，瞪着大眼，喘息都忘记了。

    即便是那宇天华，一样如此。

    这一幕，太不可思议！

