
　　杨恒颇为神秘，外人很难见到，凌云也没那么多精力去找他。

　　所以，凌云选择的方式很简单。

　　那就是来天药楼，拆天药楼的台，以这种粗暴方法，直接逼出杨恒。

　　廖掌柜一直在观察凌云。

　　起初见凌云，听到一千万灵石，都没有震惊，只是有一丝很淡的异色。

　　这让他心头暗惊，连忙调高对凌云的评价。

　　就他所见，很多大家族弟子，在听到这样的高价都会心虚。

　　唯有那些顶级豪门大少，才能这样镇定。

　　可接着，他又捕捉到，凌云表情竟隐含讥诮。

　　“这位公子，难道万毒丹，都入不了公子的眼？”

　　廖掌柜说起话来，顿时便不由绵里带刺。

　　他是真的被凌云的表情，弄得很不爽。

　　“你说，只要是七品以下的丹药，就没有此丹不能解的？”

　　凌云仿佛没听出廖掌柜的话外之意，语气淡淡道。

　　“我天药楼建立百年，素来以童叟无欺著称，公子不相信我，也应该相信天药楼这块金字招牌。”

　　廖掌柜信心满满道。

　　“是吗？”

　　凌云摇摇头，“我也不需要你解多高品级的毒，只要这万毒丹，能解一种一品毒素即可。”

　　“一品毒素？”

　　廖掌柜脸色顿时有些不好看，“公子，这个玩笑，可不好笑。”

　　凌云没与他废话，对秦昭说道：“秦兄，帮我找一只活兔子或者老鼠来。”

　　“哼，不用找，我天药楼后面就有。”

　　廖掌柜冷哼，“但我想问问，公子这是什么意思？”

　　“很简单，我这里就有一种一品毒素，我很想知道，万毒丹能不能解。”

　　凌云道。

　　廖掌柜表情一沉：“公子未免过了吧？”

　　用万毒丹去喂兔子或老鼠？

　　凌云这话，简直就是在侮辱天药楼。

　　“呵呵，廖掌柜，你在担心什么？”

　　凌云不急不躁道：“你只需按我说的去做，若能解毒，这丹药我买了，如何？”

　　“好，我希望公子到时不要后悔。”

　　廖掌柜愠怒道。

　　既然有凌云兜底买单，那么就算这丹药浪费了，他也并不担心。

　　过了会，就有伙计，提了一只兔子过来。

　　炼丹师炼丹，经常会用活兔子和老鼠做实验，所以天药楼有这种小动物很正常。

　　接着，凌云取出一个小瓶子，里面盛装的液体，如同鲜血。

　　事实上，这就是鲜血，是沈珂的血。

　　沈珂的血，蕴含先天之毒。

　　而凌云抽血时，沈珂又只是普通武者，所以这鲜血的品级也很低。

　　凌云又拿出一直针管，将里面的心血吸取。

　　“秦兄，帮我将这里面的毒素，注入兔子体内。”

　　凌云将针管递给秦昭。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦昭咬了咬牙。

　　是到了这一步，他和凌云都没有退路。

　　当下，他只能一狠心，将这毒素注入兔子体内。

　　很快人们就看到，这兔子皮毛脱落，身上以肉眼可见的速度长黑斑。

　　这一幕，让人群一片喧哗。

　　看来那瓶子里，如同鲜血般的东西真的是毒。

　　“廖掌柜请。”

　　凌云笑道。

　　廖掌柜并没怎么在意。

　　他是真的对万毒丹，有着绝对信心。

　　这兔子身上的气息并不恐怖，可见凌云给它注的毒，真的只是一品。

　　区区一品毒素，万毒丹根本不可能解不了。

　　廖掌柜当即就将丹药，喂入兔子嘴里。

　　随后，他还特意看了眼凌云，想看到凌云脸上后悔的神色。

　　可凌云始终平静。

　　就在这时，人群中传出一片惊呼。

　　廖掌柜一惊，连忙朝那只兔子看去。

　　这一看，他就瞳孔收缩。

　　只见服用万毒丹后，兔子非但没有解毒，反而加速长黑斑的速度，分明是毒素加深。

　　凌云笑了笑。

　　先天之毒，灵力越深毒力就越强。

　　“不可能。”

　　廖掌柜难以置信。

　　此刻，他还抱有侥幸心理：“这只是解毒的过程……”

　　话没说完，那兔子已扑通一声，四肢倒地，身体在地上抽搐起来。

　　四周众人面面相觑。

　　等人们回过神来，便掀起阵阵议论。

　　“兔子死了？”

　　“这岂不是说，万毒丹解不了这兔子体内的毒？”

　　“廖掌柜之前明明说，万毒丹可解七品以下的所有毒，但这毒明明只是一品。”

　　很多人看向廖掌柜的眼神，都充满质疑。

　　连一品毒都解不了，这万毒丹还卖一千万灵石，真的不是在坑人？

　　廖掌柜脸庞火辣辣的。

　　只是这局面，他也不知道该如何化解。

　　这让他望向凌云的眼神，不由喷火。

　　“怎么回事？”

　　一道低沉的声音，忽然从天药楼外传来。

　　紧接着，人们就看到，一名不怒自威的中年男子踏入天药楼。

　　杨恒！

　　在场大部分人，都瞬间认出这中年男子。

　　对方正是天药楼之主杨恒。

　　凌云眼里闪过淡淡笑意。

　　这天药楼，是杨恒财源所在。

　　他在天药楼生事，果然不愁杨恒不出现。

　　“主上。”

　　廖掌柜如见救星。

　　杨恒扫视四周，眼神颇为阴沉。

　　等他看到地上那只死掉的兔子，眼皮顿时一阵跳动。

　　廖掌柜则趁机将事情，低声向杨恒做了个汇报。

　　说完后，他又道：“主上，万毒丹不是什么新丹药，过去已售卖不下十颗，功效众所周知，绝不可能有问题。

　　由此可见，此事必定有蹊跷。”

　　“有什么蹊跷？”

　　杨恒道。

　　“我严重怀疑，秦公子和这位公子，是特意来毁坏我天药楼声誉的，那所谓的一品毒素，一定不对劲。”

　　廖掌柜道。

　　杨恒目光冰冷。

　　天药楼是他立身之本，心血所在，他决不容许任何人破坏。

　　“秦昭，我与你师父也算是相交已久，你今天所为，是纪癫要挑衅我杨恒？”

　　当即他就眼神阴寒盯着秦昭和凌云。

　　秦昭吃了一惊：“杨宗师，此事与我师父无关。”

　　“是吗？”

　　杨恒冷冷道：“如果不是纪癫指使，那难道是你自己对我心怀不满？“

　　“不，这是误会。”

　　秦昭慌张不已。

　　和杨恒相比，他明显太嫩，气场上直接被杨恒碾压。

　　这样下去，杨恒翻手间就能给他定罪，将他打入尘埃。

　　不过这对凌云来说，毫无影响。

　　“杨宗师，无需对如此逼迫秦兄，这一品毒素是我带来，事情也是我吩咐秦兄在做，你直接找我便是，何须拐弯抹角。”

　　凌云淡然的声音，这时响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第384章 何须拐弯抹角免费阅读。https://xs.23sk.com 