    他大剌剌的坐在那里，斜着眼看着陈枫，脸上满满的都是不屑和傲慢，狂声笑道：

    “小兔崽子，你有本事就把我杀了。”

    “想在我这里得到什么好处？那是做梦！““

    好，做梦是吧？”陈

    枫看向他，微笑说道：“我这个人向来不喜欢做梦，就算是做了梦，我也会尽力把它变成真的。”

    “既然你敬酒不吃，那酒吃罚酒好了！”

    语罢，陈枫便是走到他面前，抬起他的手来。

    他的手，长且粗糙，如同兽爪，极其坚硬，带着一片惨白之色。

    而且，此时上面更是有着大片大片的溃烂。

    也不知道是他自身修炼的功法如此，还是怎么。

    那溃烂之中，更是有着脓绿色的液体在不断的翻涌滚动，看上去便甚是恶心。

    而不知怎么的，死蛇此时被陈枫这般抓着自己的手之后，心里头却是陡然之间便是闪过一抹极其恐惧的情绪，似乎有什么极其不妙的事情要发生了一样。但

    接着他便是摇摇头，将这股情绪从自己的脑海之中驱赶了出去。

    而后咧嘴一笑：“我他娘的怕他干什么？”“

    不过就是个小兔崽子罢了，怕个屁啊！他能有什么手段对付我？”但

    下一刻，那指尖之上传来的一股剧烈到了极点的痛苦，便是让他发出凄厉的惨叫。他

    本来早就做好准备，无论什么痛苦，自己都不能喊出声来，绝对不能让这小子小瞧了。

    但此时。那手指之上传来的痛苦，几乎已经是超越了他的想象了！

    他骤然之间想起来，自己第一次修炼这门功法的时候，在那山洞之中整整呆了三个月。

    终于，再也忍不住。

    偷偷瞒着师父，跑到外面，想要呼吸新鲜空气，晒一晒阳光。结

    果，他刚刚来到外面，那阳光，那别人眼中温柔和煦的阳光晒在他的身上，就如同万千把金色利剑将他洞穿一样！

    他瞬间，身上便是出现了大片的溃烂！

    甚至那骨头，肌肉，皮肤，全部都朽烂掉！

    那种痛苦，让他绝望到了极点。那

    是一种暖洋洋，无限温和之中，带着无限杀机，似乎将自己的灵魂都要融掉的痛苦啊！

    而此时这种痛苦，比当日更甚不知道多少倍！

    他骇然低头看去。便

    看到，那个该死的年轻人，此时将一股金色的浑厚力量灌入自己体内。那

    股力量，勃然浑厚而又温和，如若是落在别人身上的话，只怕是疗伤的无上力量。

    但是，落在他的身上，就变成了催命符啊！他

    感觉，自己的灵魂此时似乎都被一块块儿的揪了下来，扯了下来，撕成了碎片。而

    事实也正是如此！由

    于修炼这门阴毒功法的缘故，他的灵魂与他的身体，实则是已经结合在一起了。身

    体已经不仅仅是一个容器，而是他的全部了。

    所以，此时陈枫的降龙罗汉之力，在净化他的身体的时候，同时也是在净化他的灵魂啊！

    原来，陈枫刚才什么都没做，只是将一股降龙罗汉之力输入到他的体内而已。

    如若是别人的话，陈枫输入这股力量，那是替别人疗伤。

    但是输入到死蛇体内则不然。死

    蛇修炼的功法极其阴毒，透着森森鬼气和魔气，而降龙罗汉之力，正是这种功法武技的克星。

    一输入他的体内，顿时，陈枫看到，他的那只手，几乎就要如蜡烛一般溶解了一样。

    更是有着深深的凄厉黑色气雾从上面飘散而出，在空中发出声声鬼叫，最后不甘的消散。陈

    枫知道，那是死蛇被溶解的一部分灵魂。

    陈枫看向死蛇。

    死蛇此时，已经是疼得完全说不出话来了，浑身都在颤抖。

    而就在这个时候，他忽然感觉，那极致的疼痛一下子消失了，整个人一下子放松了下来，舒服到了极点。原

    来，陈枫已经停住了降龙罗汉之力的灌输。

    死蛇整个人一下子就瘫在了那里，就像是一条被抽掉了骨头的蛇一样，眼泪鼻涕都出来了。大

    口大口的喘着气，感觉自己终于活过来了。

    而忽然，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，骤然之间，降龙罗汉之力又是灌输而出，而且极其猛烈。

    比刚才，更是猛烈数倍之多！

    顿时，死蛇感觉到一股比刚才更猛好几倍的剧烈痛苦，一下子便是将他笼罩。

    那股疼痛，让他不由得发出凄厉无比的惨叫。

    如同一条鱼一般，浑身都是抽搐起来，无力的在那里挣扎着。

    如果陈枫刚才没有停那一下，而是继续加强这个疼痛的强度的话，那么死蛇反而不会有这样的反应。

    因为这个疼痛是渐渐加深的，他其实也在适应。但

    陈枫刚才停住了，让他一下子没有任何疼痛了，此时却是又一下，让疼痛变成了刚才的数倍，这便是让他根本就受不了。他

    整个人情绪几乎已经崩溃了。

    而此时，陈枫那悠然的声音又是缓缓传来：“你说不说？”此

    时，死蛇终于再也扛不住了。

    他疯狂的吼叫着：“我说，我说，求求你，饶了我吧！”这

    个四星武帝中期强者，哪怕是在荒古废墟之中，也是颇有凶名的家伙，此时就像是一条摇尾乞怜的狗一样。

    刚才的那嚣张傲慢再也不见了。刷

    的一下，那身体上的痛苦便是消失。陈

    枫看着他，微笑说道：“现在，我问什么，你说什么！”

    三个时辰之后，陈枫缓缓走到那洞穴出口。站

    在那里，看着远处那明灭不定，宛若随时要落山的夕阳，轻轻吁了口气。

    而在他身后，那洞穴深处，死蛇已经是断气了。

    他瞪圆了眼珠子，眼中犹自写满了不敢置信和惊恐。似

    乎一直到死也无法接受，自己被一个二星武帝年轻人给击败的这一事实。但

    可惜，这就是事实，他不相信也得信。

    陈枫信守承诺，在他交出所有的秘密之后，便是直接了结了他的性命，没有再折磨他。

    此时，陈枫已经是对天狼队的那些人了若指掌。

    原来，天狼队之中，核心成员只有三人。 

