    “我去，这也太帅了吧。”

    “很有江湖味道，这就是我心目中的杨过。”

    “啊啊啊，老娘这颗少女心要萌化了。”

    “为这颜值，爱了，爱了。”

    “陈平，我爱你。”

    “陈平老公，老婆驾到。”

    “陈平，我要给你生猴子。”

    “难怪标题写着一见杨过误终身，这样的杨过，恐怕我见了也得误终身了。”

    漫天的弹幕，如雪花一样。

    这个时候，如果刚才没有看到陈平揭面，那么你是真看不清楚陈平的脸长得什么样。

    如果你想看陈平真正的相貌，你只能选择关掉弹幕。

    而那些关掉弹幕重新再看陈平揭面之后的用户，在看到那一张帅得爆炸的脸后，与他们一样，又是无数的弹幕飞出。

    “兄弟们，平哥揭面了，大家快看。”

    “尼玛，这脸完全可以吃软饭呀，演啥戏呢？”

    “我终于知道了，什么才叫惊喜。”

    之前陈平就有提前预告，说是会给一众粉丝惊喜。

    一众粉丝开头看了两集，感觉不错，以为这就是惊喜了。

    没想到，真正的惊喜却在后面。

    不过，更为惊喜的，还是要数企鹅官方。

    在企鹅官方给出3倍力度推广第三集《演员请就位》之后，演员请就位后台点播数据直接炸了。

    3000万次。

    5000万次。

    1亿次。

    2亿次。

    3亿次。

    仅仅只是一集，当天晚上就破了3亿次点播。

    “程总，爆了，爆了，爆了。”

    一直监视后台数据的技术总监激动的向程亮汇报说道。

    程亮也是激动，第一时间问道：“数据多少？”

    要知道。

    这会儿程亮可是一直在等后台的数据。

    此前他其实挺郁闷的。

    为了《演员请就位》，他之前是给了3倍的宣传力度。

    虽然这看上去没有什么，但企鹅内部却有不少说风凉话的声音。

    特别是有几个与程亮是竞争对手的同事，直言程亮是将节目给玩砸了，只能通过推广拉动人气。

    这让程亮一度心情不爽。

    只是不爽暂时他也只能忍着。

    企鹅是个大平台，就算是影视这一块，企鹅都搞了两套人马。

    两套人马谁做得好，那就让谁上。

    这是典型的赛马机制。

    要想胜出，说再多都没用，关键的是数据。

    只有数据，才是最好的证明。

    为此，他也将宝押到了《演员请就位》。

    当然，在此之前他是不敢这样做的。

    但在第三集陈平揭面之后，他相信，这将是一个爆点。

    果然……

    “程总，已经破3亿人次了。”

    “这么多？”

    “上线几个小时了？”

    “不到3小时。”

    “预计24小时能破多少？”

    “8亿人次。”

    “好，好，好……”

    程亮大喜，一连说了三声好。

    不过，忍着激动，程亮说道：“我要具体的数据分析。”

    “程总，正在给您汇总。”

    “别汇总了，我去你们技术部。”

    说罢，程亮便与技术总监来到技术部。

    调出数据。

    这会儿，《演员请就位》点播已经突破3亿2000万人次了。

    而这一集关注度最多的，那就是1小时11分-1小时35分左右这一个时间段。

    这个时间段，也是陈平上场的时间段。

    也就是说，基本上大多数人，都是冲着陈平揭面而来的。

    很明显。

    程亮押宝押对了。

    “好小子，看来你的潜力远远不只这一些呀。”

    盯着显示器上的陈平，程亮心情大爽。

    此前他邀请陈平来参加这个节目，只是因为之前陈平饰演过朝小树。

    程亮感觉陈平的演技不错，但除此之外，也没想过陈平能够给他带来什么。

    毕竟这个节目演技不错的不只是陈平。

    可没想，第三集陈平竟然会给他这么大的一个惊喜。

    “不过，程总，虽然我们的《演员请就位》爆了，但不少观众都不时发贴，说陈平有整容的嫌疑。”

    “哦，他们有证据吗？”

    “没有。”

    技术负责人摇头：“已经有不少业内专家出来分析，根本看不出任何陈平整容的痕迹。反倒是，不少其他的明星倒是挖出了整容史。”

    “噗……”

    程亮差点喷水。

    关于陈平颜值这个问题，他们可是比谁都清楚。

    第二集与第三集播出的时间只间隔一天。

    陈平前一天还是平平无奇，第二天就震惊众人，陈平哪里有时间去整容。

    至于为什么陈平这么帅了？

    或许，陈平是用了魔法吧。

    反正，程亮是搞不清楚。

    当然，他也不想去搞清楚。

    这种事情，说也说不清，如果硬要扯一个理由。

    那就听尔冬申的。

    陈平此前一直都是内敛型的，这也让他整个气质，整个颜值都是内敛并不外放。

    在内敛的时候，你可能看不出陈平有什么。

    这就像夜明珠在白天的时候，你感觉他就是一颗普通的珠子。

    可一到了晚上，你才发现，陈平竟然是那么的光彩夺目。

    ……

    “平哥，能帮我签个名吗？”

    “平哥，从今以后，您就是我的偶像。”

    “平哥……”

    什么叫一夜成名。

    陈平这就是。

    一夜之间，通过《演员请就位》，陈平火遍了全网。

    与之同时，陈平在快抖平台的关注人气，也从原来的30万，直接涨到了300万。

    这是10倍的提升。

    当然，这里的300万关注并不代表陈平只有300万粉丝。

    这里的300万关注是从几千万甚至上亿的观看人群当中，有300万关注了陈平的快抖帐号。

    相对来说，这300万关注度是更为铁杆一些。

    这不是刷的，也不是官方推荐的，这是活生生的活粉自动搜索添加关注的。

    所以。

    当陈平第二天来到片场拍戏时，一众群演却是直接将陈平给围住。

    “那个啥，哥们几个，大家都是演员，没必要签名吧。”

    “有必要，平哥，真有必要……您是不知道，你现在有多火。我要是能拿到你一张签名，我快抖帐号都能涨粉几万。”

    “我靠，有没有这么夸张？”

    “一点也不夸张……那个，那个，能不能再合张影？”

    “OK，没问题。”

    大家都是演员。

    陈平也是从群演出来的。

    知道一众群演的不容易。

    大多时候一众群演靠接戏只能勉强吃得下饭。

    也有不少演员搞起了直播，虽然赚不了多少钱，但也算是能改善下生活。

    今天陈平的戏是在下午，上午也没戏，陈平没有推迟，来者不拒。

    忙乎了一两个小时，陈平才从一众群演当中解脱出来。

    虽然是累得不轻。

    不过。

    爆火的感觉，说真的，还是挺爽的……

