    白石本来以为能顺利到家。

    　　然而在车上看了一会儿无聊的人生轨迹包，等醒来的时候，车并没到东京，而是停在了某栋热闹的景点前。

    　　白石坐起身，向外望去，发现眼前竟然是一处有名的景点——大阪城公园。

    　　也就是说，这不是东京，而是大阪。

    　　……途中遇上案件了？

    　　还是蹭车只能蹭到这？

    　　……也对，毕竟服部平次能召唤到的，基本都是大阪的警员。从鸟取回到大阪后，再往前走一段才是东京，看样子，顺风车到它的终点了，后面得白石自己开。

    　　白石觉得第二种推测更符合实情。

    　　不过，再仔细一看，他意识到或许是1和2的结合——此时，服部平次和柯南站在公园门口，正凑在一个有点眼熟的警官面前，三人不太和谐的讨论着什么。

    　　白石看了一会儿，认出来那个大叔好像是中森银三，警视厅搜查二科的警官。

    　　在这个世界里，就像目暮警部经常能遇到柯南一样，中森警部也通常会和怪盗基德配套出现。

    　　因此他也没少登报，并不难认。

    　　……看来，途中确实遇到了案件，但不太像是命案。

    　　中森警官不是目暮，对侦探的态度没那么友善。

    　　白石感觉再加一个自己，也问不出其他东西，于是他果断看向旁边——毛利兰坐在后车座的另一边，正在手机上噼里啪啦的按动着，跟人聊天。

    　　白石虽然没刻意偷看，但一眼扫过去，还是下意识的捕捉到了关键词。

    　　——屏幕上有“园子”和“宝石”之类的字样。

    　　“……”基德果然又要开始操作了？

    　　有基德出场的时候，死亡率通常会有所下降。

    　　但这也并非绝对。

    　　白石不放心的看了一眼光屏，想看看有没有任务。

    　　此时的任务栏空荡荡一片，看上去不需要自己多操心。

    　　但想想系统的拖延程度……现在没有，不代表以后也没有。

    　　想到这，白石再次看向毛利兰，想先打听一下情况，看能不能猜出来这到底是哪一次案件。不过发生在大阪的基德偷盗事件并不算太多，他已经想起来一件。

    　　毛利兰虽然对基德不太关注，但她的闺蜜——铃木园子，平等的关爱着任何一个出现在她视野范围内的靓仔——即使不知道怪盗基德具体长什么样，但那种帅气的气场，那种高逼格的来去无踪，让铃木园子很快沦为迷妹中的一员。

    　　而她家又正好很富，不时能引来基德出没。作为预定的被害人家属，铃木园子经常能得到很多内幕消息，还能在现场来去自如。

    　　这种难得的机会，自己一个人体验，总感觉差了点意思，所以铃木园子喜欢找毛利兰一起分享。

    　　因此白石觉得，毛利兰肯定知道不少消息。

    　　有关案情的事，其实应当保密。

    　　毛利兰见来打听的人是白石，觉得他一定不会把铃木家的情报送给怪盗基德，也不会出去乱说。但毕竟是别人家的宝物，于是她发消息给铃木园子，征询了一下消息提供者的意见，问她能不能说，能的话说多少。

    　　一分钟后，手机滴的一声，收到回信。

    　　毛利兰点开，垂眼就看到一长串文字，因为一条短信放不开，甚至分了好几条发——

    　　[当然可以！！！我听说律纪在兼职侦探，本来就想聘请他帮忙保护回忆之卵。我准备了两个月的零用钱当委托金，不知道够不够。可惜律纪不差钱，破案都靠兴趣，没法用钱让他拜倒在我的石榴裙下，呜呜呜……不过这也正是他迷人的地方之一……

    　　啊~~~我真的好想看两个帅哥为我月下对决，赢的人捧着宝物回到我面前，得到我倾情赠送的香吻……

    　　我已经提前买了礼服，挑好了印到衣服上后很难洗掉的口红，买了新相机，还有一箱拍立得相纸，今天一定要全用完！！]

    　　“……”毛利兰看的一呆。

    　　前半句还勉强正常……但后面是怎么回事。

    　　园子你是不是又看了什么奇怪的电影或者啊！

    　　这时，旁边的白石稍微一动。

    　　他只是抬手整理睡乱的头发，并没往这边看。

    　　但毛利兰自己心虚，一个激灵坐直，嗖一下把手机背过去藏好，纤细的手臂甚至甩出一道破风声。

    　　白石听的背后一凉。

    　　铃木园子给她回了什么？

    　　反应这么大，还好自己刚才没偷看，不然可能已经被毛利兰条件反射的灭口了……

    　　毛利兰见白石看过来，一只手摸着后脑勺对他尬笑，另一只手把翻盖手机扣牢，死死藏好。

    　　虽然闺蜜几乎已经没有形象可言……但该挽救的，还是要尽力挽救一下。

    　　毛利兰稍微平复了一下心情，清清嗓子，努力忘掉铃木园子短信上的小剧场，正色道：

    　　“是这样的，上个月园子家整理仓库，翻出来一枚‘回忆之卵’，打算放到她们家新开的美术馆展览。但宣传册印发出去，没过多久，就收到了基德的邀请函。”

    　　说着她递来一张宣传册，上面有“铃木近代美术馆”的字样。

    　　翻开后，能看到册子上印着各种展品。

    　　其中某一页被折了一个角，白石压着页边翻开，看到这里的照片上，是一颗绿色蛋形装饰品。

    　　从标注的尺寸来看，它跟鸵鸟蛋差不多大。绿漆打底，上面盘绕着许多金属镂刻，还镶嵌着一些剔透的小粒宝石，细看颇具艺术感，但乍一看并不起眼。

    　　下方则写着鉴定专家给出的介绍。可能是刚发现没多久，就被送过来凑数，资料不够详细，介绍也比较短。

    　　这疑似是罗曼诺夫王朝的密宝——俄国皇帝送给皇后的复活节之卵。主要由宝石设计师法贝鲁杰制作。1885-1916年之间，总共做了50个。

    　　而这次在铃木家仓库被发现的，如果是真品，那应该算是第51个。

    　　白石看着图上那颗蛋，印象变深。

    　　他记得这一次案件里，反派是个大长腿漂亮姐姐，基德还被人家用枪狙了，半路被迫扔下蛋，一头栽进大阪湾，十分悲惨……

