
空气中弥漫着浓浓的情意，小小的地室在此时显得格外的温馨。

“那你陪我聊聊天吧！”云鹰突然张口说道。

“好的！”马夫正襟危坐在那里，笑容可掬地看着云鹰。

云鹰想了想后道：“你应该很喜欢貂蝉妹妹吧？”

马夫静静地看着她，既没有否定，也没有肯定。

“不说话就相当于默认了！貂蝉妹妹真幸福，马上就可以有个家了，多好呀！”说到这，云鹰竟然惆怅起来。

“你也可以有一个家呀，只要你想的话！”

云鹰柳眉紧锁，小嘴微启：“只怕事不由人愿，一切还是随缘吧，我是一个很随缘的人，不希望强求什么。”

“其实我也是一随缘之人，往往是在无意之中得到的东西才是弥足珍贵的……”

云鹰微微地点了点头，随后便陷入沉思之中。

马夫见她今天和往常不一样，便趁机问道：“难道你真的从来没有笑过吗？”

云鹰再次听到了这个问题，立即白了他一眼道：“怎么又是这个问题。即使我曾经笑过的话，估计也没有人看到过。”

“如果你笑起来的话，肯定很好看！”这么一个美人儿，如果不会笑的话，那真是一种遗憾。马夫早就下定决心，如果有可能的话，他迟早有一天会让云鹰笑起来。

云鹰突然道：“难道不笑就不好看了？”

马夫自知失言，连忙道：“不笑也很好看，不笑也很好看。”

云鹰哼了一声，突然将话题一转：“可有那‘七麟图’的消息？”

马夫着实没有想到云鹰现在在他面前竟然丝毫不避讳地说起寻找“七麟图”之事，只是他一直在忙着刺杀刘焉之事，哪里还有心思去寻找七麟图。

而且在马夫看来，那七麟图玄之又玄，如果不花费点功夫的话，恐怕难以得到。

听马夫说没有任何进展之后，云鹰道：“没事，慢慢找，肯定有一天可以找到的，等将来你成为天下之主的时候，想到哪里找，就到哪里找！”

马夫一愣，若是真到那个时候，他真怀疑自己还需要这个东西干什么……

待两人又东扯扯西聊聊一番之后，不知不觉竟然听到了打更的声音。

“啊？都一更了？这么快！”云鹰意识到马夫马上就要走了，心中甚是不舍。

马夫微微一笑，也不知道是哪里来的勇气，竟然是主动俯下身在云鹰那白皙的面颊上亲了一下，然后起身帮她把被褥往上移了移：“你好好疗养身体，我在安夷等你！”

说完，马夫转身离去，连头也没有回，留给云鹰的只是一个梦幻般的虚影。

云鹰用手摸着脸颊，她的眼角在此刻湿润了，这种温馨且刻骨的感觉足以让她铭记一生，而马夫前脚刚走没多久，突然又有一个黑影走入地室。

借着那微弱的火光，云鹰顿时吓得一身冷汗，她知道她现在最害怕见到的人还是来了。

只听那人开口道：“听说你为了那小子还中了两箭？你知不知道你是什么身份？怎么可以为一个养马之人犯险？”

云鹰十分忐忑地道：“是我一时疏忽所致，和他并无什么关系。”

“还在护着他！你是不是对他动情了？”那人的声音如同一股刺骨的寒风，让云鹰浑身打哆嗦。

云鹰道：“不会！我怎么可能对他动静！”

“不用骗我了！你和他的事我都已经知道了！从今以后，你不用到他身边去了！寻找天书之事，我还是交给其他人去办吧！”

“为什么？”云鹰一听不让她回到马夫身边了，那还得了，还不如直接杀了她！

“这是命令！没有什么为什么！”那人掷地有声，说完，转身就要走。

望着眼前一袭黑衣的他，云鹰美眸一转，叹了一口气道：“本来就要成功了，看来又要功亏一篑了。”

本已走了几步的黑衣人闻言突然停下了脚步，背对着云鹰道：“此话怎讲？”

云鹰冷冷地道：“那马夫已经得到关于天书秘密的书信，要找到天书，就必须凑齐‘七麟图’。”

“等等，你说的‘七麟图’是什么？”

待云鹰将马夫在破庙之中挖出一个匣子并得到书信及道袍之事告诉了黑衣人之后，黑衣人顿时道：“那藏于成都内的第一块地图你可找到？”

云鹰摇了摇头道：“我是借着帮他刺杀刘焉的由头才能名真言顺地来成都的，而他们让我来成都，无非就是在利用我，这一点我是再清楚不过了，所以请你放心，无论如何我都不会忘记自己的使命的，无论我怎么做，都是为了得到天书。”

黑衣人听她这么一番话后，哈哈大笑道：“如果当真如此的话，你就继续呆在他身边吧！不过此次你留在成都养伤，也好乘机找找第一块地图，我会派人去其他地方找其他六块地图的，你好自为之的！”

“遵命！”

那黑衣人走了几步后又抛了一句话：“我派给你的人手是帮助你寻找天书的，不是让他们为马夫卖命的！如果下次再发生这样的事，你必当受到重罚！这次念在你受伤的份上，你好自为之吧！”

待黑衣人走后，云鹰总算是松了一口气，回想今天发生的一切，她真是颇为后悔，她没有与马夫保持距离，更没有控制住自己的感情！

如果她和马夫太亲密的话，对于她和马夫来说都不是一件好事！

但是她发现现在自己已经爱上他了！现在的她真可谓是进退两难呀。

越想越觉得她和马夫之间完全没有可能，不知不觉之前，云鹰竟然呜呜大哭起来……

话说马夫趁着夜色来到一距离城墙一百多米的地方躲了起来，仔细观察着来来往往的士兵巡逻的频率。

没观察多久，马夫就发现，他们大概是每五分钟从此处的城墙边巡逻一次，而据他的观察，城楼上似乎还埋伏有大量的弓弩手，此处也在那弓弩手射箭的范围之内。

不过，如果不从此处翻墙的话，其他地方又太过空旷，根本就没有他躲藏的地方。

思前想后，他还是决定从此处翻墙，待到三更之后，马夫隐隐约约地看到刚刚过去的巡逻队中似乎有泠苞的身影，他确实有意拉拢泠苞，毕竟在史料记载中，他也算是三国时期蜀国的一员名将，但是现在这个时机是不可能了，他只能希望日后还能碰到他。

为以防万一，马夫还是撤掉一块衣角将自己的面孔蒙上，然后如同如同一头豹子一般迅速地窜到城墙下……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856450"  chaptername="第123回：温情时光（求订阅）">加入书签</a>
</div>
