    魏王投降之后，仅仅一个月的时间，秦军就将魏国剩下的城池尽数占领，而且折损极小。

    毕竟自家大王都投降了，还打个什么劲呢？即便有一些骨头硬的拼死相抗，也没有太多的作用，大势已定。

    在将整个国家彻底纳入秦国的版图之后，王贲留下了一部分人留守。然后自己则是带着剩余的人凯旋班师。

    而秦王嬴政在得知了如此战况之后自然也是非常高兴，对于每个有功的将士都赏赐的不少东西，作为主将的王贲更是加官进爵，一举成为了大秦最耀眼的青年将领。

    可以料想，从这次之后，其他人在谈论秦国王家的时候不会仅仅只提到名将王翦，作为儿子的王贲定然也少不了夸赞。

    可以料想，从这次之后，其他人在谈论秦国王家的时候不会仅仅只提到名将王翦，作为儿子的王贲定然也少不了夸赞。

    这场灭国之战无疑打出了他的名气，不仅获得了荣誉与奖励，还另其真正的挺直了腰杆，不用继续笼罩在父亲的光环之下。

    此时，秦国咸阳宫之内。

    一名身着甲胄的健硕青年男子走进了大殿之中，恭敬的跪在了地上，开口道：“末将王贲，拜见大王！”

    嬴政坐在王位之上，一脸的平静的看着对方，神态不怒自威。

    “王爱卿辛苦了，此次能够如此顺利的攻灭魏国，你当居首功。”

    王贲垂首道：“此战能够大获全胜，全赖大王圣明与大秦锐士的悍不畏死，末将不敢居功！”

    嬴政道：“爱卿不必客气，将士们的牺牲寡人心中清楚，不过王氏一门的英勇也不愧为秦将之表率。”

    “多谢大王信任，末将定当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    王贲回道。

    嬴政点了点头，随后问道：“之前交代你的事情，办的怎么样了？”

    听到问话，王贲面色微微一变，随后俯身叩首道：“末将无能，未能寻得铜盒，还请王上责罚！”

    闻言，嬴政微微蹙眉：“那东西不在魏国王室手中？”

    王贲回道：“魏王假说原本王室之中是有着一个铜盒的，不过后来却不知为何突然丢失了，一直都没有找到。”

    嬴政面色微寒，这似曾相识的情况自己以前也遇到过。

    之前拿下韩国的时候，韩王安也是这般说法。

    “王宫之中都搜查过了？”

    嬴政又问道。

    王贲道：“末将派遣数千士卒搜查了好几天，每一个角落都给翻开了，并未发现丝毫踪迹。”

    嬴政稍微思量了一下道：“那魏国宗室那边呢？如果铜盒不在王宫，那十有八九就在其它王室中人那里，应该不会流落在外。”

    “末将已经留下了人马全力搜查，不过在大梁城破之前，就有许多的王公贵族逃了出去，想要将其全部抓住恐怕很难。”

    王贲回应道。

    话音落下，前者却沉默了一下，寂静的空气让王贲的心情不由的紧张了起来。

    几息之后，嬴政开口道：“此事寡人已知晓，接下来的问题会交由罗网负责，王爱卿一路奔波辛苦了，先下去休息吧。”

    听到这话，王贲顿时松了一口气，恭敬的行了一礼道：“末将告退！”

    随后缓缓站了起来，躬身退去。

    嬴政从王位之上站了起来，缓缓踱步，心中细细思考着，脸色不是很好看。

    连续灭掉了两个国家，但铜盒却一个都没能找到，这让他的心中很是不爽。

    轻声自语道：“东西到底在哪儿呢……”

    楚国北部，农家境内。

    一座十分宽敞的府邸之内，一名女子正坐在窗前抬头静静望着天空，眼神之中出现了一抹哀伤之色。

    此人身着淡黄色长裙，肌肤白皙五官精致动人，十分的美貌。

    就在这时，一个十岁左右的少女从门外缓缓走了进来。

    这女孩有着大大的眼睛与小巧的嘴巴，扎着双马尾，长得也是颇为可爱。

    不过在这可爱的外表之下，却隐藏着与实际年龄极不相符的深沉。

    看着坐在窗台的女子，开口道：“那个男人又欺负你了？”

    闻言，女子回过神来，说道：“没有，你不要想太多。”

    “母亲，你骗不了我的，那个男人肯定又对你动手了。”

    少女说着话，眼神之中闪过一抹愤怒与冰冷。

    女子走上前去，轻轻拉住了对方柔软的小手，满目温柔的道：“阿言，我没事的，不要担心。而且，之前和你说过，他是你的父亲，明白了吗？”

    “田猛不是我父亲，也不配做我的父亲。”

    少女十分平静的说道，但在这平静之下却藏着深深的冷漠。

    “阿言听话，以后一定不能这么说！”

    前者一脸严肃的道。

    “知道了，我在人前会叫他父亲的。”

    田言面带不屑的说道。

    女子叹了一口气，心中充满了无奈与怜爱，伸出双臂搂住了对方，轻声道：“阿言，我知道你不喜欢他，但有些事情是没办法的。

    记住，这些话，以后都不要再说了。”

    听到这话，田言微微沉默，随后开口问道：“我想知道父亲是谁？”

    话音落下，女子神色一顿，轻叹道：“现在说这个已经没有意义了，你只要记得自己是田猛的女儿就行了。”

    闻言，田言面色依旧淡漠，又重复了一遍：“我想知道父亲是谁……”

    看着对方的模样，前者心中有些复杂，她很清楚自己女儿的性子，不仅格外的聪慧而且比很多大人都要更有想法，对于不该提的事情不会多说。

    不过一旦追问，那就代表着必须要知道。

    对于这一点，自己也没有办法，只能做出回应。

    思绪飘回从前，眼眸之中浮现一抹追忆之色，随后开口道：“他是一个很温柔的人，也是魏国的公子。

    名字叫做，魏无忌。”

    “是那个信陵君魏无忌？”

    第一次了解到自己的亲生父亲，田言心里也是颇为惊讶。她没想到，自己的生父居然是如此赫赫有名的人物。

    随后眸光一闪，淡淡的道：“所以，我应该是姓魏……”

