一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第463章：观众太少了！

    比赛如火如荼的进行着，陈锋则是来到了后台！

    “怎么样，观看直播的观众有多少！”

    “华夏境内的IP数量为1645万人次，而境外的IP有312万人次！”

    “太少了啊！”

    陈锋皱着眉头，吃鸡和LOL还是没办法比的，主要是LOL能秀，吃鸡的话，比较难秀，因为敌人太多了，而且和LOL比起来，吃鸡的配合比较难打，这是游戏的差别。

    其次，LOL这么多年运营下来，积累的观众和粉丝不知道有多少，吃鸡虽然火爆，但是在比赛这一项目上和人家还是没办法比的。

    因此，陈锋还是觉得要再炒作一下！

    “继续加大宣传力度！”

    “是！”

    宣传力度必须要加大，陈锋目前在国外也建立了直播平台，但是根据该国法律，服务器需要是在当地架设，这样一来问题就变多了许多，因为陈锋的核心技术，就是数据压缩技术，这个技术一旦在国外被盗走，那陈锋的损失是相当大的。

    这可不是CPU技术那么简单，CPU新构架五年的时间，英特尔会自己拿出来，所以是陈锋申请专利二十年，其实和没申请一样，但是陈锋的这个压缩技术，可是相当高级的，CPU可以不重视五年，但是压缩技术必须要重视二十年！

    这个二十年，意味着陈锋的压缩技术是全球第一，以为陈锋在全球数字信息领域，是当之无愧的王者，所以绝对要保护好！

    这样的技术是绝对不允许外泄的，所以陈锋宁愿不在国外建立直播平台，也不愿意把这个技术放置在危险的地方。

    这东西真不是说有了专利就能搞定一切的，人家直接拿去国家用，军队用，陈锋发现都发现不了，但是对于国家和军队的提升是非常巨大的。

    “弹幕那边，监管的怎么样？”

    “很多违规弹幕都被封掉了，包括各种语言的！

    “嗯，弹幕环境一定要好，指不定奥组委的人，就在观看我们的比赛！”

    其实这是必然的，因为对奥组委来说，游戏其实并非是难以抉择，真正难以抉择的，还是这游戏是否具备体育精神，以及娱乐精神，还有最重要的，是否具备完善的直播条件！

    毕竟，任何体育项目都是要给大家看的，你连直播条件都没有，那大家怎么来看你的比赛？

    其次还有一个就是节奏的问题，任何比赛都有自己的节奏，太快结束了不好，太慢结束也不好，全程尿点也不好，乱七八糟也不好，而陈锋就是针对这几个地方，来进行对比赛的规划！

    缩圈的速度，物资的倍率，导播对镜头抓取的敏感度，这些全部都在陈锋的考量范围内。

    一旦吃鸡入选了奥运会项目，陈锋的公司虽然没上市，但是却也能得到无数玩家的支持。

    陈锋也有考虑过，要不要上市，不过仔细一想，就算是上市，那也是在国内上市，在国外那就是砧板上的鱼！

    资本的操作陈锋不怕敌人的，但是这上市就意味着要把财政报表每个季度都要公布，对于陈锋来说，他是一个保守的人，他只要让大家都知道他有钱就好了，但是具体多少钱，他不想让人知道。

    一大群人盯着他的财富看，那才是麻烦。

    最主要的是，这一旦上市，你势必要拿出一部分流动股份出来，但是不好意思，陈锋是守财奴，暴雪那流落在外的5%的股份，在陈锋的强势注资下，已经被稀释到只有2%了，但是这百分之二还是让陈锋难受。

    陈锋准备找个借口，再注资一波，直接让暴雪的实质突破两千亿，那这群人手里头的股份总价值，加起来也不到百分之一！

    那才好！

    陈锋允许把股份的分红权给拿出去，这是人家应得的，例如唐糖，每年工资加起来不到二十万，但是分红奖金之类的，却是轻松破亿，因为她那边实在是辛苦，各个城市跑，而且算是公益项目，陈锋不能亏待了人家啊。

    或者说胡斌，胡斌原来是娱乐公司的人，但是娱乐公司发挥不出他的才华来，所以陈锋把他给扔到了电子公司去开拓市场，如今他享受百分之五电子公司的分成，朝阳电子一年赚一千个亿，百分之五，那就是足足五十亿的分红啊！

    当然，这里头要扣掉成本之类的，利润大概也就30%左右，那也有足足十几亿的分红啊！

    胡斌现在开心的不行，不过并不代表娱乐行业就不行。

    今年，陈锋就是要把娱乐行业给整上来。

    其次，陈锋偷拍的几部网剧，都有着不错的反响，算是直接把一批年轻人给捧红了，甚至一些承认网剧的颁奖典礼，都有发过来邀请，希望朝阳视频也能过去，不过陈锋是肯定不去的，现在的朝阳娱乐总裁也是不会去的，去的一般就是项目部的总经理。

    因为他主要就是负责投资的。

    不过现在的主要还是宣传绝地求生！

    初赛开始的第一天，总观看人数为2000万人次！

    但是伴随着陈锋的抽奖，以及大力宣传，人气开始慢慢的增加上去，或许是比赛的确是精彩，到了当天晚上中间三场的时候，最高人数直接冲击到了三千万的程度。

    第二天，晚上的时候，比赛一开始，人气就直接达到了两千六百万，很显然宣传还是有效果的，到了中间九点十点的时候，人气直接飙升到了四千多万，一个是因为陈锋这边有了全新的抽奖，包括现金和太空舱，二来整个游戏的热度也终于上来了。

    尤其是华夏队的17战队，爆发出了惊人的战斗力，一场比赛四个人一共拿下了21杀的可怕成绩，只可惜到了孤岛的地图，17战队在P城被C9战队和棒子战队给针对，遗憾反向吃鸡，拿了一个倒数第一！

    但是，17兽临走之前，也是带走了两只战队八个人里的六个！

    可以说，完全打出了华夏队“不怂就是刚”的风采！

    基本上，只要17能保持这样的击杀效率，那杀人王应该是跑不掉了！