    周六，

    谭越睡醒，从床上坐起来，揉了揉惺忪的睡眼。

    也不困了，就是不想动弹，靠在床头上，脑子里混混沌沌。

    几分钟之后，恢复了一些精神，谭越才起身下床，穿上家鞋，拉开卧室的窗户。

    瞬间，整个卧室明亮起来，阳光从窗外透过玻璃照射进来。

    外面风比较大，隔着窗户都能听到呜呜的风声。

    向在小区里散步的人们看去，一个个都穿着各色的羽绒服、大衣。

    而房间里的谭越，则只是简单的穿了一件睡衣。

    谭越家的这个小区，在济水市诸多小区中，都是排在前列的。

    当初原主和齐雪结婚，为了买房子可是花了很多心血，也想到了很多，包括冬天的暖气。

    在原主想来，齐雪这种大明星，肯定不能受一点苦的。

    实际上，齐雪作为演员，经历过的艰苦环境，比原主要多得多，没有原主想象中的娇弱，只是原主关心则乱而已，单纯的是想给齐雪最好的。

    只是，两人命运的变故让谭越微微咂舌。

    几年之后，原主命陨，齐雪远走魔都，这个承载了原主诸多心血的爱巢，最终便宜了谭越这个穿越客。

    对于原主的遭遇，谭越深表同情，但同样也有庆幸，如果原主还活的好好地，又哪里会有他的事情。

    伸了一下懒腰，谭越就转身去卫生间洗漱，外面气温接近零度，屋里还挺暖和。

    洗漱之后，谭越把前两天嫂子送过来的丸子放进锅里热了热，吃点东西垫垫肚子。

    吃过饭之后，浑身暖洋洋的。

    看了一下时间，才刚刚八点十分，谭越本来想先给安暖打电话问一下情况，但想到今天周末，安暖说不定会睡懒觉，也就没有再打。

    换了一身衣服，去书房拿起苹果电脑挎包，就直接出了门，直奔老宅那边去。

    谭越可不敢再坐公交了，现在他的名气在济水市算是彻底打开了，上次坐公交，吐口香糖的时候摘了一下口罩，就被人认出来了。

    当时挨个给公交车上的父老乡亲签名，最后如果不是他见机行事的快，还不知道会拖到什么时候呢，毕竟那次可是都围了不少人，而且有越来越多的趋势。

    谭越在小区门口打了一辆出租，报了一下老宅那边的地标建筑，出租车载着谭越，就开始前往老院。

    这次谭越没买菜，但他带了一个不错的礼物。

    到了家，本来以为安暖和谭馨应该会再等会儿才能来的，没想到安暖已经到了，谭越推开门走进来的时候，就看到一家人在正屋里说说笑笑的挺开心。

    谭越进来之后关上门，向正屋里走过去，屋子里烧着炉子，也挺暖和，放下电脑包，谭越看向老妈和嫂子，笑道：“你们说什么呢？这么开心？”

    老妈呵呵笑道：“说你嫂子去驾校的事儿呢。”

    谭越听了有些疑惑，看向安暖，道：“嫂子，你不是已经考出来驾照了吗？怎么又去驾校？”

    安暖笑了笑，道：“我自从考了驾照之后就再也没摸过车了，这不是打算买车嘛，就想再去学一学，身边有车的同事都是有家有室的，我也不太方便找人学这些东西。”

    “正巧我们学校家属区旁边就有一个驾校，我没事儿的时候就去那儿看一看，先熟悉熟悉。”

    谭越拿着电脑包坐到安暖旁边，笑道：“我也是大学那会儿考了驾照，一转眼三四年了，都忘了很多，现在突然给我一辆车，我也不太敢开，哈哈哈。”

    安暖点了点头，掰起手指头给谭越算了起来，道：“小越，我跟你再说一下，那个P是停车的时候用到的，R是倒车，N是红绿灯等待时候用到的，还有...唔...”

    安暖眉头微皱，眼珠上挑，一向温婉大方的脸上突然有了些少女般的可爱。

    “对了，还有三档是常用到的，二档是下雪天，一档是爬山。”

    “还有开车的时候，右脚要轻踩刹车。方向盘转的时候要快准狠。”

    安暖皱着鼻子，嘴巴微微鼓起，看得谭越轻咳一声，道：“嫂子，你说的好像都蛮基础的，我建议你有时间可以再认真系统的学一下。”

    安暖也听出来谭越话里的挤兑，轻哼一声，对谭越翻了一个白眼。

    谭越呵呵笑了笑，把电脑包拿过来放在腿上，对安暖道：“嫂子，这个是送给你的。”

    谭越伸手指了一下腿上的电脑包。

    安暖微微一怔，看着电脑包，道：“这是什么？电脑吗？”

    谭越点了点头，道：“是的，我们公司年会的一个奖品，新款的苹果电脑，我这边电脑暂时没换的打算，你不是要换电脑吗？正好给你挺合适。”

    安暖听了连忙举起双手摆了摆，道：“不行，我不能要，这个电脑好像价值好几万呢。”

    安暖也对电脑有些研究，知道新款苹果电脑的市场价，直接拒绝了谭越。

    谭越笑道：“嫂子，我真的用不到，在我那里放着只能是浪费，过个一年半载，这电脑就更不值钱了。”

    安暖摇头道：“那也不行，小越你的心意嫂子清楚，但这个事情我真的不能答应你。”

    旁边老妈也劝道：“暖暖，你就答应他吧，这小子既然给你，你为什么不要？”

    安暖轻声道：“留着给小越用吧，这种电脑我用不习惯。”

    谭越苦笑道：“可是我已经有一个了。”

    安暖挑眉道：“那可以把你旧的电脑给我嘛。”

    这个倒是谭越没想到的，无奈道：“可是嫂子，我这电脑上面有资料的，以后要常用到，不方便换电脑。”

    看安暖还在犹豫，老妈大手一挥，道：“儿子，等会儿你把电脑放到门口，走的时候让你嫂子拿走。”

    说完，老妈又转头看向安暖，脸色一整，道：“暖暖，听话啊。”

    安暖这些年一个人在济水，身边能依靠的只有谭兆和、李玉兰老两口，虽然嘴里仍旧喊着伯父伯母，但实际上早就已经把二老当成自己的父母了。

    不然也不会像个女儿一样，每周跨一个市区到郊区看老人。

    逢年过节更是从早陪到晚，不说和前儿媳齐雪比，就算谭越都比不上。

    现在听了李玉兰的话，只好点头应下。

