    第328章他也中了毒

    韩远想将这些闽王府侍卫之死，说成她故意杀人，抓她进大牢，那她就反将韩远一军，将韩远拉进她和南宫闽的恩怨里，利用韩远上报大理寺：京城有奸细！

    到时，大理寺的人肯定会十分重视这件事，会在京城内外严加盘查，会全城通缉奸细们的主子南宫闽，到时，南宫闽成为过街老鼠，人人喊打……

    从她面前逃走了又如何？没被她杀掉又怎样？南宫闽照样不会好过……

    “郡主，万一闽王被逼急了，自报了身份，郡主谋划的这些，对他可就没什么用了……”为首的暗卫有些担忧的说道。

    沈千洛不以为然：“放心，他不会自报身份的。”

    南宫闽是藩王，而藩王有个非常大的限制，就是无召不得入京，不然，罪同谋反。

    前世的南宫闽来京城的真正时间，她不知道，但南宫闽出现在众人面前时，是打着为皇帝贺寿的幌子出现的，如今，皇帝的生辰要大半年才到，皇室里也没什么值得庆贺的大喜事，是以，南宫闽根本没有合适的理由出现在京城，如果他敢自报身份，那就是在自寻死路……

    南宫闽是聪明人，这么愚蠢的事，他是不会做的……

    现在的他，只能暗暗隐藏着，不管她给他扣什么罪名，他都只能受着，就像前世，南宫闽屠了她战王府后，给她扣的那些莫须有的罪名一样……

    为首暗卫了解的点点头：那就好……

    “千洛！”清越的呼唤响起，南宫衍缓缓走了过来：“事情都忙完了？”

    “嗯！”沈千洛点点头：闽王府的精英侍卫被她杀了，南宫闽中了她的毒，还被她诬陷成了奸细，短时间内，不敢再冒头……

    至于南疆神医，没和南宫闽一起走，也没在那座宅子里，不知道跑到哪里去了，不过，南疆神医被她砍掉了左手，受了重伤，一时半会儿的，不会再兴风作浪……

    这两大敌人都已经被她压制，事情确实是忙的差不多了……

    “醉仙楼那里怎么样了？”虽然她为那里的宾客们解了南疆神医的蛾毒，但那蛾毒十分歹毒，那些宾客们被毒蛾吸取了那么多血肉，只怕不会太好……

    “还可以，都没有性命之忧……”南宫衍轻声说道。

    “那就好！”命还在，小心的养养，还是能养回来的……

    “对了，我和南疆神医斗法时，将醉仙楼毁坏了不少，你去府里而拿些银子，给醉仙楼送去……”沈千洛轻声吩咐隐在暗中的暗卫。

    “是！”暗卫领命，就要离开，南宫衍制止了他：“不用了，我已经帮你付过了……”

    “啊！”沈千洛颇有些惊讶的看着南宫衍，似是没想到他会帮她付赔偿。

    南宫衍面不改色的道：“补偿的银子并不是特别多，我便帮你付了……”顿了顿，他又道：“醉仙楼是你和南疆神医两人毁坏的，醉仙楼的补偿，我也让他们分成了两份，我付了你应付的那一份，另外一份，让醉仙楼的人找寒王府要……”

    沈千洛：“……”

    这可真是个不错的主意，南疆神医是寒王府的人，南疆神医毁坏的东西，让寒王府的人赔偿，合情合理……

    想想那窘迫的连伤药钱都拿不出的寒王府，在听到南疆神医要付的赔偿时，南宫寒那满脸铁青的模样，沈千洛满眼幸灾乐祸：南宫寒，你就好好受着吧……

    “御王爷，醉仙楼那里，你赔了多少银子？等会我让侍卫给你送过去……”沈千洛笑微微的看着南宫衍，心情格外好……

    南宫衍的心情，也跟着好了起来：“银子也不是特别多，就不用还了，如果你想感谢我，就请我用午膳吧！”

    “好！”沈千洛爽快的点了点头，南宫衍帮她付赔偿，她请南宫衍用膳，礼尚往来：“醉仙楼那里是不能用膳了，咱们去临江楼吧？”

    “好！”南宫衍点点头。

    两人一起往临江楼的方向走，不想，才刚走了几步，一道修长身影突然窜了出来，窜到了沈千洛面前，苦兮兮的看着沈千洛道：“千洛，终于找到你了……”

    沈千洛定睛一看，只见来人身形修长，面容妖孽，正是南宫瑾，只是，此时的南宫瑾，面色苍白的毫无血色，眼睛里充满了红血丝，原本挺拔的身形，也变得虚虚弱弱，站都站不稳了，仿佛一阵大风吹来，就能将他刮倒……

    “你怎么变成这副模样了？”沈千洛惊讶的看着他。

    “我中了南疆神医的蛾毒……”南宫瑾苦兮兮的说道。

    沈千洛：“……原来你刚才也在醉仙楼？”

    “是啊！”南宫瑾有气无力的点点头：刚才他正在醉仙楼里用膳，听到了千洛的声音后，准备出来打声招呼，没想到，那毒蛾的毒落到他身上了，害他变成了这副模样……

    沈千洛无语的翻翻眼睛，拿出一只小药瓶，递给了南宫瑾：“你被毒蛾吸食了很多气血，现在是气血两亏，这是补气血的药，一天一颗，吃上十天半月的，你就能恢复正常……”

    “哦！”南宫瑾有气无力的回答着，接过小药瓶，倒出一颗药丸，吃了下去……

    一股热意自胃里涌出，透过血液，到达了四肢百骇，整个人恢复了不少……

    南宫瑾长长的舒了口气，收好了小药瓶，不经意，看到了站在沈千洛身边的南宫衍，他目光一凛：“刚才，你也在醉仙楼吧？”

    “是！”南宫衍点了点头。

    “那你怎么一副没中毒的模样？”他从醉仙楼出来时，看过醉仙楼众人的模样，醉仙楼里的人，一个一个都是他这副，面色惨白，满眼红血丝，虚虚弱弱，随时都会倒下的模样，没有一个像南宫衍这样面色红润，眼瞳漆黑闪亮的……

    “那是因为……”

    “那是因为御王爷武功高强，内力深厚，南疆神医的蛾毒，对他不起作用……”沈千洛接过了南宫衍的话，笑微微的替他回答。

    “……真的？”南宫瑾有些不太相信。

    (本章完)

