    陈放的这栋别墅，真滴夸张。

    陈爸笑着拉着张晨爸爸去到泳池，说：“还记得我们小时候在仙女湖洗澡吧。”

    “记得。”三叔笑着说：“那时候夏天，我，你，我大哥，还有李家老大，还有好多天，我们经常去水库里洗澡，然后回家挨打。哈哈哈……”

    “那些，感觉还是前几天才发生的事情。”陈爸说。

    三叔扑腾着水花：“可不是么。感觉啊，那些才没过去多久。”

    “这一转眼，你们都要做爷爷了。”赵爸捧起水，泼了他们一脸。

    “你不也要做外公了么。”陈爸哈哈大笑，捧起水回击了赵爸。

    陈放和张晨面面相觑，笑了笑，然后看下爸爸他们。

    大家在水里泡了一会儿。

    陈放给张晨和三叔拿了新毛巾，打湿毛巾，进去桑拿房……

    “喝，好热啊。”三叔还是第一次蒸桑拿。

    “进去蒸一会儿，特别舒服。”陈爸说。

    南方人，蒸桑拿的少。就是陈爸和赵爸，也没蒸过几次桑拿。

    陈放给桑拿石加了水，冒出好多白色水蒸气，几人就这么懒散的躺在凳子上，聊着天。

    “对了，我们明天出海钓鱼，一起去耍不？”

    三叔连连摆手：“算了算了，我晕船。小时候坐船到仙女湖打鱼，我都晕船……”

    “真的假的？”赵爸问。

    “真晕船。前几年去三川湖耍，坐观光船，把我整的够呛。”

    ……

    蒸完桑拿。

    陈放早早的睡觉了。

    赵吉阳在楼下守着妈妈她们打麻将，自己还上手打了几圈。

    周柏的老丈人和丈母娘都不会打麻将，不过李雪会。这段时间陈妈和赵妈无聊，就是李雪、赵吉阳她们凑的牌搭子，一起玩。

    第二天。

    天没有亮，陈爸给陈放打了电话，喊他起床了。

    陈放打开点灯，赵吉阳也醒了过来：“天亮了啊？”

    “五点四十了。”陈放说：“今天越好出去钓鱼。”

    “注意安全哈。上船后先穿上救生衣……”赵吉阳叮嘱道。

    “好。”陈放在赵吉阳额头上亲了一下，下楼。

    陈爸和赵爸已经在车库了，等陈放过来，发动车子先去码头。

    天还没有亮，路灯全亮着。

    “给周柏和张晨打个电话。”陈爸说：“周师傅和梁师傅刚才在群里发了消息，他们都已经起床了。”

    陈放拨了周柏电话，他还在睡觉。陈放让他快一点……

    然后给张晨打电话，他已经醒了。

    车子过去，接了张晨直奔码头。

    码头有值班工作人员，陈放找工作人员拿了两桶燃油，提到船舱里作为备用。

    每桶40升。

    游艇，特别是运动游艇，油老虎一头。

    运动模式下，马力全开，每公里接近两升油耗。要是巡航模式，每公里油耗也有1升多。一小时，90到140升油耗。

    这就是游艇，还是小型游艇。

    今天到七洲列岛，往返航程有520公里左右。过去后还要玩一下拖钓……

    其实这艘游艇的具体油耗，叶木也不清楚。油耗还要看海情……

    说是的满油可以跑9小时。但就叶木实际使用的感觉，满油状态应该也就跑八小时，或者接近八小时。

    多带80升油，最多可以多跑五十多公里。

    上船，摆好沙发。

    陈放他们的鱼竿都放在船舱，今天带了三根拖钓竿，三根硬海竿。

    硬海竿也能用来拖钓。不过，最近完美，还是使用专业拖钓竿。拖钓竿用的是全滑轮，全滑轮朝上的，方便摆竿。

    等了一会儿，周师傅和梁师傅带着装备过来。一人背着一个大渔具包，抬着一个超大鱼箱。这是要钓旗鱼或者大型金枪鱼啊。

    可惜的是现在是二月份，大型鱼很少。今天的目标鱼是二三十块钱1斤的大马鲛。

    大马鲛价格贵。另外还有一种普通马鲛，市场上卖家也就十几块钱……

    周柏最啰嗦，快六点钟了，他才过来。

    这时候天已经朦胧亮，陈放发动游艇，将游艇开出码头。

    早上的温度低，显示的是十五摄氏度。

    穿着厚一点的衣服，还挺暖和。可在海上，陈放的这艘‘敞篷’游艇，跑快了，风吹在脸上挺冷。

    驾驶位这里感觉不到明显大风，因为有挡风玻璃。挡风玻璃将气流导向上面，从头顶过去。

    就听到‘呜呜呜’的风声。

    出海岛，过去港口，那边有个炼油厂还是什么的大型厂区，在天色将亮未亮的时候，厂区灯火通明，甚至壮观。

    “风好大，我们去船舱里坐着，别在上面了。”陈爸说：“别吹感冒。”

    “行。”周师傅他们跟着下去船舱。

    “哥，我来开不。”张晨说。

    “有点冷。等天大亮了，你来开。”陈放说：“先下去休息一会儿。”

    “我也下去了。”周柏穿着一件卫衣，冷风吹着，受不了。

    海南，天亮的很快。

    朦胧亮到完全天亮，也就是十几二十几分钟的事情。

    今天风小，浪小。

    游艇在海面上几乎要飞起来的感觉，却又是特别平稳。

    游艇船头微微上扬这，速度超过了七十公里，在后面拖出一条长长的白色水泡轨迹。

    花海岛到海口，开船过去一百五十公里的样子，以游艇的速度要2小时。

    到海口，天已经大亮了。太阳也升了起来……

    经过海口，陈放将驾驶位给了张晨，给他说清楚如何开这艘游艇。

    游艇很简单，控制速度主要是油门杆。然后方向，就是方向盘……

    后面路程大家都来过了一把开游艇的瘾，一路欢闹着，九点半到达七洲列岛范围。

    七洲列岛距离文昌最近的岛屿，应该有二十公里出头。

    七洲列岛在钓鱼圈子里很有名，陈放也是很早就知道这个地方了。以前一直觉得远，没有过来。现在，海钓的瘾大了，远不远的无所谓。

    七洲列岛被国内外钓友誉为“海钓天堂”，这里是传统天然渔场，由南峙、对帆、赤峙平峙、狗卵脬、灯峙、北峙等7个岛屿组成。

    七洲列岛周围地形复杂，离岸不远水深就可达15米以上，生态环境保持如初。鱼种众多，经常可钓到：连尖（大）、石斑（大）、海狼、鲣鱼、刺鲑、幽面、白毛、马鲛、牛港、青甘等。

