    目送瘟疫医生沙里尔离开，兰多陷入沉思。

    暗影城因为才刚刚建立几十年的原因，虽然发展的还不错，但到底底蕴浅薄了些，根本没有太多相关的历史记载。

    反倒是瘟疫医生沙里尔，是个相当有故事的家伙，在入驻暗影城之前曾在这个灾变的世界旅行过很长一段时间，堪称见多识广了。

    据他所说，这个世界在古老年代，也叫做光辉年代之时，一直都是被伟大的半神们所统治。

    后来光辉时代因为众神们的战争毁于一旦，这也是神迹战场的由来。

    之后因为缺少了众神的统治与干涉，这个世界迎来了百族共兴的时代，科技与魔法，发展与战争成为那个时代的主题。

    再然后，就是一场突如其来的灾变将一切全都摧毁，让繁盛至极的文明湮灭在历史之中。

    等到幸存的智慧生命们回过神来，世界已经被瘟疫和各种灾变兽所充斥，只能原地建设一座座巨型城市以求自保。

    所以这个时代也被称为灾变时代。

    距离灾变到现在大致已经过去两、三千年的时间了。

    神迹战场也不是灾变时代才被发现的，因为其中还有着大量百族时代的遗留，似乎那个时代的强族也对这个遗迹开发过，所以兰多才会在一开始就将主意打到它上面。

    光辉时代和百族共兴时代无疑是这个世界的精华所在，也只有这两个时代所遗留的巅峰知识才值得兰多花费心思将之去修复完善。

    兰多嘴角咧出笑容，对罗小虎说道：“我准备现在就出发去神迹城一探究竟，你呢？准备在这里等我还是和我一起去？”

    罗小虎一愣说道：“现在就走？我还特意让人为你准备了这个世界的特色美食来着。”

    兰多：……

    这话你应该早说。

    三个小时后，两人再次乘坐上专属交通工具小九首龙龟，出发前往神迹城。

    “那只烤沙蜥尾巴看着挺黑暗料理的，没想到吃起来味道出乎意料的好。”

    “嘿！就知道你会喜欢，不过我还是觉得那个蚁兽之卵最好吃！”

    闲聊间，两人很快就抵达了神迹城附近，一路上那些瘟疫巨兽或是异化怪物远远的察觉到小九首龙龟的气息要么快速逃走，要么趴伏于地瑟瑟发抖，他们没有遇到丝毫麻烦。

    “那么现在呢？有什么计划吗？”罗小虎问道。

    兰多看着眼前这座面积至少是暗影城十倍的巨大城市，摇摇头说道：“走一步看一步吧。当初那群从神迹战场得到力量，并建立神迹城的人自称是神迹之子，一共有九人，总之先搜寻一下他们的情报吧，如果能抓住其中一两位的话相信我们的所有问题都将迎刃而解。”

    “那还等什么，我们走吧！”说着罗小虎就要向神迹城的方向而去。

    兰多无语的一把拉住他说道：“对方好歹是个掌握了神迹战场千多年的组织，搞不好每个神迹之子都是千年老怪物，该有的谨慎还是要给点的吧。”

    挥手间召唤出虚幻的魔法塔，兰多拉着罗小虎进入其中。

    片刻后两人再度出现，看上去毫无变化。

    罗小虎一脸惊奇的活动着手脚开口问道：“这就是当初的那种哨兵魔像？没想到还能这样用。”

    兰多微笑点头：“没错，每次我有一些新的研究成果就会将它们拿出来改进一番，现在的哨兵魔像与最开始的已经完全不同了，这两个是经过我特别调制的，拥有一般传奇级别的实力，虽然有些得不偿失就是了！”

    罗小虎不屑的说道：“切，这种级别的传奇我本体一拳就能打爆。”

    兰多笑着说道：“是是是，你厉害行了吧！”

    虽然对兰多哄小孩的语气有些不满，但罗小虎撇撇嘴也没在多说什么。

    神迹城对于出入城市的管理标准并不严苛，任何人只需要缴纳一种名为能量结晶的通用货币就能直接进入其中。

    当然，你如果无法在夜晚宵禁之前找到住所的话还是离开这个城市为好，因为城中的执法队或许比城外的异化兽更致命！

    缴纳能量结晶后，兰多和罗小虎进入了神迹城中。

    这是一种与暗影城完全不同的感觉，与其说是井然有序，倒不如说是一种必须要遵守的绝对秩序。

    就凭这一点就能将神迹城的本地人和外来者很明显的区分出来。

    在这里生活的久了，会带上一种明显的‘良民’气质，而外来者大多都是无法无天之辈。

    像兰多和罗小虎这样的外来者和神迹城的普通平民只能在外城活动，还需要守诸多规矩，宵禁就是其中之一。

    有外城自然就有内城，是供那些有身份的达官显贵居住的地方，其中不但守卫更加严密，而且也没有了规矩的束缚。

    神迹之子们就居住于内城的核心区域之中。

    无所谓白天或黑夜，兰多拉起一层虚幻的帷幕将两人的身形隐藏，虽然比他本体亲自施展差远了，但配合哨兵魔像之体对付一般情况也足够了。

    无声无息进入内城，这里明显比外城更加富足安逸，甚至能见到有人拿着能量结晶喂食着被驯服的异化兽。

    随意找了户人家进入其中，男主人不在家，女主人正在指挥仆人们布置家里，其女儿正在梳妆打扮，似乎是这家人晚上要在家里举办一场晚宴。

    将仆人暂时支开后，兰多将女主人和女儿叫道一边开始询问问题。

    渐渐地，兰多得知了更多神迹城的情况，心中却升起一丝疑云来。

    从她们口中得知，内城居住的除了强者的亲属外，其他大多都是第一批追随神迹之子的那些人，他们自称自己为神之子民，即使什么也不做同样能得到丰厚的供给。

    兰多一开始还以为他们会不会是被培养出来的神明信徒之类，在通过暗中祈祷或者其他仪式帮助沉睡之神复苏，但看现在的情况似乎也不太像。

    等确定问不出什么新情报后，兰多就打算离开，随即他就发现罗小虎正在仔细的打量着母女二人。

    兰多也再次看向母女二人，嗯，以学术的眼光来看确实长的都很不错，母亲成熟优雅，女儿青春活力，看上去甚至不像是母女，而是一对风格迥异的双胞胎姐妹，确实很有吸引力的样子。

    “怎么，要不要我给你十分钟的时间，让你解决问题？”兰多调侃道。

    罗小虎先是愣了一下，随即大怒的说道：“你个混蛋，瞧不起谁呢！十分钟哪儿够，我最少要三个小时！不对，我压根儿就没有那方面的意思！”

    “哦？那你是几个意思啊？”兰多继续笑道。

    “哼！你难道没发现她们有些奇怪吗？”罗小虎哼了一声说道。

    “奇怪？”兰多收起调笑，仔细的打量着眼前的母女姐妹花，高低看不出哪儿奇怪了。

    难道要解刨一下看看？

    心里转着奇奇怪怪的念头，但兰多可不会轻易的将这些话再说出来了。

    “你毕竟刚到这个世界，看不出来也很正常。”罗小虎没有卖关子直接说道：“她们太‘干净’了。”

    太干净了？这算哪门子奇怪的地方？

    面对兰多疑惑的目光，罗小虎解释道：“这个世界经过灾变的影响，水中，食物中，甚至空气中都或多或少的掺杂了异化物质或是瘟疫毒素，在这个世界生存之人或多或少都会受到影响，就算外表在正常，本质上也是存在异化的。”

    “但她们两个，太‘干净’了，我完全无法从她们身上感知到任何异化的痕迹。”

    城外魔法塔中，兰多的本体睁开双眼，张开手掌，其上一阵光芒变幻，一台空气检测仪出现并开始工作。

    内城兰多控制的哨兵魔像的手臂变幻成同样的仪器开始检测。

    期间兰多也没闲着，分别采集了母女二人和外面仆人的鲜血。

    最后得出结论，确实如罗小虎所说外界的各项数据对普通人来说都严重超标，而内城似乎有某种防护，几乎完全清除了瘟疫毒素和异化物质的危害。

    母女二人确实是没有经过任何异化的纯血人类，相比于她们，同样生活在内城安全区域的那些仆人们则都有异化的痕迹。

    “看来这所谓的神之子民还真有点秘密。”兰多若有所思的说道。

    接着两人开始在内城区游荡，探查了很多人之后，得到的情报都大同小异，甚至两人还根据得到的情报在城外伏击了一名居住在内城区的传奇强者，依旧没有太多有价值的线索。

    “所以，最后还是要落到那些神迹之子头上？”兰多无语的说道。

    罗小虎摊摊手，示意自己就是个莽夫，一切都听你的。

    兰多思考片刻说道：“与其去冒未知的风险，我情愿多费些功夫。”

    罗小虎挑挑眉：“看来你已经有计划了。”

    …………

    飞鹰城最近有些动荡不安。

    原因很简单，最近在飞鹰城附近一座光辉时代的遗迹有了新的发现，据说其中有相当惊人的东西。

    可惜原本被飞鹰城严格封锁的消息不知为何被附近更加强大的冥血城所得知，对方用强硬的态度责令飞鹰城交出一切所得。

    飞鹰城原本还打算硬气一点，结果拒绝的话刚刚放出，冥血城就大怒的要派精锐前来攻打飞鹰城，这时飞鹰城才有些慌了。

    飞鹰城主怎么也没想到冥血城竟会如此冲动，此时就像是热锅上的蚂蚁，急得焦头烂额了。

    虚空之中，罗小虎全程目睹了兰多的骚操作，其实说起来也很简单，先是找了一座光辉时代的遗迹将其改造，让人以为这座原本被搬空的小遗迹还有后续，当然其中的造物全都是兰多自己放进去的。

    然后两面挑事，凭借心灵能力这很容易做到。

    现在差不多只剩下收尾了。

    与此同时，飞鹰城主似下定决心般露出一抹狠色，自语道：“既然你不想让我好过，那就谁都别好过！”

    自语完他拿出一颗黑色水晶，这是神迹城研究出的一种联络道具，虽说在灾变时代刚开始的很长一段时间内，各地想要远程联络几乎不可能，但随着时间的推移，各种遗迹资料的出土和自身文明的发展，这个问题早已得到缓解。

    通讯水晶就是解决的办法之一，它可以满足跨城级交流，除了贵没有其他缺点了。

    对驻守在神迹城的下属一番交代，废话一堆，重点就只有一个，那就是哪怕将遗迹中所有物品全都上交，也务必要请一位神迹之子前来坐镇，将冥血城的嚣张气焰打压下去！

    结束通讯之后，飞鹰城主的恨意渐渐消退，脸上神色突然凝固。

    全……全部上交？！为什么自己刚才会做出这种决定？！

    一天之后，一支三十多人的小型队伍从神迹城出发，朝飞鹰城而去。

    队伍并没有大张旗鼓，但也没有低调行事。

    虽然只有三十多人，但传奇级别的强者却高达十位，其中更有在神迹城已经被趋近于神化的神迹之子带队。

    这位神迹之子此行的目的很简单，就是为了那座光辉时代的遗迹，因为遗迹中据说还有神之造物，神之军团等物品。

    如果此情报为真，那神迹城对这个遗迹绝对是志在必得！

    情报传播的很快，在得到神迹城出动队伍，而且还是由神迹之子带队的时候，冥血城立刻偃旗息鼓，反观飞鹰城则是气势大振。

    恐怕唯一感到莫名失落的就只有飞鹰城主了吧。

    就在队伍行至半途中时，刹那间，天地突变！

    神迹之子面色难看，眼中闪过怒色，多少年了，五百年？还是八百年？！

    已经多久没人敢拂神迹城中神迹之子们的虎须了？

    没想到今天竟然又出现一个，这可不能轻易了解了。

    这一瞬间他甚至将飞鹰城和冥血城都打上怀疑的标签，也是时候再一次的杀鸡儆猴了！

    神迹之子头颅微抬，今天就…先拿……拿……

    两道人影出现，罗小虎笑道：“你还真是大手笔，三条正常路线，还有神迹城到飞鹰城的直线路线，一用做出四重布置，这个世界的土著载的不亏。”

    “这个家伙最后都还仰着脑袋一脸高傲的样子，也不知道再想什么美事呢。”

