    张青云有些意动。

    这女人要是能够调教一番，还有一番成就。

    随即，张青云把这个想法扼杀：“这女人体质特殊，却与我的道不契合。其次...”

    修行一则靠自身努力，不断寻找突破机缘。二则，需要修行资源辅助：“我自己修行，都要坑蒙拐骗...额...”

    “贫道怎么能把自己，想象成这种人？”

    张青云摇头叹息：“我那是靠本事得来的资源，你情我愿，有没有强迫谁。”

    收徒就不必了。

    独自修行虽然寂寞，但是资源能够独享。

    在资源不充足的情况下，再找来一个人分享，那就是不智之举。

    “修行容易，寂寞难耐。”

    男人女人修行，要耐得住寂寞才行。男人修行炼精化气，炼化的是阳元。女人修行同样是炼精化气，炼化的是阴元。

    “不到元神凝聚，阴阳交汇，五行合一，一旦失身，阴阳失衡，五行混乱，就永远无法成就元神。”

    男女结婚，生儿育女，也是阴阳相融，才会有了新的生命。

    然而，纯阳纯阴就破灭了，而且新的生命，就是阴阳相融，精华的凝聚。这本身，就是男女双方，修行大道的根本。

    滚滚红尘，诱惑万千。

    男女未成年之前，保留完璧之身的都少了。

    “何况...这女人未必就有成就元神的资质。”

    这么一想，刚才的意动彻底熄灭。

    “这女人来者不善。”

    道观门前，小星手中那这两本佛经，淡然的脸上，却有一种争强好胜的神光。

    “拿着佛经来我道观，这明显就是挑衅。”

    想到上次小星说过，找个地点，要讨教他：“论道？”

    要是双方修为差不多，论道一番还有收获。与一个普通人论道，张青云没兴趣：“无非就是诡辩之法，言语争锋，对修道完全没有意义。”

    论道是修行感悟，并不是讨论道经。论道很简单，把自己的修行感悟说出来，彼此借鉴，互相印证，并没有想象中的那么复杂。

    诡辩之法，驳倒对方，那不叫论道说法，而是争胜，是争斗。

    敲门无人应，小星并没有离开。

    而是直接坐在了道观门前，开始诵读佛经。

    这女人...

    不懂规矩。

    道观门前诵佛经，这是严重挑衅。

    “普通人一个，贫道不与你多计较。这份因果贫道接下了，你爱干嘛干嘛吧，早晚你要偿还。”

    无知的女人，这份因果可不小。

    “不过，这女人身上几只游魂，倒是好东西。”

    意念一动，阴极炼狱大阵，传来一股吸力，小星身上六只游魂，被吸入阵法之中：“要是厉鬼，阴极炼狱大阵，还没有办法，这么容易吸出来，游魂或者恶鬼，就简单多了。”

    就像上次，小星被厉鬼缠身，张青云牺牲了一个符身，才把厉鬼驱除小星体内。

    开启阵法，张青云盘膝而坐：“倒是忘了，躺椅躺着最舒坦。”

    嗯，躺平了才舒坦。

    本来今天，打算去买躺椅的。看向道观大门，张青云盘膝坐在了蒲团上：“女人挡门，还是算了。”

    与普通人论道，那就是自己找罪受。

    普通人没有道法感悟，境界修行的总结，就是单纯的辩证之法，张青云没有这种口才，他自认为自己争辩方面，不如女人。

    如此，还是不见为好。

    ......

    张青云不开门，小星也不多想。

    坐在了道观门洞台阶上，拿着佛经开始默念。

    猛然，小星感觉身上一松：“奇怪...好舒服的感觉。”

    来之前，小星感觉浑身沉重，像是几十斤东西压在身上一样。刚才那一瞬，小星不仅感觉精神状态清醒了很多，身体也变得轻盈起来。

    “好奇怪的地方...”

    小星回头看了一眼紧闭的道观大门，她身上这种沉重的感觉，已经有些天了。

    去了医院做了检查，身体没有任何的异常，医生叮嘱，要她好好休息。

    今天突发奇想，这里的道士，上次让她信仰动摇，是不是因此佛祖降罪？

    再有...

    那天道观中发生的事情，她本想告诉奶奶，谁知道，这件事情刚要说出口，似乎被人扼住了脖子，根本无法说出口。

    略微挣扎，这件事情，竟然诡异的暂时忘却，过段时间，这件事情，再次清晰出现在脑海中。

    无论如何，这件事情，是无法说出口的。

    小星明白，就是这个道士搞的鬼。

    这里有高人！

    小星想要接近，可惜人家道士不愿意相见。

    “因为道佛观念？”

    小星不以为然，都是修行，何来高低？何来贵贱？

    万法相融，不才算是修行？

    当年仲尼还请教过老子，终成一代圣人。

    “我来请教，探讨，终究是我个人不如人，不是佛祖不如道祖。”

    小星心里还在为自己辩解。

    随即，苦笑一声，小星站起身来：“算了，反正闲着无事，常来就是，不信你不开门。”

    转身刚离开，小星迎面就遇到一个俊俏少年。

    少年年岁不大，手中提着大包小包，还有几箱东西。这些东西林林总总，可不轻，少年手中仿若无物，走着走着，伸出一只手，用大拇指绕了绕脸颊。

    少年这一只手手中提着的可不是棉花，有两个大西瓜，还有各种水果，两箱奶。

    加在一起，没有百斤也差不多了。

    另一只手，提着几只退毛白条鸡，还有几条鱼，竟然还有一整只剥皮山羊。

    小星奇怪的看着少年，径直走向道观。

    小星嘴角一翘：“道士不会开门的。”

    她敲了几次门，都没开门，少年就算是拿着东西，隔着大门道士未必能看到。

    然而...

    这个想法刚冒出来，道观大门打开了...少年提着东西进入了道观。

    小星满脸愕然，下意识的看向自己的手中：“就因为，我手中没有提着礼物？”

    ......

    “道长...”

    张青云开了门，王梓满脸含笑的打了一声招呼：“上次多有得罪，今天来是给道长赔礼道歉的。”

    “小居士有心了。”

    张青云看了一眼王梓手中的东西，琳琅满目还不少。

    这并不是张青云见钱眼开，王梓提着东西来，才开的门。透过道观大门，张青云就看到王梓内息略微有些紊乱，这是修炼出了岔子。

    东西放下，张青云就盘膝坐在蒲团上也不说话，王梓略微有些尴尬。

    他的修行出现了差错，现在内息一运转，丹田就有一种撕裂的感觉。所以，想着前来请教一番。就算是在道观得不到指点，他也要验证一下。

    当张青云知道他修炼出现差错，夜晚梦中能相见，前辈高人身份就能完全确认。

    张青云只是坐在那里，只字不提，王梓本想说话张青云站起身来，进入神堂，出来的时候，手中拿着一部薄薄的道经，递给王梓：“相见就是有缘，这本《清净心决》就送给小居士吧。”

    王梓接过道经，翻开看了看。

    嗯，都是文言文，他一时半会还难以完全看懂。

    “道长...我在这里呆会。”

    张青云：“???”

    看到张青云反应，王梓嘿嘿一笑，挠了挠头：“主要是这里呆着舒坦，嗯，看到道长，我就内心舒坦。”

    看到贫道心里舒坦？

    张青云脸色一黑，贫道又不是好看小姑娘，看到贫道心里舒坦什么？

    王梓细皮嫩肉，长得像个小姑娘，难道心态也发生了变质？

    张青云打了个冷战。

    这小子，对贫道有想法？

