
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此时的杨叶有些懵。

    不过，他还是听了穷奇的话，立刻闪身进入了鸿蒙塔内。

    虽然进了鸿蒙塔，但是他还是可以感受到外面的一切。

    在赤地北方尽头，有一座擎天巨山，这座巨山，从地面直入天际，即使以杨叶的视线，也看不到这山的山顶。

    此山，正是承接中千宇宙与大千宇宙的天柱山！

    而此刻，在这天柱山上，盘绕着一头巨大无比的黑色巨龙，巨龙之大，完全超出了杨叶的想象，光那龙头，就足足有一座大山那么大。

    这头黑色巨龙，是杨叶至今为止，见到过的最大生物！

    黑龙盘绕在天柱山之上，由杨叶位置看去，可清晰可见一条巨大的龙尾申向那天柱山的尽头。

    天柱山，黑色巨龙冷冷朝四周扫过，扫过之处，无人不胆寒。

    此刻，整个天柱山与赤地静的落针可闻。

    过了数息，黑色巨龙眉头突然皱了起来，眼中有着一抹疑惑之色。

    很快，他目光又朝着四周一一扫过，这一次，他扫的很慢，似是在寻找什么。

    数息后，黑色巨龙眉头皱的更深了。没过多久，黑龙摇了摇头，然后朝那天柱山山顶爬去，不一会，其便是彻底消失在了众人的视线中。

    呼！

    这一刻，天柱山与赤地各个角落不约而同响起了一道道呼气声。

    鸿蒙塔内。

    “那家伙好像在找你！”后卿看着面前的杨叶，道。

    杨叶正欲说话，后卿却是突然看向穷奇，“那家伙怎么会找这家伙？”

    穷奇看了一眼后卿，“知道它是怎么被贬下来的吗？”

    后卿摇了摇头，“不知道，不过，我听说，他是犯了什么大错。”

    “何止是大错！”

    穷奇道：“那简直是弥天大错，如果不是它曾经为天界立下过汗马功劳的话，他脑袋早就被割下来了。”

    “他做了什么？”后卿有些好奇道。

    穷奇摇了摇头，“这货也是个傻的，居然帮助天君女儿去偷那位的至宝！”

    后卿楞了楞，然后道：“那位，不会就是这塔的原主人吧？”

    道袍老者！

    穷奇点了点头。

    “啧啧！”

    后卿摇了摇头，“这货胆真肥啊！”

    “他是没脑子！”

    穷奇淡声道：“知道吗？此事差点给天族带来滔天大祸，更是差点害死天君女儿。听说，当初天君气的差点把它脑袋给斩下来。如果不是天族中有人给他求情，他现在尸体可能都腐烂了！”

    “那位不追究？”后卿道。

    穷奇摇了摇头，“怎么追究？难道对天族出手？显然是不可能的，而且，那位也挺喜欢那小丫头片子的，所以，当初那事就那么过去了。”

    “那位小丫头片子，是小七吗？”这时，杨叶突然问。

    穷奇点了点头，“就是她。天族第一大魔头！”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“虽然那位不追究，但是天君怎么可能不追究？那事可是差点为天族带来滔天大祸。虽然天君没有斩杀那傻货，但是，活罪难免。所以，他被流放下来，生生世世镇守天柱山。”

    听到这，杨叶明白了。

    刚才那头大家伙肯定跟小七认识，而小七当初之所以能够得到鸿蒙塔，也是因为那大家伙的帮助。然后，小七逃了。那大家伙惨了。

    这时，似是想到了什么，他又道：“不对，道袍老者的实力如此之强，刚才那个大家伙也不可能从他身上得到宝物吧？”

    穷奇摇了摇头，“那宝物，道袍老者并没有放在身上，而是放在他的丹楼之中。而那小女娃，经常跑去他的丹楼玩。而这蠢龙，不知道他怎么被那小女孩忽悠的，居然利用浊龙之息隐匿她的气息，然后跟着她进入了丹楼最顶层总之，如果没有他的帮助，那下丫头是绝对不可能得到这宝物的。”

    杨叶道：“刚才那条龙，就是曾经你跟我说过的那什么烛龙？”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“现在，这蠢龙，就只有一个办法可以获得解脱，那就是找到小七。因为只有这小七，才能替他向天君求情！”

    闻言，杨叶眼睛一亮，“小七就在我这里啊！我带着小七去找他，然后让他帮我横扫天柱山这些老不死的！”

    说着，杨叶就要离开鸿蒙塔，而这时，穷奇突然道：“你若不想死，你就去找他吧？”

    杨叶转身看向穷奇，“什么意思？”

    穷奇道：“小子，你要明白一点，现在的小七，是昏迷的。你去找他，他要是认为小七的昏迷是你造成的，那时，你怎么办？特别是这塔还在你手中。我可以想象得出，他绝对会认为是你杀人夺宝了。”

    杨叶：“”

    穷奇又道：“再者，防人之心不可无，这塔现在在你手中，他若起歹意，那时，谁都救不了你。这不是在恐吓你，你应该知道，你这宝物的珍贵程度，可以说，大千宇宙，没有任何一个人不想得到它。所以，在小七没有醒来时，你最好别去找它，相反，离他远点！”

    杨叶想了想，然后点了点头。穷奇说的没错，防人之心不可无。万一那头龙起歹念，那他绝对是十死无生的。虽然没有与对方战斗，但是，直觉告诉他，他根本不是那头龙的对手。

    完全不是一个级别的！

    虽然这有点打击人，但事实就是如此！

    这时，杨叶看向穷奇，“你与他关系怎么样？”

    “你就别指望我了！”

    穷奇淡声道：“因为我跟他不熟。”

    杨叶：“”

    “小子，刚才那烛龙肯定是闻到了什么气息，所以才会现身。所以，你自己得小心点。”穷奇道。

    杨叶道：“他不可能感受到鸿蒙塔内的小七吧？”

    穷奇摇了摇头，“如果我没猜错，他应该是在你身上感受到了小七的气息，毕竟，你曾经与小七接触过。所以，你现在出去，有必要隐匿一下自己的气息！”

    杨叶点了点头，“好！”

    杨叶并没有立刻离开鸿蒙塔，而是与穷奇还有后卿嫌聊了一会。从穷奇与后卿口中，杨叶多多少少了解了一些关于大世界的事情。不过，当他问到道袍老者究竟是什么身份时，两人都闭嘴了。

    这让杨叶颇有些郁闷！

    一个时辰后，杨叶就要离开鸿蒙塔。这时，他似是想到了什么，看向那后卿，“前辈，这木剑是你封印的，你能解封吗？”木剑是属于封印状态都如此的强，如果它解封，那威力绝对是非常恐怖的。

    后卿微微摇头，“你最好别解封！”

    “为何？”杨叶不解。

    后卿道：“因为解封之后，它力量太强，那时的你，根本无法使用它。明白了吗？”

    原来如此！

    杨叶点了点头，没有在说什么，当下，他离开了鸿蒙塔。

    场中，杨叶扫了一眼四周，然后他看向了天柱山的方向，他现在的位置离天柱山还是非常远的，但是，他还是能够看到天柱山，因为那天柱山实在是太高太高了。

    天柱山的尽头，就是大千宇宙！

    而他也是要去大千宇宙的！

    沉默许久，杨叶身形一动，就要离开，而这时，他突然看向了右边，不知道他看到了什么，他嘴角渐渐泛起了一抹弧度，“没想到你们也来了！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    数万丈之外，两名老者正凌空疾行。

    这两名老者，正是当初赢家那两名逃走的真境强者。

    “赢科，赢静先祖本体还在这中千宇宙，那她为何本体不出现？如果她本体出现，要杀那杨叶等人，岂不是弹指间的事情？”赢科身旁的一名老者突然道。

    赢科摇了摇头，“赢静先祖肯定有她的难处！”

    赢科身旁的那老者沉声道：“听说，那杨叶也来这天柱山了。”

    赢科冷哼了一声，“他是来找死的，一旦他露面，就算他老子杨无敌出现，都救不了他。”

    赢科身旁的老者摇了摇头，“此时都怪赢庆与那赢域，这二人为了一点私利，将我赢家弄到了现在这般地步，这两人，是我赢家千古罪人！”

    赢科没有说话，不过在他心中，他也赞成身旁老者所言。

    赢家之所以会变成现在这样，最主要的原因就是赢庆的决策，赢庆选择与杨叶为敌，如果赢庆能够绝杀掉杨叶，那还没什么。但是，赢庆他们无法做到绝杀杨叶。

    沉默熟息，赢科摇了摇头，“事已至此，多说无益。我们速度加快，尽快赶去圣墟城。”说到这，其眼眸之中突然出现了森冷杀意，“我已经调查清楚，当初去帮杨叶的那些女子，她们来自一个叫幽冥殿的势力，而此刻，她们就在这天柱山山脚下的圣墟城。”

    赢科身旁的老者沉声道：“那些女子，虽然都只是真境一段，但是，她们个个实力逆天，我们二人，恐怕无法拿下她们！”

    赢科冷笑道：“这一次，她们必死无疑。”

    “为什么？”老者问。

    赢科道：“因为她们跟杨叶有关系，在这天柱山，跟杨叶有关系的，都是那些老怪物要对付的对象。因为只有对她们出手，才有可能逼那杨叶现身！听说，圣墟城已经开启大阵，将她们困在了城中。现在的圣墟城，只能进，不能出！”

    说到这，赢科神色狰狞了起来，“当初如果不是这些女人，那杨叶与杨帘霜根本无法灭我赢家。今日，她们要落在老夫手里，我定让她们求生不能，求死不得！”

    就在这时，两人突然停了下来，因为在两人面前不远处，出现了一名黑袍男子。

    “你是谁！”赢科沉声道。

    “是你爹！”黑袍男子道。

    赢科：“”

    ps：感谢：千年老书鬼，岭上清泉，书友46078684，kevin叶，二灬爷丶等朋友的打赏与支持！！           
            