    钟溢把大龙拉倒一边说道：“你自己想买那种的。”

    大龙有些犹豫的说道：“我想买精装大套房。但价格有点贵。以前的小区我去看过差不多只有30万样子。而且这里他们还不给还价。咬死了36万，最多送电视机和冰箱。”

    钟溢说道：“那直接去看看现房吧，如果可以就买下了。以后房价会越来越高。”

    大龙好像下定决心一样，跟钟溢说了一句“好”后就回去销售员那里了。

    销售员倒也实在，也没有因为看大龙是外地人而看不起他，更没有出现拒绝带大龙去看房的要求。

    在走去看房之前问了一句说道：“那先生你要买几层的房子，顶楼大多数买出去了，只有二三层房子还多。”

    大龙说道：“那顶楼还有没有啊，我只想要买顶楼的。”

    销售员想了一会说道：“顶楼有还是有一套，但是在小区的里面，位置什么的不太好，如果你想买的话，我可以让公司再送一台空调给你，你刚刚说的要便宜什么的那是没有的。”

    钟溢听的傻眼了，销售员还会说位置不好，靠小区里面不是应该说闹中取静吗。如果旁边有条臭水沟，那就该说江景房。这样才对啊。

    大龙点点头说道：“位置不要紧，只要是顶层就好。你带我去看看吧。”

    销售员跟一个好像是负责人的中年男子说了一声，就带着大龙跟钟溢去了旁边的小区里面。

    进了小区后，可能是以前预订的人家都已经入住了，小区显得比较有人气。小区绿化什么的都做好了，环境显得比较优美。

    后来的现房都只是一栋楼房，绿化什么的要等卖的差不多才会进行。

    销售员带着钟溢两人，来到靠里面的一幢楼房，对着大龙说道：“就是这一栋，我们上去吧。”

    楼梯很小，仅供两个人侧身通过，并且有点陡峭。也没有什么电梯。

    上了楼梯后左右各有一个门，刚好是两套房子。销售员走在最前面，给钟溢和大龙带路。

    到了五楼的时候，销售员打开左手边的房门说道：“就是这一间，你们看看吧。”

    钟溢进去后，看了一下房子的格局，一个卫生间，一个厨房。大厅跟餐厅连在一起，显得有点大。还有两个大房间跟四个小房间。

    钟溢随口问道：“你们这套房有多少面积啊。”

    销售员说道：“这面积好像有140平方吧，这么大的楼房现在可是越市第一家。别的房产公司还没有这么大的套房，所以我们咬死36万不还价也是有原因的。”

    钟溢到了阳台看看了，采光什么的倒是还好，前面也是一栋五楼高的楼房，视线都被挡住了。什么都看不到。就像销售员自己说的一样这里位置不太好。

    钟溢对大龙说道：“这是你自己以后要住的，你自己看看觉得怎么样。”

    大龙说道：“我看了一下这里的家具跟床都是新的，我觉得挺好的。就是价格有点贵。”

    销售员走过来对大龙说道：“先生，你们跟我来。”

    销售员带着钟溢跟大龙来到一个小房间里。这个房间里又多了一个小楼梯，仅供一个人爬上去。

    销售员说道：“这上面是一个阁楼，而且很大的，算是附送给顶楼的客户的，你们可以上去看一下。”

    这次钟溢倒没有上去，只有大龙跟着销售员一起去看了一下。

    大龙下来后说道：“上面大是大，但太低了。只有我一个半人高。”

    销售员却说道：“我们这边买顶楼的客户好多就是送的阁楼来买的。上面弄一下还是可以做一个房间的，出去后还有个大平台。”

    等看完房子后，销售员带着钟溢跟大龙回到楼下，打开一个附房说道：“这是那套房子的附房，也挺大的，可以放下很多东西，自行车什么的都可以放。”

    钟溢往里面看了一下，差不多有5个平方大的长条形房间。里面什么东西也没有。以后想停汽车什么的那是不可能了。

    回到售楼处，销售员对大龙说道：“先生你考虑的怎么样了，如果今天买的话，我们搞活动还有东西送。”

    大龙跟销售员说道：“我们去商量一下，等会告诉你。”

    说着拉着钟溢来到售楼处的外面对钟溢说道：“老板，你说来这里买房子的那么少，过段时间会不会降价啊，要不我再先等等。过上段时间再买，实在不行，我明年再来买也一样。我跟小玉先去租房子住。”

    钟溢看向大龙的眼神充满了怜悯。上一世，许许多多的人跟大龙一样，都以为房子价格会降下来，不可能再会涨上去。等个几年买也一样。

    可是等了一年后发现存的钱，已经买不起房子了。就又省吃俭用了一年。再去买房的时候，自己辛苦了一年的钱根本比不上房子上涨的价格。

    最后要不就是去亲戚朋友那里再借钱忍痛买下来，后悔的要打自己巴掌，要不只能买更小的房子。还有少许的人就放弃买房子了。一直租着房子住，替房东打工还贷。

    钟溢没有好气的说道：“你还指望着房子降价，过段时间它不涨价已经是老天保佑了，如果你满意的话就买下了，不会亏的。”

    大龙不相信的看着钟溢说道：“老板，你说的是真的，不会小玉住你那里打扰你好事了吧。你骗我的。”

    钟溢发现大龙变了，变得不像以前那么老实了。捂着心口说道：“大龙啊，想不到老板我在你心目中竟然是这样的人。”

    大龙说道：“老板，你说白静两姐妹那么漂亮，还跟你住一起，有时候芳芳姐出去的早，你就没有这样的心思过吗。现在我也是男人了，我知道的。”说着拍拍钟溢的手臂，还用大家都懂得眼神看着钟溢。

    钟溢也不跟大龙开玩笑了，说道：“大龙你真的想要买房子的话，今天就把房子买下来。不要有什么犹豫了。不然以后你会后悔的。”

    大龙说道：“那我们进去就跟她说我买了啊。老板，你等会再帮我问问还有什么东西送。”

    大龙进去以后，跟刚刚的销售人员说要那套房子了，问她怎么办理。

    销售员说道：“先生你是全款还是要银行贷款。全款的话，我们这里速度快一点，要是你要银行贷款的话现在是五一有点麻烦了。”

    大龙把钱包里的银行卡拿出来说道：“我全款买房，你们这应该可以刷卡吧。”

    销售员一听大龙竟然全款买房了，很客气的请他道售楼处的办公室里去办理。

    钟溢拉了一下大龙，对着销售人员说道：“刚刚说今天你们有活动，还送东西。那你们还有什么东西送啊。”

    大龙接着说道：“对了，你们还送什么东西啊。不要送一些洗衣粉什么的。”

    销售人员说道：“我们把你的厨房设备都给你弄好，包括煤气灶，油烟机，锅碗瓢盆的都备齐。卫生间给你把热水器给装上。只要你付了钱，我们工作人员都在这边待命，今天就给你安好。明天你就可以入住怎么样。”

    大龙转头看了看钟溢，看到钟溢点了点头后对销售人员说道：“那我们现在就去办理吧。”

    钟溢好像想起什么对销售人员说道：“那你们的房本什么时候能够拿到。不会是付了钱就拖着吧。”

