    苏黎立刻顺着徐雪慧所指的方向看去，然后就看到了远方的水面，隐约飘浮着一团灰蒙蒙的巨大黑影。

    “那是怪物巢穴吗？什么怪物？”丁龙云将手遮挡到了眼睛上面，朝着远方打量细看，也许是距离太远，他只能看到巨大黑影飘浮于水面上，其它的就看不到了，更别说怪物。

    “蜘蛛……很多蜘蛛怪物，是蜘蛛巢穴。”徐雪慧一边看一边点头。

    “好，去那里。”苏黎轻轻一拍骑着的飞鲨兽，立刻改变了方向，朝着徐雪慧所指的西边方向而去。

    他现在只差148枚灵源，就能突破了，想到很快就能晋升，也不知道待会能够出现的是哪两种灵源之术，自己又该如何选择。

    苏黎感觉自己竟然有些紧张。

    他很害怕这次出现的又是两个中规中矩的普通灵源之术，那就大失所望了。

    鳄神龟和飞鲨兽载着五人，全速朝着远方的蜘蛛巢穴而去。

    随着距离渐渐接近，众人也终于看清楚了，那远方浮出水面的蒙蒙灰影，面积不小，得有四五个足球场大小。

    这一带原本有不少的楼房未被完全淹没，有小半露出水面，只是此刻在这些楼房之间，交织着密密麻麻的蜘蛛丝。

    这些蜘蛛丝很粗，得有一般的尼龙绳那么粗。

    数不清的粗大蜘蛛丝，交织成网，布满了这一片水域，将这些楼房都覆盖在了这张巨大无鹏的蜘蛛网中。

    众人看在眼里，都禁不住深深吸了口气。

    “这蜘蛛得有多大？能够吐出这么粗的丝？”丁龙云远远看在眼里，有些头皮发麻。

    蒋水珏道：“看来这蜘蛛巢穴里也许隐藏着一个大家伙。”

    宫晓高高耸起着的胸脯之中，已经有火红色的能量在往外喷涌，她右手一伸，抓进这火红色的能量之中，这能量便在她的手掌之中收敛成形，很快化为了一柄如同血色晶体打造出来的长矛。

    君主级的无烬神矛被她提在了手里。

    众人虽然都能够感觉得到这蜘蛛巢穴里的怪物也许不简单，但却都没有畏惧，他们这五人小队的实力，已经越来越强。

    当他们接近蜘蛛巢穴还有四五十米的时候，已经听到了丝丝声响，只见红影涌动，一只接一只大如圆桌般的血红色蜘蛛从这些蛛丝的缝隙里爬了出来。

    这些蜘蛛的体形很大，拥有血红色的外壳，当它们发现有外来者侵入了自己的领域，立刻纷纷纵身就跳进水里，然后朝着众人这里聚集过来。

    四只坐骑载着众人，主动迎了上去，苏黎左手一伸，“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”“黑玄光”等能力已经运起，只待双方接近到了二十米之内，猛地出手，朝着前方水域劈了下去。

    “黑雷能”和“高压电击”完全融合在了一起，“万伏电击”和“黑玄光”也有小半融合，这爆发出来的威力强大无比。

    随着“万伏电击”也渐渐融合，这四种能量融合在一起爆发出来的攻击在不断变化着，一道粗大闪电在半空中分裂形成了一道道的细小闪电，交织成网，眨眼就将前方一片区域笼罩。

    水面上，至少有五六只的血红蜘蛛被劈中，冒出火光和青烟。

    苏黎也在同一刻捕捉到了这些血红蜘蛛的讯息资料。

    “名称：血蜘蛛，等级：三级兽将，血蜘蛛吐出来的丝无法粘人，但却带有神经麻痹毒素，一旦伤口沾染这种毒素，能够在短短一分钟内全身神经麻痹，无法动弹，沦为血蜘蛛的猎物。血蜘蛛有一定的概率能够进化为精英级的嗜血蜘蛛。”

    想不到这血蜘蛛只有三级，苏黎看着这五六只血蜘蛛被自己劈成了焦炭，未能收获到一枚有效灵源。

    “大家小心，这叫血蜘蛛，它们吐出来的丝有毒，伤口不要沾染了这种丝。”

    苏黎一边击杀了这几只蜘蛛，一边提醒众人小心。

    众人现在基本上全身都有灵源装备保护，只要不是受伤严重，这种蛛丝就算有毒，也很难沾染侵入众人身体里。

    “这血蜘蛛只有三级，我杀了没用，交给你们了。”苏黎见丁龙云几人一反常态的都没有动手，明白他们这是想将这些蜘蛛让给自己，好晋升突破，但可惜的是这些血蜘蛛对自己无效。

    听得苏黎这么说，丁龙云哈哈一笑，张开嘴巴，发动了“空气飞弹”。

    水麟兽施展控水之术，这些进入水里的血蜘蛛四周突然出现了可怕旋涡，将它们拖了进去，很快就绞成了碎片。

    四只坐骑载着众人，很接就抵达了面前这密密麻麻交织着的蛛网，在这些蛛网中，还耸立着一座座露出水面的楼房。

    虽然知道这些蛛网不会粘人，但苏黎还是没有贸然触碰，让众人先破坏这些蛛网。

    丁龙云连着发射“空气飞弹”，炸开这布满众人前方的蛛网，将其破坏，四只坐骑则带着众人，往前方约二十多米外的那布满蛛网的楼房而去。

    宫晓一抖不烬神矛，她更直接，发动了“不烬之火”，恐怖的火焰汹涌而去，点燃了面前这布满水面的蛛丝。

    这些蛛丝易燃，顿时，只听得嗤嗤声响不绝于耳的响起，眨眼前，阻挡在众人前方的大片蛛网，尽数被不烬之火烧毁。

    可怕的尖啸声此起彼伏，自己辛苦筑起的巢穴被毁，这么多的蛛丝一下子被烧掉了，眨眼之间，前方水面变成了一片血红色，数不清的血蜘蛛出现了。

    苏黎发觉这些血蜘蛛，有大有小，打开“窥视符纹”观察，发觉稍小一些的是三级的兽将，而大了一圈的则是四级兽将。

    终于发现了自己需要的四级兽将，苏黎立刻将左手伸了出去，那左手上戴着的稀有闇骨手套上立刻爆出大量蓝黑色的电光，凌空劈了出去。

    刺耳的声音中，很快便有一只接一只的血蜘蛛被劈成焦炭。

    一枚接一枚的灵源往他的额头之中飞去，其中有三级血蜘蛛的无效灵源，也有四级血蜘蛛的有效灵源。

    脑海里，不断有讯息出现。

    “4级神圣骑士：灵源1853/2000”

    “4级神圣骑士：灵源1854/2000”

    众人很快抵达迎面的楼房上，这楼房顶上，已经爬满了各种血蜘蛛，它们居高临下，朝着众人发射蕴含着剧毒的蛛丝。

    苏黎召唤六臂恶魔虚影降临，迎着这些蛛丝而上。

    宫晓召唤一面接一面盾牌护在身前。

    水麟兽发出一声尖啸，纵身一跃，从鳄神龟的背上跳了起来，落到了楼房顶上，那巨大的金色闪电往四面八方释放出去，这些血蜘蛛发出丝丝尖啸，被劈翻在地。

    众人陆续上了房顶，下方有源源不绝的三级和四级的血蜘蛛出现。

    苏黎的攻击主要针对其中的四级血蜘蛛，每杀死一只四级的血蜘蛛，自己都可以收获一枚灵源。

    很快便有超过三十只的四级血蜘蛛死在了自己释放的雷电之下，他拥有的灵源数已经变成了1886枚，距离突破，越来越临近。

    突然，下方不断出现的血蜘蛛之中，出现一只十分诡异的蜘蛛，这只蜘蛛外形大小和四级的血蜘蛛差不多，但是它身体外面的红色背甲上却多出了一层尖刺，令它显得格外狰狞。

    苏黎打开“窥视符纹”立刻就捕捉到了它的讯息。

    “名称：嗜血蜘蛛，等级：四级，嗜血蜘蛛是由血蜘蛛进化而来的精英兽将，相比起血蜘蛛，嗜血蜘蛛拥有更快的速度，也拥有更强大的力量，其吐出来的丝中蕴含着更强烈的神经毒素，嗜血蜘蛛有一定的概率进化为首领级的嗜血巨蛛，击杀嗜血蜘蛛，无法获得特殊能力。”

    苏黎感应讯息，暗暗点头，在三级和四级的血蜘蛛之外，终于出现了更强大的四级精英的嗜血蜘蛛。

    这里既是一处怪物巢穴，定然不会只简单的隐藏了一些普通的血蜘蛛，应该还有更强大的怪物，也许在这精英兽将级的嗜血蜘蛛之外，还有更强大的怪物，比如那首领级的嗜血巨蛛，也许会很快出现。

    苏黎念动间，这出现的第一只嗜血蜘蛛已经迅速的攀爬上来，苏黎现在释放出去的雷电攻击，威力不逊色于一般的技能攻击，一击之下，这嗜血蜘蛛立时毙命，给他带来了两枚灵源，脑海里立刻浮现起来。

    “4级神圣骑士：灵源1884/2000”

    跟在这只嗜血蜘蛛后，四周水面出现的血蜘蛛越来越多，短短时间，数量至少超过了一千只，而在这楼房四周，则开始陆续出现嗜血蜘蛛。

    五人一兽，围在了一个小圈子，四面八方是源源不绝的怪物往上冲击。

    越来越多的蜘蛛尸体堆积在众人四周。

    “苏黎，还差多少？”丁龙云不断发射“空气飞弹”，虽然能够收获大量灵源，但只凭他们几个人，却是无法长时间战斗的，因为他们体力有限，不像在古城时，遭遇再多怪物也不怕，他们人多，可以轮班替换。

    现在只有五人一兽，无法替换。

    苏黎现在收获的灵源，已经突破了一千九百枚，听得丁龙云询问，道：“快了，还差几十枚。”

    顺势便将红月龙斩拔了出来，从刚刚一直厮杀战斗到现在，他都没有动用红月龙斩，只凭着“黑雷能”和“高压电击”等进行攻击，以省节体能。

    红光一闪，红月龙斩何等锋利，瞬间就将一只嗜血蜘蛛从中一劈两半，苏黎脑海里立刻再次出现了讯息。

    “4级神圣骑士：灵源1912/2000”

    现在，他还差88枚灵源。

    一声尖啸响起，在这只被他斩杀的嗜血蜘蛛后方，楼顶边缘，突然跳上一只庞大的巨型蜘蛛。

    这只巨型蜘蛛和嗜血蜘蛛有些像，背上同样长满了狰狞的尖刺，但是体积却庞大了一倍，趴在那里，简直就像有一辆小轿车。

    几乎不需要动用“窥视符纹”，苏黎也能够猜测得出来，这必然是首领级的嗜血巨蛛。

    紧跟着，他的“窥视符纹”捕捉到了眼前这巨型蜘蛛的资料，果然如他猜想的一样，这是一只五级的嗜血巨蛛。

    嗜血巨蛛是五级的首领兽将，实力几乎可以匹敌四级的稀有兽，绝对不弱，它张开锋利口器，八爪一弹，庞大躯体腾空而起，就朝着苏黎压了过来，隐隐挟带着一股厉风。

    苏黎召唤六臂恶魔虚影出现，主动迎着这压过来的嗜血巨珠，自己双手合握着手里的红月龙斩，进入了“魔鬼肌肉”第一形态。

    之前他一直都只使用了普通状态，凭他现在的实力，对付这些普通或精英级的蜘蛛怪物，不需要动用“魔鬼肌肉”就能应付，这样也可以节省体能。

    如果只是正常状态下战斗，凭苏黎现在的充沛体能，足足可以战斗四十五分钟。

    不过五级的首领兽将，苏黎还是认真了一下，进入“魔鬼肌肉”第一形态，体能双倍损耗，战力双倍提升，力量、速度都获得双倍加成。

    咻地一声，红月龙斩以更快的速度和力量挥劈出去，这五级的嗜血巨蛛，根本来不及闪避，更没有想到它的力量和坚硬的背甲在苏黎的力量和君主级的武器面前，不堪一击。

    五级的首领兽将，一个照面被斩杀，大量汁液溅了出来。

    随着灵源没入他的额头，苏黎的脑海里，新的讯息出现。

    “4级神圣骑士：灵源1920/2000”

    斩杀这只五级的嗜血巨蛛，一次性让他收获到了八枚灵源。

    进入了“魔鬼肌肉”第一形态，苏黎的速度变快，斩杀了这只嗜血巨蛛之后，他身子一晃，便如一道疾箭，绕着这楼顶边缘飞奔，所到之处，红光闪烁，一只接一只的血蜘蛛或嗜血蜘蛛的身体碎裂开来。

    刹那之间，苏黎斩杀了四只四级的血蜘蛛、三只四级的嗜血蜘蛛，一口气收获了10枚灵源，他现在拥有的灵源数量变成了1930枚。

    “还差七十枚！”苏黎在默默想着，楼顶四周，连着响起了尖啸低啸，突然间，又有五只巨型蜘蛛出现了，竟然清一色的都是五级首领的嗜血巨蛛。

