    “还要多谢你那种株仙草。”

    柳二龙虽然说多谢，但话中没有一点感谢之意。

    王枫夺走她清白，她怎么可能会感谢王枫这渣男。而且因为看到王枫对朱竹清做那种事情，她现在对王枫一点好感都没有。

    “客气了，这株仙品也算我送你的一点补偿吧。”

    “咦，这是？”

    王枫说着，粉红狼蛛尸体上的一样东西吸引了他的注意。

    柳二龙听到王枫的声音，顺眼看了过去，见到那东西时，也是愣了一下，紧接着，呼吸渐渐急促了起来。

    魂骨..竟然是魂骨。

    这头粉红狼蛛之前就是六万年以上，在吃了另一头粉红狼蛛之后，实力显然已经达到七万年。

    七万年的魂骨，这要是传出去，得挣破多少人的头颅。

    王枫见柳二龙呼吸急促，走过去拿了起来一看。

    粉红色的气息笼罩其中，感受一下之后，发现是一块左臂骨。七万年的左臂骨，的确很诱人。

    王枫都有些心动。不过想了想，还是压下这想法。毕竟这魂兽是柳二龙击杀的。

    压下心中的觊觎后，走到柳二龙身旁将魂骨睇给她，说道：“这是一块左臂骨，魂兽是你杀，魂骨自然是你的。”

    柳二龙没有犹豫的接过魂骨，手因为激动都有些颤抖。

    对于斗罗大陆的人来说，魂骨的珍贵，足矣让他们付出生命去抢夺，甚至有些人让为了魂骨，杀妻灭子也在所不惜。

    现在一块七万年的魂骨在她手上，她如何不激动。

    王枫并不知道，在他拿起魂骨，到递给柳二龙时，粉红色魂骨上，那粉红色的气息悄无声息的侵袭入他体内。

    同样，柳二龙接过魂骨，那粉红色气息也侵袭入她体内。同时，引动了残留在他们两人体内，雌性粉红狼蛛的毒。

    看着手中的魂骨，渐渐镇定下来的柳二龙看了看王枫，摇了摇头：“这魂骨虽然是我杀的，但你也有份，我不能独吞，而且因为你那株仙草，已经让我受益匪浅了，这魂骨给你吧。”

    虽然柳二龙很想要，也想立刻吸收炼化这魂骨，但这不是她的性格。

    她是恨王枫，恨他夺走了自己的清白，但她也做不到独吞这种事情。

    “这魂骨，对我来说没用，还是你自己留着吧。还有，它本就是你杀的，本就属于你。”王枫说着，潇洒的转过身。

    一块七万年的魂骨啊！他不心动那是假的。

    柳二龙看了看转过背的王枫，又看了看手中的魂骨，犹豫片刻，还是决定先收起来。

    收起来前，柳二龙用魂力查探了一下这魂骨，果然和王枫说的一样，是左臂骨，而且魂骨中蕴含的魂力异常强大，绝对在六万年以上达到了七万年。

    而她现在已经拥有了一块右臂骨，这是一块左臂骨，的确很合适她。

    在柳二龙收起魂骨时，她并不知道，因为她释放魂力到粉红狼蛛魂骨上，彻底的引爆了两种粉红狼蛛毒。

    虽然距离草蓬之战已经有好些天过去，但她体内某个地方还残留着雌性粉红狼蛛毒。而现在沾染上雄性的粉红狼蛛时，雌性的毒，瞬间被雄性的毒催化放大数百倍。

    只是一瞬间，柳二龙便感受到自己身体发热，呼吸急促，渐渐的，脚步不自觉的走向背对她的王枫，一双玉手从后面紧紧抱着王枫的腰，身体不自觉的靠在他身上，呼出的热气也渐渐的染上了王枫。

    这时被柳二龙抱着的王枫有点懵！

    不就是让一块魂骨给柳二龙吗？她想干嘛，感谢自己吗？感谢也不需要这样感谢吧？

    “喂！！柳二龙，你这是想干嘛，感谢我也不用这样吧。”

    王枫的话并没有让柳二龙停下来，反而给更加主动了。抱着王枫的玉手在王枫身上摸寻着，似乎是因为王枫身上有某些东西能够缓解她现在中毒的征兆。

    “柳二龙，不就是一快魂骨吗？我又不是舍不得，你至于这样吗？”

    “之前还要死要活的，现在你却主动抱着我。你这是在诱惑我吗？难道你不知道我昨天才和竹清确定关系吗？你这样做对得起竹清吗？你可是她的老师。”

    王枫背对着柳二龙说，谁知柳二龙依旧没有停下手来。

    “你再这样，我可就不客气啦啊。”

    王枫被柳二龙给激到了，她这明显是在勾引自己，回过头来一看，顿时愣了一下。

    此时柳二龙面红如烧，坨醉的脸蛋尽显春情，迷离的双眸摄人心魄。

    看着柳二龙丰腴圆润的娇躯，王枫不自觉的搂住了她绵软的柳腰。

    这一刻，王枫也发现自己体内有些燥热。

    这时，他突然想刚才那魂骨上粉红色的气息愣了一下。

    而见到柳二龙的神情，想到了那天中毒时的她，连忙喊道：“柳二龙，你再这样下去，可别怪我了。”

    “王枫....帮我....”

    呢喃声从柳二龙口中发现，说话时，媚态十足。

    “咕噜！”

    还未等王枫开口，柳二龙已经主动起来。

    王枫咽了下口水，暗暗下定决心，再做一次救人不留名的好事。

    一把抱起柳二龙，来到上一次两人深入交流的草蓬内。

    正所谓，今日蓬门为君开，花径入门乐自来。

    草蓬，非常应景

    ......…

    “快，之前我在那个放方听到动静，我们现在过去。”

    “那个方向吗？好，赶快过去，希望二龙，竹清她们没事吧。”

    距离王枫，柳二龙两人欢好之地数里之外，听到动静的史莱克学院众人连忙往此处赶来。

    他们进入落日深林已经有一天多时间了，依旧没有找到柳二龙与朱竹清两人。

    现在王枫所在之地的动静吸引了他们的注意。

    一个时晨后，弗兰德，玉小刚众人还未赶到。

    两时晨后，弗兰德众人还未赶到。

    轰！

    “弗兰德院长，这头万年魂兽有些强。”

    见再次被一头万年魂兽挡路，弗兰德冷冷说道：“老赵，赶紧杀了它。”

    摩擦着双拳，赵无极冷冷走出来：“好嘞，那就让我来了结它。”

    杀了这一头万年魂兽之后，玉小刚这时出声道：“弗兰德，我们不能再这样乱跑了。这里已经是落日森林内圈，刚才一路上，我们已经遇到多头万年魂兽了。”

    “嗯，那我们小心一点。”

    “刚才发出的动静离这里不远，再用十几分钟应该可以赶到。”

    ....

    “啪！”

    草蓬里，一声巴掌啪打声响起，王枫脸上赫然多了个红印。

    “柳二龙，你发什么疯。”

    被打的王枫怒了。他好心的再救了柳二龙一次，却落的个被打脸的下场。

    “滚！给我滚，你这混蛋。”柳二龙怒喝着，眼泪不自觉的流了下来。

    她竟然再次被王枫给玷污了，而且，到了后面还是在清醒的状态之下。

    一两个时晨之前她就清醒了过来，奈何体内的粉红狼蛛毒太过重，即便醒了过来，还是默默的承受了王枫的拯救。

    “哼，柳二龙，你要清楚了，刚才是你自己主动的。我可没有强迫你。还有，我又救了你一次。”

    王枫的话，如同晴天霹雳一般打在柳二龙身上，让她无言以对。

    “这是你的衣服，穿好。”

    将一套衣服扔给柳二龙后，王枫转身离开草蓬。

