    不过此时的崇祯皇帝，犹如一个行将就木的老人，整个人给人的感觉，就是没有一点生气。或许是真相给他的打击太大，才会让他变得如此消沉。

    这时候的崇祯皇帝，除了张明伟这边，已经没有什么能让他关心的了。那太监等了一会并没有听到动静，抬头看去，却见皇上只是在看着那人。

    白布的位置是张明伟指点的，合适放置手机的地方就是大殿内唯一的那张桌子。他走过去看了下堆积如山的奏章，就动手用奏章来固定手机。

    看到他这动作，那太监便想上去阻止。要知道，那可是御案，岂是别人能随便动的！

    不过崇祯皇帝却转头看了他一眼，用眼神阻止了他的动作。

    张明伟摆放好了，正要开始播放时，忽然想到了什么，便转头对站他身后的崇祯皇帝说道：“陛下，我这手机电量有限……”

    说到这里，看到崇祯皇帝和那个太监都露出不解之色，便补充解释道：“就是说，我这个东西，只能看一次，然后就再不能看了。这些资料极其珍贵，我建议，陛下不如把太子也叫来，给他也开下眼界，看看未来的世界会是什么样子。如此，对于中兴大明，必定会有非常大的帮助！”

    崇祯皇帝微皱着眉头，努力听着他说话，一开始的时候，并没有什么特别表情。但是，当他听到张明伟说“中兴大明”时，整个人猛然一震，就仿佛有人一下给他注入了无尽的生气，整个人，一下就活了。

    只见他大步向前，几步就跨到张明伟面前，面带惊喜，激动地问道：“你……先生……先生是说大明还有救？是不是，大明还有救？”

    他这样子，就好比是一个被判了死刑的人，突然之间有人告诉他判错了，他是冤枉的。这种抓住了救命稻草的激动，让他连称呼都立刻变了。

    看到崇祯皇帝这样激动，张明伟也同样有些激动，深吸一口气之后，认真地对他说道：“上天既然让我穿越到了陛下面前，应该就是让我来帮陛下中兴大明的。能不能成功，我不知道。但是，如果不去努力，就肯定没有希望。因此，我可以给陛下保证的是，我一定会尽我最大的努力帮助陛下中兴大明！至少，我知道历史上的哪些人，对陛下，对大明是忠心的！”

    “好，好，好！”听到这话，崇祯皇帝直接忽略了努力未必能成功的意思，兴奋地搓着双手，开心地说道，“只要先生能帮朕中兴大明，朕愿意和先生平分江山！”

    对于一个知道自己要丢掉整个江山的人，如果最终能保住江山，愿意分出一半也是可以理解的。不管以后怎么样，至少这时候的崇祯皇帝，就是这么想的。

    可谁知张明伟听到这话，却是立刻摇头，认真地说道：“陛下，我希望你明白一点，我将竭尽所能帮你中兴大明，并不是为了荣华富贵。江山什么的，我没兴趣。我平生最希望的是，能改变历史的遗憾，让我们华夏子民不要多灾多难，一直屹立在世界之巅！”

    年轻人，总有一股热血，张明伟也不例外。他的这番话，就是他的真实想法，而不是托词！

    边上的那太监，之前看张伟明在皇帝面前自在从容，并没有那种尊崇敬畏大明皇帝的意思，本来是有点不满的。可此时一听，顿时大为震惊。

    陛下答应平分江山，这人却是想也不想就拒绝了。从他的言行举止上看，这人应该并不是老于世故的人，一口拒绝，应该就是他的本意。

    这可是一半的大明江山！却是想也不想就拒绝了，这个人，真得有传说中的圣贤风骨！

    就连崇祯皇帝听了，也同样大为震撼。虽然世界之巅什么的，他听不懂。可他能感觉到，眼前这人有一颗真正的为国为民之心！

    心中想着这一点，激动地他，顿时就保证道：“先生放心，朕乃大明皇帝，说过得话，就绝对……”

    他的话还没说完，就被张明伟打断了。只见他带着一丝微笑，用手一指案几上成堆的奏章道：“我没有陛下日理万机的毅力，也不想过这样的日子。我想要的是，在大明中兴之后，能把我一生所学传授给大明同胞，然后游山玩水，吃遍天下，走遍全世界。”

    崇祯皇帝听得稍微愣神了下，脑海中想象张明伟所描述的，忽然有种感觉：那样的日子，好像也不错……

    边上的这太监听得很高兴，对于这个回答，他是觉得最好了。因此，看到皇上和这人都没说话时，就连忙插嘴向崇祯皇帝请示道：“陛下，奴婢是否要去请太子？”

    被他这么一说，崇祯皇帝便回过神来，连忙点头道：“好，快去吧！”

    如今的他，感觉有了中兴大明的希望，整个人都精神洋溢起来。

    这还真不是说说，对崇祯皇帝来说，他最大的困难，就是没法分辨忠奸，不知道谁能办事？可是，如今有来自后世的人来帮他的话，这个问题就能解决。如此一来，中兴大明不就有希望了？

    此时的崇祯皇帝，就是这么个想法！

    那太监得到旨意，心中高兴，连忙答应一声，便快步往殿外走去。

    至于崇祯皇帝自己，眼神明亮，开始上下打量张明伟，就好像他是刚见到张明伟一般。

    大概二十多的年龄，身高、长相都不错，就是头发短了点，可能是还俗的和尚？刚从后世过来，肯定是单身没错！

    这么想着，他心中忽然闪过一个念头，便冲那太监又吩咐道：“传长平公主一道过来！”

    张明伟听到，稍微愣了下，自己考虑到太子在明末这个时候很重要，因此叫他也来看看，是有必要的。

    但崇祯皇帝还要叫公主过来是什么意思？难不成再多一个备份？可是，大明从来没有女皇帝啊？

    他一时之间没想明白，那个太监也是明显愣了下，不过回过神来后，并没有问为什么。既然是皇上交代了，那就去执行便是。

    于是，他就马上答应一声，然后就走了。

    在等待的这段时间内，张明伟先简要地给崇祯皇帝说了下之后的历史。在这个过程中，崇祯皇帝的神情又变得沉重了起来。一直不说话，只是静静地听着。

    当张明伟说到列强瓜分华夏，华人和狗不得入内之时，王承恩带着太子朱慈烺和长平公主朱媺娖来了。

    朱慈烺和朱媺娖都已经十三周岁，虚岁十四，古人更为成熟一些，因此看上去都有十五六岁的样子。

    他们都知道国事艰难，父皇心情很不好。听闻父皇传召又不知道什么事，心中就有点不安。进入大殿之后，却发现有一个短发，身穿奇形怪状衣裳的陌生年轻人，正在给他们的父皇侃侃而谈，而他们的父皇却是一脸沉重地在认真听讲时，都不由得大吃一惊。

    这是怎么回事？这人是谁……

    总之，一连串的问题，立刻就浮现在他们的脑海中。

    张明伟看到他们进来，便不再继续说了。稍微有点好奇地打量了会朱慈烺和朱媺娖，心中暗赞一声，不愧是出生于皇家，长得都不错！

    不过这个念头，一闪而逝。

    见人齐了，张明伟便马上对崇祯皇帝说道：“陛下，那就开始了？”

    崇祯皇帝点了点头，带着尊敬之意说道：“好！”

    张明伟听了，正待打开手机时，忽然想起，便看向在场的那名太监，并不再有动作。

    这太监有点莫名其妙，低头看了下自己身上，没发现任何不妥。就又想着，难不成是自己还有事情没有做完，要让自己去做？似乎没有了吧？

    边上的崇祯皇帝，却是明白张明伟在担心什么，便露出了一丝欣慰的笑容，开口介绍道：“他就是王承恩！”

    原来是他！张明伟听了，便露出微笑，向这太监，也就是王承恩点了点头，然后就转身去操作手机了。

    王承恩看到这一幕，听到对话，顿时恍然大悟：这么说来，自己不是开门迎贼的宦官，而很可能是为大明殉国的宦官？

    想起自己的忠心，虽觉得这个结果理所当然。可事实摆到了眼前之后，他才算是彻底放心。不知道为什么，他突然看张伟强的背影，就觉得非常顺眼了。

    反而是朱慈烺和朱媺娖一脸地懵逼：这又是什么情况，怎么回事？

    此时，张明伟已经调出了历史纪录片，投影到白布上，在崇祯十五年的大明皇宫内开播起史无前例，闻所未闻，见所未见的电影。

