    听了朵朵的话，洛天微微一笑，看着累的气吁喘喘，香汗淋淋朵朵道：“朵朵，你现在的实力已经很强了，堪比入室初期顶峰的高手，当然只是论你的攻击力而言，你姐都没有你的攻击可怕，她当然不敢这样陪你练习了，等你以后境界深了，大哥哥也不能这样陪你了，”

    “哇，真的么，我以后会变的这么厉害！”朵朵夸张的张着性感的小嘴，成了一个好看的o型，很满足的咯咯一笑：“嘿，那就好，那就好，”

    “只不过”洛天的话锋一转

    "只不过什么大哥哥？“朵朵鲜花笑颜微微一怔，好奇的问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “只不过药澡要每天坚持泡知道吗？因为你的身体还是太柔弱了，经脉也不够强大，另外你的攻击在运用真力上还有很大的欠缺，像刚才那一招八音穿心你运用的不是太好，真力很分散，要聚音成线，打入对方的体内，等威力强大了，还会造成身体的爆炸”

    楼上，洛天详细的给朵朵讲解着。

    而楼下，上官虹却是迎来了一个不之客，胡家的家主胡炳坤。

    “咦？这不是胡老弟么？什么风把你给吹来了？”

    看到胡炳坤到来，上官虹坐在那里，站都没有站，似笑非笑的说道，对他很不感冒，毕竟胡家的三少调戏自己的女儿，出言侮辱，后又出来一个高手要杀自己的二弟上官野，甚至还威胁他们上官家族敢出京城就是死，让官虹大怒，担惊受担了两天，虽然这背后主要是唐门的运作，不过胡家也有一定的责任，最起码有连带责任吧。

    “咳，南宫兄别来无恙，冒昧打扰，还请恕罪，我想找一下令爱，不知在不在？”胡炳坤是带着自己的三儿子胡三来的，这小子低眉耷拉眼的，跟在后面，连大气也不敢喘。

    “令爱？不知道你要找我哪个女儿啊，怎么，我的女儿又惹你家的胡公子生气了么？”上官虹看了一眼胡炳坤身后的胡三冷笑着问道。

    这个时候，听到动静的朵朵和上官飞燕都走了下来，而洛天却并没有下来。

    “你们来干什么，我们家不欢迎，给我滚出去！”上官飞燕面色冷酷，对胡炳坤毫不客气，冷言喝道。

    “咳，孩子不要误会，这次叔叔是带着这个不争气的儿子陪罪的，上次调戏你们姐妹，回去后我都已经教训他了，这次把他带来是特意让你们出气的，对了，这是一对龙凤玉佩，一点小玩意，还请收下，”

    胡炳坤陪着笑，尴尬无比，从口袋里掏出一对精美的玉佩小心的放在茶几上，上官虹父女三人顿时一怔，而朵朵则是眼睛一亮，这对玉佩她很喜欢，不过一想到胡家的为人，这个丫头的小脸又板了起来。

    “三儿，过来，跪下！”

    胡炳坤这时转过身来，一声厉喝，吓的这个胡三腿一软就跪在了地上。

    “上官兄，孩子做错了事，认打认罚随你的便，”胡炳坤真诚的说道。

    这样一来，上官虹倒也不好摆架子了，从沙上站了起来，“胡老弟，孩子的事，既然过去就过去吧，你把孩子带走吧，我不打他也不骂他，这件事就这样过去吧，”

    上官虹早就得到过洛天的暗示，胡家肯定会来人，不过他也没有想到会来这么快，而且他当然也知道这个胡炳坤是来做什么的，绝不仅仅是因为这个胡三，毕竟胡三那件事都过去好长时间了，他是因为自己的长子胡一鸣。

    “好，上官兄，既然你不出手，那我只好亲自动手了，”这个胡炳坤看了一眼上官姐妹两人，扫视了一下，然后拿起一把椅子，劈头盖脸的对着胡三就轮了下去。

    “咔嚓！”一声，砸在了胡三的头上，顿时胡三差点晕倒，头破血流，可见胡炳坤这一下还真不是闹着玩的，是下了狠手，看的上官飞燕都有些不忍了，朵朵更是吓了一跳。

    “如果上官兄不肯原谅他，我胡某愿意打死这个畜生，”胡炳坤说着轮着椅子腿对着胡三又重重的砸了下来。

    “够了！”上官虹一声大喝，这个胡炳坤倒也真是一个人物，竟然当着他们的面，把这个胡三想打死不成，虽然救长子心切，不过也没有必要这么玩吧，地下的胡三早就吓傻了。

    胡炳坤当然也不能往死处打，这个胡三再不争气，不过毕竟是自己的亲生儿子，为了救有出息的长子，只好委屈这小子了。

    “快点向上官姐妹道歉，畜生！”胡炳坤虽然没有再打，不过却是喝道。

    “对对不起！”胡三晕晕乎乎的说道，在来之前，父亲是告诉过他，到时肯定会让他吃点苦头，却是没有想到吃这么大的苦头，而且也没有想到父亲一把老骨头力气这么大，砸的自己差点晕倒。”这件事就算了，希望你以后好自为之！“上官飞燕淡淡的说道。

    “好了，好了，张妈，把点带他去包扎一下，胡老弟都是自己的孩子，干嘛这么狠心，过了，过了啊，”上官虹模样有些心疼的招呼张妈把这个胡三给带了下去。

    “这个畜生一天到晚的花天酒地，是胡某没有教育好啊，让上官兄见笑了，”胡炳坤看着胡三被带下去，其实心里也是松了一口气，有些汗颜的说道。

    “那是你们自己家的事，和我们上官家族无关，不知道胡叔叔来这里就是让我们看你表演么？如果没有什么事，就请回吧，天晚了，家族要防备有人偷袭，据说有人扬言我们上官家族敢出京城就死呢！”上官飞燕冷冷的看着胡炳坤哼道。

    “唉，孩子，这是唐门的事，真的和胡叔无关的，相信你们也看到了，我们是养虎为患，根本作不了主，”胡炳坤尴尬道：“这次来一是为了三儿向你们姐妹道歉，二是求你们放过我们家一鸣吧，这件事和他无关的，求你了，”胡炳坤低声下气道，双腿微弯，竟然就要下跪。

    上官飞燕当然不会让他下跪，他上官家族也不是得理不饶人，只不过这件事牵扯甚大，而且背后又有洛天的安排，再说没有洛天，上官家族也没有这个权力放人。

    上官飞燕一把扶住胡炳坤，深吸了一口气，看着这个和自己的父亲差不多的老人如此的低声下气，也没有再出言奚落他，而是真诚的说道：“胡叔，实不相瞒，我上官家族确实有点背景，不过这些都是我的一个远方叔叔的能力，他现在不在，我们也无能为力，不过看你如此诚心，这样吧，您先回去，等回头，问一下我的远方叔叔吧，毕竟国安可不是我们家开的，即使我的叔叔也要协调，这其中的难度可想而知，您应该知道国安进去容易，出去难啊”

    上官飞燕语重心肠，把洛天教的那一套学的一模有样，听的楼上的洛天咧嘴直乐。

    “那好吧，孩子，千错万错都是我们胡家的错，请你一定帮忙和你叔叔说说情，”看到上官飞燕这么说，胡炳坤也不好再说什么了，看到上官飞燕点头，于是带着脑袋包扎的像粽子一样的胡三离开了上官府。

    上官飞燕说完的时候，胡三刚刚包扎好，被张妈带了出来，时间赶的刚刚好。

    胡炳坤一走，洛天就从楼上走了下来。

    “洛天大哥哥，我看胡家也很可怜，要不把那个胡一鸣给放了吧，”朵朵有些不忍，上前拉着洛天的手说道，这个丫头的心底很好。

    洛天不由的苦笑：“抓进去容易，放出来并不容易，也需要运作，并且可怜之人必有可恨之处，胡家这是栽了跟头，如果上官家族失势，凭胡家以前的强势，过去低头下气去哀求的就是叔叔了，你们姐妹每个都很漂亮，如果上官家族真的失势的话，下场可想而知！”

    说到最后，洛天的面色有些凝重，如果胡家来求情，甚至要多少，胡家拿出多少钱来，洛天也不能轻易放人，也需要有借口，毕竟他也要对国安有交待，不能把国安当成挣钱的工具，虽然他洛天石头里都想榨出油来，不过也不能没有原则。

    上官虹听了洛天的话，赞同的点点头：“不错，可怜之人，必有可恨之处，胡家失势也是咎由自取，我们上官家族虽然不致于落井下石，倒也不会做什么烂好人，孩子，这件事还是你来处理吧，”洛天看了上官虹一眼点点头。

    这个时候，上官虹接到了慕容清风的电话，听了上官虹一愣，随即苦笑：“慕容兄，这件事需要慢慢的斟酌啊，这样吧，我考虑一下，看是否有缓和的余地，尽量让大家都满意吧，你也知道关系托关系不办的，哈哈，好的，嗯，就这样！”

    上官虹笑着挂了电话，然后看向洛天：“想不到胡家的人分成了两拨，还有一拨去了慕容家族，也是因为胡一鸣的事，看来他们知道我们和慕容家关系不错，想借他们说上话而已，”