    柳思辰再看下一道题，考的是税制，算术中的一种，倒也不是难事，她家弟弟的数感极强。

    就在姐弟两人说着答题的时候，隔壁院里，许久不曾回来的金彦刚好今日归来，才到院里，就听到了隔壁院里传来的声音。

    整个柳家三房院里，无人能听懂姐弟两人的对话，唯金彦能听懂，他一身棉布圆襟翻领长衫，没有半个补丁，背着手站在墙角边，听了一耳。

    到这会儿，金彦是震惊的，他竟不知柳大丫竟有如此见识，她交代弟弟取中庸之道，是知道周秀才并不能长期接触到邸报，不懂朝中政策。

    无法揣摩之时，那自然取中庸之道的答题，最为保守，不过是秀才试，只是测一测读书郎的正确理念，以及他们的个人想法。

    不管是以法.制国还是以儒礼治国，做为山村里的小小读书郎，又岂能知道呢，家中无资源，想要知道一些京城里的消息，都没有可能的。

    即使是金彦，天天在县学里读书，还常与知县大人走得近，他也未必能一口断定当今皇上的心思。

    也是他一直担忧乡试的原因，若不能做出正确判断，那乡试可不能再取中庸之道，毕竟有自己的一番见解，还要迎合考官以及国子监的出题方向。

    看来柳家大房这个孩子，有希望中秀才，这么厉害的姐姐在旁边提点，想到这儿，金彦立即回身入东屋，从书篮里翻出一张考卷。

    这也是做富绅客上卿时无意间看到，他抄录的，或许能帮着柳士原。

    也不知道为何，这一刻的金彦就想帮一帮他们姐弟二人，对柳大丫的欣赏已经不再单纯，似乎对当初那一桩娃娃亲反而耿耿于怀。

    柳玉娇从厨房里出来，就看到出门的金彦，她脸色微变，首先想到的是丈夫是不是又要离家出走了。

    她下意识的追了出来，哪知金彦一出门，却是敲了隔壁的院门。

    开门的正是柳思辰，她看到门外的金彦，还有些疑惑不解，跟他没什么交集呢，虽说以前在姐弟两人困难时说过公道话，但怎么说也是三房的女婿，可不想跟三房的人打交道。

    金彦二话不说将手中的考卷递到了柳思辰的手中，说道：“给士原吧，我无意中看到抄录下来的，是今年顾大儒出的测试考卷。”

    柳思辰皱眉，眼睛朝那考卷上头瞥了一眼，竟与弟弟的考卷是一样的，看来周秀才抄录的没有错。

    柳思辰很快将考卷退给他，说道：“不必了，我弟弟不需要。”

    金彦以为她不知道顾大儒在巴城是个什么样的存在，便解释道：“你可能不知道，顾大儒，他曾在京城做太傅，告老还乡，才在家乡收了学生。”

    “顾大儒出的题，基本就与院考出的题没有什么区别了，士原要是能做这样的考卷，一定能高中的，快收下吧。”

    柳思辰仍旧面不改色，语气淡淡地开口：“没必要，我弟弟自个儿读书，不需要你送来的考卷。”

    柳思辰转眼将门关上，金彦显得失落，这么好的考卷啊，外头都寻路无门呢，她怎么说不要就不要呢？

    等金彦一回头，便看到柳玉娇站在门口，此时看着他，神色不明。

    金彦不紧不慢的将考卷折好纳入怀中，往回走，走到柳玉娇身边时，柳玉娇苦笑一下，喃喃自语：“你明知道我们两家不和，我恨她入骨，你竟然还提携她家弟弟。”

    “金彦，你是不是后悔当初娶我，而是想娶柳大丫的，对不对？”

    柳玉娇将这段时间心头憋着的话全部说了出来，看着前头无动于衷的丈夫，还真是应了那一句，无情多是读书人，他对自己真是无情。

    金彦回头看向柳玉娇，沉声道：“你恨大房什么？他们又做错了什么？这一切不都是你去招惹的么？他们事实上什么也没有做。”

    “长辈本是兄弟，你们也曾受过大伯的恩惠，他儿子若能成才，也是你们的荣耀。”

    “去他狗屁的荣耀，我三房岂时要靠着大房了，我家没儿子，只有我们姐妹俩，就怎么了？是缺吃少穿了吗？”

    说到吃穿，柳玉娇那凌厉的眼神看来，金彦便移开目光，他已经辞去了富绅客上卿一职，现在倒是后悔了。

    见丈夫不说话了，成了闷葫芦，柳玉娇越是抓狂，逼问道：“你说啊，我们三房少什么了，你也是三房女婿，你现在就是秀才，以后还要高中，就怎么比大房差了？”

    金彦不想与妻子在院中争吵，被隔壁听了笑话，便快步回了东屋。

    柳玉娇还想冲东屋里理论，被母亲拉住。

    李氏劝着女儿别动气，等他们有钱了，就压隔壁一筹，一个野人，再大能耐也就是能打，就算出个秀才儿子，也未必能中举。

    母女两人快步入了厨房，吃着白米饭，炖着大锅肉，过着好日子，压大房一筹。

    至于秀才女婿，好不容易女儿哄回来的，不然就真的休妻了，眼下可不是与秀才女婿对着骂伤和气好了隔壁院。

    柳玉娇勉强稳定情绪，坐在灶台前，手还在紧紧地握着菜刀，想起自己撕了休书，又夺下食铺，这才苦苦将丈夫求了回来。

    可是人是回来了，心却有了隔阂，她明显的感觉，丈夫对她越发冷漠了。

    自己这肚子也是不争气，成婚到现在竟然没有半点动静，眼下丈夫不但与自己分屋住，更不可能同一床。

    柳玉娇忽然感觉到疲惫，自己到底要怎么样才能挽回丈夫的心，她比柳大丫到底差在哪儿？

    柳家大院里，柳思辰自是不知道隔壁院里小夫妻的事，对于金彦，除了那一张早被甩在哪个泥巴地里的娃娃亲文书外，她就跟这人没有半点关系。

    弟弟柳士原得了姐姐的提点，很快将考卷全部做答，字迹写得工整，虽不及人家练了几年的功底，但经过一个冬天，学着柳思辰教的，手腕上带着秤砣练字后，写下的字越发带着劲头。

    笔锋如同刀锋似的，字里行间透着一种势，又加上周夫子教导的字体与外头的人写的也有所不同，以至于柳士原写出来的字看着古怪又好看，一眼就能记住。

