    第10章 镇星王！我喜欢秀恩爱虐狗！   

    提到镇星王。

    

    苏若雪和景阳晖的脸上，都发自内心的露出了恭敬之色。

    

    那是人类最强大的守护神！   

    也是人类中的最强者！   

    没有他们。

    

    就没有现在的起源星！   

    “不错。”

    

    景阳晖点了点头，眼中对苏若雪满是赞许之意。

    

    “起源星一共诞生过十三位镇星王，其中有六人，为了起源星的安定，已经埋骨星空。

    还有七人，便是如今的七位镇星王！”

    

    “这些，你们在课本上应该都读到过。”

    

    苏若雪和司空云点了点头。

    

    的确如此。

    

    而且书本上还讲述了十三位镇星王的各种惊世战绩，以及励志传说。

    

    每每读到。

    

    都让人热血沸腾。

    

    司空云眉头轻皱。

    

    他心中一直有一个疑惑，随即一脸询问地看向景阳晖。

    

    “景叔叔，书上说，这十三位镇星王都是契灵师，难道就没有契灵战士成为镇星王的？”

    

    景阳晖摇了摇头。

    

    “没有。”

    

    司空云会问出这样的问题，他一点也不奇怪。

    

    毕竟！   

    他和司空云一样，都是契灵战士。

    

    但是，却从未听说过有契灵战士成为镇星王的，自然是让契灵战士们心里有些不服气。

    

    然而。

    

    事实却很残酷。

    

    就是没有！   

    “怎么会没有呢？”

    

    司空云不能理解。

    

    天赋？

    

    契灵战士的天赋，就真的差了契灵师十万八千里不成？

    

    景阳晖苦笑道：“既然你都问到了，那告诉你也无妨，之所以没有契灵战士成为镇星王，有一个极其重要的原因。”

    

    “那就是，契灵师可以突破万象境，达到一个全新的境界高度。”

    

    “而契灵战士，却从来没有人能突破万象境，所以也从未有过镇星级的契灵战士出现。”

    

    “这也是为什么，契灵师的身份高于契灵战士的重要原因。”

    

    “当然。”

    

    “契灵师的身份尊贵，也是因为契灵师的数量太少太少的缘故。”

    

    这些并不是什么隐密。

    

    但在学校的课本中，并没有提及过，以免过早地影响到预备契灵战士的修炼积极性。

    

    “不能突破万象境？”

    

    司空云眉头轻皱。

    

    不是吧？

    

    契灵战士这么惨？

    

    天生低人一等也就算了，居然在修炼上也有着这么巨大的桎梏枷锁！   

    那自己呢？

    

    有着暗夜雷神系统的自己，应该不在这个限制里面吧？

    

    还有。

    

    现在的自己，又相当于什么境界？

    

    景阳晖继续道：“虽说契灵师与契灵战士地位有别，但在我看来，契灵战士是契灵师最值得信赖和最重要的伙伴，如果契灵师将契灵战士当做仆从，那将是大错特错。”

    

    说到这里。

    

    他一脸肃穆地看向苏若雪。

    

    “若雪，你可不能将司空云当做是仆从，他是你最重要，也是最值得信赖的伙伴。”

    

    苏若雪甜甜一笑。

    

    “景叔叔放心，我知道的。”

    

    说完，她又冲着司空云笑了笑，表达着自己的善意。

    

    其实。

    

    书本中也曾多次提到过，契灵师与契灵战士是伙伴，而不是主仆。

    

    但没办法。

    

    物以稀为贵的思想，潜移默化地影响着一代又一代人，再加上十三位镇星级强者，全都是契灵师。

    

    所以！   

    人们也就自然而然地觉得，契灵师才是最高贵的。

    

    而随处可见的契灵战士。

    

    就是低人一等。

    

    这边没什么事情了，司空云本来是打算回家的。

    

    但是！   

    景阳晖不放心，坚持让他留宿在苏氏公馆，甚至是希望他以后都住在这里，以便培养和苏若雪之间的默契。

    

    苏若雪脸颊有些发红发烫，但让司空云独自回去，的确有些危险。

    

    毕竟才刚刚经历过一场刺杀。

    

    所以，她也开口挽留。

    

    司空云这才同意留下来。

    

    ……   

    第二天。

    

    司空云和苏若雪一起出现在星武高校中，顿时引起无数人的羡慕嫉妒恨。

    

    “该死的！那个家伙是谁？

    他怎么会和苏大校花一起来上学？

    而且好像还很亲密的样子。”

    

    “妈的！是那个家伙！”

    

    “司空云，他……他昨天去了苏若雪家吃饭，今天两个人还一起来上学？”

    

    “天呐！我的梦中女神，她变心了。”

    

    “……”   

    两人肩并肩地走在校园中。

    

    引起无数怨念。

    

    司空云倒是挺享受的，一边走，一边顺手收取着黑色的情绪能量球。

    

    【叮！获得来自……】   

    【叮！获得来自……】   

    【叮……】   

    仅仅一多米长的校园大道，就让司空云收获了三百多点契灵魂力。

    

    简直是爽啊！   

    修炼什么的，哪有这个舒服？

    

    躺平了。

    

    都比别人努力修炼来得快。

    

    不仅如此。

    

    昨天夜里，司空云发现苏若雪居然修炼了一整夜，为他额外增加了100点左右的契灵魂力。

    

    有这么一个努力修炼的校花。

    

    再加上这么多可爱的同学和校友，各种羡慕嫉妒恨的为自己提供情绪能量球。

    

    以后，自己都不用修炼了。

    

    躺平就好。

    

    突地，苏若雪停下了脚步，并且娥眉轻蹙地看着前方。

    

    司空云不禁也顺着她的视线看了过去。

    

    “宋超？”

    

    宋超两眼微眯，冷冷地盯着司空云，并且大步走了过来。

    

    一副恨不得把司空云吃掉的样子。

    

    “司空云！”

    

    “哼！你一个零魂力的废物，也配走在苏若雪的身边？”

    

    一个又一个的黑能量能球，接连从宋超的身上蹦出来，看得司空云心里一阵窃喜。

    

    好家伙！   

    这怨念，真重啊！   

    不过！   

    自己好喜欢。

    

    听见宋超如此说司空云的不是，苏若雪脸色微沉下来。

    

    可还不等她开口。

    

    司空云已经轻笑道：“是啊，谁让我脸皮厚呢？

    而且还喜欢秀恩爱虐狗。”

    

    “你！”

    

    宋超怒目圆瞪。

    

    而司空云却是拉起了苏若雪的手。

    

    苏若雪虽然脸蛋微红。

    

    但却没有反驳，也没有挣扎，任由司空云牵着自己的手，仿佛是默认了两人情侣的关系。

    

    因为她知道。

    

    司空云就是在故意气宋超的。

    

    果然！   

    宋超差点就当场炸了。

    

    那眼睛里，全是怒火。

    

    咔嚓咔嚓……   

    宋超拳头紧握，骨节脆响连连，牙齿也是咬得嗄嘣作响。

    

    更多的黑色能量球，不断蹦出。

    

    司空云心头一乐，这么好的机会，必须得再给他加点料。

    

    当即。

    

    司空云一副更加亲密无间的样子，深情款款地看向苏若雪。

    

    

