    晚上十点半。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    酒店里，uc1a棕熊队众人在庆祝，赢得了中西部赛区冠军，杀进了精英四强，无论接下来如何，他们已经值得骄傲了。

    所以，今天卡尔教练放宽了限制，允许他们疯狂一次。

    当然，仅限于今天，今天晚上一过，卡尔就会恢复他的铁血，uc1a棕熊队也必须将喜悦埋在心底，重新恢复训练，因为这还不到真的可以放松的时候，下面还有半决赛，乃至决赛。

    “麦克，快快，该你了，该你喝了。”

    “查尔斯，别跑，就是你，你才喝了多少？”

    “我觉得我们应该敬教练，来，大家举杯，敬教练......”

    众人放开了自己，放下了包袱，一片欢腾，不少人都喝高了，一个个摇头晃脑，语无伦次。

    陈锋躲在角落里，拿着手机和小薇打电话，等挂断电话，安妮的电话又打了进来，他犹豫了一下，还是按下了接听键。因为如果不找个借口，等会儿又会被队友们灌不知道多少酒。

    “安妮。”

    “陈，我在你们酒店外边，你能出来吗？”

    “嗯，好吧。”陈锋挂掉电话，看了一眼队友们，趁众人没注意，悄悄的溜了出去。

    今天一群人都喝疯了，陈锋可不想跟他们一样，虽然他也有点怵安妮，但和安妮一起总不会被灌醉。可跟队友们在一起，那几乎是肯定会被灌醉，第二天能不能爬起来都难说。

    到了酒店外边，看到安妮，陈锋不由得一呆。

    今天安妮穿着一件长裙，很紧身，而且只到大腿那种，领口开的也很大，一团粉嫩呼之欲出，脚上是一双高跟鞋，更加衬托出她的长腿修长，往哪儿一站，简直让人不敢直视。

    “安妮。”陈锋摸了摸鼻子，一时间没敢上前。

    他现在有点后悔了，早知道安妮穿这么性感，他宁可回去喝酒，起码喝酒醉了也就醉了，可跟安妮一起，他真的有些扛不住。

    诱-惑太大了！

    见陈锋这反应，安妮心头暗笑，妩媚的白了他一眼，主动上前挽住陈锋胳膊，微笑道：“走吧。”

    被安妮挽着，肌肤贴近，一股惊人的弹力从手臂上传来，陈锋心头立马一跳，连转移注意力：“好啊，去哪儿？”

    “到了你就知道了。”安妮拉着他就走。

    十分钟之后，两人到了地方。

    看着面前这个地方，陈锋心里顿时郁闷无比，他之所以跟安妮出来就是不想被灌醉，可安妮倒好，直接把他带到了一个酒吧，感情还是要喝酒，他还真不如就留在酒店里呢。

    不过说实话，陈锋对酒吧还是比较好奇的，来到美国这么久，他愣是一次也没进过酒吧。

    当然，算上在国内的十几年一起，他也没进过。

    现在是晚上十一点左右，酒吧里的人比较多，震耳欲聋的电子音乐，斑驳6离，五光十色的灯光，人来人往，很多女孩子都穿着性-感，有些甚至算得上是暴-露，让陈锋有些不适应。

    “你是第一次来这种地方？”安妮笑看着他。

    “呵呵。”陈锋摸了摸鼻子，点点头，算是默认，然后看向安妮，忍不住问了一句，“你常来这种地方？”

    “当然不是。”安妮轻笑一声，也不知道真假。

    反正从安妮的语气里陈锋听不出是在说谎，可看安妮似乎很熟悉，又像是经常来的为样子。

    两人走到吧台，安妮要了两杯陈锋说不上来名字的鸡尾酒，五颜六色，很是怪异的那种，推给陈锋一杯。

    “嗯。”陈锋抿了一口，感觉味道很怪，比啤酒够味儿，但又不像白酒那样火辣刺人。

    坐了一会儿，陈锋就现，周围有不少人都在看他们。

    一些男性的目光都在安妮身上，因为安妮本身非常漂亮，今天穿的又十分的性-感，身材火爆，诱-惑力惊人。

    也有一些女孩子在看陈锋，虽然陈锋算不上特别帅，但一米八五的个子，身材也很匀称，眉清目秀，还是个华夏人，而且一看就有一种特别的气质，在这种地方算得上是稀有品种。

    “好多女孩子都在看你呢，只要你给她们一个眼神，立马就会有人过来，说不定今晚还会陪你哦。”安妮靠近陈锋耳边，吹了一口香气，笑着说道。

    陈锋耳朵一痒，闻着安妮身上的味道，下意识的道：“我对她们不感兴趣，更何况不是有你在身边吗？”

    “你是说，你只对我感兴趣？”安妮眼睛一亮。

    “呃.......这个......”

    两人正说着，两个男孩子走了过来。

    一个白人，一个黑人，大概二十几岁的样子，手臂上，脖子上都是纹身，看上去流里流气的。其中那个白人上来就往安妮身边凑，开口道：“小姐，我叫杰姆，能和你认识一下吗？”

    说着，他还伸出手，想要搭安妮的腰。

    如果只是说话也就罢了，这家伙竟然还上手，陈锋眉头一皱，一把拨开杰姆的手，挡在安妮身前：“对不起，我想这位小姐并不想和你认识。我们不想惹事，请你快点离开。”

    看了陈锋一眼，杰姆脸黑了下来，凶狠的瞪了陈锋一眼，道：“小子，我没和你说话，滚一边去。”

    “你说什么？”

    听到这话，陈锋还没作，安妮的脸色先变了，从陈锋身后闪身出来，猛然一拳打在杰姆的鼻子上，只听咔擦一声，杰姆捂着鼻子连连后退，指缝里有血涌出来，显然鼻梁断了。

    “碧池，竟然敢动手......”跟杰姆一起的那人顿时怒了，扬起拳头，竟然要打安妮。

    没等他下手，陈锋先动了，一脚就踹了过去。

    这两个家伙分明就是上来占安妮便宜的，上来就动手动脚不说，还一副不可一世的样子。更可恨的是，这家伙竟然要动手打安妮，你-妈教育过你吗，对女孩子为也敢动手？

    对这种人，陈锋可不会客气。

    至于打了会不会惹麻烦，那有什么，反正安妮已经动手了，要有麻烦早就已经惹上了。