
　　月明星稀。

　　妙水站在客房窗前，望着像是盖上了一层青纱的余翠峰，脑中不断闪回这天下来收集到的情报，草拟着一篇递交给仙盟的报告。

　　目前看来，苍霞宗加入仙盟，已经是顺理成章的事情。

　　毕竟经过他们的考察，发现苍霞宗，的确是一个正道隐世宗门。

　　其底蕴，深到可怕！

　　远不是她这个金丹修士，能够调查清楚的。

　　但至少，摆在明面上的利害关系和各自诉求，十分符合两方的利益。

　　接下来的工作，便是与苍霞宗核实一些基本信息，包括宗主姓名，山门占地面积，功法表象，门人衣着打扮，周围情况，以及苍霞宗有无对外开放的产业，如果有，又是何种产业，收费几何等等。

　　这些内容，是要收录在妙水的报告中的，其中的一些部分，已经由飞舟上的侦测宝物收集完毕。

　　妙水必须要负责确认其真实性。

　　公务已然能看到眉目，妙水便开始思考起，要如何以菱花宫、或者私人的身份，与苍霞宗打好关系，获得对方的友谊。

　　粗看下来，陆宗主是个完完全全的世外高人，自己这里，包括她傲人的肉体资本在内，都没有什么能让对方看得上眼的东西。

　　倒是门下弟子，丝毫不掩饰他们对自己的喜爱。

　　毕竟年龄尚小，定力不足，很难逃得过妙水魅力的吸引。

　　不过，这些连筑基都不到的外门弟子，并没有太多能利用的价值！

　　最多只能施一些小恩小惠，作长线投资。

　　他们阅历不足，现在对他们施加恩惠，可以说是风险极小而受益极大的行为，当他们成长起来之后，妙水定会收获一批念自己恩情的后辈！

　　而关键在于，这些后辈，都是来自于这个隐世宗门苍霞宗！！

　　但妙水不敢做得太过，只能尽量收敛。

　　一是怕让陆宗主反感，二则是要保持自己身为金丹大修的威严。

　　比如，让那名叫郑和的弟子，破例参观仙盟飞舟；或者是随手抛出一瓶灵液，将一名弟子手中种坏的灵药提升了几个层次。

　　在此过程中，妙水还顺势打听了一些苍霞宗内的情报。https://www.23sk.net

　　另外一个让她在意的地方，便是这片凝青山脉。

　　一个隐世宗门，不可能只突兀地开发了这几片山峰，而且，露脸的门人，也绝不会只有这些看上去像是刚入门不久的弟子，以及一两个金丹都不到的修士！

　　显然，真正的苍霞宗，是被某种秘法，遮掩在看上去普普通通的青山之中！

　　最后一个问题，便是承英，以及她身后的正玄门，与苍霞宗的关系了。

　　菱花宫与正玄门并无瓜葛，承英的敌意，应该是针对仙盟，自己褪去仙盟的身份之后，应该有与之打好关系的可能，这一点，可以争取。

　　对了，随行之中，还有两名正玄门的小辈，这也是一个可以突破的地方……

　　这栋由陆青新“造”的客楼，足有三层之高，隔出了二十余房间，供使团居住。

　　而且针对抱树仙的体态，陆青还特地定制了一间宽大的屋子。

　　这让抱树仙受宠若惊，心道回去之后，必须禀报宫主，让他重视苍霞宗，最好，能取得对方的友谊。

　　郝恒躺在床上，盯着天花板，心中，埋着些许怨气。

　　毕竟，他在这山上吃瘪了。

　　但苦于对方实力强大，又是在对方地盘上，只能隐忍不发。

　　不同于抱树仙的胆小谨慎，以及妙水的思考周密，使刀的郝恒，向来是直来直去唯我独尊的性格，所以思维上，并不都会以利益为第一。

　　念头通达最为重要！

　　当然，好汉不吃眼前亏。

　　当下，郝恒并不打算做些什么，但之后如果有机会的话，他不介意顺手给苍霞宗使点绊子，特别是，当他们加入仙盟，门下这些小菜鸡来到中府州的时候……

　　……

　　承辉蜷着身体，捂着耳朵。

　　他睡不着。

　　因为隔壁住着的是承玲。

　　而且承英还进去了。

　　这隔音效果本来极好的墙壁，传来了两女叽叽喳喳的声音，仿佛蚊呐般，一直在耳边萦绕。

　　想都不用想，一定是承英故意的！！！

　　她在报复自己不给她开门！！！

　　开玩笑！

　　这客楼中人多眼杂，万一被人看见师姐夜闯自己屋，自己的声誉置于何地！正玄门的声誉至于何地！！

　　至于承英的声誉……

　　她有吗？

　　……

　　不知在夜中何时。

　　一声一声的狗叫，回响在了山谷之中。

　　余翠峰上的所有修仙者，都察觉到了一丝恐怖的气息。

　　建木劫树！

　　抱树仙感受到这熟悉的气息，第一个反应过来。

　　方才，这一丝恐怖的气息，是建木劫树泄露出来的！

　　妙水望向气息传来的方向，叹了口气：“被杀之鸡有了，猴们，会意识到吗？”

　　她知道，那些自主来这苍霞宗，想要碰一碰运气的中府州修士们，已经到了这苍霞宗附近，开始了行动，还送出了一血。

　　这些被欲望填满眼睛的修士，是拦不住的。

　　仙盟都没这么大本事，更别提她一个小小的金丹修士！

　　陆宗主，会怎么处理呢？

　　妙水发现，她竟然有些迫不及待地想看到这些修士的结局。

　　陆青被建木意志吵醒。

　　“有修士主动骚扰，吾已吞掉。”

　　陆青迷迷糊糊起了床，呆了一会儿，才领会到建木的意思。

　　修士主动骚扰？

　　显然，中府州的修士们，闻着味过来了。

　　建木劫树何等神异！

　　这些修士，自然想要前来一观。

　　其中的大部分，定然还抱着碰碰运气，看能不能得到什么机缘的想法。

　　有宝物现世，修仙者出手争夺，在修士的世界，是再稀松平常不过的事情。

　　建木劫树，从某种角度上讲，也算得上一件“宝物”。

　　只是有意前来碰运气的修士们，拎不清自己的斤两。

　　陆青并不打算干涉。

　　要来看建木，也不是不可以。

　　到时候给点好处，有礼貌点，陆青也就放进来了。

　　反正，建木劫树又不会被看少块肉。

　　至于在这里得到机缘……

　　那些妖鸟虫子傀儡，若是有幸遇上了它们并且能打赢，或者机缘巧合，拿到了这些修士傀儡临死前留下的传承信息，这些收益，给你也无所谓。

　　说不定还不值给的好处呢。

　　至于这些不请自来，招呼都不打一个，还在夜里暗中行事的。

　　只能说自求多福吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第135章 入夜免费阅读。https://www.23sk.net 