    陈飞挠了挠鼻子，想着今天要交代的事情有很多，便离开了求生小队的驻地。

    先去李振北那边询问下进化之城的一些信息，对于进化之城安全区这边知道的要更多一些，在出发之前尽可能的多了解一下还是有必要的。

    另外他还需要去一趟李欣然哪里，给李欣然一个明确的答案，让她做好准备，从进化之城回来之后他就要带着李欣然一同离开，当然可能在他去军事基地执行任务期间，李振北已经找过了李欣然，但这种事情，由别人转述和陈飞亲自说的意义是不同的。

    “呵呵....小陈啊！我就知道你会来的！

    来！坐吧！”

    陈飞推门进入李振北的办公室，埋头不知道看什么的李振北一抬头看到是陈飞后，面带笑意的指了指椅子。

    既然很多话都说开了，面对未来岳父陈飞也少了很多拘束，表现的也自然了一些。

    “现在像你这样的年轻人真是不多了，就是在纪律严明的军中，你小子绝对也是数一数二的，欣然这丫头，真是有眼光，有你照顾他，比我这个做父亲的要好！”

    李振北毫不吝啬的称赞陈飞，只不过陈飞是从这称赞之中多少的听出了一种....一种女儿即将被夺走的打翻五味瓶的味道。

    “如果我猜的没错，你小子是为了进化之城的资料特意过来的吧，准备什么时候去进化之城？”

    李振北低头翻看面前类似笔记的东西，头也不抬的问道。

    “明天！”

    听到陈飞的回答，李振北抬起头，盯着陈飞重复问道：

    “明天？”

    陈飞点点头肯定的回答道：

    “对！明天！

    在末世时间就是生命，没有时间去浪费！”

    李振北赞许的点点头，口中低声的重复了一句

    “在末世时间就是生命，没有时间去浪费....

    嗯....这句话说得不错！

    呵呵....给！

    这是你要的资料！

    不过因为派出去的人大多数都没有返回，安全区掌握的信息资料也不多。

    这次让你去，一方面是寻找失踪士兵的线索，另一方面也是希望你能尽可能的多搜集一些有关进化之城的情报和消息！

    知己知彼才能够百战百胜，可我们现在根本不清楚这个潜在的隐患到底有多大的威胁！”

    李振北说这话时眉头紧紧的皱着，陈飞应了一声从李振北的手中接过了资料。

    资料的页数不多，陈飞翻看了里面的内容后，不禁摇头苦笑。

    这里面记录内容大都是在进化之城周边探听的一些消息，并没有什么实际意义的作用，绝大多数的评判，资料都备注的未知，或者是有待观察，唯一能够给陈飞提供帮助的则是这上面有进化之城详细的位置，甚至前去的三条路线都被化成了一张地图。

    拿到那意义并不大的资料之后，陈飞却是犹豫着没有在第一时间离开，一副有话要说欲言又止的模样。

    “小陈，你还有事？”李振北问道。

    陈飞这会儿正在内心挣扎犹豫着要不要告诉李振北关于阴阳的事情，若是之前说话他没有重量，可以后二人的私下关系会有性质上的变化，说起话来也不再是无足轻重的。

    “额.....有件事情我不知道该怎么说....”

    看到陈飞的犹豫，李振北笑了笑说道：

    “你说话，不说出来怎么知道是什么结果呢？”

    李振北的回答让陈飞略感意外，但是又觉得确实有几分道理在其中。

    “神风小队的那个阴阳，它并不是一名进化者，而是一只变异丧尸，一只保留着人类全部思考能力，有感情的丧尸！”

    陈飞一口气说完这句话，说完之后明显感觉要轻松了很多。

    “神风小队的那个可以控制丧尸的家伙？

    嗯......”

    李振北陷入短暂的思考之中，给出的答案却是和陈飞预想的差不多。

    “那个行为怪异的家伙，我也听说过，他在小桑山安全区内可是很有名的，经常帮助一些幸存者，呼声很高！

    你说它是一只有着人类思考能力的丧尸，它也可以说它就是一个有着丧尸身体的人，而具体如何我们根本无法验证，得出一个准确的结果。

    另外从目前来看，他所表现的更像是一个善良的有着丧尸身体的进化者！另外神风小队和官方的高层走的很近，已经被官方当成了限制咱们军部力量的一张王牌！

    陈飞你对你的判断有几成把握？”

    李振北的面色有些郑重，作为守护安全区的一柄利剑，所有会威胁到安全区的因素，李振北都要努力清除！

    “十成！我的能力有着很敏锐的感应力，我能够准确的分辨出变异丧尸和进化者。

    阴阳是变异丧尸，而且还是新晋没有多久的三级变异丧尸。

    变异丧尸想要突破，就必须要食用大量的新鲜血肉，只要仔细排查下失踪人口，有很大的可能会得到有力的线索！”陈飞语气坚定的回答道。

    陈飞十分肯定的回答，让李振北的眉头皱的更紧，对于陈飞李振还是足够相信的，而若陈飞说的一切属实，这还是真是一个有巨大安全隐患的消息！必须郑重对待！

    “这种事情空口无凭没有证据还真的不好处理，一不小心就会犯众怒，被一些有心之人知道就会就加以利用的借题发挥，从而引导成军方与进化者，军方与安全区管理层的冲突，所以必须妥善处理！我会派人调查盯着点它的一举一动。

    对了！这件事情你还和谁说过？”

    李振北要从很多角度去考虑事情，别看他是小桑山安全区的最高领导人，倒是他所顾虑的事情比起陈飞还要多的多。

    陈飞也清楚这件事情处理不好所要牵连的复杂性，认真的点头回答道：

    “我没有告诉过别人！”

    李振北沉吟了片刻

    “嗯...暂时还是不要告诉其他人了”

    紧接着突然话风一转，看着陈飞笑问道：

    “对了小陈，中午要不要在这里吃，咱们两个可以喝两杯！”

    陈飞挠了挠鼻尖，无奈的拒绝道：

    “等下我要去欣然姐那边，之后还有一些事情要安排，时间有点紧迫.....”

    被拒绝李振北的脸上看不到任何的表情变化，甚至还点点头表示肯定：

    “陪陪那丫头也好，她昨天还和我抱怨让你出危险的任务，还真是女大不中留啊！不过...你要带她走的事情我还没有告诉她，还是你亲自去说吧！”

    李振北说完对陈飞摆了摆手示意陈飞可以离开。

    陈飞似是而非的敬了一礼推开门微笑着离去。

    任务点的办公桌旁....

    李欣然手中拿着一只笔，支着下巴正在发呆。

    来往过来交接任务的进化者小队的队长，对被她直接的无视掉，那些人也都识趣的去了另一侧的青年那里进行任务的交接。

    前往秘密军事基地的任务，属于高度机密，没有走任务点的流程，直接由军方发布，是单方面的联系进化小队，知道的也就只有参与任务的这些人，返回自然也不需要来任务点，所以关于陈飞回来李欣然是一无所知的。

    “陈飞不知道怎么样了？老家伙也真是的，那么危险的任务为什么让陈飞去，他的老丫头还不容易遇到心仪之人，这要是遇到意外.....

    呸！呸！呸！

    不吉利！陈飞一定会没事的！

    不过他回来也未必会来找我，那我要用什么理由去找他呢？

    想想......”

    噹噹噹.....

    李欣然这边正在侧着头发呆，就听到有敲击桌面的声音，她看都不看甚至都没有扭头，语气平淡的说道：

    “这边暂时停止办理业务，去二号桌！”

    “哦？是吗？那我走了！”

    一个熟悉声音在李欣然的耳边响起。

