    果然，那个医生扶了扶眼镜说道：“伤者的情况，现在是暂时的脱离危险，只是因为失血过多造成的大脑缺氧昏迷，现在还没有醒过来。”

    “那要等到什么时候才能醒？我们现在可以进去看看她妈？”苏慕婉的母亲焦急而紧张地问道。

    医生脸色明显很是为难，看了看院长，随即下定决心一样说道：“李夫人，这个具体什么时候醒，还不好说。因为有可能会因为失血过多、缺氧时间过长，造成机体的保护性休眠，也有可能更严重的是脑细胞坏死，这样的话，醒来的时间就没有办法确定。但是现在还不能够确定，要等到大概下午的时间，去给她做一个磁共振，到时候才能出来具体的结果。”

    苏慕婉的母亲愣住了，茫然地看向苏慕婉的父亲，苏慕婉的父亲面色煞白：“医生，你是说我女儿可能会成为植物人？”

    “目前不能够排除这种情况。”毕竟是大事情，医生在这上面可不敢把话说的太满太过乐观，免得到时候出现问题，要承担责任，所以只是一板一眼地说道，“苏总，你跟夫人先不要过于着急，等下磁共振结果出来再说。但是不管怎么样，现在挺过来了，就不会有生命危险。”

    “那我们现在能进去看看她吗？”苏慕婉的父亲眼里头再次涌出泪来。

    “现在最好还是不要，伤者的情况还是比较脆弱，你们这样进去，一旦刺激到她，谁也不知道会产生什么样的后果。暂时先等一等，在观察一下，等到可以探视，我们会通知你们。”

    医生说完，就看到院长对他使了个眼色，于是跟众人说了声告辞，就先走了。

    院长也赶紧说道：“苏总，我再去跟医生确认一下细节方面的问题，接下来怎么针对性地指定治疗和护理措施。你们先等一下，我先失陪片刻。”然后把身边那几个留下，自己匆匆地赶去找医生去了。

    苏慕婉的母亲愣了片刻，好一会才喃喃地说道：“植物人……”随即站立不稳，竟然一下子昏迷过去了。

    她这一晚上始终悬着一颗心在担惊受怕，医生的这个消息，让她的心终于放下来，整个人就泄了劲，再加上想到苏慕婉可能成为植物人，这个新来的打击，终于让她再也承受不住。

    “慕婉妈！慕婉妈！”苏慕婉的父亲一把搂住她，慌乱地喊着。卓越跟父亲也赶紧帮忙扶住她，旁边院长留下来的人，更是七手八脚的，有的去打电话叫医生，有的则指引着他们把人带到病房里去。

    很快有医生赶过来，对苏慕婉的母亲进行抢救治疗。这真的是一波未平一波又起，苏慕婉还躺在抢救室里等待观察，不知道什么时候才能苏醒，这边她母亲又昏迷过去，不知道是什么情况。

    卓越跟父亲，还有苏慕婉的父亲、高琴，都颓丧地坐在医院的走廊里，除了艰难而焦急的等待，什么也不能坐。

    院长也很快回来了，还是不停地安慰着苏慕婉的父亲，毕竟这是亚美的老总，是他说什么也不敢得罪的，所以他照顾的非常精心，又安排人去给他们这所有人买了早餐，只是谁也没有任何的胃口去吃。

    在医生紧急的抢救治疗下，苏慕婉母亲的情况也稳定下来，是因为疲劳过度，以及精神过度紧张，在连番的刺激下，脑供血不足导致的昏迷，心脏也出现衰弱的情况。在征求了苏慕婉父亲的同意之后，院长让医生给苏慕婉的母亲注射了镇静剂，让她先就这样睡着。也许对于此刻的她来说，只有沉睡的时刻，才能暂时地隔离开人世的痛苦，暂时忘记慕婉的情况。而且她也确实需要好好休息了。

    院长小声地问道苏慕婉的父亲，要不要给他安排一间房间让他先去休息。毕竟苏慕婉的父亲也是一样，几乎一晚上没有休息，也没有吃饭，熬到了现在，他的身体也很不好。只是为了妻女而苦苦支撑着。但是现在苏慕婉也无法探视，苏慕婉的母亲也在沉睡着，还不如他先去休息。

    苏慕婉的父亲却坚决地摇摇头：“我不去，我在这等着。”他顿了一顿，疲惫地对院长挥挥手：“你先去忙吧，慕婉的事情拜托你了，谢谢你。也给你造成了很多的麻烦，真是不好意思。我跟小卓聊几句。”

    院长赶紧说道不敢当，对于苏慕婉父亲这样的人物，他是巴结都来不及，当然要尽心尽力。不过看这样子，知道苏慕婉父亲要单独和卓越聊，他也就知趣地离开了。

    卓越无声地走过来，在苏慕婉父亲身边坐下，看着苏慕婉父亲的样子，低声说道：“叔叔，你去洗下手洗把脸休息一下吧。这儿我来就好。”

    他现在也不再叫苏慕婉父亲为苏总了，现在苏慕婉父亲的身份对于他来说，不是什么亚美集团的老总，而就是简简单单的，苏慕婉的父亲。

    苏慕婉父亲身上、手上都还带着血，但是他却摇了摇头，举起手看着自己手上的血：“这都是我女儿的血啊，辛辛苦苦养大，哪一点不是我们为人父母的心血？”“看着她当初从小幼苗一样，生下来的时候那么瘦小，我们都不敢抱她，生怕抱不住掉下来，还是长大了，长成这么好的一个女儿。我们就盼着她能够每一天都过得好，过的开心。每一分心思，都是为了她好，结果到头来，还是害了她……”他说道，连连摇头，止不住的泪水再次往下落。

    卓越的父亲坐在对面，一直闷头听着，也跟着不住地抹眼泪。高琴也是什么话都不说，就一直低着头，但是不停滴落脚尖的眼泪却出卖了她。

    “叔叔，对不起，是我害了慕婉……”卓越痛苦地说，“我应该勇敢一点，应该去全力争取给她幸福，不应该那样去伤害她……”

    “小卓，我现在是知道了，我是真的错了。还是那句话，什么都哪去，包括我这条命，只要慕婉她能够活下来，能够平安喜乐地过完这一生，我就别无所求了。”

    苏慕婉的父亲打起精神说道：“小卓，我现在是做了最坏的心理准备，慕婉她万一要是成了植物人……就真的只能求你，求你想办法，一定要让她醒过来。等她醒来以后，你们在一起，我绝对不会再说任何一句反对的话，只要你能够对慕婉好，能够让她开心快乐，哪怕是立刻把慕婉嫁给你，我都不会反对。钱对我来说，真的不够交换我一个女儿的。亚美也交给你都行，算是回报你，也是彻底交给你们两个。我也是真的撑不下去了，慕婉这一下子，你看我这样子，老了十年都不止，再也折腾不起了，也没有那个心思和精力去照管亚美的事情了。”

    “叔叔，我从来没有想过亚美的事情。”卓越摇摇头，“那天跟你说要亚美，其实就只是赌气，也是想让你们明白，这世上没有什么比慕婉更重要。而且慕婉现在这个样子，我们就不要谈论这个问题，先想着怎么把慕婉治好吧。”

    “小卓，我也不怕跟你说实话，其实我心里头，跟慕婉妈一样，是恨着你的。真的恨不得能杀了你，现在要是能够让时间倒退回去几年，我真的能提前杀了你，让慕婉这辈子不会遇见你……这点你应该能够理解，毕竟慕婉如果没有遇见你，是真的不会这样的。”

    卓越不可能不理解，苏慕婉的父亲再怎么理智，在女儿的生死面前，还是很难控制住自己，要是完全不恨他，那才叫人没办法相信。

    “但是我现在，居然没有半点办法，只能去求你救一救慕婉……还是为了慕婉，我还是得求你……”

    “再恨你我都还是只能求你，还是得把慕婉托付给你。你是对她来说最重要的人，甚至于可能比我和她妈都重要很多。这是真的，我一辈子做生意，再怎么失败都扳正过，可是对慕婉，我是无力回天。”

    苏慕婉父亲非常酸涩地说道，想必他心里说出这话的时候也是刀割一样，毕竟作为父母，付出了几乎是全部的爱给女儿，却得不到同样的回报，甚至于女儿并不领情。换成谁谁都不会好受。

    “我也知道，现在这情况对你来说并不公平。因为谁也不知道，慕婉会变成什么样子，会不会成为植物人甚至于傻子……小卓你的条件并不差，以你的情况，其实完全可以找一个很好的女孩子。反而是慕婉可能会成为你的负担，需要你去照顾。别的不说，她在医院的这个期间，我们也可以完全地去照顾，但是也许真的就只有你，能够帮她尽快恢复……”苏慕婉父亲说道，长叹了一口气，眼泪再次滚滚而下。

    “叔叔，慕婉她不会有事的……”卓越安慰着他。

    苏慕婉父亲摆摆手：“不用说这些话安慰我，我这些年，什么大风大浪也都见过，我是个生意人，任何事情都得先做好最坏的打算。如果慕婉下午检查出来，没有任何事情，那当然最好。但是真的像我刚才说的那样，不管是植物人或者什么样……我希望，你能够接受她，能够陪着她。这也是我刚才为什么说，把亚美交给你，就当是你交换你照顾她一生的代价。我希望不管她怎么样，你都不要放弃她，都去陪着她。如果你同意的话，我会去找律师签署一份协议，把我跟慕婉还有她妈妈在亚美的股权全部转移到你的名下，还要经营权也一并转让。但是你不能违反协议，必须照顾慕婉一辈子。”

