 见状，俞青湄心中一片失落与黯然。她

    知道自己的母亲是心疼自己的，但母亲任蓉从小生长在那种大家族环境之中，和自己父亲俞白海的结合，也是家族联姻。

    所以，她性格一向隐忍柔弱，就算心中不想，也不会反抗，只会自己默默的承受一切。

    但俞青湄不是这种人，她不想和母亲一样，憋屈自己过完这一生。

    此刻，她唯一能做的，只能用绝食来对抗家族的安排。母

    亲任蓉见状，心中一片心疼，但却无奈得很，只能放下碗筷，发出一声叹息，然后起身道：“我去和你爸打电话说说，或许，他能有办法吧。”俞

    青湄闻言，心中微微一颤。不过，她知道，这没有什么用处。自

    己的父亲俞白海，性格和母亲任蓉差不多，都是那种逆来顺受的人。再加上家族之中，拍板定夺事务的是爷爷俞苍山和大伯俞白云这两个性格强势的人，俞白海就更加不可能改变这场婚事了。

    无奈的叹息一声，俞青湄靠在床头，默默黯然流泪了。但

    就在此时，忽然间，一声呼喝响了起来，“青湄姐，我是陈飞，你在哪？我来看你了。”面

    色低沉的俞青湄，顿时精神为之一震，嗖的一下坐直了身子，低声自语道：“这，这是陈飞的声音。他来这里了！”

    想到这，俞青湄精神一震，激动了起来。不过，随即她面色一暗，摇了摇头，低声自语道：“不可能，我回来之后，就被家里人看起来了，根本没和陈飞联系。他甚至可能连我要出嫁的事情都不知道，又怎么会来这里找我呢？”“

    这是我的幻觉吧！”俞青湄刚刚激动的心情，为之一黯，身子再次瘫了下来。但

    就此时，陈飞的呼声再次响起，这次，甚至连脚步声都越来越近了。俞

    青湄顿时激动无比，眼睛嗖的一下亮了起来，“这，这是真的？陈飞真的来找我了。”

    一阵激动，俞青湄一下站了起来，冲到房间门口，打开房门，就要外面冲去，同时出声喊道：“陈飞，我在这！”不

    过，刚要冲出去的俞青湄，随即就被两名黑衣保镖给拦了下来。“

    俞小姐，请回房去！”

    “我要出去！”俞青湄厉声道。

    保镖语气更是严肃，道：“俞小姐，请回房。如果你有什么需要，可以通知我们。”

    “我要出去，你们让开。”俞青湄急声道，随即硬生生的往外闯。但

    ，保镖动作更快，再次将俞青湄拦住，硬生生的拉住她的手臂，将她往房内拽，“俞小姐，不要让我们难做，请回房。”“

    你们放开我，我要去见陈飞，陈飞他来找我了，我要——”俞青湄喊道。

    “俞小姐，回去吧！”两名保镖用力，将俞青湄推进房间。就

    在此时，一声冷喝响了起来，“你们，放开青湄姐！”

    陈飞冷面走了过来，眼中带着寒意。两

    名保镖目光一凝，喝道：“你是什么人？”而

    此刻的俞青湄，看到陈飞，顿时激动无比，眼眶之中的泪水情不自禁的涌了出来，“陈飞，你，你真的来了。”

    陈飞点点头，柔声对俞青湄道：“青湄姐，我来了。”“

    站住，不许再靠近了。”两名保镖拦在陈飞面前，厉声喝道。

    陈飞扫了他们一眼，淡淡道：“你们是自己让开，还是要我动手？”

    “找死！马上给我滚开——”两名保镖目光一沉，拳头挥舞起来，就要对陈飞动手。

    但陈飞动作更快，砰砰两拳，直接轰在两名保镖脸上，将他们砸晕过去了。

    然后，陈飞含笑走进房间之中，“青湄姐！”

    “陈飞，你，你怎么会来这里，我——”一时间，俞青湄激动得都有些语无伦次了。陈

    飞轻轻搂住俞青湄的腰肢，柔声安慰道：“青湄姐，我说过的，不会让你做不喜欢的事情的。”

    俞青湄眼中雾气升腾，眼神迷蒙了起来，娇躯融化在了陈飞怀中。

    就在此时，外面传来一阵急促的脚步声和呼喊声，一群人朝这边赶了过来。

    二人被这声音惊动了，俞青湄面色一沉，紧张道：“来人了，陈飞，你快离开，他们——”陈

    飞摇摇头，没有松开俞青湄，而是看了看窗外，道：“青湄姐，我们找个清静的地方吧！”说

    话间，陈飞一把将俞青湄搂入怀中，然后直接冲破窗户，落在了别墅外面的草地上。然后，几个起跃，身影就从别墅中消失，身后的保镖根本追赶不及。无

    奈的他们，只能转身回去，向大夫人康碧华报告了这边的情况。康

    碧华这边，刚刚看到刘云星将几名保镖击倒在地，结果这边就传来了俞青湄被陈飞带走的消息。顿

    时，康碧华又气又急，只能大呼道：“人被带走了，你们还愣着干什么，不知道出去找啊！快点！”刘

    云星见状，知道陈飞已经找到了要找的人，对康碧华拱了拱手，道了声得罪了，然后转身离开。此

    时的康碧华，顾不上刘云星了，一边让别墅内的人赶忙出去找俞青湄，另一边，赶忙打电话通知了岳家的人这个消息。

    就在俞家别墅之中一片混乱的时候，陈飞已经带着俞青湄来到了十多公里外的一处商业街上。

    二人坐在一间咖啡馆中，一边喝咖啡一边聊起了这段时间发生的事情。

    上次，五省武道大会之后，岳乔宇被陈飞废掉了一条腿，还输掉了岳家一半的家产。

    俞青湄回到家中，原本以为有了这种事之后，家族会取消自己和岳乔宇的婚事。

    结果却让她怎么也没想到，家族长辈完全没有取消婚约的意思。反而是对她大发雷霆，说因为她，岳乔宇被废，俞家将岳家得罪得更厉害了。

    为了避免岳家的不满，俞家长辈硬是带着俞青湄来到岳家上门道歉，并将婚事提前确定了下来。同时为了平息岳家的怒火，以及让岳家帮忙解决京城权贵的事情，俞苍山俞老爷子甚至付出了俞家三成家产的代价。 