    眼看着踏虎的利刃劈向自己，林易心头百感交集。

    难道身为主角的自己就要这么领盒饭了？

    我还没洞房呢！

    还没撑过一年呐！

    史上最短寿命的穿越者？

    会有奇迹发生吧？

    林易运起浑身气力，无奈身子似乎被牢牢钉死一般，即便体内灵气充盈，但肉身就是无法动弹。

    林易不禁想起阳神说过的话。

    并非功法高强就一定无敌于天下。

    这个世界充满着各种领域的天赋者，像踏虎这种拥有定身能力的领域者，任你功夫多高，也只能乖乖的束手就擒。

    利刃此刻距离林易的额头只有0.01公分，林易已经感受到了利刃挥动会刮起的刀风。

    就在这千钧一发的刹那，林易身上突然爆发出耀眼的蓝色光芒！

    踏虎身形一滞，但手上并没有停歇。

    这种异象，让踏虎先是一惊，但片刻便反应过来。

    不能有任何迟疑，必须尽快将林易毙在当场，不能给林易任何反抗的机会！

    然而，一切已经晚了。

    踏虎的匕首就停在林易的额头处，就差那么0.01公分就能扎进林易的脑袋，但就是这短短的距离，踏虎却使出浑身解数也无法突破。

    踏虎只觉反抗的力气越来越强盛，自己终于支持不住，被一股大力远远弹飞！

    匕首落在地上，深深的扎进泥土里，踏虎则坐在远处，脸上露出一副不敢相信的表情。

    踏虎跌落的位置已在林易的影子之外，失去了对林易的控制。

    看到踏虎的眼神中露出惊恐，林易不禁露出微笑，说道：“怎么样，知道我林易的恐怖了吧，接下来就让你尝尝我拳头的厉害。”

    可惜，这次林易并没有装到。

    为何？

    因为他发现踏虎的眼睛，一直盯着自己的身后。

    看起来让踏虎感到惊恐的并非自己，而是位于自己身后的东西。

    自己...身后的东西...

    林易缓缓扭头，只见一只浑身浓密黑色光泽毛发的怪物伫立在自己的身后。

    “卧槽，何方妖孽，敢吓本少爷！”

    林易往后连跳数步，远远躲开。

    待他远离黑毛怪物，这才发现原来这是一只长着三条尾巴，身子极其臃肿庞大的黑猫！

    他从来没有见过身形如此巨大的猫，这辈子没有，上辈子也没有。

    这黑猫实在是太大了，几乎有十个成年人一般的身形。

    而且，这黑猫竟然长着三条尾巴。

    这怪物究竟是怎么出来的？

    林易虽然有些害怕，但刚才发生的一切告诉他，这个三尾猫或许是他的救命恩人。

    “喵~~”

    那黑猫叫了一声，抬起左爪，伸了出来。

    林易定睛一瞧，如遭雷劈。

    那爪子里的东西，正是自己曾经获得的奖励，异兽蛋呀！

    这个庞然大物竟然是自己孵化出来的？

    半年的时间，就孵化出这么个玩意儿？

    林易不禁吞了一口口水，如若是真的，那么这只三尾猫就算是自己的宠物了...

    养这么大一只宠物...

    每月得花不少钱吧。

    好在，林易是一个有良心的人，这猫毕竟刚才救了自己的命。

    既然是自己孵化出来的，这也是一种缘分。

    被迫接受了现实后，林易的心情好了一些。

    这猫看起来似乎挺有实力的，刚才能够帮助自己抵挡踏虎的致命一击，以后说不定会帮自己的大忙。

    “喂，你既然是我孵化出来的，又是浑身黑色的猫，我以后便叫你小黑吧，怎么样？”

    “喵！！”

    黑猫似乎并不满意“小黑”这个称呼，发出的叫声有些刺耳。

    “黑...尾...”

    从黑猫的嘴里，艰难的发出了两个字。

    林易愣了。

    这是成了精的猫啊，竟然能说人话！

    身后，踏虎都傻了。

    “这...这东西...是你孵化出来的？”

    踏虎难以理解林易身上发生的一切。

    他当然不知道林易获得异兽蛋的经历。

    他第一印象就是，这林易忒娘的是个人啊，人怎么能孵化一只蛋呢？何况还孵出了这么个玩意。

    只听“噗通”一声，踏虎跪在了地上。

    他破防了。

    他觉得自己并不是和一个人在战斗。

    面对功夫本就比自己高的林易，以及这个新出现的怪物，已经暴露领域能力的踏虎自问绝不是他俩的对手，也根本无法逃脱。

    为了保命，他只能束手就擒。

    林易看到踏虎的反应感到好笑。

    转过头，面对三尾黑猫，林易说道：“好吧，就依你的意思，叫你‘黑尾’吧。”

    “喵~~”

    黑猫眼睛一眯，发出温柔的叫声，似乎非常开心。

    这宠物，不好训呐。

    有自己的想法，连主人称呼自己的昵称都是它自己定的。

    ......

    远处隐隐传来马蹄声。

    这是跟随的寿霖军，马上就要追上了。

    林易瞧着眼前身形巨大的黑猫不禁皱眉，这玩意儿要怎么携带呢？

    那黑猫似乎看懂了林易的困扰。

    只听它“喵”的一声，身子以肉眼可见的速度迅速变小，最后竟然变成了一只普通小猫的身型。

    只不过屁股上依然是三条尾巴。

    那黑猫变小后，使劲一跃，跳到林易的怀里，接着用脑袋不停的磨蹭着林易的下巴。

    “喵~~喵~~”

    这是在和林易撒娇呢。

    林易不禁瞧了瞧，嗯，是只母猫...

    ......

    董成带领着先锋部的人到达现场，就见到林易怀里抱着一只黑猫，身前跪着垂头丧气的踏虎。

    这简直是...

    神人呐！

    令百姓和军方闻风丧胆的流寇魁首踏虎，竟然心甘情愿的臣服在林易的面前。

    或许，只有林易脸上流血的伤痕，能够证明刚才两人交战的激烈程度。

    “林大人，您还好吗？”董成立即下马上前询问。

    只见林易一手托着怀里的黑猫，一手抚摸着猫背，那怀里的猫微眯着眼睛，显得非常享受。

    “我不碍事，将踏虎绑了，咱们回流寇大寨和大军汇合。”

    “是！来人呐，把踏虎绑了，一定要捆结实了！”

    ......

    岔路口处，白云舒带着人马早已等候在此。

    娜蛇被绑着，老实的坐在马背上。

    林易等人与白云舒在岔路口率先汇合。

    白云舒看到林易的脸上受了伤，脸色一变，但看林易神情如常，知道伤势不重，这才放下心来。

    向林易身后看去，被五花大绑的踏虎伏在马背上，脸上早已没有了身为魁首时的豪气。

    踏虎和娜蛇见对方被绑，均心若死灰。

    这下彻底没了念想，失去了翻盘的机会。

    “白姑娘，不错嘛，单枪匹马就把娜蛇擒住了，这可是一记大功。”

    白云舒头戴草帽，外罩面纱，看不清表情，但依旧语气冷冷的说道：“还好吧，只是我没有想到，林大人捉拿踏虎，竟然受了伤，早知如此，便应该由我去追踏虎，你去追娜蛇。”

    这小妮子语气冰冷，但说话如此狂傲，林易还蛮欣赏的。

    白云舒一向在仵作行验尸，从没有暴露过自己会武功，如若不是此时征战流寇之事事关寿霖城百姓的安危，恐怕林易一直都不会知道，那个在第二阴门一向高冷的白姑娘，竟然会一手二刀流的高明刀法。

    对于白云舒的话，林易没有反驳，只是笑了笑。

    两人两马齐头并进。

    走着走着，白云舒突然说道：“你怀里的黑猫是怎么回事？”

    林易低头看着蜷缩在自己怀里酣然入睡的黑尾，笑着回道：“此事一言难尽，但它救了我的命，以后它就是我的宠物了。”

    “哦。”

    白云舒淡淡应道。

    一路无话。

    回到大寨，这里早已经被寿霖军攻陷。

    数百名被俘虏的流寇被寿霖军的士兵们押在大寨中央的广场上。

    其余的士兵们正在拖拽流寇的尸体堆到一起。

    踏虎瞧着自己苦心经营了数年的成果毁于一旦，面如死灰，心中再无争霸的念头。

    ......

    刚进大寨，远处就迎面跑来了一个胖子。

    “林兄弟，白姑娘，你们没事儿吧？流寇的首领们抓到了吗？”

    这人不是曹达华还能是谁？

    见到林易，曹达华第一句话就是：“林兄弟，你脸怎么了？是谁胆敢伤了林兄弟，告诉我，我曹某人一定要给他千刀万剐！”

    白云舒往后面一指，说道：“你说的那人在后面呢。”

    曹达华一歪身子，见到被五花大绑伏在马背上的踏虎，立即说道：“你们抓住魁首了？太好了，这下咱们可算是将这群流寇一网打尽了！待黄知县上报朝廷，咱们可是大功一件呐！哈哈哈！”

    似乎觉得自己有些得意忘形了，发觉林易眼神变化的曹达华立即恢复正容，快步走到踏虎面前破口大骂。

    什么“林易是我兄弟，你打他的脸就如同打我的脸”，什么“我曹某人最敬佩的就是林兄弟，你敢伤他，我让你吃不了兜着走”...

    破口大骂了半天，曹达华有些累了，这才扭头向林易说道：“林兄弟，把他交给我，我一定好好教训教训他。”

    这话说完，才发现林易和白云舒早就走了。

    得...

    白表现了...

    ......

    回到临时搭建的营帐时，白云舒突然从怀里掏出一个白色小瓶子，说道：“涂在脸上的伤口处，七日内必能恢复如初，不留伤口。”

    林易连忙接过，回道：“谢谢白姑娘。”

    接过小瓶子，林易这才感觉到眼前这姑娘还是有一副热心肠的，并不像外表那般冷冰冰。

    进入营帐，林易对各部将领大加赞赏，说会将各部的功劳如实上报给黄知县。

    李信在的时候，经常抢各部的功劳，弄得下面时常怨声载道。

    但林易懂得如何收揽人心，在自己刚刚担任指挥使的时候，不仅率领寿霖军打了一场漂亮的胜仗，同时还漂亮的将各部揽到了自己身边。

    “都是指挥使大人调度有方！”

    各部此刻对运筹帷幄而又宽容大量的林易是敬佩的五体投地。

    通过此战，林易基本上确立了自己在寿霖军军中的地位。

    ......

    林易率军大胜的消息很快便传回到了寿霖城。

    寿霖城的百姓纷纷开心的走上街道，庆祝胜利。

    苏家更是有如过节一般，城里的各路乡绅商贾纷纷上门庆贺，有些平时不熟的大户人家也上门道贺有意结交。

    苏灿开始还如在梦中，后来听说了林易带领寿霖军大胜的消息后，这才明白，自己苏家今天的热闹，全是拜自己这女婿所赐。

    苏家的家财加上林易的权势，未来这寿霖城里，必然是苏家的天下！

    这些人可都精的很，既然未来是苏家得势，趁着还有攀附的机会，赶紧去苏家联络联络感情。

    苏绣儿更是成了寿霖城所有名媛们羡慕的对象。

    人人都知道，苏绣儿的未婚夫婿是拯救寿霖城的大英雄。

    苏绣儿听到林易大胜的消息，那心儿早就飞到了林易的身边，就盼着林易能够早点回城，然后早点将自己娶过去。

    其实，此番林易的影响力不仅局限于苏家，整个雾隐门也是受益者。

    原本这雾隐门做的都是偏门，算是下九流的行当，但在第五阴门的术士林易成为寿霖军指挥使并立下大功后，所有人都不敢再轻视雾隐门的人。

    尤其第二阴门仵作行的白云舒，也身背双刀亲自上阵，为寿霖军获胜立下了汗马功劳，还亲自擒获了流寇首领的二把手娜蛇。

    自此，雾隐门在百姓心中变得更加神秘。

    许多人用深不可测、世外高人、与世无争等词来形容雾隐门的人。

    ......

    林易等人回城当天，黄知县亲自出城迎接，百姓们更是自发排起了长队，在北门回衙门的路上等候着胜利归来的将士们，并纷纷高声欢呼，庆祝胜利。

    “林易，林易！”

    高呼的口号声响彻全城。

    至于被压在囚车里的踏虎和娜蛇，则难逃被扔白菜西红柿和臭鸡蛋的命运...

    那天，整个寿霖城张灯结彩，日夜欢庆，城里城外充满了欢乐的气息。

    身为主角的林易，那天架不住众人轮番的敬酒，很快便醉的不省人事。

    那日宴席后，黄知县安排用自己的轿子，送林易回林府。

    ......

    第二天早上，林易睁开惺忪的眼睛，尚未完全醒酒。

    转了个身，准备再睡，却突然发现自己旁边，竟然躺着一个完全陌生的女子！

    这是怎么回事？

    震惊之余，林易瞬间酒醒了...

    我...不纯洁了？

    ......

