    “殿下，我等的心思，都在棉甲上。”

    见豫王面色不好，副匠首方全立马说道。

    “哦？怎么说？”

    “殿下，考虑到大军多用于北方，所以棉甲正合其实，整个匠营所有人都在弄棉甲，每月能有两千来副。”

    “这倒是不错！”

    相较于锁子甲，棉甲更方便些，当然也便宜一些，而且还能保暖。

    朱谊汐点点头，感叹道：“你们还得努力啊，这样继续下去可不行，须得扩大生产才行。”

    方全止不住地点头，毕恭毕敬。

    至于火器，早就形成了规定，不多不少。

    每月红衣大炮五门，两百至三百斤的弗朗机炮二十门，类似于迫击炮的虎蹲炮，则每月五十门。

    抬枪、燧发枪，各千杆。

    其他的骑兵短铳，每月也有七八百杆。

    也因此，整个火器营一万人，就有五千火枪手，五千火炮手。

    由此，造就了近两万人的匠营，规模庞大，形成了一座匠城。

    空气沉闷呛人，叮叮当当的敲打声不断地响起，每个工匠或学徒都得戴上耳塞。

    不一会儿，他就有些耳鸣。

    这下，朱谊汐巡查的欲望极度下降，迫不及待地出了匠城。

    高三丈，长二十里的围墙，几乎都是土砖堆砌而成，宛若一个县城，靠江附近都是作坊，越往后则是生活区。

    他们并没有像来时那样坐船离开，而是就近闲逛起来。

    因为豫王想要看看第一个工业城市。

    或者说是依附于匠城的小镇。

    出城不过数百步，眼前就出现了一处没有城墙的市镇，热闹非凡。

    远远看去，就好像军队走到这里扎营搭的帐篷一般，大片的简陋房屋横七竖八的搭建着，两条大街一横一纵，商铺密密麻麻。

    走近了，才看到那土路上十分热闹，卖东西的、酒肆、摆摊的人非常多。

    基本都是服务业。

    封建农耕时代，除了城池，很少见人口集中的市镇，人口都是分散在各地绝大部分人以种地为生，一般的市集都以隔三差五的进行，名曰草市。

    而乡间常设的市集，即使在江南，也是少有的。

    许多匠人，学徒等，到了轮休时间都喜欢来逛逛，大冬天穿着短衣的兜肚子，比比皆是。

    当然，许多人都是单身汉，火气旺，娼妓自然不少，甚至比比皆是。

    些许的帐篷，就直接人影幢幢，击打声不绝于耳。

    而街面上的男女，一个个习以为常，只是小孩们偶尔凑趣偷看，然后被就揪着耳朵拎出来。

    副匠首方全感觉有些不堪入目，脸色涨红，略粗的脖子都膨胀了一些：“殿下，军中糙汉子多，不懂礼数。”

    “总得有个发泄口吧？我理解。”

    朱谊汐不以为意，肆意地看将起来，除了娼馆，最热闹的就是酒肆，大量的酒香飘散，算是給鼻腔清理了一番。

    “王先生年岁大了，你得多帮衬一下。”

    豫王淡淡地说道。

    方全哪里听不出其中的意思，心中强行压抑喜悦，不住的点头：“殿下放心，匠城绝不出乱子。”

    “光是金钱奖励不够，工匠们埋头苦干，其他方面也有需求。”

    朱谊汐微微一笑，指着这些商铺说道：“这座市集，也得归纳入匠城，乱七八糟的，容易滋生青皮无赖。”

    “还有，许多工匠的婆姨问题，子女上学问题，饮水问题，都要尽量解决，让他们后顾无忧，才能一心一意的做事。”

    在进入弘光元年，豫王殿下对于匠营进行改革，改变人身依附性质，解放生产力。

    简单来说，就是解除匠籍，不再受到朝廷压迫。

    例如，每年定期缴纳的免役银，自然就不存在了，相当于免除徭役；子女可以考科举，可以改行等。

    几乎是改变了一个家族的成份。

    对于整个湖广来说，继胥吏之后，工匠是第二个免除户籍束缚的。

    至于军户，名存实亡。

    方全大吃一惊，旋即大喜，这是权力的扩大，忙不迭应下：“还望殿下放心，臣下绝对会尽力完成。”

    朱谊汐点点头，不置可否。

    ……

    襄阳府，枣阳县。

    自九月的秋收后，刚歇息没两天，整个县城就陷入到忙碌之中。

    “咚咚——”

    敲门声连绵不绝，王纯青无奈醒来，见天色还暗，不由得暗骂一声，穿戴起戎袍，冷水洗脸，才算是清醒。

    “别敲了。”

    王纯青打开门，一张秀气的麦色笑脸印入眼帘。

    “老大，今个冬训又开始了，快些去吧，县尊还得训话呢！”

    周尚德笑嘻嘻的说道，一张略显秀气的小脸，哪里有一分急切。

    “走吧！”提刀踏靴，王纯青昂首挺胸而去。

    去年汝州之战，他从军屯调到辅军中，由于运粮勤快，包括他在内许多人，就被编入到地方的守军中。

    小县两百，大县三百，剿灭盗匪，收敛流民，镇压地方，可谓是忙得一塌糊涂。

    这也就罢了，每年的秋收后，还要进行一个半月的冬训。

    但凡年满十六的、三十以下的男丁，只要身体无虞，就得习练军阵，登记造册，进行幕府要求的冬训。

    而冬训，竟然写入了官员的考成之中，官员又监督守兵，不得不开展。

    王纯青作为队长，这旬轮到他主持了。

    待他来到城外，近千人乌泱泱的，破衣烂衫不在少数，但一个个脸蛋通红，兴奋异常。

    按照规定，冬训时必须得提供百姓一餐，为了給家里省点口粮，累点苦点不算什么。

    把总臭着脸，一大早起来扰了他的清梦。

    县尊也没多少兴致，讲了几句话就走了。

    然后就是王纯青上场，无外乎教一些旗令，号角鸣金等信号，旋即就是劈砍，左右正步走等常规操作。

    一应自有手下督促，他提了壶酒，喝着暖身子。

    “唉，每月几百文钱不好赚啊！”

    感叹了一句，未久，忽有一大汉跑过来，大喊：“王队长，把总叫你去呢！”

    王纯青一楞，忙不迭动身。

    旋即，他得知了一个消息：幕府将对每县抽点一队守兵，担任辅兵。

    而他，很荣幸的入选了。

    王纯青则兴奋异常：“终于要打仗了，老子都不够花了。”

