    第242章老实说，到底做什么去了？

    苏泠朝着他身后一看，只见他的小篮子里装的满满当当的，他看见他们后也没有反应，只是小心的将那株草药放到了篮子里，然后又开始动手挖另一棵。

    小冬看的眼热，也跟着他一起蹲下来，挖了几株和他一模一样的,眼看着自己的篮子不是空空的了，总算满意的站起身。

    王翠枝看着他们都挖完了，就催着他们回去了，不然一会儿许凤翘又要着急的找人了。

    他们回去之后，厨房里还有动静，应该是晚饭还没有准备好，苏泠原本想着现在就跑到先生家去,只是却被赵焰拦了下来。

    “吃过晚饭再去吧,不然婶婶等会儿又该找我们了。”

    苏泠不解，“我们和娘亲说一声再去呀。”

    赵焰看着她，一脸认真，“先前你是怎么说的，我们要给叔叔婶婶一个惊喜。现在我们都还不能确定挖的对不对，就贸贸然和他们说了，要是空欢喜一场怎么办？”

    苏泠一听，只觉得他说的有些道理，不好意思的抓了抓脑袋。

    “是我太着急了，嘿嘿。”

    小冬眼看着厨房门口像是有人影闪动，连忙拉着他们走进了苏泠的屋子里。

    “我们先把篮子藏在娇娇的房间里，然后去小河边把锄头洗干净，这样就神不知鬼不觉了。”

    于是一行三人把那三个篮子藏好之后就去小河里了，只是一回来就撞上了苏长生。

    “这么晚了，你们拿着锄头去哪里了？”

    苏长生狐疑的看着他们，他早就发现了他们的不对劲，前面在厨房门口就打算叫他们了，结果这三人鬼鬼祟祟的跑到了苏泠的屋子里，现在又拿着锄头回来了。

    他走上前一看,只见三人的脸上都还有些泥土，苏泠的头上还有几片叶子，平日里扎的好好的啾啾现在看着也有点乱了。

    他的表情顿时变得严肃了，一脸审视的看着他们。

    “你们老实说，你们不会去打架了吧？”

    小冬连忙摇头，还想把锄头往自己的身后藏，苏长生大步走到他们的身后，把那三把锄头都给收走了。

    “老实说，到底做什么去了？”

    小冬为难的看着苏泠和赵焰，内心满是纠结。

    他们之前说好了，要给爹娘一个惊喜的，要是被发现了，那就不算是惊喜了。

    但是如果不告诉他真相，他们又想不到好的法子糊弄过去。

    苏长生眼见着他这个模样，打算先拿他开刀。

    “小冬，你来说，到底做什么去了？”

    小冬支支吾吾的不肯说，苏长生一看就生气了,提溜着他的领子就要把他拉到厨房里去。

    小冬是有些害怕许凤翘的，尤其是她凶起来的时候他就更怕了。

    “爹，爹，我说，我说！”

    苏长生的步子停了下来，然后把他放下。

    身后的苏泠眼看着情况不好，想要走上前，却被赵焰拉住。

    “没事，伯伯知道就知道了吧，我们不是胡闹，他应该不会生气的。”

    只是话虽是这么说，苏泠还是觉得担忧，毕竟爹可是天天把“你们现在最重要的任务就是念书”这句话挂在嘴上的。

    果然，听着小冬，他的脸色就变了。

    “你们才多大，谁要你们挣钱了？你们好好念书比什么都好！”

    (本章完)

