    “太太！”

    安胜跌跌撞撞的冲回张家，狼狈的模样吓到了一群人。韦氏看他一身狼狈，马车也没赶回来，心头一跳，连忙问：“怎么了？六郎呢？你送他去公主府，怎么只有你回来了？还有马车呢？”

    安胜一脸的灰尘混着泪水，哭得一张脸花的不成样子：“太太，六郎……六郎去驸马府，被金吾卫给抓走了！”

    韦氏身子一晃，旁边的长媳刘氏连忙眼疾手快的扶住他，厉声喝问：“安胜，你说什么？到底怎么回事？速速讲来！”

    安胜连忙道：“喏。大娘子，小的奉命去书坊替六郎问话，回来就看到六郎被抓上囚车被带走了！马车也被金吾卫押着，小的不敢去赶，拼命跑回来报讯！”

    “怎么会！六郎怎么会被金吾卫抓走的？”

    韦氏定定神，赶紧追问道。安胜道：“回太太，小的不知，小的只看到薛驸马、驸马家的大郎、大娘子、二郎，与六郎一起被金吾卫抓走了！”

    “跟薛驸马一起抓走的？”

    韦氏哪里还有不明白的，这两年，宗室被抓的还少吗！想不到今日竟轮到太平公主的驸马了，太平公主也不成了吗？只可怜她的六郎！深吸一口气，努力的稳住心神，韦氏手一指，直接吩咐四儿媳：“四娘快去，快去隔壁把郑太太请来！就说我有要事相商！”

    “喏！母亲莫急，儿媳这就去。”

    四郎媳妇儿急匆匆而去，韦氏连续下令：“来人，速速去衙里一趟，让大郎、二郎、四郎三个暂且别回来，还有，二叔、四叔府上，赶紧去送信，其余人等，紧闭门户，不许再外出！”

    二儿媳悄悄觊眼看韦氏一眼，低声道：“阿娘，莫若再派人把孩子们都送到各自的外家去？”

    韦氏忍不出怒斥一声：“蠢货！这时候把孩子们送到外家去，你是恐怕牵连不上亲家吗？各自拘管好自己的孩子，莫要添乱！”

    “喏。”

    罗氏再不敢多话。

    没过一会儿，脚步匆匆中，郑氏快步进来：“阿韦，六郎出了何事？”

    韦氏干脆利落的道：“太太快进来，方才安胜回报说，金吾卫抓走了太平公主驸马薛绍与一干子女，彼时，六郎就在驸马府中，也一并被抓走了！请太太指点，我张氏当如何度过此关？”

    “薛驸马？金吾卫……”

    郑氏脸色一变，想也不想的朝跟随自己前来的阿静吩咐：“你速去叫郑经来！阿喜，笔墨准备。”

    郑经是郑家给她送来的护卫。郑苇担心她，兄妹俩儿见过面后，回去便派了护卫来，侍女则被郑氏婉拒了。郑氏把安胜叫过来：“可把消息送与太平公主？”

    安胜连忙道：“回郑太太，公主殿下被太后召入宫中，尚未回府，公主府的长史说，公主要待立秋才回来！”

    郑氏面容一凛，摆手让他退下，待郑经进来，直接吩咐道：“你去找我兄长，请他想办法，看可有门路把消息送入宫中。”

    说着，飞快的修书一封，交予郑经。郑经应了一声，迅疾的出门而去。郑氏分派完毕，满脸郑重的对韦氏道：“如今首要乃是把消息送入宫中，不拘是太平公主也好，还是才人，定会设法在太后面前转圜一二。旁地……待郑经来回话后再议。”

    韦氏连连点头，道：“我已令人往二叔、四叔处报讯，也已勒令家中紧闭门户，您看，可还有疏漏之处？”

    郑氏摇摇头，揉揉眉心，道：“紧闭门户是正途，为今之计唯有等！期望莫要牵扯上张氏，长安、洛阳东西两都断头台下冤死之人不知凡几，是死是活如今只有等！”

    三天！

    薛崇秀从未觉得三天的时光竟是这样漫长。紧了紧怀中抱着的薛崇简，薛崇秀舔舔干裂的嘴唇，看向蹲着不知道在画什么的张昌宗：“六郎，你在画什么？”

    张昌宗同样嘴唇干裂，浑身无力，只是，他得撑住，不能倒下，他若倒了，那薛崇秀和薛崇胤就更坚持不住了：“没什么，画个大饼，看是不是真能画饼充饥！”

    三天，每天只有两碗稀粥，连口水都没多给。先紧着薛崇简，然后是薛崇胤、薛崇秀，最后张昌宗才会沾沾嘴唇，喝上那么一两口，要不是强韧的意志力支撑着，他只怕早就倒下了！可是，不能倒，义母、义父待他一片真心，他必须帮他们护住三个孩子，不然，死了也无颜见人。

    “六郎！”

    薛崇胤有气无力的叫他一声，浑身软弱无力，脸色蜡黄，嘴唇的干裂比之张昌宗和薛崇秀也好不了多少：“我不会攀扯你的！父亲说了，男子汉大丈夫行事当光明，我是薛崇胤，是父亲与母亲的长子，将来是要承嗣的，我要保护阿妹和弟弟！六郎，我也会保护你的！”

    张昌宗心里一酸，但知道不能在这时候泄薛崇胤的气，他靠意志力撑着，薛崇胤则就靠这要保护弟妹，不能父母丢脸的信念支撑着。张昌宗道：“好！我也会保护阿胤你的，我们一起！”

    “嗯！阿妹，我有些后悔！”

    薛崇胤应了一声，又去跟薛崇秀搭话。薛崇秀问他：“大哥后悔什么？”

    薛崇胤道：“我还记得那天父亲让人给我们准备的点心，我嫌弃不好吃，只吃了一块，若是现在再把那点心端给我，我肯定能吃十盘！好后悔没把点心吃完！”

    薛崇秀轻轻一笑：“我也是！”

    “饿！阿姐，饿！呜呜呜……”

    薛崇简突然哭起来，太饿了，哭声微弱，连猫咪叫都不如，哭了两声似乎没了力气又昏睡过去。三人担心的连忙查看，张昌宗伸手摸摸他的脖颈，还有气息，可是，脉搏跳动越来越微弱了。

    薛崇胤：“三天了！六郎，母亲怎么还不来救我们？”

    张昌宗也不知道，在他的预想里，最多一天，太平公主就算是抢也会把他们抢出去的，可是，三天了，她还没来！但是，他什么都不能说，只能安慰薛崇胤：“快了！阿胤，我们再忍忍，义母很快就来了！”

    “嗯！等我出去一定要让人给我做许多许多好吃的，我一定不会浪费，一定不会再挑食，一定全部吃完！”

    “我也是！”

    三人相视一笑，薛崇秀忍不住抬手，摸了摸张昌宗脏得一缕一缕的头发，正要说话，张昌宗握住她手：“有人来了！”

    没一会儿，周兴的身影出现在监牢门口，脸上的笑透着莫名的畅快和残酷：“大郎君，可想清楚了？”

