    整个林川仿佛都被步行虫包围了，到处可见的步行虫简直让人头皮发麻。

    “虫族不是一向与世隔绝吗？”

    严浮一不小心踩死了一只蜱虫，他用力蹭了蹭鞋底，嘴里絮絮叨叨的念叨个不停。

    他浑身难受的看着阿墨问道：“咱们现在去哪啊？”

    “等。”

    阿墨姿态懒散靠在墙壁上。

    街边的工作人员不间断的喷着杀虫剂，整条街道漂浮着缕缕白烟。

    就在这个时候，驻守在林川的异协成员赶了过来。

    “不好意思，路上有点堵车，让各位久等了，我是侯成平，各位叫我小侯就行。”

    苏凡不露声色的打量着眼前的人。

    他很难想象一个个子不高，相貌普通，看起来很老实的人会是异族人。

    侯成平憨憨的伸出了手：“可算把你们盼来了！”

    苏凡注意到身旁的两个人一动不动的，他只好往前走了一步，面带微笑的握住了侯成平的手：“你好，我叫苏凡，他们两个想必就不用介绍了吧？”

    “当然，久仰大名了。”

    侯成平指了指不远处的轿车：“我先带各位去招待所吧？”

    严浮一想到自己被虫子包围了，他就觉得浑身难受。

    “赶紧的，快点走吧。”

    侯成平连连应道：“好好好，这边请。”

    路边停着一辆快要报废的白色桑塔纳，候车平拿出钥匙打开了车门。

    严浮在后面拽了半天的车门，而车门却纹丝不动。

    “这门得从里边开。”

    侯成平抻着胳膊把车门推开，不好意思的笑了笑。

    等都上了车，侯成平望着后车镜说道：“都系好安全带了吧？”

    听到这话，苏凡低头检查了一下安全带。

    侯成平一脚油门踩了下去，车子慢腾腾的向前滑行。

    “就这车速还值得系安全带？”

    严浮扭头看向车窗外，一个骑自行车的老大爷车速都比他们快。

    “本来是打算换个车的，可这不又出了虫族这档子的事嘛。本来协会的经费就不多，现在都用来买杀虫剂了，换车这事也就耽搁下来。”

    侯成平腼腆的解释道：“林川本来地方就不大，我们平常基本都骑自行车。”

    “侯哥，我听说林川的密林要比这里的人口还多？”

    侯成平冲着苏凡点了点头：“对，林川市的人口很少。”

    “年轻人都去林川省的其他城市了，留在这里的老人居多。”

    苏凡在电视上多次听过林川这个名字，曾经一度分不清林川到底是省还是市。

    直到长大以后，他才知道既有个林川省，也有个林川市。

    苏凡继续问道：“那虫族为什么会突然出现在林川市呀？”

    侯成平摇了摇头：“不知道，我曾试图联系过虫族，但是他们的人一直避而不见。”

    经过四十分钟的车程，车子终于在招待所的门前停了下来。

    严浮看着招待所的牌匾皱了皱眉，这地方真的能住人吗？

    牌匾上的“待”字已经老化的看不清楚了，门口立着的两根柱子也掉了漆。

    侯成平把车锁好以后走了过来。

    “看起来破了点，但里面的设施还是很齐全的，基本上什么都不缺。”

    “要不咱们进去看看？”

    侯成平走在最前面，主动推开了招待所的门。

    苏凡推了推严浮的胳膊，小声安慰道：“说不定就外面破了点，先进去看看吧。”

    这个时候，阿墨慢悠悠地走了过来。

    她好心的提醒道：“这里是唯一一处没有虫子的地方。”

    严浮瞬间被这个理由说服了，他大步流星的走进招待所。

    三个人的房间紧挨，苏凡还是住在最中间的屋子里。

    房间很简陋，电视机上，茶几上都是灰尘，但床单被罩还是可以看得出来是新换的。

    苏凡在屋子里转了一圈，确实连虫子的影子都没有看到。

    他倒在床上拿出手机给阿墨发了条信息。

    苏凡：阿墨，那些步行虫有毒吗？

    过了好一会儿，阿墨才给他回了短信：没有。

    苏凡不禁好奇了起来，虫族到底想干什么？

    既然一向与世隔绝，那这一次为何会如此的疯狂？

    ……

    到了傍晚的时候，苏凡忽然听到了隔壁开门的声音。

    他快步走到门口，推开了房间的门。

    走廊上，阿墨听到动静回过了头。

    两人四目相对，苏凡先开口问道：“你是要出去吗？”

    阿墨点了点头，不过她这次并不打算带上苏凡。

    苏凡从阿墨的眼神中看出了她的打算，但他还是关上了身后的门。

    “我也去。”

    阿墨静静的看着他，似乎有些犹豫。

    不过很快她就想通了，如果让苏凡一直躲在背后，那他什么时候才能成长。

    “好。”

    苏凡没想到她会答应的这么干脆，自己准备的说辞看来是用不上了。

    阿墨走到严浮的门前，抬手敲了敲门。

    两人在门口足足等了一分钟，就在阿墨想要踹门的时候，严浮一脸绝望的打开了门。

    他看到苏凡愣了一下：“你怎么在这？”

    “我跟你们一起去。”

    严浮听到苏凡的回答，整个人瞬间就不好了。

    他看着苏凡像是看着神经病似的，他也是头一次见到有人主动要去密林的。

    “你会后悔的。”

    严浮语气坚定的说道。

    三人走下楼，阿墨来到前台取了车钥匙。

    这里的自行车紧缺，只有门口的那辆快要报废的桑塔纳没人争。

    虽然车子破了点，但总比走着强。

    阿墨拿着车钥匙拧了半天也没能打开车门。

    “要不叫他们的人来……”

    苏凡的话刚说了一半，只见阿墨用暴力强行拽开了车门。

    她看着身后的两个人，淡定道：“上车。”

    在去往密林的路上，严浮简单的跟苏凡介绍了一下虫族的情况。

    “虫族可以说是百毒不侵，他们常年生活在密林里，在那片深山老林里养了成千上万的虫子。”

    “他们身上随时随地的能掏出一只虫子，有的有毒，有的没毒，反正不是咱们能分辨的出来的。”

    “到时候你记得离他们远一点，卜乾那老头脾气怪得很，一言不合就放虫。”

    苏凡对虫族有了一个大概的了解，心里默默地将虫族和吞噬族画了等号。

    他看着车窗外满地爬行的步行虫发起了呆，心里又开始琢磨起了虫族。

    严浮见他一直盯着那些步行虫，便解释道：“步行虫对于虫族而言就相当于人类的眼睛，他们可以通过步行虫来感知外面的世界。”

    “那玩意繁殖能力特别强，只要有一只不死，它分分钟能给你繁衍出几百只来。”

    苏凡一想到那个画面，他的鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    “怪不得他们喷洒那么多的杀虫剂也没起作用。”

    严浮嫌弃的撇了撇嘴：“除非虫族让它们撤离，不然这玩意没完没了。”

