    

    “笨蛋，当然是吃食。是主子特意吩咐厨房给苏姑娘，咳咳、给苏公子准备的。”

    流光差点说漏了嘴，连忙假装咳嗽了两声掩饰过去，见流影没有怀疑，重新恢复了笑眯眯的样子。。

    流影闻言，一张脸上露出疑惑的表情，不明白主子向来行事低调，为何会对苏淮格外上心。

    流影这么想着，又纳闷的朝那食盒上看了几眼，不过他本就性格沉默寡言，流光不说，他也不主动询问。

    流光看着流影这副模样，嘿嘿笑了笑：“你觉不觉得这只食盒款式不同，比较像女子喜欢的样式？”

    “似乎是。”流影点了点头，然后就不再接话。

    流光再接再厉：“所以，你就不好奇？”

    “好奇什么？”流影纳闷了，觉得食盒虽然奇怪了点，但流光今天这副样子，看起来似乎更怪。

    “当然是好奇，为什么主子准备一只女款的食盒给苏公子喽。”流光朝天上翻了个白眼，也不等流影说话，就兴冲冲的开口解释：“嘿嘿，因为这只食盒不是送给苏公子，而是给苏姑娘的。”

    “哦。”流影点头，然后重新抱着肩倚回树上，那副样子似乎对流光的话根本不感兴趣。

    “哦？就这样？”

    流光面对流影一张冷脸，只觉得不可思议，难道他就不问问主子为什么特意给苏姑娘送吃的？

    流影迎上流光这副表情，嘴角抽了抽：“你是不是很闲，要不要比试一番？”

    “谁要跟你打架了？你这个不开窍的木头脑袋，主子这么做，当然是希望苏姑娘开心。”

    流光说到这里，突然对着流影露出一抹坏笑，把食盒朝前一递：“拿去拿去。”

    “干什么？”

    流光道：“主子让你去醉仙楼一趟，要是见到苏淮苏公子就把食盒给他，说是家里新做的糕点，请苏公子尝鲜。”

    “知道了。”流影不疑有他，接过食盒朝院子外走去。

    身后，流光看着流影离去的背影，脸上的笑容更深。这个木头脑袋，到现在还没发现主子心悦苏姑娘，正好借着这次机会，让他多接触接触定远侯家的人，说不定哪天就开窍了呢。

    流光这么想着，心下立刻一阵愉快，想到刚才食盒里那些精巧的糕点，他揉了揉空落落的肚子，心情甚好的哼着小曲迈进院子，往厨房方向走去。

    太阳渐渐升起来，街道上人来人往，今日阳光灿烂，照在京中的坊市中，街上似乎格外的热闹。

    苏淮从顺天府走出来，对着阳光长呼了一口气，想到不久之前，孙氏和苏如月录完口供，趁着天不亮就雇了辆马车灰溜溜离开的样子，立马觉得一阵神清气爽。

    昨夜看了一晚上热闹，之前还不觉得，现在天亮才觉得饿了。苏淮摸着空空如也的肚子，站在顺天府门口想了想，然后就抬脚朝醉仙楼的方向走去。

    醉仙楼内，苏淮一迈进大堂，相熟的伙计立刻热情的迎了上来：“苏公子，今日还是买了早餐带走？”

