    正事都办完的秦小鹏，终于可以轻轻松松的游玩一番。

    　　先去了潘家园，这里还没有后世那么知名与火热，但是此时已经开始聚集，一些卖旧货的地摊小老板。

    　　古董秦小鹏他不懂，更看不出来，不过没关系，他身边带来了一个大拿。

    　　这是秦小鹏抽时间去京城大学，捐了一座图书馆后，顺便借来的历史系老教授。

    　　“老板，您看看，这可是明代的瓷器，好东西。”

    　　“老板，这是清代的玉佩，正宗的羊脂白玉。”

    　　“我这里有乾隆期间的金瓯永固杯，老板看我这里。”

    　　一进园的秦小鹏，就被眼尖的小摊小贩围住推销，谁让他气势不凡，还带着保镖，这绝对大人物。

    　　“你们这样围着我，怎么看，万一东西摔了算谁的？都回到你们摊位上，我会一个一个看，要是再这样围着我，你们再好的东西我也不会收。”秦小鹏散发王霸之气厉声喝道！

    　　所有摊主都抱着宝贝，乖乖回到自己摊位前，目光却没有从秦小鹏身上移开半分，都翘首以盼着。

    　　秦小鹏来到最近的一个摊位前，摊主刚要介绍，就被他摆手打断，说道：“不要废话，我们自己看。”

    　　摊主被秦小鹏的气场，吓了一哆嗦，傻愣愣站在一旁不敢再说话。

    　　王教授先是拿起了几枚铜钱，用眼神跟秦小鹏交流，这是他俩约定好的，如果是古董就拿起物见看他。

    　　“这几枚铜钱多少钱？”

    　　小摊主心中一喜

    　　“七枚，就算给老板一百元吧！”

    　　表情那是一脸吃亏相。

    　　一百元，以后世的古玩价格，那是血赚中的血赚，至于现在？简直宰人。

    　　“呵，你觉的我是人傻钱多吗？”

    　　王教授也说道：“你这个小同志啊，心够黑了。”

    　　转身欲走。

    　　摊主慌忙说道：“您看您二位，这不是漫天要价，你们可以坐地还钱嘛！给20元就行，您再看看别的。”

    　　秦小鹏也不是真的想走，八十年代的古董市场，捡漏不要太轻松，有了台阶下，自然顺着话留了下来，看看还有没有什么别的好东西。

    　　“哼，那就再看看，你再乱开价，我就上别人那里买。”

    　　“不会，不会。”

    　　王教授蹲在地上，看看这个，摸摸那个，很是仔细，最终在这个摊位淘弄了两个瓷瓶，一尊铜佛，两个杯子。

    　　秦小鹏没有多问，只要王教授觉得是老物件，那就买，哪怕打眼也无所谓，反正又不贵。

    　　白菜价！

    　　“这些总共多少钱？”

    　　这次摊贩没敢多要。

    　　“这些给个一千二吧！”

    　　“凑个整，给你一千，卖不卖？”

    　　摊位上的东西，都是在农村淘到的，加上没卖出的，总共才花了二百元不到收的，现在卖出六样东西，就能大赚八百元，那还有什么可说的。

    　　“卖卖卖，承蒙老板照顾。”摊主的小眼睛，此时笑的都看不见了。

    　　护卫把这些东西送回车里，秦小鹏和王教授继续下一个摊位淘宝。

    　　就这样，看了七八家，当然也买了不少的老物件，什么羊脂白玉玉佩，字画，瓷器制品，大多数都是明末清代的东西，都只能说不错，但是那种精品中的精品，国宝级的古董，还没有发现。

    　　来到最后一个摊位那里，没两分钟，王教授他就激动的手直哆嗦，浑身颤抖。

    　　只见他手里拿着是一幅画，秦小鹏好奇的凑过去看，画的是五个人一起骑着马。

    　　秦小鹏是个俗人，不懂得欣赏，对于古董文化，还只是初次接触。

    　　但这并不妨碍，他知道其中的价值，乱世黄金，盛世古董嘛！

    　　看王教授的神态就知道，这次真的是淘到宝贝咯！

    　　王教授还沉浸在画里面，无法自拔。

    　　秦小鹏开口问道：“这幅画多少钱？”

    　　“五，五千。”摊主大着胆子要价。

    　　摊主又不是瞎子，一看眼前的老板状态，就知道这幅画肯定是个好东西。

    　　本来想说五百，结果再一咬牙，一狠心就说了五千。

    　　秦小鹏心道：“不贵，以王教授的眼光，如果是真迹，这幅画放到二十年之后妥妥过亿。”

    　　至少两万多倍利润。

    　　但是嘴上却说道：“你特么的真敢要，想钱想疯了吧，要价半个万元户？”

    　　说完，就把画从王教授手中拿过来，递给了摊主，然后拉着不情不愿的王教授就走。

    　　摊主一脸懵逼，反应不过来，不应该跟我砍价吗？怎么说走都毫不犹豫就走。

    　　他看秦小鹏在别的摊主那里，不都砍价吗？

    　　眼看秦小鹏离开了三米远，心里急死，顾不得什么，喝道：“给我站住。”

    　　护卫闻声，反应极快，立马把秦小鹏掩护中间，就要出手。

    　　这位摊主，一激灵，差点吓死。

    　　“我没别的意思，可以便宜点卖给您。”

    　　老套路了，秦小鹏拦住护卫，让退下。

    　　“这样吧，一口价给你三千元，卖不卖？”

    　　“卖卖卖，画是老板您的。”

    　　护卫点钱，也递给了摊主。

    　　秦小鹏之所以这么做，怕他一口答应报价后，对方会想的更多，到时候再不卖了，横生枝节。

    　　回到车里，王教授立马把画夺过来，继续观赏起来。

    　　嘴里念叨着：“画的真是太好了，艺术啊！”

    　　“王老，您能不能给我介绍下这幅画？”

    　　“如果我没看错，这应该是元代任仁发的作品《五王醉归图》，刻画了唐玄宗五兄弟骑马游玩的场景，几人神态描绘各异，绝对的上品佳作。”

    　　又道：“刚刚那个摊主不识货，这个现在至少值几十万元，秦先生，你捡到大漏了。”

    　　“矮...王老，什么钱不钱的，重要的是文化，不能让明珠蒙尘。我也不是为了以后，这些古董升值卖钱，其实我买这些古董，是为了建立一座私人文化展览馆，到时候咱们时常举行一下，文化爱好交流会。”

    　　“小秦，你这个主意非常好，那个...”

    　　“怎么了王老，有话但说无妨。”

    　　“那我就厚着脸皮直说了，等你的文化馆建成，我能不能去你那当个馆长，不给工资都行，我就是喜欢这些老物件，看着它们，我仿佛就能看到它们背后的文化历史。”

    　　“哎呀，王老，么的问题啦！正和我心愿，不过工资还是要给的，不然克扣您老工资，我不得让人骂死啊！哈哈哈。”

