    虚拟宇宙鸿盟城，宇宝堂内。

    “95亿混元单位。”牛貘王一双眼睛瞪的像铜铃，沉声道，“这是我能出的最大报价。若不是看老猪的面子，对一般封王不朽我可不会这么大方。”

    “好，成交。”夏至点头同意下来。

    这次可是将一年在域外战场的所收获的战利品几乎全部卖出去了，就连刚中的那截‘千年光’也让他一并售出。

    “极光王在我们宇宝堂有没有看中的物事，若是有的话也可以直接从货款抵扣。”确定好收购价格，牛貘王也轻松下来，笑着继续招揽生意。

    “确实有。”夏至微笑道，“我想购买大批量蕴含空间类能量的材料或是宝物，最好不要超过100亿混元单位，牛貘王有什么推荐吗？”

    “空间类能量的材料吗？”牛貘王沉吟道：“这玩意可不便宜，还要大批量。”

    “老牛，你宇宝堂这么大的生意，难道这点要求还没有？”安逐王撇撇嘴，刺激道，“秦能让你拿货物抵款可是你赚便宜，要是推三阻四的，我们可就去其他地方了。”

    “你知道什么，蕴含空间、时间两大本源法则能量的材料本就昂贵，像极光王卖的那时间类材料‘千年光’，指头大小一截就价值1亿混元单位，100亿混元单位也不过就买一米长短，能行吗？”牛貘王辩解道，“空间类材料好的我们也有，‘空间之心’好不好？你们要是有至宝来换，我们也卖！”

    安逐王眨眨眼，说不出话来，他虽然不知道‘空间之心’是什么，但是在牛貘王嘴里竟然要拿至宝来换，自然明白肯定无比珍贵。

    他在封王不朽中都只是普通实力，连重宝都没有，对传说中的至宝更是连想都不敢想。

    夏至却是心中一动。

    修炼《鸿蒙金身诀》第六重需要海量的空间类能量，他特意在虚拟宇宙公司内部讯息中查过，当时也看过关于‘空间之心’的介绍。

    那可是制造本源类至宝的核心材料，就是宇宙之主那样的伟大存在都会动心重视，对于宇宙尊者中的霸主级别人物来说，即使最低级的‘空间之心’都会让他们眼红疯狂，不惜厮杀争夺。

    空间之心除了制造成‘本源类至宝’，可以让强者勾动宇宙本源之地法则之海的速度提升千百万倍外，本身也是蕴含无穷空间能量的神奇宝物。

    “可惜买不起啊。除非是拿自己的‘七彩吴曦’来兑换了。”

    ‘七彩吴曦’这样的灵魂类至宝事关他的实力，又是老师黑暗之主所赠，怎么可能拿出来兑换。

    “想来想去，也就‘空冥石’符合极光王的要求了。”牛貘王考虑片刻后终于说道，“这个虽然也珍惜昂贵，但是就算数千亿混元单位我们宇宝堂还是能拿出来的。

    虽然不知道极光王用来做什么，一百亿混元单位能买10公斤，就算不够用，以你获取战利品的速度，耗费个数千年怎么也能凑够了吧。”

    夏至点点头，“好，空冥石我要10公斤，抵扣这次出售战利品的货款。”

    这倒与自己在虚拟宇宙公司宝库中查询得到的资料差不多，性价比最高的就是这空冥石了。

    只是在宝库中购买会限量，他最多也只能买一公斤，为这点事再去找师兄师伯太过劳师动众，如今能在鸿盟城内解决，当然更好。

    “10公斤空冥石可是售价100亿混元单位，货款才95亿，这中间可差了5亿呢！”牛貘王急忙说道。

    安逐王自然向着夏至，两人一番唇枪舌战之下，最终，夏至又联系秦依依，从夏神集团抽调资金多付了2亿混元单位，才最终达成交易。

    “今天谢了，老猪。”走出宇宝堂，夏至笑着和安逐王道谢。

    两人又喊上冰戊王、藏浅王找了一处酒馆好好吃了一顿后，方才各自散去。

    ……

    与宇宝堂约定的交货时间是三天后，就在第三战场的072号兵营基地内。

    夏至这三天也无心修炼，好好地放松休息身体，在兵营基地内也认识结交了不少封王强者朋友。

    虚拟宇宙公司运输部门动作很快，第三天送货来的工作人员赶到。

    “这是出售给宇宝堂的货品。”夏至将一世界戒指递了过去。

    工作人员按照货单仔细轻点确认无误后，将带来的银色金属箱交给夏至，随后恭敬离去。

    一手拎着金属箱回到住处，夏至验证身份信息后将箱子打开。

    10颗婴儿头颅大小的圆形黑色晶体，整齐地码放在金属箱内。

    “100亿混元单位啊，封王不朽的全部身家才买这样10颗，希望能够吧。

    可惜虚拟宇宙公司提供的免费能量只到界主级……不然就过瘾了。”夏至暗道。

    虚拟宇宙公司不朽级以下的核心成员，每一级别都可以申请免费的营养液，免去自身从宇宙虚空吸纳能量进化身体的时间，可这也只是到界主级。

    突破界主后就是不朽神灵，到时候是由宇宙本源法则海洋灌入不朽神力。

    每个生灵都有这样一次享受宇宙本源法则赠予的机会，却是不用虚拟宇宙公司来承担。

    可夏至想要修炼自己的传承功法，却是需要大量对应的各系能量，如今也只能靠自己来获取了。

    “人要知足，至少前五重基本没有让我为修炼需要的各系能量而苦恼。”

    看着暴露在空气中的空冥石，每颗正好一公斤重，强横的空间能量波动让他身体的每一个细胞都仿佛要沸腾起来。

    体内10800个窍穴光点，如今已开辟的7380个都呈现淡淡的金色，剩余的3420个窍穴光点感受到空间能量的气息，让夏至忍不住拿起一颗空冥石开始吸收起来。

    “轰！”

    空冥石内蕴含的无比庞大的空间本源力量开始灌入体内，《鸿蒙金身诀》独特的能量运行开始加速运转。

    还未开辟的3420个窍穴光点，纷纷开始吞噬这些经由独特路线运转后的能量，全身的肌肉、骨骼、皮膜、内脏等等都在这新一轮的进化中开始提升，身体基因层次也在飞速提升。

    夏至的身体仿佛是空虚已久，连续三十天不间断的吸收后，体内终于又一个窍穴空间开辟成功。

    “呼！生命基因层次4500倍。”夏至睁开眼，眸中闪过一丝兴奋，“刚修炼第六重成功，开辟一个窍穴空间就让我身体基因暴涨100倍，那剩余的3419个岂不是能让我达到四万多倍？”

    夏至当然知道这不可能。

    越往后修炼，身体基因层次提升就越是缓慢。

    若不然已开辟的窍穴空间早就让他达到完美基因了。

    “吸收能量的速度变慢了，而且这一颗空冥石的能量根本不够我突破第六重。”

    “还是先让仇璞分身修炼，它身体基因层次已是达到9748倍，距离完美基因层次的10081倍都只是一线之隔。

    若是九颗空冥石蕴含的能量够他修炼至完美基因，那就爽了！”

    想到生命基因层次达到完美基因时的好处，夏至将金属箱内的九颗空冥石收入体内世界，让仇璞分身开始修炼。

    感受着仇璞分身开始运转《鸿蒙金身诀》第六重的功法，空间能量被吸纳进入身体，极速进化带来的愉悦战栗感，这一切都让夏至无比期待。

    “继续！”夏至闭上眼，同样继续吸收空间本源能量。

    他准备地球人本尊吸收一颗空冥石，让仇璞分身吸收九颗，尽可能的提升自己两个身体的生命基因层次。

    ……能够感受时时刻刻的提升，无疑是非常美妙的一种感觉。

    夏至地球人本尊和仇璞分身都沉浸在《鸿蒙金身诀》第六重的修炼当中。

    等到两具身体都自然而然的运转功法进化提升后，他的意识则是来到虚拟宇宙中修炼秘法。

    虚拟宇宙原始区，夏至的私人修炼场内。

    “停！”

    随着夏至一声令下，星空中那头金角巨兽顿在原地。

    悬浮在无比浩瀚的星空中，夏至眉头紧皱陷入沉思。

    “兽神之道更多用的是蹄爪、尖角、尾巴等等作为武器，我虽然有兽王铠可以任意化作任何形态，可我本是人类，依旧不习惯这样的作战方式。”

    “创造《光之兽神》的塔尔纳本身就是妖族，身体形态与兽神差异也不大，自然习惯。”

    “我修炼兽神之道为的是研究其中的融合法则，可并不是真的要走兽神路线，难道还要花费精力去领悟‘兽神之心’不成？”

    兽神之心是修炼兽神之道修炼者的一种境界，到达这样境界的人仿佛自身都成为真正的兽神一般，手、脚、身体随意攻击都如兽神用蹄爪、尖角、尾巴作为攻击一样。

    “灵魂攻击有魔音神将传承的《至高魔音秘法》，配合我宙极之钟的加持，威力现阶段足够用，若是意志再次突破，或是突破不朽，就是光凭此秘法击杀宇宙尊者也不是难事。”

    “但宇宙亿万族群，没有灵魂的异族生命也是不少，物质攻击不够强，留下如此短板，日后势必成为弱点。”

    “真正的强者不说所有方向都要均衡，但至少不能留下明显的弱点，让对手针对才是。”

    随着，夏至在域外战场与异族不朽强者的对战，他已是察觉到自己的近战攻击手段不够强这一弱点。

    “是该创造属于自己的近战刀法秘法了！”

    夏至修炼至今，法则感悟几乎囊括十大本源法则，参悟的又是以驳杂著称的《宇宙混沌碑》，更是修炼数门终极秘典。

    可是到如今，能真正将自己全部战力以及法则感悟都融会贯通的战斗秘法却是一项都没有。

    “如今我最强的是时间、空间两大本源法则，以及‘光线、时间’的融合法则，想将这一切融合在一起，根本没有什么前人的经验。”

    “既然没有，那就自己开创一条适合自己的道路吧！”

    “将领悟的一条条法则融入到我的刀道，这就是未来适合我的最强之路！”

    想要前进，得先确认一条路线。

    之前夏至盲目的很，自身机缘逆天，对常人来说极为困难的领悟本源法则，对他来说却几乎没有瓶颈。

    黑暗之主和混沌城主当初所说，要让他自己去尝试，当有一天自己能明白过来，才是开始自创秘法之时，如今终于到了这一步。

    “老师许久未曾连接虚拟宇宙，估计已经离开原始宇宙。”夏至暗道，“求见师伯去！”

    想到就做，夏至身影从修炼场内消失。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，最高处那朦胧的混沌气流中有着一座神殿，正是混沌城主意识坐镇，处理族群事务之所。

    整个神殿中空空荡荡的没有一个人，只有无所不在的混沌气流。

    夏至跪在大殿内，将自己的困扰及未来修炼之路向混沌城主阐述后，恭敬地道：“请师伯指点。”

    “嗯。”混沌气流中声音传来，“若论所修驳杂，你也算是异数。”

    “普通人，任哪一条本源法则领悟到极限，都能成就极大。也难为你能一路修炼到如此地步，界主级还能混个封王称号……”

    “弟子如今也已察觉，驳杂之后势必要走融合之路，否则日后困在一处也许就是无数纪元难得突破。”夏至连道。

    “稍后，我会派人给你送一些秘法过去，从今天开始，你就在你的修炼场内修炼。”

    ”我也会安排一些特殊的对手来针对你的弱点，让你和它们不断战斗，若是你悟性足够，估计耗费一两千年即可有所成。”

    “至于最后秘法能到哪一层次，就看你自己的悟性了。”

    “谢谢师伯。”夏至兴奋地道。

    “去吧。”混沌气流中传来声音。

    “是。”再次恭敬行礼后，夏至随即凭空消失不见。

    “才出生一千多年的小家伙，法则感悟就达到封王级别，如今更是发现自己问题所在。”

    “日后若是能真正走出自己的路来，成就不可限量。”

    混沌城主盘膝坐于神殿之上，看到夏至离开后感叹一声。

    “若是科谛还在，如今也该像幽侯那般成就宇宙之主了吧。”

    “地球真不愧是‘坐山客’那位异族大能所造，叫罗峰的那个孩子资质悟性也属顶尖。也给他一个机会吧，俩人日后也许又是一段佳话……”

