    筷子一动，将一块色泽金黄、卖相极好的妖兽肉送入口中，味蕾立刻相应的反馈。

    待嚼碎了咽入肚中后，再将一杯碧绿色的灵酒一饮而尽。

    “哎~”

    刘玉舒爽的一叹。

    韦家的这次庆典，虽说另有目的，但确实办得有模有样。

    桌上道道灵食品阶虽低，但制作的技艺上佳，口感确实有独到之处。

    其中蕴含的灵气对他这种筑基修士算不得什么，可对普通的炼气期修士而言，却不下于一颗不错的修炼丹药。

    故而才有那么多散修、小家族赶来凑热闹，就是想蹭上这样一顿灵食。

    毕竟对于绝大多数底层修士而言，就算只是几块灵石，也要精打细算，仅仅花费几天时间过来参加庆典就能得到，怎么看都是划算的。

    如果庆典真如表面上那样，韦家目的确实差不多达到了。

    “这一桌的灵果、灵酒还有佳肴，加起来少说也要五十块灵石，韦家可真是大手笔啊。”

    有修士吃喝之间感叹着，但手上的动作丝毫不慢。

    “韦家这些年确实变化不小，加之其少族长晋升筑基，已经有一点崛起的苗头了。“

    一名洒脱不羁的修士，埋头对付眼前的佳肴，头也不抬低声道。

    吃喝之间，亦可见人间百态。

    有些修士丝毫不顾忌形象，大口吃肉大口喝酒，灵瓜灵果也是稍稍咬碎被匆匆入肚，他只想着多吃一点。

    至于炼化的事情，则等庆典结束之后再运功不迟。

    经过特殊调制之后的灵食，其内的灵气药力已经较为温和，所以一时半刻不炼化也不会出什么问题。

    有修士则是浅尝即止，风度翩翩与身旁之人交谈，对他们而言这是一个结交其他修士的机会，桌上的灵食不值一提。

    修为、性格、灵石等等因素，导致诸多修士的行为不尽相同。

    “这位道友，你怎么看？”

    一名散修看刘玉气度不凡，放缓了手中的动作，好奇问道。

    “有新的筑基“前辈”诞生，韦家接下来自然会有变化。“

    夹了一片火灵萝送入口中，再慢悠悠喝了一口酒水，刘玉露出神秘的笑容，若有所指的说道。

    “说了等于没说。”

    开口的散修暗暗腹诽，觉得旁边这人看起来气度不凡，但是神神秘秘的。

    见对方没有深聊下去的意思，他也不想热脸贴冷屁股，所以继续埋头一心一意对付眼前的灵食。

    “自己一行的到来，注定会打破这片区域的平静，这一点多一个筑基修士与少一个筑基修士，都改变不了大局。”

    “韦家能否继续传承、兴盛下去，就看他们能否做出“正确”的选择了。“

    思及此处刘玉微微一笑，不过这些自然不必同这散修分说。

    一面伪装成有点修为的散修，堂而皇之混入庆典吃着瓜果，一面暗暗留意白家一行人的行踪，时间渐渐过去。

    ……

    大日西斜，已有半边身子被西山遮挡，天色也渐渐昏暗。

    庆典接近尾声，桌上只剩下残羹冷炙，在韦家族老一通场面话后，参加庆典的修士开始相继离去。

    但也有一些散修，随意找了一个角落，直接坐下运功炼化灵食起来。

    这种修士不少，韦家也就由他去了。

    还有一些修士找到了“志同道合”的同道，谈兴大起，一时之间也没有离去，坐在案边依然聊得热火朝天。

    刘玉也找了一个角落坐下，假意运功炼化灵食，实则用神识检查四方，注意被韦家邀请到山顶议事的那些修士的动静。

    以他如今神识的强大程度，以及存神妙法上玄妙的技巧，丝毫不担心被赤枫山诸修发觉，即使是声名最盛、修为最深的白莲华也不列外。

    只要把握好分寸，这一点他还是有自信的。

    “独孤问剑”“萧崇“

    又过去半个时辰，天色已经彻底昏暗下来，突然刘玉神色一动，看到了两个熟悉的人影。

    这两人正是散修中的筑基修士，在席间韦家客气的邀请上山。

    不过此时这两人的脸色却不太好，似乎遇到了某种难以抉择之事，亦或者受到了怠慢刁难。

    独孤问剑与萧崇两人沉着一张脸，未理会打招呼的修士，直直往山下走去。

    不一会儿，就看到两道遁光冲天而起。

    刘玉将这一切尽收眼帘，但是无动无衷，依然维持着一个普通散修的模样。

    在隐灵术的作用下，这两名散修之中的杰出者没有丝毫发觉。

    直到不久后，一群修士在韦家族长的亲自护送下，从山中走下，他才有了动作。

    这群修士的为首者，是一名美妇与一名少女，正是白莲华与白彩凰！

    刘玉不生声色起身，似乎是不经意朝那个方向扫了一眼，接着如吃饱喝足的散修一般，随意朝山下走去。

    修士的灵觉无比敏锐，甚至在危险来临前会有些许预感，有着特殊天赋之人更是如此。

    行走交谈间，白彩凰没由来的感觉到一阵心悸。

    她一只按住胸口，睁大了眼眸，呼吸为之一顿。

    下意识朝着一个方向望去，却只看到一个平平无奇的散修身影，修为只有炼气后期，根本没有任何出奇的地方。

    “区区一个炼气期散修罢了，怎么能是他触动我的威胁预知？看来这只是一个错觉。”

    白彩凰呆呆的想道，随后嘴角一撇没有过多在意，待白莲华投来关切的目光，她摇了摇头表示没事。

    关于预知危险的第六觉神秘无比，如同一道禁区，研究起来困难无比，不知难倒了多少知识渊博的修士。

    即使是修仙界发展到如今，在这方面也没有太大的进展，至少在修仙界目前公布出来的资料中是这样。

    所以时灵时不灵，乃至常常出错也是正常之事。

    许多修士都会有类似的经历，到最后什么事情都没有发生，所以白彩凰没有过多在意。

    刘玉沿着大道，不慌不忙走下赤枫山，没有受到任何阻拦。

    此时下山的各路修士不在少数，韦家修士只是稍稍问了几句，便顺利放行。

