    “嗤”

    秦风的身体一路下沉。

    此刻，已经下沉到了这大江的最底下。

    双目开合之间，已经暗自有了决定：

    “此刻的我，若是出去，势必是不利的，所以，我现在最好的办法便是去炼化那太古青木元气，炼化其中，可以掌握一道崭新的太古血脉，而后，更加的可以让自身的力量提升不少……”

    实力提升了，对于安全上也会有一个莫大的好处，所以，趁着众人不会搜寻到这里，秦风打算炼化太古青木元气。

    “唰”

    随着这般想法的出现，秦风再次调动那永恒之树，缓缓地开始和那太古青木元气沟通了起来。

    “嗡”

    原本的这太古青木元气已经因为永恒之树的缘故，开始有了反应，此刻，随着秦风的全力沟通，顿时之间，一道道的碧玉神河迅速的流转不息。

    一股庞大的木之元气迅速的滋润到了秦风的每一寸血肉之中。

    能量流转，渐渐地，秦风的心神和肉身开始达到了一个完美的契合，慢慢的感悟着周身之上的这般变化。

    “哗啦”

    水流流动，此刻的秦风，在这江水之中，无尽的水之元气迅速的注入到了秦风的体内，在很大程度上开始催动秦风的炼化。

    时间，一分一秒的过去了。

    也就在这秦风修炼和炼化的时刻。

    诸般的宗门也开始行动了起来，他们纷纷的开始寻找秦风的踪迹。

    每一寸的地面，每一尊的山峰，无不都在诸般弟子的寻觅之中，但是此刻，在这个时候，秦风仿佛是陨落在了域外一般。

    竟然就这样子人间蒸发一样的不见了。

    一日！

    两日！

    十日！

    ……

    就这样子，整整的一个月的时间悄然过去了。

    秦风却没有丝毫的踪迹留下。

    这也让几个化元境的强者们，纷纷的暗自皱起了眉头，这一次，他们的损失实在是不小，尤其是这太龟玄王，更是失去了他的珍贵坐骑，但是，现在秦风竟然就这个样子失踪了，这让他如何的能够接受。

    “活要见人，死要见尸！”

    一声怒吼，狠狠地从太龟玄王的嘴里释放而出……

    随着那声音的流转，遥遥的，在那一道大江深处。

    一道模糊的身影呈现在其中。

    这一道模糊的身影，此刻，被诸般的青芒所包裹，无尽的能量尽情的在这上面流转着，那能量已经演化成为了一道实质，包裹其中。

    整个人宛如是一株古木一般，没有丝毫的声息。

    终于，也就在这一刻，这身影微微的一颤。

    一股浩瀚无匹的威能，仿佛是一尊尊的神山一般，狠狠地朝着四周疯狂的扩散起来。

    “轰”

    强大的气势之下，整个大江之中的诸般生命，无不感觉到了一股威慑的波动，一瞬之间，齐齐的僵硬在那里，甚至是产生了膜拜的冲动。

    “唰”

    两道惊人的神光，狠狠地迸发而出，露出了一对莹润的双目，伴随着神光的吞吐演化，随之在这对面的水流之中，形成了两道可怖的漩涡。

    这一道身影不是别人，正是那淬炼太古青木元气的秦风。

    “呼……终于炼化了……”

    看着周围的环境，秦风的心中喃喃的自语道……

