    第735章裴大大小傲娇

    只是来来往往，路过的所有人都下意识的避开地面那堆晶莹通透，还十分坚硬的冰块堆走。

    见其他人都小心翼翼地避开，许多不明所以新来的人，也跟着避开，然后悄然去找人打听。

    今天之后，租赁中心发生的事情像雪花片一样，飞速的朝整个基地蔓延开。

    基地里新来了一个很厉害，长得也特别好看的女性冰系异能者的事情也跟着飞速传开。

    等有心人去查探消息时，得到的不过是只言片语，明显含糊的假消息。

    某两个开车离开的人，早已经在小别墅里愉快的享用美味大餐了。

    小北打探完消息回来，把从路人那里听到的，一言一语，仔仔细细跟洛星艺分享。

    洛星艺一边听，一边心里表情包炸裂。

    哇哦.JPG

    听那个形容，还真的是鹿*漂亮*慈小姐姐和她偶像时郁小哥哥来着。

    小姐姐好飒啊！

    又酷又飒。

    还特霸气！

    被坏人纠缠的男主角，美貌无助。

    英雄救美，冰山挂女主角，毒舌凌厉。

    这霸气护夫的绝绝子场面。

    光听着，她就热血沸腾。

    可惜她来晚了几步，没看见现场版。

    要是在现场，肯定更燃，更有感觉！

    洛星艺捧着脸，星星眼，天马行空的想着，没注意小南开着车，朝着某处平稳前进。

    等她回过神来时。

    一阵黑影压下。

    男人强烈的荷尔蒙气息伴着浅的几乎快要不存在的古龙香水的味道，迎面扑来。

    不用抬头，不用询问，都知道是谁了。

    洛星艺白眼一翻。

    伸手将身上的人推开一段距离。

    “裴大大，身为日理万机的异能小队队长，你每天都没事可做，不忙的吗？天天盯着我，不累吗？”

    “我又不是三岁的小孩子了，走不丢的......”

    洛星艺絮絮叨叨的抱怨。

    但是语气里并没有很多不耐。

    反而说着说着，嘴角还小幅度上扬。

    看着面前口是心非，明明心里偷着乐，还偏偏胡扯到一边去的小女朋友。

    裴文渊也是乐的陪她演戏。

    “天大地大，也没有我家的小傲娇吃饭的事情大，某人再不回来，我都要酸成柠檬精了，也不知道在外面又勾搭了哪个帅气小哥哥，忘了家里的寡居老人......”

    说道帅气小哥哥。

    刚刚下车的两保镖，想起某句完全遗忘在脑后的话，蹑手蹑脚的小车，然后赶紧的快步离开。

    仿佛身后有恶犬在追。

    洛星艺听见裴文渊说帅气小哥哥，立马就来劲儿了。

    裴文渊一看她那兴奋的表情，哪还不明白，这一早上出去，又是收获颇丰！

    暗叹口气。

    黑黑的脸，跟个漆挂似的。

    偏偏滔滔不绝的某人还一点都没发现。

    洛星艺将先前发生的事情，串联成故事，仔细的讲给裴文渊听。

    裴文渊一听见时郁的名字。

    便想起了在臧区遇上的那个少年。

    先前脏兮兮的还没什么感觉。

    但是洗干净之后，别说还挺好看的，挺像个大明星的。

    当时晃一眼，还觉得很眼熟。

    好像在哪里见过。

    但是受伤过后，一下脑子瓦特了，什么也没想起来。

    没想到那少年还真的是以前让他大吃飞醋的某个对象。

    见过，是真见过！

    在他家小傲娇的手机里，房间贴满的画报里，见过二维的纸片人，没见过活的三维立体的真人。

    (本章完)

