    

    清晨，淡蓝色的天空漂浮着朵朵的白云。风吹过来，院子樟树的树叶轻轻摇摆。田韶呼吸着清新的空气，感叹到这儿的环境真好。

    因为李桂花说了不许田韶做饭，刚进厨房就被三丫轰出来了。正巧看到五丫提着一桶衣服准备去河边洗，田韶接过来道：“五丫，你将几间屋子扫下。这样的重活以后别干了，干多了长不高。”

    她现在的个头不错，目测有一米六六左右。这归功于田大林跟李桂花，两人都是高个，特别是田大林看着?近一米。

    提着桶去了河边。肥皂也是要用工业票，当然不用票李桂花也舍不得花钱买。所以他们家洗衣服用的是碱面，就是这还得紧着用。

    到了河边就看到彭念秋也在岸边洗衣裳。昨日被打成那样今早又被赶来洗衣裳，这彭家夫妻还真没将女儿当人看了。

    彭念秋抬头看到田韶，眼中露出怨恨的神色。为什么她不死呢？她要死了爹娘不仅不会打骂她，还会让她吃饱饭。

    田韶看到她眼底的怨恨，心道还真是一条毒蛇，不过她也不怕就是。径直走下去，在彭念秋一步远的地方放下木桶。不是她要挑衅，而是这边就彭念秋旁边没人。应该是昨日的事传开，众人都避讳不愿与她靠近。

    洗了几件衣服，田韶见彭念秋盯着她笑吟吟地说道：“怎么，想推我下水？我泳技很好，倒是你，掉下去可没人敢救。”

    彭念秋心头一颤，将洗衣棍放进桶里就赶紧走了。

    有道是不怕贼偷就怕贼惦记，田韶看着她的背影觉得自己以后出门还是小心点。万一使怀，自己没防备可就要吃大亏了。

    田韶晾衣服的时候，看着脏兮兮的两根晾衣杆，一个没忍住将晾衣杆扛到河里洗了。她觉得，该找个时间将田家从里到外洗一遍才好。

    等将晾衣架洗干净折返，田大林跟李桂花已经回来了。

    田韶与两人说道：“爹、娘，以后别一大早就去砍柴了，太伤身了。”

    她那个表姨跟张扒皮有的一拼，家里三个工人还剥削她爹娘可怜的劳动力。现在家里头没那么紧张，田韶不想他们再吃这份苦了。

    后日开始就要夏收了，他们是准备留在家里歇一段时间。不过，不妨碍李桂花趁机提条件：“家里哪哪都要钱，靠着队里的工分不够用，不砍柴贴补下家用一家子怎么过？不过你若是愿意去学校教书，我跟你爹就不去了。”

    就夏收这段时间不去了，等农忙完了再去。

    田韶闻言，故意一副无奈的模样说道：“我等会就去找田建乐。”

    李桂花眉开眼笑，说道：“这才对，这么好的事往外推那是蠢蛋。你等会见了建乐跟灵灵，可要好好谢谢人家。”

    田韶怕她念叨，忙应下。

    吃饭的时候，四丫嚷嚷道：“娘，我要吃奶糖。”

    李桂花直接说这么金贵的东西得留着送礼，不能吃。

    四丫听到没奶糖吃眼泪就掉下来了，一边哭一边说道：“娘，送礼你不会买过其他的吗？？我不管，我要吃奶糖，我就要吃奶糖。”

    李二舅的次子正在相看，要相看好了定亲礼得送点东西，送这大白兔奶跟糖既省钱又体面。

    李桂花看她这样子就烦：“你闭嘴，再哭老娘打死你。”

    四丫一点都不怕挨打：“我就要吃奶糖，你打死我，我也要吃。”

    李桂花真去门外取了一根粗的树枝抽了四丫。

    田韶觉得四丫这性子确实该狠狠治一治了，不然以后还会在外头抢别的小孩的零食。不仅丢脸让人觉得她品性有问题，进而怀疑她家家教不行。

    四丫也没躲，只是哭得更大声了，到最后还在地上打起滚来：“你打死我，我也要吃奶糖。”

    整个过程田春都没吱声。家里的事跟孩子都是李桂花在管，他基本不插手，而这也奠定了李桂花在家里的绝对地位。当然，那是以前，现在田韶来了另当别论。

    李桂花打得树枝都断了，可见下手之狠了：“你起不起来？”

    四丫就趴在地上，脸上眼泪鼻涕都分不清了：“你不给我吃奶糖，我就不起来。”

    田韶真的是佩服她了，为了一口吃的这么豁得出去：“你想吃奶糖就赶紧起来去将脸跟手洗干净，不然糖纸都没你的份。”

    四丫用袖子擦了下鼻涕，问道：“真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    四丫闻言快速爬起来跑了出去，看她敏捷的动作田韶都觉得李桂花下手还是轻了。

    “娘，给二丫替他们每人两颗糖。”

    李桂花还是那两个字：“没有。”

    田韶已经领教过她的抠门了，说道：“奶糖跟那些海货都是春伯家送给我的谢礼，你要不给等会我就将柜子撬了。”

    李桂花瞪着眼怒喝道：“你敢？”

    “你看我敢不敢。”

    以前大丫是肯定不敢的，但现在李桂花却是不确定了，犹豫了下她还是决定退一步：“两颗太多了，一人一颗。”

    行吧，一颗总比没有好。

    李桂花去屋里取了五颗糖出来，分给她们的时候还说道：“五颗糖都可以换两包盐了。就这回，以后没有了。”

    四丫不愿意，说道：“娘，明天我还要吃。”

    李桂花没好气地骂道：“吃、吃、吃，饿死鬼投胎啊？吃完了，等你表哥结婚的时候，咱家拿什么送……”

    田韶将手里的奶糖剥开，趁着李桂花没注意塞她嘴里。见她看向自己，田韶咧开嘴笑道：“娘，奶糖甜不甜？”

    李桂花含着奶糖用力拍了一下田韶后背骂道：“你要是不吃早说，没得浪费一颗糖，都可以买半包盐了。”

    四丫立即说道：“娘，你不吃给我。”

    没等李桂花开骂外头上工的哨子声响起，夫妻两人急急忙忙地出去了。

    走到外头，田春压低声音说道：“大丫性子是变了许多，但还跟以前一样孝顺，以后别再说那些有的没的。”

    性子变太大，李桂花总担心女儿被水鬼附身，昨晚还在他耳根前念叨。

    可刚才那糖甜到李桂花的心里去了，她满脸笑意道：“不会了，以后再不胡言乱语了。”

