
　　叶谨言不是张凡的对手，她始终还是抵挡不住，被迫退进了房间里，而身体也产生了异样。

　　张凡得逞地笑着反手关门，眼看门就要关上了。

　　哪知，门再次被推开了。

　　看到来人，叶谨言那颗心都要跳出来了。

　　她仿佛是一只快要坠入深渊的鸟，眼看要摔地而亡，突然有一只大鹰飞过来，准备托起她。

　　她的眼眶一下子就红了。

　　孟铭在回去的路上看到了副驾靠背缝里的手机，坐他车的只有叶谨言。

　　现在的年轻人离开了手机怎么活得了，他看了眼时间，好心的把手机送回来。

　　结果，看到了这样一幕。

　　叶谨言张着嘴，“孟总，救我……”

　　她的身体已经有些不受控制了。

　　孟铭看到张凡，再看叶谨言脸色不对劲，就知道他的到来对于张凡来说，不是时候。对于叶谨言来说，很是时候。

　　“小俩口之间闹点矛盾，就算你是领导，也不能管私人生活吧。”张凡把叶谨言抓着，不让她冲到前面来。

　　孟铭看了眼叶谨言，她的眼眶温润的，脸颊有些红，气息都有些不正常了。

　　“叶谨言，他是你男朋友？”孟铭问。

　　叶谨言现在浑身难受，意识都有些模糊了，被张凡抓着的那只手原本还有点力量反抗，现在根本就是任由他抓着。

　　她全身上下仿佛有无数只蚂蚁在爬，挠着她的心，吞噬着她的理智。

　　“不是……”叶谨言用力的咬了一下舌头，让自己清醒一点。

　　“言言，别闹。”张凡今晚是要定叶谨言了。

　　他一手撑着门，一手牵着叶谨言的手，对孟铭说：“我们要准备睡觉了。”

　　孟铭拿出叶谨言的手机，“要不要我帮你报警？”

　　叶谨言用力的点头，但在孟铭看来，什么也没有动。

　　张凡很不爽，他已经不想再耽误时间了。

　　“麻烦你离开。”张凡赶人。

　　孟铭这才懒懒地扫了一眼张凡，“我给你十秒钟，你赶紧离开。否则，我就报警了。”

　　“呵，你……现在是下班时间，你还管得了她？我靠近你，你要是再不走，我也报警了。”张凡现在是天不怕地不怕，就想赶紧办事。

　　孟铭突然不想再好好说话了。

　　他直接大力推开了门。

　　张凡一只手抓着叶谨言，根本就抵挡不了孟铭。M.23sk.com

　　门推开了，张凡也被迫往后退一点。就这么一小步，孟铭已经进门了。

　　他把门关起来，二话不说直接一拳头打在了张凡的脸上。

　　来势汹汹，没有一点留情。

　　就是这一拳，张凡不得不把叶谨言放开。

　　叶谨言也扶着门口的鞋柜，才没有倒下。

　　她眼前，只看到两个人影纠缠在一起，她已经分不清谁是谁了。

　　只知道最后，有一个人被丢了出去。

　　她看着那个模糊的人影，现在只有一个想法，就是想要释放，彻底的释放。

　　她的手缓缓伸向那个人影，也不知道怎么那么准确，她勾住男人的脖子，主动的送上了她的唇。

　　对方在拒绝她，但她跟着了魔似的，他越拒绝她就越来劲。

　　她说：“求你……我难受……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1190、孟总，救我免费阅读。https://xs.23sk.com 