
对夸贾林环礁的战斗是在第三天中午时分打响的。

之所以选择在这个时间而不是更适合登陆的凌晨，是出于以下几个原因。

其一是为了达到战斗的突然性。

凌晨适合进行登陆作战这一点不只是美国人知道，日本人也知道这一点……甚至日本人还更清楚这一点，因为他们对这一带的涨潮、退潮时间掌握得更精准，于是日本人也养成了一个习惯，海水涨潮时他们就紧张，退潮时就渐渐放松下来。另一方面，他们又知道美国人害怕夜战，于是就只有凌晨一段时间适合登陆。

所以，如果还像往常一样实施进攻的话，那就正是日军警惕性最高的时候同时也是日军准备最充分的时候，在这时进攻必然会遭到日军顽强的反击。

反之，在正午对日军发起进攻则是完全出乎日军的意料之外的……正午是海水水位最浅的时候，珊瑚礁大面积的裸露，这会给登陆造成很大的麻烦。

然而，张弛却认为这时候却正是进攻的最佳时机。

因为除了出敌意料外，这时候还是日军吃中饭的时间，再加上群岛临近赤道且正午日头高照，所以室外高温难耐，此时大部份的日本人都会在岛上寻找一处阴凉的山洞避暑……岛上的高温、高湿对日军来说简直就是种折磨，尤其是天空随时会打来一片炮弹，这使得日军大多时候都得躲在防炮洞里，而防炮洞在正午时是又闷又热，于是就有许多日军通过交通壕离开岸防工事躲进了几里远的树林纳凉。

这个规律是由美军飞行员发现的，张弛怀疑……这并不是日军的擅自行动，而是在其长官的许可下进行的有组织的行动，原因士兵在正午时大批量躲在野战工事中，会因为酷热而出现比如疾病或是体力消耗的问题。日军这么做其实是出于保存实力的目的。

美军原本还想照着那片树林一阵猛轰，但却被张弛给阻止了……轰炸是要的，但却要好好利用下这个时机。

另一方面，近海处大片裸露的珊瑚礁对“唐老鸭”来说不仅不是坏事反而是好事。

“唐老鸭”害怕的是水，在水里它只是一只时速只有五公里而且动不动就会被打沉的“老鸭子”，但是到了陆上，或是到了水位0.91米以下的搁浅区，它就由一只“老鸭子”摇身一变就成了一头“猛虎”……那些珊瑚礁在“谢尔曼”的履带下又能算得了啥？

为了迷惑日军，张弛还在这天凌晨的时候下令对夸贾林岛展开大规模的轰炸，那又是炮弹又是航空炸弹的朝夸贾林岛毫无目标的糊乱倾泻……事实上，就算想有目标在烟雾下也很难找到目标，何况这次轰炸的目标并不是为了进攻，而只是想吓唬吓唬日军。

等轰炸停止后，日军紧张兮兮的爬出战壕组织防御，可是左等右等就是没见美军的登陆部队，接着就渐渐放松了下来。

早上十点，美军朝夸贾林岛进行例行轰炸时夹杂了几枚烟雾弹……这几枚烟雾弹看起来好像是美军弄错了炮弹，但其实却是美军有意为之，它是用来干扰日军视线的。不过其实，美军对夸贾林岛几乎不间断的小规模轰炸早就使夸贾林岛被笼罩在烟雾中。

接着，在日军的可视范围之外，一百余辆登陆车准时下水，二团两个营一千多名战士陆续从运输船经由网绳爬到登陆车上做好进攻准备。

此时，如果按照登陆部队“慢速先下”的进攻原则的话，应该是先让“唐老鸭”先下水，因为速度慢的更应该先做好准备甚至先前进一段时间，这样才有可能同时进行登陆。

但由于此时海面上有些风浪，张弛认为过早的把“唐老鸭”放下水的话有可能会造成一些不必要的风险，于是就先让登陆车做好准备……由此也可知“唐老鸭”在海面上有多脆弱。

几乎与此同时，美海军的军舰和空军也忙开了。

他们忙碌的倒并不是对夸贾林岛实施轰炸，而是担心周围有日军侦察机或潜水艇而让日军发现了中国部队在这个方向所做的登陆准备。

因此，美驱逐舰分成几个方向四处巡逻，一边用雷达扫描空中一边用声纳搜索着海底，包括三十余架“地狱猫”在内的战机也四处巡逻，只待一发现日本人的飞机就将其击落。

所以有人说，战争打的就是信息和情报，这话虽然说的有些绝对，但从某种程度来说还有些道理的。

由于是在白天进行的准备，所以不到半小时两栖登陆就准备好了。

这时一辆辆体态臃肿的“唐老鸭”才在起重机的作业下一辆接着一辆的往下吊……

“将军！”陆战三师的参谋问着正看着这一切的约翰逊：“您认为那些中国人能成功占领夸贾林岛吗？”

“占领夸贾林岛？就用这些装备？！”约翰逊笑道：“乔森中校，你也不看看这些玩意……这些浮在海面上的坦克，日本人甚至只需要用步枪就能将它们击沉！”

“但是……那可是中国军队！”乔森中校回答：“我听说他们在战场上一次又一次的创造了奇迹！”

“那只是他们幸运而已！”约翰逊回答：“幸运女神不会一直照顾他们的！”

约翰逊不知道的是，中国军队之所以能一次又一次的击败日军，从来都不是因为什么幸运女神，而是依靠实力和对敌我的了解，也就是兵法所云的“知已知彼”。

而约翰逊，却因为错估了敌我之间的实力以及对“唐老鸭”的不屑而错失了一次立功，或者说让美国政府在暗中针对中国军队的较劲中扳回一局的机会。

这也使得罗斯福知道整个战役的经过后，不由大骂约翰逊是个蠢货，将已经到手的胜利白白的交到了中国军队手里。

也正是因为这一仗，就让原本就声名在外的中国远征军更加耀眼，因为它让人知道了中国军队还不仅仅会打仗，还会针对战场而“发明”一些很有适用性的装备……这相对于会打仗来说更让人吃惊，因为众所周知中国是个工业弱国，那么中国人的发明创造又是从哪里来的呢？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874222"  chaptername="第二百六十六章  准备（二）">加入书签</a>
</div>
