    黑色身影只有常人般高大，只是一团黑色，看不清任何形貌，但光从那黑影伦廓上来看，穹顶的王冠、飘动的长袍，既端庄典雅，又威势逼人。

    黑影优雅的走至杨黎身前，他仿佛能看到对方正在痴痴的注视着自己。

    又是这女人，她想干什么……杨黎疑惑的看着她，不过因为本身说不了话，精神通道也建立不了，不能和对方对话。

    “你又变强大了，我很欣慰。”

    温柔的女声犹如九天之上而来，煌煌之中又沁人心脾。

    “我的爱人，你肯定有不少疑虑吧。”黑影伸出一只手臂抚向杨黎。

    让杨黎惊异的是，明明他现在不是实体，可当那纤细的手臂接触到他时，他分明感受到了身躯上传来的温暖触感。

    “抱歉，事先并没有和你说明，但聪明如你，一定已经知道了吧。”黑影继续说着，声音条理清晰没有丝毫停顿，也没有管杨黎自说自话着，就如同上次那般被预先设置好了。

    “光明领域的家伙为了搜寻你，将我一名被他们囚禁的下属梦魇投放至这个战场，所以，我和曙光联合决定，趁势对你的这个变身进行一次加强，不过为了不引起光明领域的注意，所以一直拖到现在。”

    杨黎点点头，这和他的猜测八九不离十。

    曙光对他那么有自信的原因也说的通了，这丫的他就不是来打架的，他是来接收大礼的，能出事才怪。

    “光明领域不会放弃，你一定要小心，虽然我一直陪着你，也很想一直陪伴在你左右，但我做不到，也不能那么做。”

    黑影双手揽上杨黎的上半身，丝毫不在意他此刻狰狞异常的面貌，轻柔的抚摸着他。

    光明女神的神格，光明领域能放弃才是怪事……杨黎点点头。

    “混沌和源质碎片才是未来的希望，我的爱人，你一定要好好利用它们。”黑影滔滔不绝的说着，不想浪费一点时间。

    源质碎片？是我胸口上那玩意吗，什么东西……杨黎心中一突。

    “我的爱人，我本当对你嘘寒问暖，全心系之于你身上，可因为一些缘故，我不能做到这些本分。”

    黑影走进两步，彻底贴住杨黎，温柔的声音幽幽传递而来：

    “但每当看到那龙族小女孩和病毒体女孩能每时每刻和你在一起，看到你们亲热无间，又令我嫉恨交加，恨不能取而代之。”

    “不过她们将是你以后旅途中重要的助力，我不能个人感情用事。”

    悠悠情话大胆而又奔放，幽怨而又愁苦。

    杨黎木然听着，不知怎么作答。

    “我的爱人……”

    杨黎忽感腰间微微一痛。

    “用你们沧澜话来说……”黑影脸庞面对着杨黎，仿佛能看到那嗔怒的眼神。

    “你可真是个花心大萝卜呢~”

    什么叫花心大萝卜？这叫男人本色……杨黎心里吐槽着。

    “时间过得真快……”黑影抱紧了杨黎，温暖的触感传递而来。

    周边黑雾已经极为稀少，点点阳光洒落下来。

    “我要离开了……”黑影慢慢松开杨黎，身形开始消散。

    “我会一直想你的……”

    女声消失，黑影也随之消散，温暖的阳光洒落大地，黑雾彻底褪去。

    杨黎怔怔看着对方消失的地方，默然不动。

    这份感情来的实在太过突兀，他不明白。

    他根本就不认识对方，也没接触过，这份深沉的感情到底从何而来？

    虽然他自问自己帅气逼人，但也有自知之明，帅气又不能当饭吃，对方这种大佬怎么可能光凭外貌就疯狂爱上他？

    又不是王霸之气一阵侧漏，然后就诸多美女自动投怀送抱。

    他连艾瑞莉安都是用了些不怎么光彩的手段收入囊中的。

    “肯定又有阴谋！”杨黎深以为然的点点头，随后转身向二女的方向奔去。

    阳光洒落，每当照射在他身上，都会让他感到一阵不舒服，下意识的寻找阴影处。

    黑雾退散后，基地的样貌也展现出来，一片空旷寂寥。

    等回到二女身边，虽然杨黎形象大变，但熟悉的羁绊却不会消失，心急如焚的两人也终于放松了下来。

    “那什么，我们走吧。”

    她们虽然没问什么，但杨黎总感觉有点心虚，就像背着自己女朋友跟别的女人私密去了，当即说道。

    “嗯嗯。”二女欣然跟上。

    ……

    黑雾消散后，前进的道路畅通无阻，依然留存的植物系怪物对艾瑞莉安来说没有任何障碍，三人一行迅速朝东方而去。

    “黎哥哥，我们这是要去哪？”张雨菲跨坐在银龙背上，两眼看着下方皑皑白雪，口中说道。

    “去之前找到的虫族适应性改造点，也不知道现在还剩下多少。”

    杨黎收回梦魇的形态，只剩一个血红骷髅面具躲在张雨菲怀里躲避阳光直射。

    今天是的难得的好天气，并没有下雪。

    “去那干嘛？”张雨菲收回视线，好奇道。

    “我需要大量的经验。”杨黎淡淡道。

    梦魇形态以颇为滑稽的方式达到了顶点，他可得好好趁着这剩下的二十多天时间，多刷刷经验值，用以突破五十级大关，以备两个月后的各种怪物降临。

    “哦……”张雨菲似懂非懂的点点头。

    飞行了几十分钟，杨黎终于看到了之前来过的群山巨坑。

    也是那数个四阶进化者所在的位置。

    只不过这一次，原本广阔的巨坑已经大变样。

    数个巨型大坑分布其中，巨坑周边，厚积的白雪全部消失，露出下方黑色的大地。

    大地密密麻麻有着无数孔洞，如同蚂蚁巢穴，依稀能看到不少被烧焦的虫子尸体。

    基地扔过核弹了，就在我进入秘境的那段时间……杨黎心中一沉，他没感知到多少虫子。

    这几颗核弹还杀不死全部虫子，最多杀死十分之一，也许是因为迷雾的原因，基地来不及继续扔，剩下的大部分虫子已经完成适应性改造分散出去。

    他已经错过了大范围击杀怪物的机会。

    “走。”杨黎不愿和下方驻守的四阶进化者产生冲突，也不想浪费时间，让艾瑞莉安继续朝东方飞行。

    既然最好的机会已经溜走，那就只能去找次一级的大城市灭杀怪物了。

    蓉城就是一个不错的选择。

