    吼，火麒麟意气风，一声长啸，震彻山谷，声波过处，虚空都微微扭曲起来，火麒麟周围的光线一阵朦胧，连它的身影都若隐若现，模模糊糊，不太真实起来，这是声波能量内敛，一下子爆出来，直接把周围的空气都绞碎，成了一片混沌，虚空都受到影响，才能够形成的异象。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑圣浑身一震，周身剑气森森，仿佛有一团白蒙蒙的金铁之气环绕，所有的声波都被他的剑气磨灭，虽也震动不小，可剑圣的剑气护体到底没有受伤。

    至于步惊云，他却是无碍，站在太元身边，一层蒙蒙青光笼罩，仿若一方净土，周围的一切杀伐之力都不能加持其上。

    火麒麟咆哮之后，身形纵跃扑杀，凌空压下，两只巨大的兽爪撕裂长空，快如闪电，在虚空中划出一条长长的白线，空气都似乎要被点燃，这却是它度过快，剧烈摩擦产生的异象。

    此天地神兽，出手便是本能，虽是简单直接，可却是千锤百炼，自由一股天然搏杀的神韵，加上火麒麟一身浩瀚神力，这一下进攻，着实厉害的很。

    剑圣只觉得眼前一黑，周围的重重空气都似乎向自己碾压过来，让他胸口闷，火麒麟那一双兽爪鳞甲森然，漆黑如铁，扑杀之时隐隐带着一抹血腥气，他丝毫不怀疑，若是自己被这兽爪击中，恐怕当场就要被撕裂成一团碎肉。

    不敢怠慢，剑圣手臂一扬，无双剑出鞘，一剑斩出，横空而上，锵的一声，似金铁交鸣，震人耳膜，剑爪相交之处，似有一团火花迸溅。

    火麒麟之爪坚韧如金铁，加之神力无双，体内自有一股神妙的精元流动，覆盖在爪上，即使以剑圣无双剑之锋利，都难以留下半点痕迹。

    此一剑，剑圣已然催动了全身的功力真元，没有半点保留，碰撞之下，却觉得自己这一剑仿佛斩在了一座铁山之上，雄浑稳固，更是有一股蛮横的力量碾压过来，手臂剧颤之下，无双剑都差点脱手飞出。

    “厉害，竟有如此神力，远远过老夫的真元之力。”

    剑圣惊呼一声，对于火麒麟的神力有了更为清晰的认识，知道以自己的力量，根本不是此兽的对手，硬碰硬，绝非上上之策。

    似火麒麟这等神物，身躯庞大，血脉强横，一身力量之可怕，乎想象，剑圣虽功力卓绝，可要与它比拼力气，那简直不可能。

    心意一动，剑圣剑光暴涨，圣灵剑法一招招使出，一时间，群山之中，剑气纵横，一道道长虹般的剑气四下飞舞，山石破碎，草木凋零，凌厉的剑气锋芒全数都朝着火麒麟杀了过来。

    只是那火麒麟腾挪纵跃，庞大的身躯却有着不可思议的灵活性，仿佛一团赤红色的影子，剑圣的剑气虽然凌厉，可也有大多都落在了空处，就是有些剑气斩在了它的身上，却是只是出叮当之声，火花四溅，根本破不开火麒麟的防御。

    剑圣面色越沉重，虽早有所料，如火麒麟这般神兽不是那么容易对付，可此时真正与之一战，才真正感受到此兽的厉害，力大无穷，身如金铁，不可摧毁，这等对手，当真太难对付了。

    一连使出十八剑，从剑一到剑十八，招招犀利，狠辣非常，重重剑气天罗地网一般覆盖碾压过来，火麒麟或扑或纵，时而伸出爪子凌空拍动，剑圣的种种攻击便全数都被化解开来，那火麒麟步伐悠然，轻松自在的很，似是没有半点压力。

    “吼，剑圣小子，你这是在给本兽挠痒痒吗？”

    一缕神念透空而出，直接传到了剑圣的识海当中，让他立时吃了一惊。

    “不妙，这火麒麟竟然已经通灵，连神念之力都修炼出开，智慧不在人类之下！”

    剑圣心中念头翻滚，着实有几分震撼。

    如火麒麟这等天地神兽，天纵之姿，一旦开启灵智，那实力便一日千里，随着智慧的增长，他的力量也会无休止地增长下去，直到一个恐怖的程度，现在看来，这火麒麟已经完全成长起来了，灵智大增，甚至还在太元的调教之下，领悟出了神念的运用之法，这就非常恐怖了。

    心中一叹，剑圣知道，今日这一战艰苦了，不过这也正是他所期待的，若是火麒麟不能给他带来强大到绝望的压力，他又如何能够激最强的潜力，创出剑二十三这一招盖世剑道。

    剑十九！剑圣长啸一声，一连十九道粗若山岳的剑气带着森然无情的剑意击杀而出。

    嗤，火麒麟抬起爪子向那漫天剑气抓去，兽爪上的鳞片被锋利的剑气不断切割，划出一道道火花，带来无尽的痛楚之意，这些剑气在剑圣的剑意加持之下，威力极为恐怖，虽不曾真正破开火麒麟身上的鳞甲，可也让它承受到了巨大的痛苦。

    “吼，剑圣小子，你弄疼我了，本兽生气了！”火麒麟神念咆哮，猛然间，大口一张，呼的一声吐出了一团金红色的火焰，这火焰温度奇高，炽烈霸道，连虚空都仿佛要被燃烧起来。

    麒麟真火，这才是火麒麟最强大的手段。

    似它这等天地神兽，都有各自的天赋神通，如凤凰的涅槃真火，麒麟的麒麟真火，青龙的龙息等等，都是最为强横的天赋神通，沟通天地大道法则，破坏力无与伦比。

    轰，一团金红色的光辉在山野之中爆炸开来，每一滴火星都有着莫大的神威，旁边的山石草木纷纷被烧的融化了，形成一片片金红色的水潭。

    剑圣更是在第一时间，便被一层麒麟真火给笼罩起来。

    嗡，火焰一颤，金红色的火焰向中央塌陷，要把剑圣整个人给焚烧成灰烬。

    局势无比凶险，步惊云在一旁观战，见到这一幕，当场便惊呼起来。

    “太元前辈，事情不妙，剑圣师傅怕是要被那麒麟真火给烧死了！”

    哪怕步惊云一生经历的惨烈大战数不胜数，可此时见到麒麟真火的凶威，还是被深深地震惊了，面对这样的火焰，无物不焚，哪怕是再厉害的武功恐怕都不能抵挡，只有化成灰烬的下场啊。

    “不必担忧，这正是剑圣所需要的，只有在这样死亡的绝境之下，才能最大限度地激他自身的潜力，剑二十三不是人间的剑法，其威力惊天动地，剑圣想要创出这样的惊世剑道，不受点苦难如何能够成功！”

    太元面色严肃地说着，眼中隐隐有青光流动，死死地看着剑圣的情况，随时都准备出手干预，他嘴上虽然说着让剑圣经历最为绝望的压迫，用以激潜力，可到底不可能眼睁睁地看着剑圣被麒麟真火给烧成灰烬。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。