    “可里面？”方才扎褐被拖进去的模样还历历在目，这人是过来了，真要进去卓雄心里也有点没底。

    估摸着那鸟一会儿又要上来，查文斌一把推着卓雄往洞里进：“别管了，先进去救人！”

    果不其然，地下那怪鸟的叫声又开始了，不过这一次它只是盘旋在高处并没有袭击的意思，查文斌可不想猜这只鸟到底想干嘛，被鸟摆在这儿当祭品的味道可不好受。两人打着手电一股脑的钻进了背后那个洞里大喊着扎褐的名字。

    进洞一看，地上有一道明显挣扎过着的痕迹，那是被强行拖拽后留下的。

    “得快了！”两人哪敢还做停歇，也不去管那两边的白骨了，一个劲的猛跑猛跑，跑进去没多远，一个巨大的底下大厅出现了。说是大厅，那就是一个中空的山体，地上开始出现了平整的石板，一条台阶通向下方，不远处一对绿油油的眼睛正在对着他们。

    卓雄眼尖，率先发现了，他指着离自己约莫五十米外的暗处叫道：“在那！”

    当他和查文斌跳下台阶走了不到十步的时候，停下了，是不由自主的停下。

    “那是什么？”

    不远处，一条巨大的蛇绕着一座约莫有十米高的神像，那蛇通体赤红，一对绿色的大眼睛比蕲封山的那条蛇还要大上几分，此刻它的头正绕在那尊神像上，不停的往外吐着黑色的信子，嘴里不停的发出“嘶嘶”得叫声。说是蛇，但是这蛇的头上还长着一对“角”，那家伙要远处看过去那就是活脱脱的龙啊！

    “哎哟妈呀，救命啊！”

    “扎褐！”这是扎褐的声音，查文斌不敢轻举妄动，他努力的用眼睛搜索着这巨大的一片区域。

    那蛇听到扎褐的叫唤后立刻把身子往前一探，卓雄捕捉到了这一丝信息，在他们的前方有一排石头垒起的低矮围墙，他一边盯着那蛇一边把身子往前挪。果然围墙下面是一个篮球场大小的深坑，扎褐此刻就在坑里，他的四周遍布着皮球大小的白色物体。

    扎褐的脑袋上方就是那尊神像，此刻那条大蛇正对他看着，吓得他立马又不敢动弹了。他对着卓雄指了指上头那条蛇，又指了指身边那些白色圆球，卓雄立刻明白了：他这是被扔进了蛇窝了，那些白色的球都是蛇蛋！

    看着场面，他是被蛇抓来准备给出生的小蛇做食物了。

    查文斌摸出几个火折子对卓雄轻声说道：“我负责引开那条大蛇，你救人。”

    卓雄则拿翻出一根登山索交给查文斌道：“我比你灵活，我负责引开，你救人。”

    那蛇显然对两个陌生人类的造访已经失去了耐心，对它而言，这不过是多送进来了两样食物罢了，它的眼睛已经开始盯着站着的人了，上半个身子也已经弓了起来，这是蛇要进攻前的预兆。

    卓雄把绳索往查文斌手里一塞，拿起八一杠对着那蛇头抬头就是一枪，“呯”得一声，那蛇头的位置瞬间溅起了一多血花。卓雄也不恋战，转身就一边大叫一边跑，那蛇吃了痛狂叫了一声后迅速就朝他扑了过去，打的身边的乱石“啪啪”作响。

    查文斌趁此间隙赶紧把绳索递了下去喊道：“快点！”

    扎褐也许是被吓的腿软了，抓着绳索双腿乱蹬了几下竟然没爬上来，而他脚下的蛇蛋中有几枚已经开始晃动了，里面的蛇头开始逐渐显现了出来，照这样，要不了一会儿就能出壳了。

    情急之下，查文斌冲着扎褐大喊道：“你脚下的蛇已经出来了，马上就要咬到你的脚后跟了！”

    扎褐一听这话，抓着绳索手脚并用，跟个猿猴一样的飞速爬了上来，人有时候是需要被吓的。

    他回头看看，那些蛋都还没破，长舒了一口气道：“多亏佛祖保佑，吓死我了！”

    查文斌也顾不上他了，立马转身就走道：“这会儿就别先谢佛祖了，先去救卓雄！”

    查文斌还没走出多远就听到外面又响了两声枪响，等他跟扎褐冲出去一看，却见到那只巨大的怪鸟和那条怪蛇在平台上打斗成了一片，而卓雄则顺利得退到了后面。

    “怎么样？”查文斌检查了一下，卓雄身上的零部件都还在。

    卓雄弯着腰大口喘着气道：“妈的，好悬，老子刚宠出来那条蛇就跟着到了，我心想没地方去了，要不就索性跳下去拉倒，总比被它吃了强。没想到那只鸟突然冲了下来，接着便没我什么事了。”

    那只鸟的体型也是巨大，双爪不停的拍打着那蛇的头，那蛇的一只眼睛让卓雄给打爆了却激怒了它的野性，面对大鸟的攻击也张着血彭大口还击着，并没有落什么下风。

    “原来是螳螂捕蝉黄雀在后，扎褐被那鸟抓来是引蛇出洞的。”

    扎褐这才发现自己的裤裆处已经湿了：“你们要再不来，我都准备自杀算了。”

    那蛇仗着自己有一身鳞甲，并不畏惧那鸟的爪子和利嘴，那鸟儿有空中优势，只是不停的朝着舌头部位攻击，看样子，这两个畜生是老对手了。

    “鹰是蛇的天敌，胜负只是个时间问题。”

    果不其然如查文斌所料，那蛇渐渐开始出现了败像，身子也逐渐开始往后挪，想重新退回洞里，就在蛇转头的一瞬间，卓雄举起八一杠瞄准了它另外一只眼睛。

    “呯”得一枪，那蛇的脑袋上再次溅起了一多血花，这一枪彻底激怒了蛇，它昂起脖子准备把这些人类撕成碎片。不料那怪鸟从上面急坠而下，一对大爪狠狠的朝着昂起来的蛇七寸位置抓了下去。

    “噗”得一声，那是利爪穿透蛇皮发出的，蛇腹是最柔软的部分，尤其是七寸。没有厚厚鳞甲做保护的皮肤被鹰轻易的击穿了。它抓住了这个稍纵即逝的战机，双翅一震，那条巨大的蛇竟然被它凌空抓起，翅膀扑腾了几下过后，大概实在是吃不住分量开始往下掉，很快就消失在了众人的视线了。

    扎褐看的是目瞪口呆，生死又在一瞬间被卓雄扭转了，他此刻恨不得要跪下来给这位大英雄下跪了：“你真是太厉害了，我以后就跟你混了！”

    卓雄拍了拍扎褐的肩膀道：“你还是跟着佛祖混吧。”

    查文斌问道：“里头那尊神像你可认得？”

    听查文斌问他这个，扎褐立马换了一副严肃的面孔道：“那是普贤王如来，我刚才在他老人家的脚下一直祈祷着保佑，结果你们就来了，看来他已经听到了我的呼唤。”

    看他那一脸陶醉的样子，卓雄想着自己被那条大蛇追，恨不得一脚就把他踹下去：“你的佛祖怎么在被你被扔进蛇窝的时候不伸出他的脚趾让你爬出来？”

    “哦？”查文斌是中土道教的，对于佛教的东西他涉猎的并不多，但是这位普贤王如来的大神他倒是头一次听说：“这位佛祖的来历很特殊么？”

    扎褐双手合十朝着西方先做了叩拜一脸虔诚的说道：“普贤王如来是本初佛，为法身佛，也是宇宙中第一个佛陀。金刚萨埵、普贤菩萨为报身佛，而大黑天为化身佛；象征了一切众生心中所具备的光明本性，即如来藏、清净佛性。”

    卓雄抬起脚狠狠的揣在了这个小喇嘛的屁股上笑骂道：“你就是一披着袈裟的混混，跟我们在这儿装什么真佛啊，你倒是背一本经书出来给我们听听。”

    “这个……”扎褐倒还真的是被卓雄给将住了军，这小子不学无术到了极点，跟着老喇嘛二十几年，没一本经文能背全，充其量就是整点超度的常用经装装场面。

    查文斌打断了两人的互掐：“我不了解你们西藏佛教，不过这地方出现了大佛的造像应该是和地面上的那寺庙有关，如此大的工程，总不会是通过这道天堑过来的，他们一定还有别的路出去，我们再进去好好找找。”

    “里面的小蛇？”想起刚才那些蛇蛋都开始动了，扎褐的腿就开始发软，他是真的不想再进去了。

    查文斌笑笑从八卦袋里翻出三个小香囊来，一人发了一个，让他们挂在脖子上说道：“拿着，这里头装的是雄黄，小蛇闻着这个味都会绕道走。”

    扎褐如获至宝：“那你刚才怎么不拿出来？”

    “对大蛇不管用！”查文斌懒得再跟这个小喇嘛解释了，带头先折了回去，扎褐摆弄着那香囊一边走一边自言自语道：“其实，普贤王如来也不是我的佛祖，管他呢，见佛就拜准没错……”

