    对于龙尊突然的出现，李南并没感觉到什么，毕竟正面敌人，他还从来没怕过。

    只是他没想到，龙尊竟然能追到这儿来，要是趁着他下楼倒垃圾，这个家伙冲进去挟持住林素素，他肯定会束手束脚。

    龙尊私底下的手段，比他想象的要厉害，获取信息的渠道，恐怕比龙组还要强。

    传承这么多年的屠龙家族，确实有两把刷子。

    不过既然对方没直接下手，李南肯定也不会带着太大的敌意。

    这么多年来，他早就明白一个道理，只要不是生死大敌，任何事情都有缓和的余地。

    “我今天来，是想跟你做一笔交易。”

    龙尊缓缓开口说道。

    李南听到交易就想笑，这家伙被陆狸骗了一件宝贝，竟然还没汲取教训，又找到他身上来了。

    怎么看，这个家伙都有当冤大头的潜质。

    “你就不怕我跟小狐狸一样？”

    李南反问了一句。

    龙尊的脸色，明显有些僵硬。

    他怎么也没想到，陆狸竟然是那种人，直接给他打了个猝不及防。

    “人生哪能不吃几次亏呢，狐王的厉害，我算是领教了。”

    失败就是失败，龙尊连续失败两次之后，也已经彻底认清了自己。

    自己并不是天下无敌的。

    “所以，找我做交易，不是一个明智的选择，我可能比她更黑！”

    “我相信你！”

    “那还真是奇了怪，连对手都能对我说出这种话，我都不知道该不该反驳。”

    李南哭笑不得，他可不想被别人信任，那样压力未免太大了一点。

    最主要的是，龙尊这样一说，他都不好意思下手了。

    还想把这个危险分子扼杀在摇篮里面呢。

    “你想不想知道关于武道宗师的秘密？”

    龙尊再次开口，李南直接眯起了眼睛。

    “武道宗师有什么秘密，该知道的秘密，我早就知道了。”

    “你知道的只是皮毛罢了，华夏已经几百年没有出现过宗师第三步的强者，几百年前的典籍，也早就失传的差不多了，所有人对武道宗师的了解都只不过是皮毛罢了！”

    “你的意思是，你了解的很多？”

    “肯定要比你多一些，而且我相信，天底下除了我，很多秘密再也没人知道了！”

    说这话的时候，龙尊仿佛又回到了之前那个盛气凌人的状态。

    要是忽略掉他现在的外形，就更加完美了。

    “先说说你想要交易什么吧，龙血跟降龙鞭，我是不可能还给你的，虽然我不知道该怎么用。”

    “我不要这些，以我现在的情况，哪怕得到了龙血，也不可能突破到宗师第三步。我想要的东西很简单，那就是等你突破到宗师第三步之后，帮我打开一道门！”

    “什么门？”

    “一道通往新世界的大门，具体的我就算告诉你了，你也不会理解，等你真到了那一步，才有能力做到，才能够理解那层门到底是什么。”

    说完这句话后，龙尊就不开口了。

    而李南也在沉思。

    他想的当然不是风险有多大，而是有没有必要跟龙尊合作。

    龙尊说的很玄学，似乎宗师第三步蕴含着大秘密。

    直接杀了龙尊，能不能获取秘密？

    思考再三，他觉得直接杀了还真不一定，毕竟看龙尊这个样子就知道，他底气很足。

    “行吧，真到了那一步，我可以帮你。”

    到了他这种层次，答应别人的事，已经没办法去考虑风险了，毕竟没风险的事，压根用不着他亲自动手。

    龙尊对这个回答，似乎并没有很意外，仿佛早就知道会是这个结果了一般。

    “降龙鞭，其实就是龙脉制造而成，可以通过体内真气加持，发挥出强大的力量。因为龙脉之中有龙魂残留，所以几乎可以跟使用者的意念沟通，也就是说你想什么，降龙鞭就能表现出什么状态！”

    这话一出，李南确实被震惊了一下。

    全球的科技，他基本都见识过，也有很多意念方面的研究，可是能表现这么明显的，真的没见过。

    而且是直接用意念控制某种东西？

    “我尝试过，并没有用。”

    李南马上说道。

    “不是没有用，而是你使用的方法不对。现在连宗师第二步的人都极其罕见，对于真气的使用手段，自然也就没多少人清楚。我这里有使用真气的方法，你回去尝试一下就知道了。”

    说完，龙尊就递过来几张纸。

    很明显，都是他手抄的。

    早知道这家伙手里有手抄本，直接杀了多简单。

    不过已经答应，李南暂时没有反悔的理由。

    “然后呢？宗师第三步有什么秘密吗？我听过不少宗师第三步的传闻，可我已经第二步了，并没觉得有多么夸张。”

    这一点，才是李南最想知道的。

    “这个问题我也可以回答，不过我要先问你一个问题，你体内的真气，到底有多少了？”

    “大概两三口吧。”

    “两口还是三口？”

    “三口。”

    “怎么可能！”

    龙尊很显然被震住了，所谓的宗师第二步，就是体内修炼出了第二口真气。

    一口真气，对于普通宗师来说，用一辈子恐怕都修炼不出来，哪怕古代天材地宝偶尔能遇到的情况，第二步的高手也不多，更别说现在这个社会，天材地宝几乎看不见了。

    他本以为，李南是撞了大运，才修炼到第二步，可没想到，他竟然都修炼出第三口真气了。

    “这有什么不可能的？”

    李南有些疑问。

    “你把龙血全部炼化了？”

    “没有，龙血到了我手里，都没怎么变化过，只是前一段时间被降龙鞭吞掉了差不多四分之一。”

    “你就只是用鲜血相融过一次？”

    “就相融了几分钟。”

    当时跟海威的战斗，就持续了几分钟，之后因为融合了龙血，李南体内就已经恢复正常了。

    “你肯定还吞服了其它的天材地宝！”

    “你以为我能找到那玩意吗？华夏那么多宗师，为了寻找天材地宝都在那边挖矿，我整天在国外，有个屁的机会。”

    “其实，有些天材地宝，吞服之后不一定当时就起作用，如果有一种东西，能够跟龙血产生反应，彻底激发出来呢？”

    龙尊似乎是想到了是什么，表情竟然十分懊恼。

    “你指的是什么？”

    “一种能够救死扶伤的东西，哪怕人已经死了，只要在两个小时内把那件宝物用上，都能活过来。”

    “龙血不具备救命的功能？”

    李南突然间就想到了一件事。

    海威当初可是直接刺中了他的心脏，对他来说，当时是必死的局面。

    可他莫名其妙就好了。

    心脏那么大的伤口，瞬间恢复如初。

    “当然不具备，一条龙身上，有七滴精血，虽然算是天材地宝，可并不算最珍贵得到，哪怕是我，如果有一滴龙血，全部被我吸收掉，最多也就修炼出第三口真气，根本不可能支撑我修炼到第五口，就没功效了。”

    “还有什么比龙血更珍贵的？”

    李南想不到，自己接触了什么东西，能够在自己体内跟龙血产生反应，把自己从锤死边缘救了出来不说，还眨眼就提升了两口真气。

    “李南，你知道不知道，以前我根本不羡慕你，因为你师傅一般般，虽然身边美女不少，可对我一点吸引力都没有，因为你永远不可能达到宗师第二步，永远不知道这个世界真正的秘密。可是现在，我很羡慕你，甚至我很后悔，因为我比你更先认识林素素，我本来比你更加有机会的！”

    龙尊越说，情绪越激动。

    “什么意思？”

    李南有些懵。

    “那件东西，就是林素素给你的！她体内拥有最纯净的龙组血脉，而你跟她在一起的时候，吸收了她体内积攒了二十多年的阴元。”

    “阴元？”

    “对，就跟男子能够产生阳元一般，阳元能够让身体更加强大，虽然看不见摸不着，可其中蕴含着十分庞大的力量，一旦在某种条件下爆发，能够发挥出超乎寻常的能力。同理，阴元也是一样！

    可惜阴元天生势弱，容易被阳元夺取，你在不知不觉中，就夺走了林素素体内的阴元。但是她有龙族血脉，你根本消化不了，所以就储存在了你的体内。可偏偏你又融合了部分龙血，直接激发了阴元，借助龙血的效果，直接吸收了阴元里面的所有能量！”

    李南愣在了原地，这个消息，在他看来十分震撼。

    他感觉，自己对这个世界的了解，太少了。

    武学一道，里面的秘密实在太多，在这个武道没落的时代，如果不是机缘巧合，很可能他这辈子都不会知道这些秘密。

    “林素素有龙族血脉？”

    “如果是以前，我无法确定，因为她只是屠龙家族一个很小的支脉，几百年前就已经跟主家断了联系，只有屠龙家族的嫡系，体内才有可能拥有龙族血脉，并且十分稀薄，根本产生不了那么纯粹的阴元跟阳元。但是现在，我可以百分百肯定，她身上就有龙族血脉，并且血脉十分的浓郁。”

    一瞬间，李南就知道了。

    林素素就是他最大的宝藏。

    毕竟女子体内会一直积累阴元，林素素也不例外。

