    兜率宫，玄都大法师缓缓而来，进入宫中，就见太上老君闭目而坐，玄都大法师不敢怠慢，径自站在一边，等候太上老君的召唤。

    “杨广准备兴兵西征，夺取西牛贺洲之地，你可知道？”太上老君看了自己的弟子一眼。

    “弟子知道。这个时候，大隋正在兴兵，弟子正准备请示师尊，此事我玄门当如何是好？”玄都大法师赶紧说道：“弟子听说这次阐教和截教都会出手。”

    “是啊！一场封神大战，最后居然便宜了西方佛门，你那两位师叔心里面可是憋着一肚子气呢！好不容易有人借人道大势，进攻佛门的老巢。自然会出手的。”太上老君淡漠的脸上露出一丝微笑。

    “师尊，那我们呢？”玄都大法师询问道。

    “人道大势浩浩汤汤，就算是圣人，也只能顺势而为，谁也不能阻挡，现在人道大势在杨广，一统西牛贺洲，就是大势，谁敢阻拦，信不信，就是佛门也不会阻拦。”太上老君看了自己的弟子一眼，虽然人教弟子有不少，但真正的弟子只有一个人，那就是玄都大法师。

    “隋皇倒是好运气。”玄都大法师感叹道。

    “这里面有你二师叔的一点功劳，他心高气傲，容不下失败，更容不下别人摘桃子，西方两位当年摘了桃子，你二师叔岂会放过这样的机会，所以在镇元子面前提了一句。”太上老君摇摇头，一针见血的指出了这里面的问题。

    “隋皇在下界积累了十几年的时间，大隋国力强盛，不是北征，就是东进，尤其是东胜神洲更是人族祖地，现在东胜神洲一片混乱，大隋若是去了，或许很快就能占领东胜神洲，所以你二师叔才会想办法将矛头引到西牛贺洲那边。”

    “师尊，那隋皇也是一个聪明人，难道就不知道这一点？”玄都大法师摇摇头。

    “就算知道又能怎么样呢？他需要的是西牛贺洲的气运，地盘越大，气运就越多，四大部洲，他都占了两个了。你说下一步，他能干什么？”太上老君轻笑道。

    “这么说，隋皇也是顺势而为？”玄都大法师惊讶道。

    “不错，隋皇不简单。”太上老君点点头。

    “只是我人教弟子？”玄都大法师询问道。

    “还是那句话，师父领进门，修行在个人。在大势面前，我们能做什么呢？”太上老君摇摇头。天道无情，太清无为，只要不涉及到玄门道统，太清圣人是不会出手的，门下弟子死了也就死了，在圣人看来，在这种情况下，作为圣人弟子都死了，那就是上天注定的。

    “是，弟子明白了。”玄都大法师听了之后，顿时太上老君的想法了，门下的生死安全已经不是太上老君的考虑之中。

    而且杨广若是获得了成功，身为人教教主的圣人也是得到好处的。不管是胜利或者是失败，太清圣人都是不会失败的。

    长安城外，大军云集，煞气直上云霄，冲散了九天之上的云气，南天门上，千里眼感觉双目刺痛，顺风耳感觉战鼓声就在自己耳边响起，震动心魄。

    两人朝下界望去，就见精兵无数，旌旗翻滚，战鼓声响起，震动九霄，大隋的不死军团缓缓集结，杀气冲天，一场大战即将爆发。

    “隋皇，这是要兴兵啊！兵马多达百万人，这是真的准备进攻西牛贺洲啊！”千里眼见状不敢怠慢。

    天庭也是知道杨广的计划，但是在众仙看来，大隋皇帝的胆子虽然很大，可也仅仅只是小规模出兵，做个样子而已，毕竟对手是西牛贺洲，西牛贺洲背后是西方两位圣人。可是没想到，大隋皇帝真的很厉害，线头不对，都有百万之众，这是真的冲着西牛贺洲来的。

    “陛下，下界大隋皇帝兴兵百万，准备征讨西牛贺洲，先锋已经聚集，如今煞气直冲云霄，还请陛下示下。”千里眼大声说道。

    “是啊！陛下，大隋兵马鼓声如雷，连南天门都听得见。”顺风耳不敢怠慢，也就将自己听见的说了出来。

    凌霄宝殿中，众神听了议论纷纷，有的脸上露出喜色，有的脸有不屑，有的淡漠无视。

    “陛下，杨广私自兴无道之兵，三界原本一片祥和，就是因为有这样的人存在，造成三界混乱，臣认为有应该降下灾难。制止战争的爆发。”武德星君大声说道。

    “陛下，战争一旦爆发，必定会生灵涂炭，煞气直冲天庭，这下界的战争，必定是有修士参与其中，倒时候双方的厮杀，必定会影响洪荒世界，臣请陛下下旨，对大隋进行惩罚。”奎木狼大声说道。

    “真是笑话，人道争斗与我天庭有什么关系？”闻仲冷笑道：“陛下，这只是下界的战争，我天庭虽然掌控三界，却影响不到人道变化，皇权变动，自古就有，难道每次皇权更替，我天庭都要干预吗？”

    “下界皇帝，不过是天子而已，既然是天子，天庭为何不能干预？”武德星君淡淡的说道。

    “如今东胜神洲正在发生王朝更替，大乾、大胤等王朝战争不断，百姓困苦不安，武德星君，你为何不奏请天帝干预呢？”云霄仙子冷夏道。

    武德星君听了面色一变，他自然有私心，更何况，无论是大乾或者是大胤，现在正在开战，而且是无理由的开战，不存在正义或者非正义，双方死伤无数，可是不见天庭出手，这个时候天庭出手对付大隋，传扬出去，不如是让三界笑话吗？

    “那是东胜神洲内部的事情，但杨广就不一样，他这是兴不义之师，当严惩。”奎木狼大声反驳着，这是他的话没有引起任何人的注意，甚至还有人脸上露出不屑之色，他哪里不知道，自己的理由根本站不住脚。

    “好了，这件事情不要说了。下界的事情就交给下界吧！人道之争，不是我天庭可以干涉的。”天帝扫了武德星君一眼，慧眼之中似有万千气象。

