    就在她正准备跟燕巳渊商量下一步计划时，江九突然惊道，“不好！断气了！”

    柳轻絮惊诧地朝福林看去。

    燕巳渊已经提脚到福林跟前。

    两名侍卫还扭押着福林胳膊，江九抬着福林的下巴，只见先前还好好的福林，突然七孔流血，还是黑色的血。

    燕巳渊也探了他各处脉搏。

    人确实没气了。

    “啊！”柳元茵看着福林的死状，吓得往墙根躲。

    柳轻絮冷冷地瞪了她一眼，忍了忍最终还是没上去暴揍她。

    福林的眼瞳、鼻孔、嘴角……往外流着黑血，是有几分吓人，可是她柳元茵又不是善渣子，连亲爹都想下毒害死的没良心的东西，这时候怕死人了？

    江九道，“王爷，福林体内藏有剧毒，应是刚才那一叫牵动毒性发作。”

    燕巳渊眸光阴沉地落在福林脸上，盯了许久，才道，“交给柳将军处置。”

    柳轻絮回想着先前福林那如猛兽一样的吼叫，确实透着几分怪异。江九和他们一样，都以为福林想通过吼声向某些人‘报信’，所以江九一根银针过去，想让福林闭嘴，哪里知道福林这一嗓门居然让他体内的毒性发作……

    如果是这样，那福林是早就做好了赴死的准备？

    不得不承认，福林这一死，给他们带来的震撼是巨大的！

    包括后面过来的余代平，都忍不住上前查看了一番福林的死状。

    “王爷！”余辉突然出现，并快速到燕巳渊低语。

    看他的神色，柳轻絮就知道，那对假帝后被拿下了！

    见余代平正好好奇地望着余辉，她冲余代平交代起来，“余副帅，福林之死我们还要深入调查，别的事你不用插手，只管把我爹和将军府保护好。”

    余代平抱拳，“大小姐放心，属下誓死保护将军和将军府！”

    语毕，他也不再好奇，带着士兵快速离去。

    很快，福林的尸体被带走了。

    房间的角落里，柳元茵瑟瑟发抖，满眼恐慌的望着柳轻絮和燕巳渊。

    可夫妻俩只是冷冷地看了她一眼，然后离开了后院。

    像柳元茵这种泯灭了人性和良知的东西，他们根本不屑对她动手，她自己就能把自己玩完。

    就算柳景武看在父女亲情的份上原谅她，但太子那呢？她没法帮太子得到兵符，在太子眼中，她也没有了利用的价值，再加上她肚子里还揣着窦子海的野种，终有一天她会死得很难看。

    他们离开后，柳元茵又继续被囚禁在屋中。

    这次门外增加了看守。

    柳元茵还准备叫嚷要求放她出去，一名看守冷哼道，“二小姐还是安分些为好，免得受活罪。”

    随后有人送了饭菜前来。

    柳元茵先前差点被福林谋害，心里已经落下来恐惧的阴影，这会儿看到热腾腾的饭菜，满身戒备，又恨又怕的瞪着那些守卫，说什么也不吃。

    守卫又道，“放心吧，这饭菜没毒。要是大小姐想害你，你早都被福林毒死了。”

    柳元茵细细思琢着他的话，好像也有几分道理。

    先前柳轻絮若是来晚一刻，她说不定已经毒发身亡了。

    柳轻絮若是要她的命，大可借福林之手，又何必事后再多此一举毒杀她？

    想清楚了以后，她心里的惧怕感少了许多，这才赶紧端着饭菜大口吃起来。不管饭菜香与否，她脑子里只有一个念头，要让自己和肚子里的孩子活下去……

    毕竟，她肚子里的孩子出世，那可就是太子的长子、皇上的长孙、她下辈子的依靠！

    而另一头。

    柳轻絮的卧房里，假帝后倒在地上，已经陷入昏迷中。

    在他们夫妻来之前，余辉已经开了门窗，屋子里加了料的香气也散得差不多了。

    萧玉航和楚中菱在门外守着。

    见他们一到，楚中菱就迫不及待地拉着柳轻絮问道，“假父皇母后已经被抓到了，我们现在要如何才能把父皇母后找到？”

    柳轻絮深深看着她，别看平日里这位公主各种娇作，但大是大非面前她也足够稳重，没给人添乱。

    按理说，她们感情并不深，而且性格差别太大，应该合不来才对。可偏偏她们吵吵嚷嚷地相处着，感情反而越好。

    “不要着急，我们会想办法找到父皇母后的。”她安抚的拍了拍楚中菱的肩，见燕巳渊进了屋，她随即也抬脚跟了进去。

    “王爷，要不要现在把他们弄醒严加拷问？”余辉问道。

    燕巳渊负手立于假帝后身旁，居高临下的看着他们。

    他俊脸绷得冷硬，眸底幽深冷暗，没有人知道他此刻在想什么，沉默的盯着假帝后看了许久之后他才开口，“先把他们衣物扒下来。”

    余辉不解地问道，“王爷，脱他们衣物做何？应该让江九先去掉他们的易容才是！”

    燕巳渊冷飕飕地睇了他一眼。

    余辉脖子一缩，赶紧蹲下干活。

    别说余辉不解，其实柳轻絮他们都很是不解。

    好不容易把这两个人引来‘瓮中’并成功抓住，不先看他们的真容反而先脱他们衣物……

    在接收到萧玉航和楚中菱的暗示后，柳轻絮小声唤道，“阿巳。”

    燕巳渊转身看了她一眼，给了她一个稍安的眼神，然后抬眸朝萧玉航和楚中菱看去，沉声道，“你二人乔装成他们的模样离开将军府，随后让江小七将他们的衣物藏进二王府，待天亮以后你二人前往二王府要人。”

    听他交代完，萧玉航一下子明白过来，“小舅舅的意思是，让人误以为是二表哥抓了帝后？”

    燕巳渊淡淡的点了点头，“假帝后的事不可泄露，以免消息传去大湘国，会令大湘国不安。但帝后失踪一事，可加罪到燕容泰身上，本王给他个机会让他把人交出来！”

    楚中菱听懂他的用意，但很是不安的道，“二王爷会不会趁机加害我们父皇母后？”

    柳轻絮道，“如果父皇母后真的在他手上，那父皇母后就是他手中最重要的人质，他应该不会轻易杀害人质的。王爷的意思，想逼他一下，看他是否有悔改之心，能否抓住这个机会把我们父皇母后放了。”

    人在燕容泰手上，硬碰硬他们占不了优势。

    与其撕破脸逼她，不如给他个机会让他自己把人交出来。

    如果燕容泰执迷不悟……

    那他们也只能见机行事了。

    如此决定后，萧玉航和楚中菱很快换上了假帝后身上的衣物和饰品。时间有限，江九也没法给他们做到精致易容，但改造成七八分的样子也足够迷惑人的，加上夜色掩饰，隔着几步远的距离，柳轻絮都很难辨出真假。

    迷惑一下外头那些假帝后的侍卫，肯定是没问题的。

    “好了，你们快去吧，切记小心行事。”柳轻絮不忘叮嘱他们。

    因为府中设了只进不出的规矩，所以燕巳渊亲自送他们出将军府。

    而柳轻絮则留在房间里，看江九给假帝后‘卸妆’。

    虽然两人已经中了‘香料’，但为了保险起见，江九在给他们‘卸妆’前，还额外给他们扎了些针，以确保他们不会造成任何威胁。

    江九知道她好奇，遂一边摆弄着假帝后的脸一边给她解说，“上次属下给这假后瞧花斑的时候就发现他们用的不是一般的易容术，后来属下查了些师父留给属下的医书，寻到了一种法子，能让他们现出真容。”

    柳轻絮看着他手边的水盆，先前见他在水中加了食盐。

    “盐水吗？”

    “嗯。”

    江九拿蘸了盐水的布巾先在假皇后脸上擦拭起来。

    柳轻絮双眼睁得又圆又大，只见那盐水就像卸妆水似的，假皇上那张脸很快便变了模样。

    是一张年轻的脸！

    没多久，假皇帝的真容也露了出来，同样是一张年轻的男子面孔！

    两张脸都不出色，五官甚至平平无奇，晃一眼好像就能忘记。

    可就是这么两张脸，经过特殊的易容术，险些把他们骗得团团转！要不是楚中菱无意中说起上官淑兰有心疾之症，柳轻絮根本不会怀疑他们的身份！

    若是没有那些怀疑，她真不敢相信会造成什么后果……

    首先，这对假帝后一来就要拆散她和燕巳渊的婚姻。其次，他们逼迫楚中菱嫁给燕容泰，依照燕容泰对她存有的心思，他娶楚中菱的目的绝不仅仅是因为楚中菱是公主，她和楚中菱长得那么像，说不定最终的目的就是冲她去的！

    想到这些，她忍不住打了个冷颤。

    “怎么了？”燕巳渊一回来就发现她气色不对，遂急步到她身侧，将她搂住。

    柳轻絮侧目看着那对男女陌生的脸，咬牙道，“若此事真是二王爷一手弄出来的，那这一次我绝不会放过他！”

    前几次燕容泰暗戳戳的使心眼也就罢了，想着都是燕家的人，抬头不见低头见，何况叔侄争女人，传出去她也会被人非议，所以她和燕巳渊都忍了。

    没想到他不死心不说，还搞出这么大的动作……

    燕巳渊盯着那对陌生男女，眸底也是寒气摄人。

    “江九。”

    “属下在。”

    “断了他们筋脉，要他们求死不能！”

    “是。”

    ……

    天亮。

    朱琛带着豪华的马车前来将军府接楚坤砺和上官淑兰。

    余代平告诉朱琛，“朱公公，大湘帝后昨夜就离开了将军府，怎么他们没回宫吗？”

    朱琛道，“没啊，要是他们回了宫，皇上也不会派老奴来接人了。”

    余代平惊讶，“那他们去了何处？”

    两人正不解呢，就见大湘的侍卫一身是汗的出现，并火急火燎的与他们说道，“我们陛下和娘娘不见了！”

    朱琛和余代平赶紧询问他究竟发生了何事。

    大湘侍卫道，“昨夜陛下和娘娘说要去二王府，小的们护送前往。可是快要到二王府时，陛下和娘娘突然就不见了！小的们找了一夜，都不见陛下和娘娘踪影！”

    “吵什么呢？”

    柳轻絮和燕巳渊从大门走出去，似是不满他们堵在将军府外面吵吵嚷嚷。

    大湘侍卫又把楚坤砺和上官淑兰失踪的经过说了一遍。

    听完，柳轻絮嗔了他一眼，没好气的道，“他们与二王爷交情甚好，说不定先一步去二王爷府上了，你们可去二王府问过？”

    大湘侍卫赶紧回道，“小的问过了，二王爷说没瞧见他们，他也派人帮忙寻了一夜。”

    柳轻絮立马怒了，“你们是干什么的，居然把我父皇母后弄丢了，简直该死！”

    大湘侍卫扑通跪下。

    “二公主开恩！小的们也想不明白，为何好端端的陛下和娘娘会不见了……”

    “走，去二王府！”柳轻絮直接怒喝，先抬脚往朱琛带来的那辆马车去。

    她这一怒，没人敢再说话，更别说问她去二王府做何了。

    余代平要看守将军府，自然不敢擅自脱岗。

    朱琛在柳轻絮和燕巳渊上了马车后，赶紧招呼随他出来的宫人掉头去二王府。

    ……

    听说大湘帝后在路上失踪，燕容泰当即就派了人寻找。

    一晚上，大半个京城都快找遍了，却怎么也不见那对帝后踪影。

    燕容泰连早朝都没去，一直在厅堂里坐着，随着时辰一刻钟一刻钟的过去，他眉头越蹙越紧，脸色也是越发黑沉。

    正在他倍感不安时，柳轻絮和燕巳渊带着朱琛来了。

    一见面，柳轻絮就指着他怒问，“二王爷，把我父皇母后交出来！”

    燕容泰起身相迎，拧着眉不解的问道，“小皇婶这是何意？”

    柳轻絮一点都不讲理，气到极点的指着他，“我父皇母后昨夜说什么都要来你府上，我拦都拦不住，他们还说与你约定好了，必须要来见你。现在他们不见了，我不找你要人，找谁要？你赶紧的，把他们交出来！要是他们有个三长两短，我定不会放过你！”

    “我知道他们失踪，可他们失踪与我有何关系？”燕容泰沉着反问。

    “他们是来找你的途中不见的，你敢说与你没关系？”柳轻絮越发激动和恼怒，“半夜三更的，有什么天大的事需要见面？你今天无论如何都要给我一个交代！”

