    第75章 收了青鳞

    轰！

    劫云滚滚，天雷劈下。

    只听“咔嚓”一声，山谷的一座山峰被雷霆打碎了一大截。

    山谷里面的妖蟒痛苦的哀嚎，浑身冒着雷光，被天雷打的伤痕累累，血肉模糊，脑袋的倒刺断了几根。

    它痛苦的哀嚎，对着天空的劫云发出一阵阵怒吼。

    “嘶...”

    妖蟒咆哮，声震四野，山林瑟瑟的晃动。

    霹雳！

    下一刻，又一道天雷劈在了妖蟒的身上，瞬间皮开肉绽。

    它身上青色的鳞片破碎一大块，血肉飞溅，伤势更严重了。

    “这条妖蟒，看情况是无法度过天劫了。”

    柳青默默的观看，妖兽渡劫的情况很危险，天劫威力极其强大。

    特别是妖蟒本身不懂得如何修炼，只是在灵气复苏之后本能的汲取灵气，吞服一些被灵气滋养的灵物药材加快进化。

    但它本身是不懂修炼的，更没有修炼之法，所以在天劫之下显得有些力不从心，被动的承受着天雷的轰击。

    柳青看来，妖蟒这一次渡劫注定了会失败。

    而失败的下场只有死路一条，灰飞烟灭，妖兽就是这样。

    若是一些有着修炼之法，甚至觉醒体内古老血脉力量获得传承的妖兽倒是有着更大的机会。

    不过柳青看眼前的妖蟒，显然没有获得血脉的传承之力，似乎还没有觉醒体内的血脉之力。

    若是不能在天劫的洗礼之下觉醒一些古老的血脉，可能它就真的渡不过去，从而灰飞烟灭。

    妖兽，修炼之后面临着第一次渡劫，是一种考验，更是一种危机。

    一旦渡过就能有着很大几率觉醒体内的血脉，获得来自古老血脉的传承力量就好多了。

    不过有一些妖兽的血脉容易觉醒，但有些妖兽体内潜藏的血脉很难觉醒。

    就像眼前的妖蟒，面对天劫是那样的弱小无助，根本没有一点力量去抗衡雷劫的轰击和毁灭。

    唯一能做的就是硬扛。

    “嘶！”

    此时，妖蟒大吼一声，突然纵身一跃，对着天空的雷霆飞冲上去，仿佛要蜕变自我，在雷劫的毁灭之下蜕掉身上的皮甲获得更大的进步。

    这是拼死一搏，完全就是孤注一掷的表现。

    柳青看得暗暗摇头，觉得妖蟒这次多半要完。

    轰！

    天劫滚滚，几道雷霆同一时间劈下来，正中妖蟒的身躯。

    “嗷...”妖蟒凄厉的哀嚎，庞大的身躯被雷霆轰了下来，重重的砸在了山林之中，掀起一股烟尘冲天。

    它在地面痛苦的哀嚎，身躯扭动翻滚着，想要扑灭身上的雷光。

    可惜徒劳无功，在天雷的轰击下，它早已经伤痕累累，浑身焦黑，血肉模糊的样子很恐怖。

    轰轰轰...

    此刻，天劫到了最后的关头，一道接着一道雷霆猛劈下来。

    那漫天雷霆劈下的场景，让妖蟒绝望了。

    它双眼露出浓浓的恐惧和绝望，还有着一丝丝不甘。

    在煌煌天威之下，妖蟒是那样的弱小无助，根本无法对抗天威。

    它明白自己渡劫失败了。

    无法在雷霆的毁灭下蜕变自我，无法觉醒体内的血脉之力，自然只能眼睁睁看着天雷轰击下来即将毁灭。

    “唉...”

    一声叹息传来，让本来绝望的妖蟒愣住了。

    它呆呆的看着头顶，不知道何时多出了一个人来，挡在了那滚滚落下的天雷前面。

    来人正是柳青。

    他看着妖蟒渡劫失败，就要被天劫轰击成渣渣的时候，心思一动，闪身挡在了天雷之下。

    轰！

    漫天雷霆轰击下来，正中柳青，浑身冒着无量雷光，刺眼夺目。

    妖蟒双眼都闭上了，久久无法睁开。

    许久后，它才睁开双目，愣愣的看着空中的人类，眼里闪过一丝愕然和不解，更有着一抹激动。

    这个人类，为何帮它挡住了天劫？

    虽然不明白，但妖蟒却知道一点，它似乎有着希望渡过天劫，眼前的人类好像要帮它挡劫。

    “张嘴，吃了它，蜕变自己。”

    柳青低头看着发呆的妖蟒，说完将一颗丹药丢下去。

    妖蟒清醒过来，本能的张开嘴，一粒丹药落入了嘴巴，瞬间就吞进了它的肚子里面化开了。

    一股温和的能量快速扩散，滋养着被天雷重创的身体，一一的修复过来。

    趁着这个机会，妖蟒默默的开始进行蜕变，浑身扭动，表情显得格外的痛苦，发出一声声嘶鸣。

    它在蜕皮。

    妖蟒渡劫，是需要蜕掉一层皮，才能真正成就一只妖，变得更强大。

    在柳青的帮助下，妖蟒开始蜕皮进化。

    轰隆...

    此时，天劫突然暴动起来。

    仿佛因为柳青的到来，激怒了天劫，甚至引起天劫的变异。

    帮人挡劫，那是会引起天劫暴动变异，威力更强大，很容易就会被毁灭。

    所以一般来说，不管是谁渡劫，其他人都是不敢靠近的，更不提去帮忙渡劫了。

    但柳青没有这个顾忌，反而直接帮助妖蟒渡劫。

    这是挑衅天劫，立刻引来天劫的沸腾暴涨，无穷的雷蛇盘绕交织，不断的酝酿，膨胀，再酝酿爆发。

    轰！

    天劫变异了。

    那滚滚雷霆浩浩荡荡的直接砸下来，不要钱一样轰在了柳青的身上。

    这是天劫的一种毁灭机制，惩罚帮助渡劫的人。

    “来吧，正好修炼增强太乙五雷法。”

    柳青面露一丝微笑，大喝一声，不退反进，一步冲天而上，迎着滚滚雷劫冲了上去。

    轰隆的一声，天劫炸裂，无穷的雷霆爆炸粉碎，化作亿万雷光不断的散开。

    这一刻，柳青冲进了天空的劫云之中，敞开了身体直接吞噬无穷的天雷入体，强势炼化吸收。

    体内无穷的天劫沸腾，雷霆炸裂，却被体内的一颗金丹疯狂的绞碎吞噬吸收了。

    那是九劫金丹，上面包裹着一团团劫云，九九大天劫的劫云环绕着金丹的表面，酝酿着亿万雷霆。

    这就是柳青的底气所在，之前的九九大天劫都被他渡过了，何况眼前的区区一个妖兽变异天劫。

    “吞！”

    柳青大吼一声，张嘴一吸，周围的劫云混合着亿万雷霆滚滚袭来，全部被吸入体内。

    咕隆隆的震动声传遍八方，山林颤动。

    那可怕的变异劫云，竟然被柳青硬生生的吸进了肚子里，汇聚压缩在了九劫金丹之上。

    而且刚被吞进去就遭到金丹表面的九九大天劫的劫云吞噬吸收，全部融汇进其中。

    劫云震动，一丝一缕金色的云雾环绕，无穷的雷霆汇聚交织，却伤不了柳青一根汗毛。

    十分钟后，天空上的变异天劫消失了。

    劫云整个被吞掉，看得白狐，火雀都目瞪口呆。

    连那一条刚刚蜕皮完成进化醒来的妖蟒都懵了，傻傻的看着天空上那一道无敌的身影。

    这个人类，吞掉了劫云？

    妖蟒心里震惊的张大嘴巴，脑袋嗡嗡的都懵圈了。

    唰！

    下一刻，柳青闪身落在了妖蟒的面前。

    这让妖蟒浑身一紧，浑身僵在那里不敢有一丝一毫的动弹。

    天劫可怕，但眼前的这个人类更可怕。

    “蜕变完成了？”

    柳青打量着眼前的妖蟒，微微颔首，轻轻抚摸着妖蟒的脑袋。

    妖蟒两眼眯起，低下脑袋，宛如一只萌萌的大宠物一般乖顺无比。

    它心里对柳青有着感激，更多的是敬畏和害怕。

    即便蜕变完成的妖蟒都乖巧的像一只小萌宠一样。

    只不过它的身躯太庞大，蜕皮后身躯长达五十米，硕大的脑袋宛如一座小山峰一样，长着两根尖锐的犄角。

    那浑身青色的巨大鳞片，闪烁着青辉，浑身环绕着一团团青色雾霭，腹部有着四个肉瘤开始长出来了。

    “你成妖了，应该能听懂我的话，以后就叫你青鳞，跟着我修炼。”

    柳青摸着青鳞妖蟒的脑袋，声音平静的说道。

    这话，带着一丝不容置疑。

    “嘶...”

    青鳞微微点头长嘶一声，表示顺从，一点反抗心里都没有，反而很干脆的就认主了。

    就这样，柳青收服了这只渡劫的青鳞妖蟒。

    (本章完)

