    虽然跟林倩之间的关系还没有那么亲切，好歹，也认识了有一段时间。

    林倩视张奕为哥哥。

    张奕将林倩当作一个跟拾荒者一样的好朋友。

    林倩失踪，张奕自然担心。

    等级的变化，让张奕隐约有一种感觉：林倩是刻意在避着所有人！

    如果真是这样，那就再怎么也不可能找到她，只有等她自己出现了。

    没再多想，张奕倒头就睡。

    这时，一道温软的身体扑入怀里。

    韩雅柔与张奕俩人，相拥而眠。

    一觉醒来，正好早上六点。

    虽然只休息了四个多小时，体力却已经充沛。

    已经将疲劳度恢复满值的张奕，便与韩雅柔一同起了床。

    与一骑绝尘跟原味少女俩人完成汇合，几人在城里解决早餐，然后各自补给了一下药水，修复装备。

    六点半，准时出发。

    今日。

    幻影城内无数玩家的目标，依然是天空城。

    这个点，就陆陆续续有不少的五人玩家小队，出城之后前往天空城。

    张奕几人，则继续是以收集纵火者套装作为目标，来到火烧城。

    自然，也不是所有玩家都贪恋于天空城。

    也有不少玩家觉得天空城攻克难度太大，而放弃。

    就有一些玩家放弃天空城后，选定80级的火烧城作为目标，刷怪练级。

    来到火烧城后，刻意避开城内练级的玩家，确保没有被人发现的情况下，顺着那口井，传送来到地火洞窟！

    洞窟内，还是一如既往的燥热。

    那些持着火杖的纵火者，还是一如既往的活跃，到处活蹦乱跳。

    “开工！”

    随着张奕一声轻呼，四人联合龙血骑士，针对洞窟内随处可见的纵火者，展开猎杀。

    魔法四溢，流光闪动。

    洞窟内，纵火者的哀嚎声此起彼伏……

    补给充足，体力充沛的状态下。

    在这洞窟一刷，就是一整天。

    从早上七点，一直刷到傍晚五点。

    持续十个小时的奋斗，使得除张奕之外，一骑绝尘三人各自升级到74级！

    张奕则是把刷到的经验，用来给龙血骑士升到了73级。

    一天的功夫，再次收集到十一件纵火者装备。

    另外还有将近500颗火炼石！

    金币，强化石，还有白色技能书，普通级魔兽契约书之类的东西，更是不计其数。

    而有了龙族半神器【逆龙之心】，张奕果真再没有了打架打到一半，没能量放技能的情况发生。

    现在的张奕，持久到让自己都不敢相信！

    约好回城休息一会，晚上再来打上几个小时后，几人便离开地火洞窟，利用回城卷轴，回到了幻影城。

    城内热闹十分。

    第一件事，便是来到铁匠铺，找到NPC莫古。

    用其中的400颗火炼石，提交了两次任务。

    所得的4600万经验，将龙血骑士升到74级！

    随后，找了家旅馆休息。

    晚上九点多，通过几个小时休息，将状态恢复过来的四人，在城内一家餐厅，吃着晚饭。

    看着满脸疲惫之色的原味少女跟韩雅柔，张奕说道：“这段时间辛苦一下，等拿下天空城，我请你们吃大餐。”

    两女摇头，笑着说道：“没事啦，不辛苦的！”

    从早到晚，几乎一直都在刷地火洞窟，一会儿吃了饭又是接着刷。

    确实辛苦。

    而且这样的日子，起码还要再持续五六天。

    因为按照纵火者套装收集进度的话。

    到现在为止，也才只是收获6件可用的。

    九点多。

    虽然早已过了晚饭时间，陆陆续续，还是有不少的魔族玩家进入餐厅。

    部落风格的餐厅一楼大厅，很快就已经人满为患。

    各种嘈杂的说话与谈笑声，连成一片。

    大部分人讨论的话题，都是与天空城有关。

    就在这时，临边桌上几个魔族玩家之间，所提及的话题，不经意的传落到张奕他们耳中……

    “好家伙，一诺倾城什么时候来了咱们幻影城？我现在才知道！”

    “一诺倾城？这ID，咋有点耳熟～”

    “前段时间触发全服公告那家伙啊！触发了两次全服公告，所以印象比较深刻吧。我刚看排行榜的，那家伙，直登咱们幻影城天榜第一！”

    “我靠！真的假的，一诺倾城这么强？实力碾压咱们幻影城所有顶级高手么？”

    “你以为全服公告那么好触发的啊，能触发全服公告的都是世界级的大佬，何况人家还连续触发两次，肯定是有点东西的。”

    “牛逼，不知道以后有没有机会，可以见识见识这个一诺倾城！把他拉拢到咱们血色佣兵来怎么样，哈哈！”

    正在讨论这个话题的，还是幻影城战队榜排行第三名的【血色佣兵】的玩家！

    因为他们头顶的ID，都是以“血色”二字为首，并且后方有【血色佣兵】战队标识。

    听到他们的谈话。

    原味少女对着张奕小声说道：“你火啦！”

    张奕一声轻叹：“诶，我已经很低调了～～”

    晚饭过后，几人补给了一番，随而出城，赶往火烧城。

    沿途风景，美不胜收。

    实话实说，魔族这边的风景，比异族那边优美得多。

    天空城，位于幻影城与火烧城中间。

    所以每次前往火烧城的时候，都必定要经过天空城。

    可想而知，与张奕他们同行的玩家，也是不计其数。

    正赶着前往火烧城的途中。

    周边原本谈笑一片的魔族散人玩家，忽然一阵躁动。

    紧接着，许多人加快脚步，向着前方跑去。

    不明所以得张奕几人，只听到那些玩家一边狂奔，一边呼喊：

    “听说前边有人在打群架！大家快去看看！”

    “打架有啥好看的，又不是没看过～”

    “幻影城第一与第三战队，星辰殿与血色佣兵的交锋！”

    “就在前面吗？等等我我也去看看！”

    随着蜂拥而去的人群。

    不一会儿，张奕几人路过一片野林，正看到无数散人玩家，聚集在林子外面观战。

    而林内，则是有归属于两大不同势力的上百号玩家，在展开激烈的战斗！

