
另一边，龙小强也追着云霏跑到了操场边，质问她道：

“云霏，你这样跟刘雅闹矛盾，不觉得太自私，太残忍吗？”

“我怎么自私，怎么残忍了？

龙小强，你是不是也喜欢她，所以才这么跟我说话？”

“我……”

龙小强顿了顿，脸胀得有些通红。

过了好半天，他才支吾道：

“我只是不想让你后悔而已。

你也不想想，上次遇到人贩子，是谁把你救了的。

如果不是刘雅，你很有可能……”

“所以我要对她感恩戴德一辈子吗？

她就可以从我手上随便抢走任何一样东西吗？

如果是别的，我倒也认了，但是顾辰，我绝不会让的！”

云霏说得斩钉截铁。

“你刚刚说什么？”

“我说，我不会把小辰哥让给刘雅的。”

这让龙小强忽然就明白了，两个女生究竟在争什么。

竟然是在争顾辰？

他早该看出来的。

在两个女生和顾辰一起进校的时候，就应该看出来了。

还有开运动会的时候，云霏可是顾辰最忠实的拥护者。

不过说刘雅也喜欢顾辰，龙小强倒真没看出来。

相反，他倒是觉得，是顾辰在意刘雅更多一些。

否则在铅球场地，也不可能出现顾辰的身影。

不过顾辰决赛的时候，刘雅也在一旁。

说他们是相互喜欢，也不为过吧。

龙小强摇了摇头，扶了扶自己鼻梁上架的眼镜儿道：

“你们竟然是为了一个男生在彼此争吵，发生矛盾。

算我看错了你们。”

龙小强说完，便转身离开了。

云霏还以为对方至少能多安慰自己几句。

没想到他会转身就走。

她想叫住他来着，可没有机会。

只好自己一个人蹲在那儿生闷气了。

这天晚上云霏在公共卫生间里，用热水冲凉。

地面有了很多积水，她穿的拖鞋是那种泡沫底的，差点儿把自己给滑倒了。

如果不是刘雅从旁边经过，扶了她一把，她就真的摔个四仰八叉了。

云霏没往身后看，还对刘雅说了声谢谢。

不过那个谢字只说了一半，回头看到是刘雅，她的脸色就沉了下来。

“谁叫你帮我的？”

“我也不想，但是我不会见死不救的。”

“我死了也不让你救。”

“那就最好，就当我是被狗咬了吧。”

刘雅说完，便朝外面走去。

这下把云霏气得不轻。

“你骂谁是狗？”

“我倒没骂谁是狗，就是觉得狗咬吕洞宾，不识好人心。

谁不把我的好心当回事儿，我就骂谁。”

刘雅依旧是云淡风轻的样子，气得云霏够呛。

她就想到了别的办法来气刘雅。

所以回到寝室后，云霏就把她放在床底下的大旅行箱给拿了出来。

这种旅行箱在国内都很少见。

刘雅也只是瞟了一眼。

主要身为穿越人，什么好东西没见过呢？

她要是拿一部手机出来，那可真是太奇特了。

云霏将那行李箱打开来，便从里面拿出了一大包奶糖。

然后招呼同寝室的其他女生道：“大家快来，我分糖给大家吃。”

她叫了所有人的名字，唯一没有叫的，就是刘雅。

这很明显就是针对她了。

所以刘雅说了一句幼稚。

然后就出去了。

其他人都在里面分糖吃呢，她在里面待着做什么？

然而云霏这时却是一脸得意之色道：

“有些人啦，什么也没有，只能灰溜溜地走咯。”

刘雅依旧是冷笑，并不搭理云霏。

不过是大白兔奶糖而已。

她还怕吃了会长蛀牙呢。

所以刘雅走出去之后，寝室里的其他女生还是忍不住问云霏道：

“刘雅到底怎么得罪你了？看你们俩现在都不说话。”

“她嫌我成绩太差，看不起我。

你们说，这样的女生值得深交吗？”

一个寝室的其他女生，成绩都不如刘雅。

云霏这么一说，大家都觉得，刘雅有些自傲了。

“成绩好很了不起吗？

成绩好就可以无视别人？”

然而张洁也跟她们同一个寝室，听到这话，就把奶糖还给云霏道：

“我不赞同我刚刚的说法，刘雅同学从来就没有看不起成绩不好的同学。

否则你们以前关系为什么会这么好？”

云霏没想到竟然还有人愿意为刘雅说话。

这让她很愤怒。

她对张洁恶狠狠道：

“你这是在巴结讨好她吗？

可她也看不见啦。

到底你认识她更久，还是我跟她认识更久？”

“我知道你们俩从初中就是同学。

可是云霏，你别忘记了，诋毁自己曾经的好朋友，其实也是在否定曾经的自己。

你好自为之吧。”

张洁说罢，便也跟着刘雅离开了寝室。

与其和其他一起编排刘雅的坏话，她还不如离开呢。

然而张洁的那番话，也让云霏深深反思起来。

她和刘雅有三天没有说话了。

这三天，刘雅似乎很平静。

但云霏却是很煎熬。

同样觉得煎熬的，还有顾辰。

他真的没有想到，刘雅竟然跟他说，叫他千万别喜欢她。

否则就是替他背锅了。

但是顾辰知道，自己的心里到底是怎么想的。

只是他怎么也没有想到，云霏会喜欢自己。

他一直把她当妹妹看呢。

所以第二天，顾辰毫不犹豫地选择和刘雅一起，去食堂吃饭。

不再去外面搭伙。

这就引起了云霏的不满。

第一天顾辰没有去，云霏连饭也没吃好。

因为只有她跟龙小强两个人在吃饭。

王建国连做菜的分量都变少了，自然是怕造成浪费。

毕竟，四个人的菜量和两个人是不同的。

王建国还叹一声道：

“搞不懂你们这些小姑娘，咋今天还在一起，明天就闹矛盾了呢？”

弄得云霏也没心情吃了。

最重要的就是，顾辰没有来。

他是不是也在生自己的气呢？

所以云霏基本是在碗里用筷子戳着饭菜，问一旁的龙小强道：

“我是不是很招人烦？”

“我还知道啊。”

说完，龙小强觉得不对劲，连忙道歉道：

“没有，不，我不是这个意思。”

可惜道歉已经晚了，云霏扔下碗，差点儿就大哭起来。

任龙小强怎么道歉也于事无补。

那顿饭，两个人都吃得不欢而散。

龙小强真想给自己一耳朵，为什么会说错话？

再说食堂里，刘雅和张洁一起吃着饭，没想到顾辰也来了。

这让张洁了有了自觉，要离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514161"  chaptername="第155章男女有别">加入书签</a>
</div>
