    下午，沈穹坐在客厅里开着电视，玩着手机。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了一个新的地方，刷“附近的人”是不可少的事，刷了一个下午都没把堂姐的资料给刷出来，只能说附近实在太多人了。

    “咔”的一声响，一个穿着校服，背着书包的中学生推门而入，一进门就把鞋子脱了，然后把书包给扔在客厅的椅子上。

    “咦，哥什么时候来的？”沈宏杰一屁股坐在沈穹的旁边，兴奋地笑道。

    沈穹仔细地打量了沈宏杰，笑道：“一年没见了，你高了很多啊！”

    “走走走！给你看看我逆天螳螂。”说罢沈宏杰拉着他就往房间走。

    沈佳妍翻起白眼，大声喊道：“爸回来看到你在打游戏，又要说了。”

    沈宏杰吐了吐舌头，“那还是先吃饭吧！”

    沈穹坐在堂弟的床上，沈宏杰虽然没打游戏，但还是打开了电脑，然后点开了斗牛TV看别人打直播。

    “对了，哥最近还有玩吗？”沈宏杰好奇地转身问道。

    “哪有时间，很久没玩游戏了。”沈穹带笑地应了一句，然后半个身子躺在床上，跟姚鸿光微信问一下进展如何。

    “嘿嘿，我就喜欢看这家伙打直播，人少的时候就上游戏狙击他。”沈宏杰呲牙笑道。

    沈穹惊讶地“哦？”了一声，上年堂弟才白银，现在已经可以狙击游戏直播了？

    能打直播的最少也得有钻一的水平吧！！！

    就在此时，沈穹突然刷到了一个健康值低的人，而且还是一个年轻力壮的三十多岁男人。

    这家伙绝对是有病，而且这头像看得出对方气色并不差，也就是说病情还没作，但是身体已经有问题了。

    姓名：黄柏松年龄；35身高：171健康值：63↓（红色下降）气运值：6↑

    沈穹突然问道：“黄柏松你认识吗？”

    “嗯？”沈宏杰楞了一下，问道：“这名字有点熟，可能是我们这栋的。”

    “那就对了，你要是碰到他，跟他说一声注意身体，最好去医院检查一下，我刚才算了一卦，现他的身体被阴气严重侵蚀了。”沈穹嘀咕道。

    沈宏杰顿时从椅子上弹了起来，一把扑到沈穹旁边，十分惊讶地问道：“不对啊！你以前不懂这些的啊？”

    “我？我自己瞎学的，还别说，有时候还挺准的。”沈穹咧嘴笑道。

    沈宏杰一撇嘴，“搞不懂，反正我对这个也没兴趣，要看很多书，还要背很多东西，还好我爸没让我学。”

    沈穹好笑地摇了摇头，自己以前本来也有兴趣的，但是老爸硬是不教，自己看书也看不懂，后来也就没有往这方面靠了。

    “把你书包放回自己房间好不好！别整天扔在客厅。”沈佳妍一副嫌弃口气大声喊道。

    “好好好！”沈宏杰应了一声，然后才把自己的书包拿了过来，扔在旁边的箱子上。

    两人聊了一会，小叔两夫妻终于回来了，半小时后沈佳妍做好饭菜，准备开饭。

    沈穹知道小叔这规矩挺多的，吃饭还不准聊天，也不让看电视，仿佛吃饭是非常严肃的一件事。

    吃过饭后，沈穹跟小叔来到书房里，关上门，沈穹很自觉地将那封信掏了出来递过去。

    “看不懂，而且这封信也没署名，光有个地址，还是疯人院，我实在搞不懂。”沈穹在书房里一边转悠一边说道。

    “把那边角落里的所有诗集拿过来。”沈封明看了几眼信纸里面的内容，对着沈穹说道。

    沈穹瞄了一眼，书架最右边的位置放着近十本的诗集，他一把将所有诗集都抱了过去。

    “如果这是我们沈家人寄出来的密码信，那答案就在这些书里面。”沈明封很愕然地望了一眼沈穹，“你爸没跟你说过？”

    “没有！他什么都没跟我说过。”沈穹摸着头苦笑。

    沈明封一边快从诗集里翻查，一边皱起眉头道：“看来他确实不想让你碰这行业，我一直支持他的做法，特别是几年前村里出了那种事后……”

    沈穹知道小叔说的是灭门惨案的事，这件事他还没搞明白，就问道：“小叔知道到底怎么一回事吗？到底是得罪了什么人？居然那么大手笔，而且新闻好像也没有报出来！”

    他特意去翻查过那年的报纸，还有网上也查过，根本没找到关于灭门案的任何记录，说明这后台必然非常硬，能够前无声息地将那么大一件事压下来。

    沈明封拿出一笔在一张白纸上写下两个字，然后又继续翻开另一本书，然后在目录页里面扫过……

    “你的爷爷，也就是我爸有三兄弟，他们三个人都非常有天赋，但是随着时代的改变，社会的展，他们的思维理念出现了巨大的差异，所以后面也就分了家。”

    “你大爷爷以前吃苦最多，经接触的三教九流的人，后来他们家都专门给一些地下势力算卦，这些地下势力有了他们的帮助后越的猖狂。”

    “而我爸，也就是你爷爷，他在家里排行老二，他主张大隐隐于市，给老百姓算卦，从而弥补窥天机欠下的孽债。”

    “我小叔，也就是你三爷，他是弟弟，平时吃喝都是最好的，对金钱的**特别大，希望能享受更好的生活，所以他只给有钱人，富豪算卦。”

    沈明封叹了一口气说道：“被灭门的是你大爷爷的一脉，他们知道了一些不能知道的事，掌握着某些人的秘密，自然活不长久，毕竟只有死人才能保守秘密。”

    沈明封握着笔的手突然停了下来，“如今沈家就剩下我们这一脉，还有三爷那一脉，但是他们那一脉却真做到了大隐隐于市，除了真正的达官贵族，一般人逗接触不到他们。”

    说完这句话后，沈明封特意去观察沈穹脸上的表情，确认后者没有露出羡慕的神情才松了一口气。

    “钱，权，都是双刃剑。”

    “大爷爷盯上了其中一把剑，结果拿剑的人却反手刺穿了他的心脏，这就是现实。”

    “或许你三爷走了一条对的路，给达官贵族算命，但这一路也必然如履薄冰，生怕遇到了不该遇的人，算了不该算的卦。”

    沈穹点了点头示意自己明白。

    气氛一下子变得严肃起来……

    沈封明认真地叮嘱道：“如果你不够狠，就不要养狼，狼会吃人。”(未完待续。)