    马岄实力太弱，她并没有看出二人已经在暗中较劲，所以插话道：

    “林天佑，你们各自退让一步吧，你们要是真打起来，可能会引起阴世巡逻的鬼差注意！”

    阴世不光恶鬼多，同样巡逻的鬼差也多，要是遇到牛头马面级别的鬼差，那大家都要倒霉。

    到时候没有人能够从阴世逃走，彻底会变成一群死人。

    “你给本少闭嘴，这里没有你说话的资格！”

    林天佑冷声喝道，要不是为了得到赤炎龙神的秘密，林天佑早就一指灭了这个女人的魂了。

    居然还敢骂他是坏人，真是有够胆大的！

    马岄被喝斥的一张俏脸难看无比，这个男人也太凶了，她好歹是个美女，难道连一点怜香惜玉都无法做到吗？

    梅姨拉了拉马岄的胳膊，示意她不要再乱说话了，她能看出林天佑的耐心不多，万一真的惹怒了这个天才，可是真的会死人的。

    林天佑不再看马家女人，他依然斜着眼睛，对李河宛开口：

    “本少可以明确的告诉你，杀这几个垃圾，本少只用了八千道魂力，也就是说，差不多是本少的一半力量。

    如果你觉得自己也能用八千魂秒杀那五人，就试试看，本少绝对会高看你一眼。”

    “只用了八千魂力？”

    李河宛微微一愣，旋即大笑起来：

    “小子，你可真能吹牛，八千魂力连个半步天尊都打不过，你想虚张声势，还是换个别的方法吧，这根本吓到不我的。”

    李河宛以为他已经够能吹牛的了，没想到，今天遇到一个比他还能吹牛的，要不是急着去收英灵，他还真愿意跟这个少年好好比比，看谁吹的牛皮更大。

    “哦，你不信？”

    林天佑笑了笑，指着崔达达道：“如果你不信的话，可以问问她，我秒他们的时候，最初的魂力是不是只有八千道。”

    李河宛皱起了眉头，感到有些奇怪，但还是看向崔达达，问道：“他说的话是不是在吹牛？”

    崔达达闻言，茫然的摇了摇头，道：

    “没，他没有吹牛，当时他的响指落下，我确实只感觉到了八千道的魂力波动，如果后面他没有暗中增加魂力的话，我们、我们几个的确是败在了他那八千道的道法之中。”

    “什么？！”

    崔达达此话一出，无论是李河宛，还是马岄，又或是梅姨，全都大惊失色。

    崔达达和那四名长腿保镖是什么人？

    他们可都是魂力超过一万八以上的超级强者，拿到东州，都是人人敬畏的驱魔人。

    结果，却被眼前这个少年只用了八千魂力就给秒杀？

    李河宛眉头紧皱，实在难以相信这样的事实。

    忽然他想起了什么，刚才好像那个马家少女叫这个少年为‘林天佑’？

    难道说，是那个灭掉北州朴家的林天佑？

    “你可是捉鬼龙王？”

    下意识的，李河宛开口问了一句。

    “呵，看来你也有些见识，知道本少的名号。”

    林天佑不置可否的笑了笑，算是承认了。

    “嘶……”

    得到回答的李河宛倒吸一口凉气，瞳孔陡然扩大。

    他骇然失色，惊骇叫道：“你、你就是一剑将兵族山谷外的那座大山削平的男人？”

    朴家被灭后，他派了人去调查情况，结果回来的人把当时在兵族山谷发生的事情全部告诉了李河宛。

    并重点说了林天佑剑断大山的事迹。

    起初李河宛根本不相信剑断大山的事情，可传回来的照片，却告诉他，这些都是真的。

    他不由的骇然，一剑断大山，这没有八万以上的魂力，是绝对做不到的，至少他自己就无法做到这一步。

    “削平大山？”

    在李河宛的惊呼之下，马岄和梅姨二人都是一呆，她们可不知道林天佑还有如此骇然听闻的壮举。

    “梅、梅姨，驱魔人中，真的可以做到凭人力去削平大山吗？”

    马岄吞了吞口中的唾沫，艰难的问道。

    “只要魂力修炼到极致，就可以做到。

    不过，据我所知道的，在华夏，只有两个人可以做到这一步。

    一个是北派茅山的镇派老祖，虚空天尊，他曾凭七星龙泉剑斩断过大山。

    另一个则是通灵会的副会长，冰掣，虽然他没有斩断过大山，却凭一把冰剑，成功斩断过江河！”

    梅姨一脸认真的回答道。

    “天呐，照你这么说，这个林天佑岂不是已经能跟虚空天尊和冰掣会长相提并论了？可、可他明明才只有十八岁啊！”

    马岄的美眸大睁，轻掩嘴唇，差点没被这样的信息给惊的昏厥过去。

    十八岁的少年，就已经达到了近乎九阶天尊的实力，这样的事实，太让人难以接受。

    就算是绝世天才，也做不到这一步吧？

    “哦，你不说我还差点忘记了，本少确实在挥剑的时候，一不小心斩断了大山。”

    林天佑随口回答，听语气，似乎一点都没将斩断大山的事情放在心上，仿佛像吃饭喝水一样，对他来说，就是一件很平常的事情。

    “还、还是一不小心斩断的？”

    李河宛的面色变得扭曲起来，要多难看有多难看，斩断大山这是多么恐怖的一件事情，可从少年的嘴里说出来，为什么那么平淡？

    一时之间，整个场面都陷入了极为诡异的沉默之中。

    没有任何人发出声音。

    李河宛自诩是寒国最强驱魔人，而且很看不起华夏的那些名门望族，做事狂妄到了无边之地。

    但他的理智却还是有的。

    他哪怕魂力破破到五万，手里再拿着北派茅山的镇山宝剑，七星龙泉剑，也无法斩断一座大山，因为断山可不光是凭魂力就能做到的。

    还要懂得其中的一种名为剑意的力量，这种力量很玄妙，也很强大，会了，便可轻松越级跟对手战斗，不会，就只能按部就班，将道法修炼到圆满境。

    可林天佑能够将大山随意斩断，这绝对不是靠魂力取胜的，一定掌握了那传说中的剑意力量。

    李河宛的背脊在冒冷汗，不知道该如何是好。

    战的话，他没有自信能扛下林天佑的剑意力量。

    但不战的话，又怕威名扫地，一时之间，让他纠结的不行。

    ps：第五更奉上，大家晚安，最后，向各位求一下月票，么么哒。

    (本章完)

