    <!--go-->    “华强牌西瓜刀：特殊类，锋锐度100，永不损坏，注：锋锐度100可劈开不高2厘米厚度，钢铁制造的任何物品。”

    “防弹夹克：特殊类，耐久100，注：这是一件时髦的皮质夹克黑色外套，外表附有高科技涂料层，具有防弹功能，免去洗涤，轻抖即净。”

    “每阻挡一枚手枪子弹射击，下降耐久10，阻挡一枚步枪子弹射击，下降耐久20，阻挡一枚狙击枪/致命伤下降耐久50，每阻止一次刀/剑等锋利物品撕砍，下降耐久度1。”

    “大黑星手枪：特殊类，永不损坏，可拆卸，可改装，改装配件不具有永不损坏特性。”

    “注：这是一把具有无限子弹的国产黑星牌手枪，不过仅可装备54式7.62毫米子弹。”

    陈汉取出三件抽奖奖励。

    这三件奖励都是“黑道大佬”的标配，堪称社会人，古惑仔神器，但凡有人持有一件，扎职双花红棍轻轻松松，有人手持两件，名传江湖不成问题，有人手持三件必能坐上龙头之位。

    这就是实打实的大佬三件套啊！

    “抽了一个大佬三件套，怎么有点哭笑不得的感觉？”陈汉拿起西瓜刀随手挥动两下，唰，唰，破风之声响起，足够可见西瓜刀之锋利。

    拎着这把西瓜刀，不去西瓜摊上，问问老板西瓜保熟不？

    那都亏了！

    不过，陈汉对于刀具的使用熟悉又对系统出品的质量放心，稍稍掂量了两下西瓜刀，确认系统品控一如既往的优秀，当即便将西瓜刀放在桌边。

    他没有故意去拿什么物品试锋利度，但却保证自己随手可以拿到，现在保命要紧！

    苟过三天，长命百岁。

    另外，他又将国产大黑星取出，咔，咔，轻轻抽了两下枪膛，听着枪膛里回荡的声音，心中有数。

    是把好枪！

    他不是第一次使用大黑星，对于大黑星的重量，构造非常了解，轻轻掂掂手枪，按住枪柄下的弹匣，看见里面是满满一排子弹，心满意足地点点头，便把黑星插回腰间。

    旋即他再将黑色皮质夹克取出，甩手套在T恤外面，转身走到衣柜旁的镜子前，对着镜子整理了一下夹克。

    原本略微宽松的夹克轻轻收紧，一瞬间变得非常合体，勾勒他健壮的身躯，原来夹克还有微调尺码的功能？

    这功能好啊！不亚于自动清洁了！

    陈汉对于自动清洁的附属功能更看重，犹过于黑色夹克的防弹功能，没办法，单身男人都很懒得洗衣服。

    就算有洗衣机，可以请保姆，但哪有衣服自动清洁来的好？要是每一件衣服都有这功能！

    绝了！

    至于皮质夹克的防弹功能倒不用去试，先前使用过隐形防弹衣，效果非常之好。不过，皮质夹克的耐久下降更慢，也就说更防弹，更耐造。而隐形防弹衣是看不见，摸不着，具有隐形功能的。

    总之，两件物品都各有优劣，全都是保命神器。

    “帅的，帅的。”陈汉摸摸下额的胡茬，看向镜子，心满意足地微微颔首。

    这一件皮质夹克按照系统的说法，是一件款式时髦的夹克，但皮衣毕竟是皮衣，穿起来还是有点显成熟。

    不过由于皮夹克非常合体，整个人倒真的精神抖擞，英姿勃发。

    当然，皮夹克已经不再流行，这件夹克放现在穿显得太过正式，放到80/90年代，真的非常时髦，看上去就很霸气、昂贵。

    陈汉将西瓜刀放在桌上，穿着防弹夹克，腰间别着大黑星。

    一个人便坐在沙发边，看着电视，玩手机，等待药力消化。

    ……

    这三天内，他就连一份外卖都没有叫，更未踏出家门一步，充分把危险降至最低。

    吃喝全靠房间里的水果、方便面、娱乐全靠互联网，拉撒都在家里解决。

    三天时间转瞬即逝，砍刀、手枪，夹克，一个都没派上用场。

    这是件好事。

    可陈汉三天内体内溢散的药香，令屋子里蚊虫、蚂蚁、蟑螂变的非常活跃。充满生命力的药香，对一切生物都会产生致命吸引力，若不是家里备有放虫喷雾，他早被蚊虫蚂蚁包围。

    楼道里路过的猫犬、一旦嗅到药香，都会对着房间狂吠、长叫。

    主人拖都拖不住。

    导致许多人怀疑房间里有问题，打电话向派出所报警，陈汉呆在家里接了电话，确认无事，终于躲过派出所的检查。

    好在现代社会规则森严之下，短短三天时间撑的过去，要是再加一段时间，就得躲进深山老林，面对猛兽的进攻了。

    因为面对猛兽、要比面对人好太多。

    幸好，三人时间已经撑过，陈汉明显感觉到体内那股药力渐渐消失，最终融入于身体当中，化作体内的根基、不在有药香溢散。

    “唰啦！”陈汉拉开窗帘，推开窗户，望向眼光，笑容非常美好。

    “呼啦。”房间里尚存的一股香味飞出，草地里一群五彩斑斓的蝴蝶扑簌飞起，聚成长龙，飞向窗边，又随着香味飞远，宛如于空中画出一道彩虹。

    陈汉望着窗前高飞、喜悦的蝴蝶，嘴角挑起笑容，伸出一根手指，一只幼蝶便轻轻落于指尖。

    社区，楼下。

    散步的大爷大妈，嬉闹玩乐的孩子，纷纷抬起头，望向天空中的瑰丽奇景。

    “咕噜噜…”陈汉肚子突然发出不合时宜的声音，指尖幼蝶好似受到惊吓，连忙扑棱起翅膀飞走。

    陈汉不以为然的晒笑一声，拍拍手掌：“嘴巴都淡出个鸟来了，是时候去开开荤了。”

    “咦……文明盛世不能讲脏话。”陈汉捂住嘴巴，呸呸两声，接着将“大佬三件套”全部收入储物空间，拿着钥匙下楼驱车前去餐厅吃饭。

    吃完饭，当夜，陈汉穿着一身休闲装，仿佛游客般推门走进咖啡屋。

    “欢迎光临奇妙咖啡馆。”阿杰站在吧台后，擦着杯子本能地抬起头。

    “老板。”当他看清人影之后，惊喜地叫道。

    陈汉随意坐在吧台前，说道：“帮我调杯红旗招展吧。”

    “红旗招展？”

    “这是什么咖啡。”阿杰没听过。

    陈汉笑道：“你先按照自己的感觉调，不对味我再来教你。”

    “好。”阿杰点点头，细思片刻，开始调制新品。

    陈汉则目光在咖啡屋里兜过一圈，他发现咖啡馆的客人并未减少，不过由于他一段时间不在，咖啡馆的网红属性好像下降很多，毕竟那辆X7没停在店门口了。现在的顾客大部分是出于多咖啡、蛋糕的喜爱，以及住在附近的年轻人为主。

    阿杰一边调着咖啡，一边抱怨道：“老板，你再不来，我都以为你回不来了。”

    “如果我有一天回不来，你继续把咖啡店经营下去就行，将咖啡馆当作自己的事业。”陈汉笑道。

    他接过阿杰调好的咖啡。

    阿杰听见这段话，只以为是老板开玩笑的说法，不过心里却依旧感觉暖暖的。

    这段时间他是把咖啡店当作自己的事业来干。

    否则，他也撑不住咖啡店的流量。

    陈汉却是在讲真的。

    当然，陈老板不会刻意解释什么，接过阿杰调制好的咖啡，品尝两口，感觉差了点意思。

    果然，没有亲身经历过的体会，总是把握不住精华。

    陈汉觉得“红旗招展”应该要有种壮怀激烈，先苦后甜，回味无穷的感受。

    阿杰却用樱桃口味作基地，再拿气泡水配花椒，搭配美式，做了一杯创意咖啡。

    看得出来，阿杰有用心在试图理解“红旗招展”的深意，不过陈汉却觉得差了点意思，仅仅品尝一口，便直接走进吧台，以“杨梅”作为口感基地，再加一点点威士忌，搭配美式，形成一杯“红旗招展”。

    杨梅酸酸甜甜的口感，恰到好处表达出先辈筚路蓝缕、披荆斩棘，艰苦奋斗的精神。

    太苦、没有那份对未来的憧憬，太甜，没有那种面临绝境的困惑。

    一点点酒精，则是那份壮怀激烈。

    “这杯新品写到菜单上吧。”陈汉将咖啡推到阿杰面前，说道。

    阿杰尝了一口，愣在原地，点点头：“好。”

    一个世界一杯咖啡。

    阿杰尝过这杯咖啡，心中万分感叹。

    老板就是老板。

    自己真不知何时才能创作出一杯够资格上菜单的新品。

    接下来一段时间，陈汉则回到咖啡店里继续工作，接手工作的第一件事就是把阿杰的分成结算。

    这样阿杰才能心甘情愿的替他看店。

    另一件事，则是推新品了。

    他的99999车牌往外一停，咖啡店里的客人又多了起来。

    只不过，“红旗招展”并没有“雪山上的思念”那么受人欢迎，或许人们都普遍喜欢甜一些的口感，对于充满刺激、有点酸苦的味道，接受能力不大。

    只是少数人钟爱这杯咖啡。

    读懂里面的深意。

    给出非常高的评级。

    阿杰却忽然发现老板出差一趟，怎么嘴里时不时都会飙出脏话？那些脏话都还带点华北口音，跟沪市的环境格格不入。

    这就是每一个世界带来的影响、咖啡屋存在的必要。陈汉又调整了一段时间，才重新做回那个自己。当然，每一个世界带给他的烙印并未消失，只是去除浮躁的表象，将精神内核深深藏在心底。

    半个月过去。

    陈汉每天晚上都将奇妙灯牌挂出，招待了一些奇妙客人，听了一些故事，用奇妙信箱跟一些奇怪的人做了沟通。

    赵政最新寄来的一封信。

    已经开始祈求上天保佑伐赵之胜了！

    秦扫六合。

    开始！

    ……

    “叮：尊敬的人生体验官，有顾客对于《濠江风云》当中的赌徒精神非常欣赏，人生在世嘛，不赌怎么赢！”

    “只有敢上赌桌，才有成为赢家的机会，如果你没有筹码，那你就拿命来赌！”

    “顾客希望您替他进入《濠江风云》的世界当中，在命运的赌局上翻云覆雨，赢下一场，又一场！”

    “每赢下一场，顾客将支付一次奖励抽奖，命运赌局开启前，系统会发出相应奖励。”

    这天，夜晚。

    陈汉刚刚驱车回到家中，脑海里便收到系统提示。

    “接受任务。”

    以陈汉几次电影世界的经历，《濠江风云》背景，并不算极度危险。

    他现在的能力、胆量、魄力。

    完全可以游刃有余的轻松应对。

    系统的尿性，他更清楚，不，应该说是顾客的尿性！所谓命运的赌局，自然不是摆上一张赌桌，梭哈一下，赢了就行。

    那就太简单了！什么叫作命运？命运可以决定人生！命运的赌局便是一次次拿出一切筹码梭哈，赢了一步登天，输了丧失一切，家破人亡！

    这才是命运的赌局。

    而客户想体验的就是一次又一次赢过命运，一次次的一步登天。

    这里面风险必然很高。

    但足够精彩！

    “体验官已接受任务，任务世界：《濠江风云》！”

    “体验官有24h小时的准备时间，准备时间内可随时开启穿越，24h到达强制进入世界。”

    陈汉把系统提示忽略，回忆并且琢磨了一下《濠江风云》这部电影，不得不说，这部电影比较神奇，主要内容是讲述是濠江地区八九十年代大佬“崩牙驹”的发家史，电影采用记者访谈的口吻，一步步揭开江湖大佬从小小一名“14”党羽，变成濠江“澳葡末期最后教父”的过程，电影中充满暴力、血腥的成分。

    电影的投资者便是“崩牙驹”本人！

    投资1400万港元。

    仅为个人树碑立传！

    诡异的是，这部电影竟然成为澳门司警逮捕他的重要证据。当然，这与当时澳门临近回归，崩牙驹做法嚣张有很大关系。

    于是在电影上映的前五天，崩牙驹被警方逮捕，电影首映之后一年，崩牙驹被判入狱13年。

    港澳台陆全线封杀，想看仅能看盗版，主演还是港岛知名影星。

    这导致这部电影名气不算很大，却成为影坛一个脍炙人口的传说。陈汉恰巧看过《濠江风云》的电影，大概记忆剧情，不过并不妨碍他多看一遍，顺便研究研究“崩牙驹”这个人！

    电影即是人物传记，那么研究电影作参考，不如研究其本人作参考。

    24小时后。

    陈汉取出一笔港币，存入储物空间，熟练地开启穿越。

    1980年。

    春。

    一座与港岛隔海相望的小城市，有人称它为澳门，有人叫它作濠江，更有鬼佬喊它“Macau”。<!--over-->

