    等到风野信心情缓过来时，天色已经全部暗下来了，周围的房子里面都开上了灯，明亮的灯光照耀出来，配合着路灯照亮了大地与世界。

    风野信缓缓地收起了怀表，眼睛看着在灯光的照耀下显得有些昏暗的人行道，又恍惚了一下，继而回过神来，弯了弯嘴角，走向了这不再是在灯光下照耀着的回家的路，在那个尽头自己的家门口前父亲在等着的路，而是通往着远东基地的路，路的尽头，是基地。

    风野信回到自己的房间，换上了队服，整理好自己的心情，就往司令室的方向走去。

    “队长，我回来了。”风野信一进司令室，用充满了精神的语调朝里面喊了一声。

    里面的大家伙们都看了过来。

    尤其是刚刚回来不久的宗方和新城，他们看了看精神抖擞的风野信，朝他笑了笑，说道：“欢迎回来，阿信。”

    风野信朝他们微微一笑，说道：“谢谢。”

    男生们的观察没有很仔细，却瞒不住较为细心的居间惠和丽娜，她们虽然听出了风野信的语调里充满了精神，但还是仔细地捕捉到了一点哽咽的感觉，她们又往风野信来之前已经处理过的脸庞看去，虽然不是很明显，但还是能看到两条泪痕。

    她们几乎是看到那两条泪痕的时候就下意识地直接说道：“阿信，你是不是哭了？”

    闻言，所有人顿时一愣，连风野信都是暗自一惊，没想到居间惠和丽娜的细心程度居然已经到达了这个地步！

    风野信下意识地想要否认，可是居间惠和丽娜接下来的话却让风野信不得不沉默了，“你不要试图撒谎骗我们，你是瞒不住我们的！”

    “什么？阿信哭了？这是怎么回事？”等居间惠和丽娜说的很清楚的时候几个神经比较大条的男生这才反应过来，惊讶地说道。

    “是你在这里过的并不好吗？”居间惠问道，“还是他们几个欺负你了让你受委屈了？”说着，居间惠眼神犀利的瞟了一眼那边的几个男人。

    他们闻言顿时一脸懵逼，关我啥事？我怎么就莫名其妙的躺枪了？

    “没有，我……”风野信摇摇头，犹豫了片刻，还是说道：“以后我会告诉你们的，现在请你们不要问了，可以吗？”

    居间惠看风野信的脸色变得不太好，沉默了一下，点头道：“那好吧，要是受了委屈，一定不要闷在心里，有事跟我们说说，我们一定会帮你分担的。”

    “谢谢你，队长。”风野信感激地说道。

    居间惠点点头，很自然的把话题转移开，不再谈及这个话题：“阿信你先回你的位置上坐下，然后明天，阿信你的专属战斗机就可以试飞了，到时候去机库里准备一下试飞。”

    回到自己的位置上坐下，听到明天就可以试飞自己的专属战斗机了，风野信瞬时惊讶了：“这么快？不是说还有几天才可以试飞的吗？”

    居间惠点头：“坚村博士是这么说的，她之前是说的还有几天，但是具体还有几天没有说，就是在你昏迷的时候，她就过来说了这么一句话就走了之后就没有再过来，但是她今天下午又给了我通讯说是明天就可以带你去试飞你的专属战斗机了。”

    “是嘛，那好。我会准备好的！”风野信点点头，而后说道。

    “嗯。”

    “对了，大古现在怎么样了？”在司令室里突然安静了几秒之后风野信觉得这气氛实在沉闷便开口打破了这片宁静。

    “大古已经醒过来了，医生说估计他明天就能出院了。”丽娜听到风野信问这个问题后竟没有了难过的表情而是一脸轻快的回答道，显得很是高兴。

    果然，爱情的力量就是……厉害！

    只是醒过来了就可以让一个人的心情从难过变成高兴，真厉害。

    不过也是，大古能醒来了风野信也很高兴，只是表现的没有丽娜那么明显了而已。

    风野信高兴道：“是嘛？我都说了，大古他吉人自有天相，一定会醒过来的！这不就醒过来了嘛。”

    丽娜看着风野信一副得瑟的模样不由得噗呲一声笑了出来，说道：“是是是，你最厉害了。”

    “喂喂，不要用一种哄小孩子的语气哄我好不好？”风野信翻了个白眼，无奈道。

    闻言，其他人都笑了起来，尤其是丽娜，笑得更欢了。

    见状，风野信更加无奈了。

    第一个缓过气来的是新城，他先是让自己平复下心情，而后很是轻快地说道：“明天轮到我休假，我妹妹因为大古的事本来是走不开的不过大古明天就能够出院了还是能和妹妹一起去游乐场玩的。”

    游乐场！

    闻言，风野信的目光稍稍一黯。

    他……

    “阿信，你要不要一起去？一起去的话明天的专属战斗机的试飞就推迟延后一天，先让你缓过心情来之后再开始工作吧，包括战斗机的试飞。”居间惠一直在观察着风野信的神情，看见他的表情有些变化，以为他对游乐场有什么感觉，便问道。

    风野信猛地一惊，他摇了摇头，说道：“不用了！我不去！我就留下来工作好了。”

    他虽然很久没去玩过了，但是……

    他不想去。

    什么叫触景伤情？

    他可不想在那么多人面前哭。

    不过……

    思念，或许偶尔也不会出来吧？

    风野信暗暗想到。

    他实在不敢确定，自己再看到游乐场的时候还会不会触景伤情。

    而自己的父母，他肯定是会再想的。

    毕竟，永远都见不到了不是吗？

    不过不管自己还会不会触景伤情，风野信都是不想再去了，如果硬要他说出一个理由的话，他估计会扯：“游乐场里面人这么多，肯定玩哪个都要排很长的队，我才懒得去排队玩这些东西呢！”

    傲娇ing……

    “不去？为什么？按常理来说，像你这种年龄段的小孩子还是很喜欢去游乐场玩的才对吧？”堀井一头雾水地挠了挠头，说道。

    “就像我妹妹。都是个成年人了还这么喜欢去游乐场玩。”新城说着，眼里露出温柔地情感嘴上却不住地吐槽着自己的妹妹。

    真的是亲哥哥！已经鉴定完毕的！

    “小孩子太过于成熟稳重了可不好哦，要不然就跟新城他们去玩玩吧？”丽娜一脸认真地对风野信劝说着。

    但是风野信却是好想吐槽：请你不要在一本正经的说着这些话的时候嘴角上扬的都快咧到耳根子上了行吗？你这样子是很没有说服力的。

    “是啊，连我都很想去玩呢。难得队长在放你一天假，再出去玩一天又没什么，是吧？”野瑞这时候也面带微笑的说道。

    风野信把求助的目光投向宗方副队长，居间惠队长带的头，风野信怎么说都肯定是改变不了结果的所以他只能向宗方副队长求助了。

    不过很显然，风野信的算盘打错了，宗方副队长和居间惠队长他们是一伙的！宗方副队长抿了一口牛奶，而后说道：“我觉得队长说的没错，你现在情绪不稳定，是应该去游乐场好好的放松一下自己的情绪才行嘛，有益于身心健康，多好。”说着，宗方副队长又抿了一口牛奶。

    “……”闻言，风野信彻底无话可说，无言以对，无力反驳。

    那么多人劝你，你还躲得过吗？

    很抱歉，躲不过，就算是你睡得跟个猪头一样喜欢赖床那肯定毫不留情地给你拉起来然后带着你去游乐场玩。

    就比如说现在。

    时间一晃过了一天。

    风野信抱着自己的枕头将自己缩成了一个团子努力的不让自己被新城拉走，时不时地用手拍掉新城的手爪子，之后把自己裹得更加严实，不让新城有上手的机会。

    “新城，你就别白费力气了，我是不会去的！说什么都不去。”风野信在又一次挣脱开新城的手爪子之后不由得说了那么一句。

    谁让新城抓不到他，连抓都抓不到，那看我同不同意，哈，小样～

    风野信哼哼笑了两声，继续道：“而且你连拉我出来的拉不动，还是不要带我去了，你自己和真由美一起去就好了嘛，就不要拉上我了。”

    “你……”新城气结，“谁说我拉不动你？我只是还没有使出全力！要是我能够把你拉起来，你就要跟我们一起去！”

    “那你就来试试吧。”风野信笑了笑，而后丝毫不要点脸皮加上耍无赖的把枕头抱得更加紧了，还扒拉到了墙上。

    全然一副长不大的小孩的模样。

    新城心里暗自的想到，表面上不动声色地撸起了自己的衣服上的两只袖子，而后双手放到风野信的脚上，猛地一抓，两只手紧紧的抓住了风野信的右脚，随后一发力。

    风野信在措不及防的情况下被新城拉出了一段距离，快要接近床边，风野信吓得急忙抬起手扒住床沿，不敢松手。

    他是真的不想去啊！

    不仅仅是因为触景伤情，更是因为……他其实已经老大不小了早对游乐场的东西没有了游玩了的兴趣了啊！

