    骆驼也有廋死的时候，九重天的这个老古董伤的太重了，早已经跌落下了圣天境界。最为主要的是，这种跌落是真正意义上的跌落，连完整的肉身都难以凝聚而出，比月瞳老祖那等一缕真灵回归的人差太多了，无法相比。

    现在的他，修为最多堪比罗天六重天。

    “铿！”

    剑啸通天，铮铮而鸣。

    姜小凡眸子冷淡，裂天第七剑贯穿天上地下，无情的斩了出去。

    “蝼蚁！”

    九重天的老古董阴森道。

    他可是圣天级的存在，虽然曾经因为重伤而跌落下原有的境界，但是圣天级的尊严却依旧存在。如今，一个后时代君王这般对他，怎能不令他愤怒？

    “嗡！”

    无穷无尽的星光在翻涌，滚滚蒸腾。

    这片空间完全被神辉覆盖了，杀念布满了每一寸星空。

    诸多修士惊恐，他们纵然相隔此地甚远，但是却依旧被这等力量波动影响到了，四周的空间完全凝固，他们一动也不能动。

    “退后！”

    姜小凡眸子淡漠，言语中不含丝毫情绪波动。

    他面对着天族的老古董，右手向后一挥，顿时将凝固着的空间完全打碎。这之后，一股强风刮过，将神主使者和其余的修士全部推拒到了远方。

    “很久没有遇到这么嚣狂的人类了，与本皇争锋，竟还想着护佑它人。”

    九重天的老古董冷哼。

    姜小凡漠然以对，右腿微震，四周顿时冲起九十九头光质神龙，皆是神色威严，怒目圆睁，给人一种极端可怕的压迫感。

    “你也没什么了不起。”

    他冷道。

    九十九头神龙皆是由星空本源力构筑而成，每一头都闪烁着刺目的银辉，隐约间连鳞甲都能够看见，宛若真实。

    “道尊的引灵术，你懂的东西还真是多啊。”

    九重天老古董沉声道。

    道经引灵术，这无疑是一则惊才绝艳的盖世秘术，甚至说是一部古经都不为过。姜小凡也是在老骗子的指点下才真正意识到了这则术的可怕，真的是广袤无垠，深不可测，拥有神鬼莫测的威能。

    “对付现在的你，足够了。”

    姜小凡神色不变。

    九十九头神龙威风赫赫，铜铃巨眼瞪的很大，非常吓人。

    “杀！”

    一个杀字出，星空都为之颤抖。

    九十九头神龙冲了出去，两两交织，如龙戏九天，场景震撼人心。

    “蝼蚁也敢向天鸣。”

    九重天的老古董冷道。

    它渐渐显化出了身形，虽然是由神光构筑而成，但是却宛若真实，栩栩如生。这是一个沧桑的老者，眸子阴冷而深邃，其中仿佛有宇宙在毁灭，天地在重生。

    “咚！”

    一股强大的气息扩散，光源滚动，泯灭一切。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    姜小凡展出的九十九头神龙顷刻间被覆灭，化成了满天星光。

    且，一股惊天之势压了过来，无形无色，仿佛是一只看不见的大手，贯穿了星空，以超越光的速度袭向姜小凡的眉心。

    姜小凡面无表情，眸光望穿一切，一巴掌拍了过去。

    “轰”

    他的大手落在一股无形的气势上，顿时爆发出滔天的震动波，以肉眼可见的痕迹扩散向四面八方，所过之处，一切都被粉碎了。

    “好一副不灭神躯！”

    九重天的老古董沉声道，眸子中闪烁出了更加阴森的光芒。

    下一刻，他动了，光质的躯体猛的朝着姜小凡冲了过去，双手交织出一片巨大的光网，己身则是附在其上，笼罩向姜小凡：“你的肉身，本皇暂时收下了。”

    “嗡！”

    星空扭曲，万道浮现。

    极远的地方，众多修士个个恐惧，皆露出心悸之色。这等气息和道则波动一出，让许多三清古王感觉自己比蚂蚁还要弱小，一个个瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    “就凭现在的你，收得了吗。”

    姜小凡冷笑。

    他神色自若而从容，但心中却是非常凝重，浑身神力都调动了起来。他虽然处处挤兑这尊九重天的老古董，可事实上，他很清楚对方的可怕。毕竟曾经是圣天级存在，纵然跌落了下来，底蕴却也依旧恐怖。

    “将死之人就好好躺着。”

    他冷冷的道。

    金色佛光冲破天宇，浩荡整片星空，至神至圣的气息弥漫在每一个角落。金色神芒慑人心魂，其间充斥着普度天地的大义，但是却也交织着磨灭一切的霸道。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    他震动神魂，三道本源天音第一时间喝出，崩塌一切。

    而在这之后，他的神色变得无比的庄严，一道模糊的虚影在他身后浮现，与他的动作一般无二，喝出了第四个古字：“叭！”

    “轰！”

    星空沸腾，如大海在翻滚。

    九重天老古董化作的神光道网猛的震动，而后直接被震的翻飞出去，重新凝聚成了之前的影迹。同一时间，姜小凡神躯震动，蹬蹬蹬的后退数丈之远。

    “还真是块顽石。”

    姜小凡道。

    他脸色微白，嘴角溢出了丝丝血迹。

    对面，九重天的老古董也没有好到哪里去，光质的躯体变得有些模糊起来。这一刻，他的脸色非常阴森，眼中射出了两道骇人的神芒。

    “很好！很好！”

    他盯着姜小凡，冷笑连连，眼中的精芒越加的浓郁。

    姜小凡越是强大，他越是高兴，因为他要夺取姜小凡的肉身，将其当作自己重现天地的鼎炉。堂堂圣天级存在，他的鼎炉怎么能差？

    “笑吧，趁现在笑个够。”

    姜小凡面无表情。

    他没有半点犹豫，直接出手，一拳轰向前方，震动出一道惊人的罡风。

    “雷落！”

    冷冽的字眼从他口中传出，他双手交织，连连变幻，演化虚拟天劫，令星空最上方的三色闪电齐齐坠落了下来，狠狠的朝着九重天的这个老古董压去。

    “轰！”

    雷鸣滚滚，响彻诸天。

    远处，众多修士个个脸色发白，躯体发抖，被这股气息惊人瞠目结舌。

    “这小子……真的只有罗天初期？”

    神主使者心惊。

    这股气息，哪里像是刚刚跨入罗天境的君王能够展出的力量？罗天六重天的强者也不见得能够办到啊。

    “果真不错，很好，非常好！”

    九重天老古董冷笑。

    它立于黑色石林上空，虽然没有真实的肉身，但是却和拥有肉身没有什么区别，因为强大的实力弥补了这之间的差距。

    “别急，更好的还在后面……”

    姜小凡面无表情。

    “咚！”

    巨大的雷鸣响彻九霄，这片星空在第一时间被一股毁灭性气机覆盖了。

    最上方，浓云滚滚，化作了一个巨大的黑色漩涡。在那其中，三种不同的神雷在交织，黑色，红色，紫色，它们慢慢融合，交织出了一朵巨大的雷莲。

    灭世雷莲！

    “这是！”

    雷莲出世，九重天的老古董第一次微微变色。

    姜小凡迄立星空上，眸子淡漠，右手平举向天。他周身都被笼罩在刺目的雷霆中，如同无敌的雷神从上古时代走来。

    “试一试，看看你这具光华的躯体能够在这朵莲花下保留多少。”

    他冷冷的道。

    灭世雷莲，这是他当初在罗天大劫中创出的术，一则极为变态的术，同时重创了数尊罗天级的帝皇。此刻，他再次展出了这则变态杀招。他伸出的右手朝着下方划下，雷莲直接朝着九重天老古董压了过去。

    然而也就是这一刻，他眼中划过一抹幽光，停下了手中动作。

    “还真是热闹啊……”

    一道笑声突兀的响起，星空最高处，一个紫衣男子不知是如何出现，整个人都笼罩在一股朦胧的仙光中，仿佛是一口黑洞般，给人一种深不可测的感觉。

    他一步一步跨来，目光从姜小凡身上扫过，而后落在了九重天老古董的身上，诡异的笑道：“星空枯寂，想不到啊，这里竟出了这般了不得的大人物。”

    他立身在星空上，脑后隐隐有神环闪现，透发着一股强大的威严。

    “这个人……”

    这个地方，众多强者同时变色，皆感觉到了这个紫衣男子的可怕。

    不远处，神主使者最是激动，鬼躯直接颤了起来。

    同一时间，石林上空的九重天老古董眸子淡漠，冷冷的望着紫衣男子。瞬间而已，这个老古董露出异色，微微沉了沉眼帘：“神族的小辈……了不得。”

    这句话从他口中吐出，顿时引起一翻震动。

    “这……他是神族？”

    “传说中的……神？”

    众多修士心悸。

    星空上，紫衣男子淡笑：“能得上古时代的天主夸赞，晚辈深感荣幸。”

    空气变得有些冷寂，众人表情皆不同，九重天老古董神色冷漠，紫衣男子面带淡笑，远处的诸多三清古王满脸震惊，神主使者则是激动不已，无尽岁月后重见同族之人，它有些心绪难平。

    也是这个时候，一股刺骨的杀机突然浩荡开来。

    “嗯？”

    众人皆诧异，同时望向一个方向。

    姜小凡迄立星空上，眸子在这一刻冷冽到极点，满头黑发无风自动。他身上的杀意一点一点的积累，望向了紫衣男子……不，望向了紫衣男子身后的一人。

    这是一个白发苍苍的老者，身着一袭青色神袍，神色无比冷漠。

    此刻，他显然也感觉到了这股强大的杀意，顺着这等气息望了过来，望向了一袭黑衣的姜小凡。瞬间而已，他当场变色，指着姜小凡喝道：“是你！”

    “啪！”

    他的话语刚刚落下，整个人直接翻飞了出去，半边脸颊都烂掉了，在星空中留下一窜刺目的血花……