    面对来势汹汹的三女，李雷努力表现出一副很高兴的样子来，结果还没有等李雷反应呢，潘晓婷和米拉库尼斯直接扑了上来。

    “我们也要生孩子。”生你妹啊，真把老子当成播种机了啊，f.u.c.k，李雷很无语，他忽然觉得前世的那些推土机小说里的男主，对方的肾肯定是钛合金的，要不然这么多女人，身体真能吃得消？反正李雷是不信的，因为他自己身体力行过了。

    “不要闹了，生什么孩子，你们两个不是想要发展自己的事业么？”

    李雷开始晓之以情动之以理，企图说动这两个顽固分子，现在一个榨汁机就够够的了，如果再来一个，真心只有哭的份了。李雷可不认为自己的外挂和某些外挂似的，即使啪.啪.啪也能增加自己的实力，那是肉文男主，不是自己这种男主。

    “好了，你们两个不要逗布鲁斯了，布鲁斯你快去洗澡吧。”伊万卡很贴心的出来当好人了，然而潘晓婷却并不盛她的情。

    “哼，你心里怎么想的，我会不知道，你是想要用孩子彻底的将李雷给绑住，没有李雷你这个在美国上流社会为之疯传的才女，也会很快原形毕露，但你不要忘了一点，我和李雷可是青梅竹马，你只是个后来者而已。”

    潘晓婷想到这里还挺了挺自己的胸部，然而伊万卡却笑了起来，“你那乒乓球就别挺了，有这时间，还不如多喝点木瓜什么的补补，布鲁斯是谁的，时间会证明的，我想要一个宝宝，从来没有想过用他来束缚布鲁斯，只想有一个与他的爱情结晶而已，算了跟你这种物质的女人说这些就是鸡鸭同讲。”

    伊万卡跟着李雷学了不少的汉语词汇，而且有些贬义词，那真心是无师自通，潘晓婷不屑的看了伊万卡一眼，“你不物质，你现在就离开李雷，然后去证明你的实力啊，你即使出身比我们高，也改变不了能力不足的问题，如果没有李雷，你扪心自问，你能做到今天这个地步？”

    潘晓婷步步紧逼，完全不想给伊万卡任何活路，相比较来说米拉库尼斯倒是比她们俩坦诚的多，于是等到李雷洗完澡出来，无视了还在吵的伊万卡和潘晓婷，带着米拉库尼斯去吃饭了。李雷对于感情什么的，从来都是很被动的，他就像是一只鸵鸟，面对这些事物的时候，第一时间就会选择把头给埋进沙子里。

    当然两女互相不顺眼，那是早就有了，所以李雷对于她们俩吵架真的是有些麻木了。

    似乎从她们的相遇的第一天起，就是各种不顺眼，不过当她们俩共同面对索菲亚科波拉的时候，那局面就完全反了过来。

    “嘿，布鲁斯，你果然是在中餐馆这里吃饭，我找你半天了，你的电话呢。”李雷正想着索菲亚科波拉呢，这女人居然出现在了李雷的面前。

    面对这个学长家的闺女，李雷一向都是把她当成哥们来看的，因为李雷感觉对方是一个很好的倾听者，无论自己说什么，对方都会静静的去聆听，而不是像伊万卡和潘晓婷那样问东问西。但李雷也清楚，自己和索菲亚科波拉的关系也仅仅只是哥们，毕竟他们俩的年龄差异在那摆着呢。伊万卡大一岁可以接受，索菲亚科波拉大多数了，李雷的数学学的不好。反正就是大很多。

    “我是出来避难的，你吃饭了么，要不要吃……”还没有等李雷说完呢，这个女人就跟服务生要了双筷子，自顾自的吃了起来。

    面对一副饕餮模样的索菲亚科波拉，你很难相信对方在前世居然被称为什么美女导演，果然是距离产生美啊。

    “李雷，你怎么跑到这里来吃饭也不过告诉我一声，我如果不是问姚明他们，都不知道你去哪了，嗯？她怎么也在这里？”

    潘晓婷和伊万卡的战斗看起来已经是熄火了，尤其是看到索菲亚科波拉的时候，两人有一种巨大的危机感。

    索菲亚科波拉没有理会潘晓婷的质问，她还是在消化着桌子上的菜式，李雷点的这些菜什么肉都有，他没有詹姆斯那样，对自己的饮食那么严苛，按照系统所说反正每天训练之后，那些多余的热量什么的，都会被挥发的一干二净。

    潘晓婷和伊万卡二女也是加入到了抢食的战斗里，而李雷则是默默的吃着自己的牛肉面，这面做的真心不错，比芝加哥唐人街那边的还正宗。

    李雷一连吃了十碗，而三女也是把面前的菜肴给消灭干净了，至于米拉库尼斯，她是爱美大于一切的存在，只是简单的吃了点青菜。

    李雷回到了国家队准备的酒店，他没有直接进去，而是找到了领队，告诉他再帮忙开几间房，领队很爽快的答应了，毕竟李雷可是华夏体育界的招牌，因为李雷他这个男篮领队的身份都变得水涨船高起来。

    看到几女都进了房间，李雷回到了自己的房间里，打开电脑，看了看新闻，希腊队果然是历史空间里一样拿到了欧洲杯冠军，李雷又是赚了点钱，嗯，也就是几亿美刀的样子，他没敢下太多，毕竟那些菠菜公司的背后都是很多大财团势力什么的，自己一个打篮球的和人家相比差距太大，赚点小钱，对方是不会说什么的。

    李雷关上电脑准备睡觉，伊万卡走了进来，”别怕，那几个骚蹄子都被下了安眠药，今晚是绝对醒不过来的。“

    李雷一脸的黑线，这尼玛怎么都整成宫斗了呢，真的是服了。

    灯很快关上了，就在要进入正戏的时候，门忽然被敲响了，“f.u.c.k，伊万卡你这个骚蹄子居然敢对我们下药，你开门，你这个碧池。“潘晓婷真的是想不到伊万卡这个她眼里的大傻妞居然会来这么一招。

    伊万卡根本就没有理会，李雷是彻底的没有了丝毫兴致，他打开门把其他几女都放了进来，然后自己去另外一间房，把门彻底的反锁上了。

    