    清晨第一缕阳光越过了东方的群山屏障，在连绵起伏的山峦上投下了一片微末的金辉，高空呼啸的风掠过空中要塞上空的微光护盾，在数层屏障的过滤和疏导之后，寒冷的高空气流变成了舒适的微风，悬挂在控制中心上空的帝国旗帜在风中摆动起来，淡金色丝线描绘出的剑与犁徽记随着气流舒卷起伏——瑞贝卡在上层甲板的主干道上停了下来，抬头看着尘世黎明号的上层建筑在晨曦中逐渐泛起一层金属质感的光辉，脸上慢慢露出一丝傻乎乎的笑容。

    她已经习惯了在这座空中要塞上的生活，而且最近愈发喜欢在尘世黎明号的上层甲板迎接一天的日出。

    “早上好，创造者，”要塞主脑的声音从附近的一个低功率讲话器中传来，尘世黎明号感知到了瑞贝卡的位置，主动打着招呼，“今天的太阳很不错。”

    “早上好，今天确实是个好天气，”瑞贝卡笑着对不远处的监控装置招了招手，脸上表情愉快的几乎要放出光来，“感觉很适合朝废土那边扔点什么充满艺术气息的东西啊——”

    “如您所言，今天是出发的好日子，”尘世黎明号的声音听上去平静温和，一阵由低到高的嗡嗡声在这座反重力巨舰的深处响起，这是它正在为自己的二十二组辅助推进引擎预热的动静，“需要给您安排前往2号工业甲板的轨道交通么？最近的管道登入口在您左手边五十米处。”

    “好，”瑞贝卡点点头，迈步朝附近一处突出甲板的隆起设施走去，“对了，顺便告诉金娜指挥官一声，就说我已经把最后一座超临界加速器的校准完成了，她随时可以使用。”

    “明白，通知消息已发送。”主脑的声音立刻响起，瑞贝卡则已经来到了那隆起设施前，伴随着轻微的机械摩擦声，弧线形的防护板向上升起，里面露出了可容纳数人乘坐的、仿佛圆筒一样的轨道交通舱，瑞贝卡轻车熟路地钻进去并扣上安全锁，交通舱随之下沉进入埋设在甲板下面的轨道沟槽，向着二号工业甲板的方向快速驶去——净化装置的组件制造厂就位于那边。

    尘世黎明号规模惊人，其内部更有着空间利用率极高的多层立体结构，要在如此庞大的“飞行城市”中赶路可不是一件轻松的事情，因此为了解决这个问题，瑞贝卡和魔导技师、机械学士们设计这座要塞之初时便为它设计了非常完善的交通系统，其中包括在甲板表层使用的魔导车辆、在各同层分区之间快速移动的轨道交通系统以及从上到下贯穿整个要塞的、可以通往各个“楼层”的快速升降机构，而在这三大系统中，尤以轨道交通发挥的作用最大。

    这东西最初的设计灵感来源于索林巨树，那株巨树的规模更胜过尘世黎明号，因此为了便于运送人员以及物资，贝尔提拉在巨树中构筑了仿佛植物内的营养维管般的“交通管道”，这成熟且有效的设计激发了瑞贝卡手下技术团队的寻思之力，这些聪明人扎堆寻思了一番，成功以工业和机械的力量复现了这种便利的交通系统——好用的一比。

    筒状交通舱在轨道槽中飞快滑动，轨道槽的一部分结构是用高强度人造水晶制成的“观察窗”，瑞贝卡坐在座位上，目光透过观察窗看着外面的景象——这整条“路”都被埋设在甲板下方，但交通轨周围并非黑暗无物，恰恰相反，尘世黎明号的甲板下面才是这座要塞最主要的结构——在厚重装甲与高强度护盾的层层包裹下，是这台战争巨兽动力澎湃的心脏以及众多杀戮机器的组装工厂，大部分舰载部队在多数时候也驻扎在甲板下层的兵员宿舍中，而且时至今日，这甲板下面还有很多区域在持续进行着扩建施工。

    前方是一片略显昏暗的空间，当交通舱从上方快速掠过时，瑞贝卡看到一个巨大的平台在昏暗中浮现，高功率工程灯照亮了平台的中心区域，大量工程机械和穿着制服的魔导技师、机械学士们正在平台上忙忙碌碌，焊接与切割的光芒在这巨兽体内不断闪烁，而在平台另一端，还可以看到大量等待拆分组合的预制框架，那些框架上明显的金色标记显示着它们并非是尘世黎明号自己的工厂生产，而是来自附近的“赫克托勒号”飞行堡垒。

    赫克托勒是一座在尘世黎明号附近长期伴航的戈尔贡级飞行堡垒，它的战斗力虽然不强，其“背上”却承载着整个空天战斗群最大的铸造厂和复合工业中心，每隔五天，都会有运载量巨大的“云底”飞行器将粗加工的金属铸锭和其他材料从地表运到赫克托勒的工业中心，原材料在那些炽热的锻炉和轰鸣的机床间被加工成各种组件，随后被分配到包括尘世黎明号在内的各个要塞或堡垒上，赫克托勒号的名字也由此得来——在人类的传说中，“赫克托勒”是第一次开拓时期（刚铎帝国立国）最伟大的工匠的名字。

    “那座平台应该是二号维护机库吧……拖了这么长时间，终于快造完了，”交通舱迅速越过了平台上空，瑞贝卡的目光也随之从下方收回，“有了这个新增出来的机库，我们的龙骑兵编队应该可以提高不少作战效率……现在还剩下什么东西没造完的？”

    “只剩下A12区的一套辅助冷却单元还在建造中，该设施完工之后将允许尘世黎明号以更快的速度航行，并减少所有主炮级虹光发生器百分之十的冷却周期，”主脑的声音随即传来，“目前基础施工已经过半，材料和人员充裕，工程将按计划完成。”

    “呼……那就好，”瑞贝卡轻轻呼了口气，“这座要塞总算是要完成了。”

    尘世黎明号在起航之时并未完工，由于这场战争爆发的太过迅猛而且在初期几乎完全失控，因此这座空天要塞几乎是在主要功能刚刚完成验收的第二天就匆忙奔赴了战场，除了基本的航行和作战能力能够保证之外，它的大量“子单元”和作为旗舰的舰队辅助模块都是这一路上一边作战一边建造起来的，其庞大的规模、功能齐备的工厂设施以及技术团队优秀的寻思能力让这种空前绝后的事情成为了可能，而直到今天，尘世黎明号才终于到了临近完工的阶段。

    “您之后还计划建造第二座空天要塞么？”沉默了几秒种后，主脑的声音再次传来，“就像您之前说的……我的姐妹舰。”

    “当然，祖先大人说过，打完就没了的决战兵器不可靠，能量产的兵器才最可靠，从一开始我们就没打算只造一个尘世黎明号，那起码得有一个编队才行，”瑞贝卡立刻点着头说道，“有了在你身上积累的经验，再加上技术的进步，你的‘妹妹’应该很快就能诞生吧……其实我连名字都提前想好了！”

    “您已经想好了名字？”主脑表达出了适度的好奇，“我在资料库中并未检索到相关信息……”

    “我还没往上报备呢，连赫蒂姑妈和祖先大人我都没跟他们说，”瑞贝卡摆摆手，“既然你叫‘尘世黎明号’，新要塞我打算就叫‘众神黄昏号’，你看这样一天就齐整了……”

    主脑突然沉默下来，过了半晌才再度开口：“我觉得神权理事会的高阶顾问们对这个名字可能会有些敏感……”

    “那我回头跟他们商量商量，”瑞贝卡又摆摆手，一脸“我觉着这没问题”的模样，“大不了改名叫‘众神中午号’……”

    主脑彻底不说话了——它能处理得过来这座庞大要塞每时每刻传来的成千上万个神经信号，但实在处理不了这位帝国铅球脑袋里面的奇思妙想……

    不过这并没有安静太久，因为交通舱已经开始渐渐减速，伴随着一阵轻微的机械摩擦和斥力机关翻转特有的咔哒声，瑞贝卡感觉自己停了下来，随后整个筒状交通舱开始被推上出口，防护板打开之后，她看到了二号工业甲板那令人赏心悦目的露天组装平台，以及平台上整装待发的、由她和近百名技术人员鼓捣出来的技术结晶：

    被拆解为十七个组件，可以打包安装在简易的空投框架上，能够从空天要塞直接空投到地表进行组装的净化装置。

    她从交通舱里钻了出来，心情愉快地走向组装平台，走到一半便看到有个意想不到的身影也站在这里——那是一个身材高挑的金发女性，她穿着贴身轻便的空军指挥官白色制服，一侧肩膀上披着装饰性的短披风，柔亮的金色长发扎成单马尾，看上去英姿勃勃又清爽。

    那是帝国的空军总指挥官，金娜·普林斯，一位曾经的狮鹫骑士，经验娴熟的“驭空者”，她参加了帝国崛起之路上的几乎每一场战斗，并在龙骑兵部队建立时成为了当时帝国的第一位“飞行员”。作为一个年轻而且拥有诸多新锐技术的新兴帝国，塞西尔国内不管是在军事领域还是在技术领域的人才都有年轻化的特征，而这位空军指挥官毫无疑问是其中的佼佼者。

    不过瑞贝卡觉得这位金娜·普林斯小姐最厉害的倒不是她在“空战”方面的本事，而是迄今为止有超过一个连的人尝试给她介绍对象而未能成功的战绩——据说连索尔德林先生的母亲都找过她，二人相谈甚欢，在关于狮鹫和战鹰的饲育方面交换了一整天的意见，最后要不是索尔德林及时赶到，俩人应该就结为异族姐妹了……

    瑞贝卡使劲摇了摇头，把脑袋里乱跑的思路赶紧甩掉，她想起自己听到的那些八卦有一大半都来自琥珀之口，所以还是不要胡思乱想的为好，更何况出发前祖先大人和赫蒂姑妈还专门提醒过，要自己听金娜指挥官的吩咐——自己虽然是尘世黎明号的技术负责人，但也只是技术负责人罢了，包括尘世黎明号在内的整个空军部队还是要听这位真正的专业军人命令的。

    “金娜指挥官，您怎么也在这儿啊？”瑞贝卡走上前去，对似乎还未发现自己靠近的金娜打着招呼，“我还以为你在控制中心……”

    “公主殿下，”金娜这才注意到瑞贝卡的存在，脸上露出一丝微笑点头说道，“我收到您发的消息，正准备去看一下最后完工的那组超临界加速器，路上正好从这边经过，就顺便来看看净化装置的情况。”

    瑞贝卡得意地笑了起来，她从来没有学会过在夸奖面前隐藏自己的心情：“看着还不错吧？”

    金娜转过头，看着组装平台上那些闪闪发亮的金属装置，被拆分成三段的净化芯体就像三根由水晶和金属混合而成的巨柱般竖在平台中心，技术人员们正在小心地给它们周围安装缓冲衬垫和固定框架，而其他的组件则已经拆分打包完成，目前正整整齐齐地排列在平台边缘，等待着重型运载车辆将其送到尘世黎明号边缘的“投放港”，在那里，打包起来的组件将被安装上一次性的空投框架，在一连串的姿态矫正和减速中飞向大地，并被地表的回收和工程部队就地重组。

    “确实是不可思议的成果，”金娜在技术方面并不擅长，但她相当清楚这个方案一旦施行对于整个战局的巨大推进作用，“西线战场如今是整个联盟‘进度’最落后的一处，但如果空投方案顺利进行，我们就可以追上其他几条战线上的盟友。”

    “肯定没问题，我们都测试过了，这些拆分之后的组件安装起来很容易的，”瑞贝卡显得很有自信，“而且空投过程中会有一整个空天战斗群在天上进行掩护，直到净化装置启动，那些怪物都不可能干扰到地面上的组装进度……”

    “不，我倒不是担心地面上的组装和启动，我担心的是投放本身……”金娜显得忧心忡忡，“那些一次性的空投框架真的没问题么？大铁架子上面直接焊一个大功率的反重力环什么的……我昨天去看了一眼成品，怎么说呢，感觉有些过于……粗犷？”

    瑞贝卡摸了摸下巴：“我觉着可以……要不我再让机械学士们多焊俩固定钢柱上去？”

    “不是多焊两个钢柱的……好吧，您是技术方面的专家，您确认没问题就好，”金娜·普林斯嘴角抖了一下，无奈地点了点头，“刚才柏德文公爵已经从地面发来消息，他的地面主力已经做好了行军准备，就等我们出发了。”

    优先确保空中优势，随后地面部队跟进并确保地区占领，这是在这场战争中金娜所学会的东西。

    “是的，金娜指挥官，尘世黎明号已经做好准备，”瑞贝卡立刻挺直了身子，一脸认真地大声说道，“我们可以出发了！”

