    哗——

    众人喧哗，大师兄输了。

    李健爬起来，还是要冲上擂台。

    “住手！”

    突然，沈墨馨开口直接让李健不敢造次。

    沈墨馨不悦的说：“李健，你已经输了，不要一副输不起的样子，再这样就离开龙腾？”

    闻言，李健很不甘心，狠狠地怒视了宁凡一眼，直接走进了更衣室。

    “哇，赢了赢了！”

    陈浩和一众班级的人都很高兴，竟然打败了空手道社团的大师兄。

    有的人脸色就难看了，狠狠地把腰间的系带扔在地上，说道：“大师兄什么东西，没想到这人度量这么小，输不起。”

    “老子也要退出什么空手道社团。”

    “搞个锤子，输了就这德行。”

    一个个人见识到李健大师兄擂台上的举动后，开始嚷嚷着退出空手道社团。

    宁凡下台后，说道：“走吧！”

    “走，今天完胜，我倒要看看以后这个空手道社团以后在学校里面还豪横不豪横，东瀛的花架子在大夏的地界上没用。”

    这话陈浩是故意说给空手道的人听着。，学了一点外国的东西就回到大夏耀武耀威的，实在令人受不了。

    江雨柔站起来，说：“走吧，我们出去喝点东西去。”

    “这个宁凡还真是一个不简单的人啊。”萧婉晴自言自语着，见到江雨柔两人离开了，立刻站起来：“你们两个等等我啊。”

    砰砰砰！！！

    更衣室中不断传出猛烈的打击声，李健输了之后十分气氛的打着衣柜用来泄恨。

    “大师兄？”一个社团的人走进来。

    “出去！”

    “不是，是副院长下达的命令。”

    李健走过来一把夺过纸张，随即直接揉成一团，气得有狠狠地踹了一脚衣柜。

    “大师兄，介于你刚才在台上的表现，副院长决定解散社团了。”

    “滚！”李健喝道。

    男子不敢再多说什么，立刻灰溜溜的离开。

    好不容易回国后自己有了一点声望，结果遇到了宁凡将自己辛苦经营的一切都全部给毁了。

    这个仇一定要报。

    ............

    宁凡跟陈浩几人告别后，准备去骑着自己的小电驴返回别墅。

    现在已经距离放学已经一个多小时了，车棚里面的车只有几辆。

    而宁凡听到隔壁车棚有抽泣的声音，好奇的电器脚跟一看，原来是一个女生。

    “这不是那个苏雅吗，怎么哭了？”

    此时，苏雅一边抹泪抽泣，一边使劲的掰车锁，并不是因为自己忘记带钥匙也不是搞丢了，而是被人恶意的锁住了。

    “苏雅同学，你怎么哭了？”宁凡问。

    苏雅回头一看是宁凡后，赶紧擦掉眼泪站起来，回答：“没有，宁凡同学，你怎么还没走？”

    “刚才有点事情就一直没有走，有什么需要帮忙的吗？”

    “没......没。”

    但是宁凡可不信，于是来到苏雅的自行车前，看到一把锁将单车和铁杆锁在一起。

    “你没有带钥匙吗？”

    “我没有钥匙！”

    这么一说宁凡就大概猜到了，苏雅这是摆明被人故意锁上去的。

