    话说到了这份上，张起杉也不好再待下去，只是心里一直在考虑着要不要相信姜洋。

    　　他不是没想过武力抢夺，但是想到姜洋的气质和财势，便放弃了这个想法。

    　　姜洋在拍卖会上的表现，让他觉得姜洋要么势力庞大，要么财力雄厚，这两者在国都城中出现，都不是简单的角色，背后势力肯定不小。

    　　他这个沙城的小小布防官哪里敢得罪啊？

    　　若是姜洋知道张起杉的想法，肯定会吐槽：哥们，你想多了！

    　　（题外话：有些人就是自作聪明，然后聪明反被聪明误，想太多就会想多了。）

    　　张起杉回道自己的包厢中，齐算命也已经回来，没有意外，还是筹不到钱，毕竟时间太紧。

    　　第三件锦盒竞拍开始……

    　　姜洋没有等其他人叫价，直接走到看台上让人点天灯，并且在众人惊愣之际，连续叫价十次，进行先声夺人，气势上压倒众人。

    　　张起杉刚想按铃竞价，但还是把手收了回去。

    　　那边的东瀛人见姜洋这般土豪，而且那张起杉也没有出手，他也跟着不出手。

    　　连点三盏天灯的盛况，真是前所未有的奇迹，估计以后也难以再出现一次吧。

    　　众人的迟疑，还有这般互相猜忌和忌惮，反而白白便宜了姜洋，让他以70万的竞价把第三件锦盒手归囊中。

    　　这可让他心里乐坏不已。

    　　在场的人都鼓掌热烈祝贺起来，不断地向姜洋送来道贺“恭喜啊！恭喜姜先生。”

    　　“恭喜姜洋先生连续拍得三件锦盒，可见姜先生对尹小姐深厚的仰慕之情，聘礼已下，祝贺两位早日结连理。”美女主持人这时候没有忘记送来祝贺。

    　　可是，她的祝贺却让姜洋有种针芒刺背的感觉。

    　　姜洋转头看向花铃儿，发现花铃儿瞪大着眼睛，死死地盯着他看。

    　　张起杉他们的包厢里，齐算命不知道张起杉之前到姜洋的包厢做了什么，但是现在没有拍到灵药已成事实。

    　　“糟了，没有拍到鹿活草，这回去怎么跟二爷交代啊？”齐算命一脸哭丧的表情。

    　　“走吧，去找二爷。”张起杉站了起来要走。

    　　“那药呢？”齐算命还在关心那鹿活草。

    　　“回去再说！”张起杉面无表情地说道。

    　　两人便在众人不注意的情况下，快速地离开。

    　　可就在他们刚离开没多久，一个短须刀疤脸的汉子闯进拍卖会场，还暴力打破了一张桌子，差点就伤到人，嚣张得一匹。

    　　这家伙一出来，一口一口“老子”地叫着，说他是真的庞三鞭，要找假冒他的人算账。

    　　正好这时候，姜洋有点承受不住花铃儿的犀利眼神，直接走到看台上纵身一跃，轻飘飘而下。

    　　众人看到既惊讶又担心，这可是四米多高的楼层啊，就这么跳下来？

    　　在庞三鞭的惊讶中，姜洋凌空出脚，将来不及反应的庞三鞭一脚踢飞，重重地摔倒在地，吐血昏迷过去。

    　　姜洋估计这庞三鞭最多也就锻体六级的实力，被他一脚踢飞并且重伤昏迷也不意外，毕竟还是偷袭。

    　　“一口一口地喊老子，你是谁老子？”姜洋一脸不屑地质问道，可惜庞三鞭已经昏迷过去，不能回答他。

    　　这庞三鞭也是冤枉，他口口声声地喊“老子”不过是他嚣张的口头禅而已，竟然被姜洋借口来解除尴尬。

    　　不会烧香得罪神，不会讲话得罪人。

    　　这“老子”称呼，岂是什么时候都能喊的？

    　　庞三鞭就是反面教材，他在西北称王称霸，无非就是势力强大无人敢惹而已。

    　　到了国都城，姜洋可不会对他畏惧一丝。

    　　姜洋的身手让看到的人都佩服不已，尤其是那个过气的贝勒爷，当场就喊道“好身手”。

    　　在场的武者也有不少，但是要做到姜洋这般轻描淡写，估计除了花铃儿之外没有一个，因此姜洋的形象在众人眼中又高大尚了一级。

    　　昏迷过去的庞三鞭被下楼而来的尹星月人派抬了出去。

    　　“那三味药什么时候给我？”姜洋向尹星月问道。

    　　“这么着急啊？先吃顿饭不行吗？”尹星月睁大着水汪汪的眼睛反问道。

    　　“还吃饭？你可知道我被你害惨了。”刚说完，姜洋便看到气势滔滔地走过来的花铃儿。

    　　“吃饭就不用了，星月妹妹还是把药给我们吧，家里还有事急需处理。”花铃儿笑眯眯地对尹星月说道。

    　　这就是常说的“脸上笑嘻嘻，心里MMP”！

    　　其实，还真有事！

    　　姜洋刚才可是约了张起杉，就算张起杉不是来找他看病，也定会找上门来，因为鹿活草还在他手中。

    　　尹星月看到花铃儿有些做作的笑容，此时能够察觉到她心里的想法，此事确实是自己做的有些不地道，可她也控制不住自己呀。

    　　若是那个假冒的庞三鞭早几天出现，估计也就不会有这档子事。

    　　也幸好她早有决意，不然面对现在这个粗鄙丑陋的真庞三鞭，她是真的会食欲不振，痛苦不堪！

    　　“好吧，那我明天再去看望花铃姐姐。”有些事不能逼得太急，或许缓和几天后，会发生意想不到的事情也说不定。

    　　姜洋和花铃儿把三味珍稀药材拿到手之后，便离开了星月饭店。

    　　离开之前，他还对尹星月留了一句忠告：“最近出门要多带点人，免得有些人狗急跳墙。”

    　　姜洋没有明指那谁谁谁，但是尹星月也知道是庞三鞭，毕竟这庄相亲戏是她瞒着尹二爷做的，若是过后庞三鞭狗急跳墙来个霸王硬上弓，把生米煮成熟饭。

    　　待尹二爷回来也不会计较，反而会乐得促成好事，那她岂不是冤屈死。

    　　另一边，张起杉收拾好行李，带着齐算命的找到二乐鸿夫妇。

    　　二乐鸿，出身戏曲世家，唱旦角，行二，所以艺名二乐鸿。

    　　因唱红了，所以被人尊为二爷、鸿爷。

    　　二乐鸿在沙城九门中人缘最好，他家财如聚，广交天下文豪戏子，耳目众多。

    　　身为沙城出名的美男子，他的风流韵事也是从未断绝，他重情义、性格温和，但最为人称道的一次动怒，是为了赎回正被人卖身的美人丫头。

    　　因为丫头是他小时候的青梅竹马，所以才不惜重金为她赎身。

    　　之后便与丫头成亲，从此再无风流韵事。

    　　只是老天爷不关照，他的夫人丫头身体孱弱，病魔缠身，最近更是病情加重。

    　　所以，把他当兄弟、又有求于他的张起杉才这么竭力帮助他，大老远来到国都城参加拍卖会，就是想要拍得灵药救丫头。

    　　“怎么样，佛爷？”二乐鸿微笑地问道。

    　　“对不起，没能把药买回来！”张起杉一脸愧疚地说道。

    　　二乐鸿听到这话，如晴天霹雳，差点就站不稳身形。

    　　“二爷，先别急，你先听我把话说完。”张起杉一把扶住二乐鸿，快速地说。

    　　接着，张起杉便把星月饭店发生的事情详细地说了出来。

    　　二乐鸿听了之后，长叹一下才说：“没想到你们还有如此精彩的经历，国都城果然是藏龙卧虎之地。既然那姜洋敢把地址说出来，显然也不是在骗人的。事不宜迟，我们这就去龙潭姜府。”

    　　张起杉也觉得事不宜迟，他看到二夫人的气色并不是很好，虽然剪短了头发，让人感觉有些知青气质，但脸色还是那样的苍白。

    　　龙潭姜府虽然不是什么名望府邸，但在附近稍加一打听，便很容易地被他们找到了。

    　　碰巧，姜洋和花铃儿也坐着车回到了门口。

    　　两方人便这么不约而同地在门口碰了面。

    　　（大新闻：震惊！太可怕了！

    　　烧开的自来水千万不要直接喝。

    　　经国内外数百名专家及几千万例临床联合实验表明，无论是城市还是农村，无论是大铁锅还是电水壶、饮水机烧开的自来水，千万不要马上直接喝！

    　　因为烫嘴。）

    　　(￣▽￣)~*

