    一大早，牧通便亲自带着崭新的铁链来了。

    但是，刚到山脚，他便看到山顶上飘荡着可怕的邪气，吓得他不由得打了个冷战。

    他马上意识到情况不对劲。

    可既然来了，他也不会无缘无故地打退堂鼓。

    把车子停在别墅里的停车场中，牧通直接走进了别墅，在餐厅那里见到了慕容腾。

    此时，慕容腾正在吃早餐。

    他见牧通来了，便招呼牧通一起吃早餐。

    牧通坐下来。

    下人立马送来崭新的刀叉和早餐，请他慢慢享用。

    牧通一边吃，一边说：“慕容叔叔，我建议你们立即搬出这栋别墅，换个地方再住。”

    慕容腾马上意识到了什么，就对下人们摆了摆手。

    下人们很识趣地退出了餐厅，顺手还把门给关上了。

    这时，慕容腾才问：“怎么了？”

    “邪气汇集，遮天蔽日。慕容易的力量越来越强，我担心这区区铁链，快要控制不住他了。”

    “有更好的办法吗？”

    牧通停下来，拿出一支烟，点燃后，吸了一口才说：“最好的办法是就地消灭。否则，我担心他有朝一日脱困出来，会找你们报仇。”

    “我？”慕容腾笑呵呵地摇了摇头，毫不在意，继续吃早餐。“不可能的。”

    “怎么不可能？”

    慕容腾放下了刀叉，擦了擦嘴后，才笑着说：“我是他爸。昨天晚上去见他的时候，他还喊了我一声爸爸。他都认得我，怎么会伤害我呢？你杞人忧天了。”

    牧通吓得一哆嗦，椅子腿跟地面忽然发出了摩擦声。

    “你这是怎么了？”

    牧通脸色大变，汗毛都起来了：“慕容叔叔，你可不要跟我开玩笑。”

    “开玩笑？开什么玩笑？”

    “慕容易真得喊你爸爸了？”

    慕容腾笑着说：“当然。这说明，他认识我。并且，他看到赵艺的视频后，立马就安静了下来，还很想拿过平板自己去看。你说，他都记得自己的爸爸妈妈，如此乖顺，怎么会伤害我们呢？”

    “这下糟了！”牧通一脑门的冷汗，脸色巨变。“必须搬离这里，今天就走。否则，会出大事情！”

    慕容腾诧异了起来：“究竟是怎么了？”

    “发财尸最恐怖的地方，不是他的力量，而是他有智慧。如果慕容易还是像以前那样，给口吃的就能老实，就非常容易控制，可以放心大胆地继续住在这里。但他现在知道喊人了，记起了你们，说明他已经产生了智慧。到时候，他要耍什么花招，我们都防不胜防。另外，他产生智慧之后，就会懂得如何开锁，如何打开牢笼，如何逃出来。”

    慕容腾顿时脸色大变，呆立当场。

    牧通继续说：“虽然猛虎很吓人，一巴掌能拍碎一个人的脑袋，但它毕竟智力低下，远不如人，很容易对付。可如果一个人要处心积虑地对付你，纵然他当时手无寸铁，但他也会想方设法地对付你，会爆发出极为可怕的力量，这就是最直接的区别。”

    慕容腾的冷汗下来了。

    他忽然在想。

    昨晚上慕容易向他伸手索要平板。一方面可能是真得想要。另外一方面，慕容易是否也想通过索要平板而伤害自己呢？

    毕竟慕容易当时差点就抓到他了。

    当时如果慕容腾真被抓住，肯定就见不到今天的太阳了。

    “慕容叔叔。”

    慕容腾突然回过神来，吓得一哆嗦，差点站了起来。

    等他看到了牧通，这才询问怎么了。

    牧通看到他的情绪变化，便马上问道：“慕容叔叔，你老实告诉我，慕容易最近是不是越来越暴躁了？”

    慕容腾低下头去，显得十分犹豫：“有，没有……”

    “你要是不实话实说，我就不能给他换铁链。”

    慕容腾吓得脱口而出：“他会逃出来的。”

    “这么说，他确实是越来越暴躁了？”

    “是！”慕容腾被迫点头。

    事已至此，隐瞒已经没有意义了。

    再说，牧通是风水师，更是宁国云的徒弟，实力高超。

    他待会儿去地下室看一下情况，就能全部掌握了。这个时候再瞒着他的话，非但无法隐藏事实，反而会招来牧通的不满。

    慕容易如今是一个随时都会爆炸的火药桶。如果没有牧通的帮助，慕容腾是根本解决不了这个麻烦的。

    牧通顿时怒了：“慕容叔叔，你这样就很不仗义了。”

    如果慕容易真是越来越暴躁，牧通没有防备，随时都会葬身地下室。

    慕容腾这么做，简直没有把牧通的命放在心上，确实很过分。

    不过，想着他身份不一般，牧通还是忍下了这口气。

    这要是换了别人，他早就发难了。

    牧通立马站起身来：“铁链，你找人给他换吧。我还有事，先走了。”

    现在地下室充满了危险，牧通不傻，他才不会下去呢。

    “牧通，刚才是我隐瞒了你，对不起。但是，请你大人有大量，一定要帮帮我。除了你，没人能帮我做到这件事情。”

    “我还有事。”牧通又说了一遍，立马就离开了餐厅。

    本来他对慕容腾还是挺尊敬的。但现在，不出手收拾他就算宽宏大量了。

    帮忙？

    妄想！

    “牧通，牧通！”慕容腾急忙起身挽留，但牧通根本没有停下来的意思。

    他上了车就直接冲了出去。

    临走前，他还把铁链给扔了出来，扔在了地上。

    慕容腾非常恼怒。

    自打走到高位以来，谁敢给他甩脸子？

    他现在低声下气地求牧通，这人却是如此的给脸不要脸，实在是可气。

    更让他无法忍受的是，旁边的保安们，还一个个站在那里干看着。

    慕容腾感觉遭到了他们的冷眼旁观，更是觉得他们这些人一定在心里嘲笑自己很丢脸。

    一气之下，他马上喝道：“马上给我捡起来，去地下室给小少爷换上。”

    旁边的一众保安立马就吓懵逼了。

    他们平时在这外面站岗巡逻，听到慕容易的吼叫声，都吓得心惊胆战的，怎么敢去地下室呢？

    那些保安你看我，我看你。他们都在等别人去捡，自己好趁机躲开这个祸事。

    所以，慕容腾喊了半天，也没有人敢去捡。

    这下他更是火冒三丈：“谁要是不去，谁就得死！”

