    正色凌然，不过弱冠之龄的张苍拱手娓娓道来，数年来，数十年来，百年来，百家争锋诸夏，对于秦国虎狼兵锋，百家均有谋略，其中不乏有儒家弟子身陨其内。

    但那并非是儒家本意，儒家之内，有诸夏列国之人，他们所学虽为儒家道理，但己身却是列国之人，那些东西儒家控制不了。

    起码，待在小圣贤庄这般久，还从未知晓儒家真正参与诸夏间敌秦大事，近来唯一失策的便是儒家隐约插手临淄困杀天宗玄清子之事。

    此事出，劫难加身，儒家要付出相当的代价，直视赵国陉城书馆二人，于他们的身份张苍也是知晓，与二人有关的赵国赵震便是为玄清子镇杀。

    “原来是荀夫子的高徒，阁下难道忘了，当年长平之战，秦将白起坑杀四十万赵国兵卒？”

    “既然阁下这般推崇秦国一天下，不知到时诸夏还有多少兵卒惨死在秦军手中，难道那就是阁下希望看到的结果？”

    单手紧握莫邪之剑，赵飞雪神情有些轻怒，秀眉深深蹙起，于此人的身份，也是听闻，只是不曾想会这般的替这份《招贤令》说话。

    观在场诸多儒家弟子，亦是对其颇有兴趣，作为儒家的根基之地，小圣贤庄内的儒者自然多才学，倘若入秦，定当成为山东六国之患。

    “哈哈，飞雪姑娘既然和在下谈起长平之战，那么，我且问姑娘，长平之战惜败秦国，是谁之错？临阵换将，军心不稳，本就是兵家大忌，赵王却依旧悍然行之。”

    “姑娘不去质问赵王，反而埋怨秦国，埋怨秦军的强大，这却是有些令人诧异了？”

    一个弱小的国家不去思忖如何富国强兵，反而去埋怨他国的强大，这等思维颇为罕见，长平之战前两年，在赵将廉颇的统领下，一直与秦国呈现对峙之势。

    当初，师尊曾有批语，有廉颇守卫赵国边境，秦国难以东出。可惜，这个赵国的强大将军却换上颇喜进攻的赵括，其人虽也不差，但毕竟逊色白起多矣。

    一颗棋子落错，长平之战的僵持之局顿时被打破，四十万赵军被坑杀，论起根本，在秦亦或者在赵？

    “秦国攻取巴蜀之后，府库充盈，粮草齐备，若非齐楚等国坐视不理，静看赵国独自抗衡秦国，连赵国所借的粮草都未曾应下，赵括将军何至于拼死一战。”

    “昔日赵国兵卒之下场，就是将来列国之下场，秦国奉行法治，儒家弟子入秦何以得秦王重用，臻至高位？得以赏赐厚爵？”

    “此为天宗玄清子诓骗你等，百年来，秦国相邦多为纵横家、兵家、计然家、杂家，可没有一个儒家，难道诸位还看不明白？”

    长平之战，赵国惜败，四十万兵卒被白起坑杀，竟这般被对方一掠而过，赵飞雪那英气勃发的神容上，更是怒气忽闪。

    三晋之地本为燕赵屏障，它日，三晋不存，燕齐也别想好过，既然他们这般喜欢秦国，那么，为何秦国的高官之中却无一位儒家高人？

    赵飞雪挥动手中长剑，直指不远处那悬挂而起的《招贤令》，若是微末官吏，在场儒家弟子同样可以在山东六国获得。

    此非诓人也！

    深沉的脆语而出，回旋开来，缭绕于在场数十位儒家弟子耳边，对于此问，诸人心中也有思忖，虽不愿意承认，然确实如此。

    百多年来，秦廷上下的高官中，鲜少有儒家之人，法家占据绝对优势，儒家进入其中，不知道是一个什么下场？

    不由的，一道道目光自动汇聚在张苍身上，其人为荀夫子的弟子，而如今的小圣贤庄内，诸多儒家弟子中，荀夫子坐下弟子多才俊。

    “哈哈，数日前，天宗玄清子前辈曾在正礼之厅有言，若是儒家弟子不能够富国强兵，不能够安民抚民，那么，儒家还有没有存在的必要？”

    “如此，若是进入秦廷的儒家弟子不能够做到这些，何谈居高官，领厚爵，姑娘所言秦廷相邦之位无儒家弟子，那么在山东六国又何尝不是一样？”

    “当今诸夏列国大势，秦国独强，百多年来，山东六国之民多入秦国，农工百业兴旺，府库充盈，甲兵强盛，民勇公战，即这般，如何抉择当在诸位心中。”

    “在下先行一步！”

    师承儒家荀夫子，学贯百家，不仅仅是儒家之道，更有道家、法家、农家之学，闲暇之时，曾听师尊有语，若是秦国不出大变，一天下大势当在二十年内。

    如此大变时机，如此抉择良机，若是不能够把握住，何其悔恨？师兄李斯便是最明显的一个例子，其才智不俗，师尊多有称赞，进入秦廷数年，已然位列中枢，领上卿之位。

    将来未必没有一窥相邦之位的可能性！

    自己所学之长，不是如师尊那般的宿儒名家，务实干练，知行合一，方为自己的大道，再次躬身拱手对着赵飞雪二人一礼，又环视诸位儒家同门一眼，旋即，迈步走入正礼之厅。

    “公子有言，儒家张苍明大势，知大义，有大仁，才学不俗，目光如炬，当亲笔荐之，以呈兴乐宫，以秦王亲自核之！”

    不过，还未等张苍迈步入厅，便是一道柔媚至极的笑语回旋，耳闻脆声，目视火红玄光，凌空飞掠，一道通体上下散发无尽魅惑之意的女子出现在眼前。

    看着正礼之厅前的儒家张苍，福身一礼，姿态嫣然，传公子之令，此为第一位领下《招贤令》之人，当有大机缘，大好处。

    “儒家张苍，公子在厅中等着你呢。”

    火魅天成，举手投足之间，尽显风情之姿，桑海之城内，靠近儒家根基所在，并无天上人间这等风雅逍遥之所，如今一观这等钟天地毓秀之人，厅前的场地上不由得陷入寂静之中。

    距离焰灵姬最近的张苍更是如此，昔者韩非师兄还在小圣贤庄的时候，常带着自己出琅琊，一览风流，近年来，多入治学。

    而今，这般一位妖艳之人在前，浑身上下不住有些热气升腾起来，一双闪烁灵光的明眸扫了焰灵姬一眼，连忙低垂下去，体表浩然掠过。

    “是，多谢姑娘传音。”

    眉目低垂，未敢再去看向焰灵姬，对方虽姿容绝代，但浑身上下别有玄妙之力，应是妩媚天生，天宗玄清子一直带在身边，岂敢无礼。

    强压心间的一股欲望，强力运转浩然，快步掠过厅前的焰灵姬，鼻息之间更是幽香隐现，当即，脚步又快上许多，消失在厅内。

    “子曰：非礼勿视。你等这般看着奴家，难道这便是儒家的礼仪？这便是儒家的道理？”

    感应着己身的火魅之威能，似乎也不是没有作用，尽管在公子身上不显，但在这些读书人身上还是颇为有用的，当即，收拢玄功，虚空天地间的火魅气息淡化。

    柔声而语，纤细的手掌轻抬，一缕火红金焰浮现，蓝色的眼眸更显妖异，红唇轻启，将手指上的那缕火焰吹散，漫天火光扩散。

    “火魅术！”

    “哼，百越秘术，狐媚之女，焉得在儒家之内放肆！”

    目视着儒家张苍踏步走入正礼之厅，身侧的诸多儒家弟子闻声，为之意动多矣，能够得秦廷道武真君亲笔荐书，亲自呈兴乐宫秦王阅览，无论如何，前途都不会低。

    可惜，这么好的一个机会，就这般被张苍抢走了，随即，正欲再次思忖些许，悄然间，一位位儒家弟子的灵觉被那突然出现的妖媚女子所吸引。

    虽然内心极度抵抗，但灵觉似乎也被浸染，体表的浩然玄光也无用。眼见一位位儒家弟子被那狐媚女子所迷，手持莫邪之剑的赵飞雪更是羞怒万分，浑身洁白玄光隐现。

    至阴至寒的气息扩散天地之间，凌厉的锋芒剑气忽闪，怒气所知，天地元气化形，剑气悠然奔向那厅前的妖媚之女。

    “师妹，切勿动手。”

    身侧那同样隐约被那狐媚之女火魅术影响的残剑心中大惊，己身修为早日破入化神，修儒家浩然，外邪不侵，却仍旧被此女影响，也无怪乎在场的儒家弟子如此。

    感师妹莫邪剑势催动，已然剑压对方，当即周身暗红色的光芒出现，身形婉转，拦阻之。

    “什么时候陉城书馆的人也能够代表儒家了？”

    “儒家的人都没说什么，轮到你在这里下令？公子超凡，不与你等计较，但奴家可么有这么好的性情，让奴家试试你的底气。”

    焰灵姬自告奋勇的出正礼之厅，本就是有心要教训那两个不识好歹之人，本来待在小圣贤庄，相安无事便好了，想不到，对方以为公子可欺。

    公子不以为意，焰灵姬倒是不满起来了，婀娜的身姿刹那凌空，双手间已然出现两根火红色的玉簪，其上火焰缭绕，体内玄功运转，挥手间，虚空上下，一道道嗡鸣声自起。

    道道阴寒的剑气与火魅烈焰碰触，各自消弭，强劲的能量余波扩散，顷刻间，令得场地上的儒家弟子避散。观此，焰灵姬脚踏火焰，身法如风，欺身上前，直攻而上。

    “你区区一个以妖媚之躯伺人的蛮夷卑贱之女，连奴隶都不如，何有身份在这里说三道四！”

    赵飞雪同样不甘示弱，对方百越之人，不入诸夏风华，本就是边鄙之人，连诸夏的奴隶身份都不如，血统低贱，焉得登临这浩然之地。

    一剑飞斩，拔出至阴莫邪，甚是不惧，直迎而上。。