    浩荡的山风吹过，山野的林木轻摇，空气中飘散着棕榈的清香。

    “...伯塔德，辛苦你了。”

    沉默数息后，修洛特面带歉意，看了武士长一眼。接着，他果断把口味丰富的杂粮团子，还给了皮蒙。

    “皮蒙，这样的团子，俘虏们一天吃几个？”

    “陛下，这要看俘虏们能走多快。”

    皮蒙小心的看了眼沉静的圣鹰武士长，恭声回答。

    “埃兹潘军团长规定，俘虏们不许随身携带粮食，不许中途离队觅食。违者前两次鞭打，第三次违犯则处死。每三十里，才有一处武士营地，里面供应粮食。而在每个营地，押送的武士们可以吃饱，俘虏只能领一次食物。”

    “嗯，三十里一处营地，还算合理。”

    闻言，修洛特点点头。因为缺乏负重车辆，大队步兵稳定的行军速度，就在每日三十里到六十里之间，根据负重与地形而变化。

    “不过俘虏们都是善走的山民。他们无需携带装备与粮食，没有负重轻装上阵，一日至少能走五十里。”

    “正是，殿下英明！”

    皮蒙赞同的点头，继续说道。

    “埃兹潘军团长下令，粮食有限，每顿只供给一个杂粮团子。如果俘虏们能一日行九十里，就能吃到三个团子；如果他们能一日行六十里，就能吃到两个团子。而不到六十里的，便只有一个团子，还要接受武士们的斥责与鞭打！”

    “啊？一顿只有一个团子？一日至少行六十里？”

    闻言，修洛特怔了怔。吃一个杂粮团子行三十里，这艰苦程度，简直是天朝俗语里说的“一粒米度三关，三粒米爬过山”。一天强行走六十里，供应的卡路里减去消耗，必然是绝对的负数。而等俘虏们从西南山区深处，走三四百里到阿帕城下，全都得瘦上一圈，一天减两斤都是轻的。

    想到这，修洛特眉头微皱。他看向营长皮蒙。

    “皮蒙，俘虏的食物供应，有些少了。这样饿着肚子强行军，恐怕会有人熬不到阿帕城下。”

    “啊！陛下，埃兹潘军团长说，山民们都桀骜不驯，性情凶悍。他们只有饿着肚子，每天把力气用尽，才不会起多余的心思。至于饿死的老弱，本来也在山林中活不下去。”

    皮蒙挠了挠头，小心的看了眼王者，努力辩解道。

    “再说，陛下，营中的食物本就不足！现在有足足七千王军，深入西南山区。可卡首领带了两千瓜基利战士，已经抵达棕榈湾，在那里四处抓捕...不，收拢流民。埃兹潘团子则亲自带着两千武士，在野山村防备西方的科利马诸部。然后手蛇盆地还驻扎了一千战士。至于剩余的两千犬裔战士，既要维持漫长的粮道，又要看押一批批流民出山...”

    “而手蛇城被黑狼团长一把火烧尽，沿途所有的粮食都被焚毁...山中实在缺粮的厉害，也根本转运不及！”

    听到这，修洛特沉吟不语，默默点头。

    现在粮食的转运起点是阿帕城，粮队行一百五十里平地，抵达此处的坎河村。随后从坎河村入山，行一百二十里平坦山路，抵达手蛇城。再行六十里，到埃兹潘驻扎的野山村。然后，从野山村出发，行一百二三十里崎岖山路，到达可卡所在的棕榈湾。

    王军要把粮食从阿帕城输送到最前线的棕榈湾，要走足足四百五十里！而越往后走，山路越是难行，运输损耗也越大。最关键的是，沿途所有的村庄都被黑狼一把火烧了，当地无粮可征，必须从后方输送，还要养活收拢的特科斯山民。

    “黑狼啊，我的黑狼，你也太狠了些...”

    修洛特想了片刻，无奈叹息。埃兹潘的做法是对的，必须把山民们的体力压榨到极限，让他们以最快的速度，最小的消耗，从山林深处走出来。否则，饥荒一旦蔓延，死的人会更多。

    “殿下，前三百里山路运粮艰难，可以按照埃兹潘将军的设置来做。而阿帕平原地形平坦，运粮较为容易。等到了坎河村这里，后一百五十里，就可以给足粮食，让山民们好好修整，再继续行军。”

    伯塔德揣测着殿下的想法，笑着提议到。

    “不错，便依你说的做！”

    修洛特严肃的点了点头，看向皮蒙。

    “皮蒙，禁卫军团随军押送了一批粮食过来，这些粮食都拨付给你，后面还会有粮食送达。从坎河村开始，所有的山民粮食供应翻倍！再把体弱的山民与孩童筛选出来，单独组成一营，按照三十里一日的标准行军！嗯，这是王令！”

    “啊？！遵从您的旨意，陛下！”

    皮蒙挠了挠头，恭敬的伏地行礼。他想了想，努力恭维道。

    “陛下，您像棕熊般强大，也有着棕熊的仁心，不会像美洲虎般崇尚杀戮。您是神圣的巨熊！”

    “我是神圣的巨熊？...”

    听到这，修洛特面无表情。他从未听过这样的恭维，一时竟不知是否是讽刺。王者注视了一会对方真诚的眼睛，这才缓缓点头。

    “好，下去吧！皮蒙，把俘虏们安顿好。我记住你了！”

    “啊！感谢陛下！”

    皮蒙喜不自胜，跪倒在地。他重重叩首了数下，就兴奋的忙碌去了。

    “粮食...粮食...山中的粮食...”

    修洛特站在原地，继续思索。他看向西部的科利马山区，沉声问道。

    “伯塔德，科利马各部在做什么？可曾派遣使者过来？”

    武士长回忆了会，摇了摇头。

    “殿下，科利马各部应该完成了民兵动员，正在据险自守。他们最后一次派遣使者，还在四个月前，表示了名义上的顺从。”

    “选两个通晓语言的特科斯亲卫，派到火河城！”

    修洛特稍稍沉吟，做出决断。

    “大军南下，攻灭棕榈家族，毁灭阿尔科曼山区各部，火河城此刻必然胆寒！火河平原素来以肥沃著称，一年可以两熟，火河城中不会缺乏粮食。命令他们交出两万人一年的粮食，运往埃兹潘所在的野山村，作为大军南下的贡赋！告诉他们，如若不交，数万王军就会继续向西征伐，火烧火河城！”

    “遵从您的旨意，殿下!”

    闻言，伯塔德眼中一亮。火河城距离野山村不过两百里，如果能从那里提供足够的粮食，可卡的红蛙战士就可以沿着海滨，继续抓捕或收拢流民。前线的粮食供给，就会轻松许多。

    武士长立刻安排使者，带上印有王国印章的图文书信，向火河城而去。等一切安排妥当，他才返回王者身边，轻声询问。

    “殿下，如果火河城拒绝贡赋，甚至出兵袭击，王军又该如何？”

    “如果他们拒绝贡赋，或者敢于出兵...”

    修洛特看向西方高耸的群山。传闻中的火河城，就伫立在富饶的火山灰平原。北靠高达四千米的科利马火山，地下则埋藏着百米深的巨型富铁矿脉。那里有红色的火山岩城墙，也有无数的部族村庄，更是二十万西部特科斯部族的祖地。

    王者的目光逐渐变得深沉，胸中升起强烈的征服欲望。

    “如果他们不交出粮食，我们就自己去取！哪怕打不下坚固的火河城，也要让富饶的火河平原上，燃满火焰！”

    长风在天空席卷，山林摇曳无声。武士长看着王者的侧脸，轻嗅着风中的气息。那棕榈的清香落入鼻端，却是硝烟的味道。

