    

    三人到青石街的时候天上还有太阳，吃顿饭的功夫，天就阴了，老爷子看看天色，说道：“天色不好，恐怕有雨，我就先回去了。”

    出门时又交代两人，“现在处处都是好春光，你们两个别只顾着在家里忙，经常出去走走。”

    宿岩道：“您管好自己就成。”

    老爷子哈哈一笑，出门走了。

    他是坐姜家的车来的，现在就要走着回去。

    游蕊说让家里的车送老爷子出城，他也不用，摆摆手已经走出好几步。

    宿岩跟游蕊道：“不用担心外公，我的内功心法，都是跟外公学的。”说着话带游蕊回房间，“外公是大夫，江湖人看大夫可不讲规矩，外公便练了一身很好的轻身功法。”

    游蕊才想起来这个世界还是有江湖存在的，但可能和江湖人没有交际，她这么多天了也没见过一个江湖人的影子。

    “江湖人很多吗？有没有武林盟主之类的？”

    宿岩笑道：“不算少，先前是有一个统一的话事人的，不过现在他们都听朝廷的，江湖人再厉害，也有家人不是。”

    他为什么能把霍家之后一盘散沙的西北军收入掌中，还有其他几处边境大营也在手，跟他小时候就和外公在江湖上行走，期间收付了不少势力有很大的一部分关系。

    游蕊见他说话时带着几分矜持，猜测道：“不会最后一个话事人，就是你？”

    “正是你夫君我”，宿岩把她抱起来，往床上一放，“躺着说。”

    躺着说得结果是没多久游蕊便进入梦乡，春日的午睡总是睡得很沉，尤其是躺在床上，没人喊起的话，她能睡到吃晚饭。

    因此被宿岩叫起来的时候，游蕊颇有些不知今夕何夕之感，等洗了把脸才清醒过来，坐在梳妆台前梳头的时候还忍不住打了个哈欠。

    “你没睡吗？”她问看起来十分精神的宿岩。

    “我睡了，半个时辰”，宿岩接过来她手里的梳子，慢慢地帮她梳通头发，随即盘成一个低矮的简单发髻。

    游蕊睡前说要多睡儿，睡半个时辰，这个往常都能及时把她叫起来的家伙竟然还能准时叫她起来，真是可怕的自我控制力。

    游蕊又换了身衣服，两人就出门了，宿岩先乘着马车把她送到妇幼院，才让人掉头回内城的摄政王府去。

    半下午，淅沥沥的春雨落下来，虽然是春天了，但雨一来，寒气便也十分明显的冒了出来，院里有两个昨天才生的还没有出院，游蕊拿了些加厚的被子给她们送过去。

    在病房正看靠着门那床人家的孩子，窗外一阵阵的惊慌喊声越来越近。

    靠里住的那妇人喊游蕊：“游大夫，听着像是有生孩子的来了。”说着还欠身往窗口处看，在这里陪她的是小姑子，那女娃说道：“嫂子，你还是别乱动了，要不是大夫说你身体弱，得多住两天才能走，现在在家多好。”

    妇人撇了撇嘴，还是坐好了，但也没有理会这个小姑子。

    游蕊下到一楼的时候，一个躺在门板上肚子高高隆起的妇人已经被抬了进来，旁边跟着个一直拉着她手的汉子，应该是她的丈夫。

    看到游老太太，这汉子就噗通一声跪了下来，“老奶奶，都说您这儿的接生手艺好，求您救救我媳妇吧，家里还有没长成的娃仔子，不能没有娘啊。”

    游蕊扶着游老太太走到门板边，两人都没有理会那汉子，老太太看了看妇人已经发白的面色，对放下门板就站在旁边的那三个汉子道：“往里面抬一抬。”

    这三个人都是跪下那汉子付大林的邻居，眼看这大林家的要不好，皆心有戚戚，听到这老太太的话，二话没说，直接抬到大厅里面的空地上。

    游蕊说道：“奶奶，她这个难产至少已经有小半个时辰了，除非－－－”

    除非剖腹，否则只能等死。

    而且就算马上准备手术，在如此危急的情况下，她也没有完全的把握能母子平安。

    虽然这样想着，游蕊还是拿出金针，给孕妇的几个穴位扎上针，一是保住她的命气，二是保住腹部的胎气，免得最后生出来孩子也只能是个死胎。

    游老太太让冯花周小佳两个拿着帐幔挡着，仔细检查了这个妇人宫口开的情况，但也只能看出来她这难产时间不短了。

    想到孙女儿一眼就断定这产妇难产的时间，游老太太心里很是感慨，这蕊儿，真真是该端这一碗饭的，如今都比她要看得准了。

    游老太太站起身，对那汉子道：“你们来的太晚了，我们恐怕也没有办法。”

    见她们查看，本来已经安稳下来的汉子，顿时如同再次被放到热油锅上的蚂蚁，“怎么没有办法？你们这里不是能接生胎位不正的吗？怎么会没有办法－－－”

    说着噗通一声跪下来，朝游蕊和游老太太频频磕头，“求你们想想办法，我家三个孩子不能没有娘啊，我也不能没有媳妇，不然以后这个家该怎么过啊。”

    因为游蕊的施针，妇人也呻吟着从昏迷中醒来，听到男人的话，眼里的泪水如滚珠一般滑进耳朵里。

    游蕊皱眉，说道：“现在你的妻子正在危难之中，请你冷静一点，我们才能商量接下来该怎么办。”

    “您有办法”，付大林一下子收住磕头的动作，“只要能救我媳妇，怎么都行。”

    游蕊叫来马圆，吩咐道：“把滑轮车推出来，将产妇带到二楼产室”，随后才对付大林道：“我的确有一个办法，那就是剖开你媳妇的肚子，把孩子取出来，这有一定危险性，但也是唯一一个能让你媳妇孩子平安的办法。”

    付大林的脸色一瞬间比刚才还白，“这，这，人的肚子被剖开，还能活吗？”

    “当然能”，游蕊说道，“没听过医圣华佗刮骨疗伤吗？我们这里有相应的药和器械，有五成把握能救她们。”

    灯也早安排好好了，达不到无影灯的效果，但也相差不大，完全能够应付得来剖腹产这种简单手术。

    “你要是同意，便尽快回家把你大一点的孩子，或者你妻子的娘家人叫来两个”，游蕊再次快速说道，“我需要让人测试他们的血液和你妻子的是否相合，以防万一。”

    既然已经准备把剖腹产带到这个世界，原始的验血手段和方法，游蕊自然是教给五个护士了的。

    付大林搓着手，在游蕊的话停下来的几息之后，迅速地作出决定，点头道：“行，大夫，您一定要把我媳妇救回来。”

    这样危急的情况，他连媳妇肚子里的娃都忘了。

    游蕊点头，从柜台后拿出来一份免责书递过去。

    “这是什么？”

    “免责书”，游蕊道，“我会尽力救你的妻子孩子，但手术有风险，请你能理解。”

    跟付大林一起来的人不乐意了，拉住付大林，怒目道：“是你让我兄弟的媳妇剖腹的，现在又不承担责任，拿我们当傻子吗？”

    游蕊寸步不让，“我能保证手术中的风险不会因为我的失误造成，你们不签这个免责书，我不会动手的。”

    病人具体是什么情况，她也不能完全把握，这个免责书还真少不了。

    付大林抬头向二楼看看，他媳妇已经被送到二楼上去了，想到给媳妇接生的那个稳婆直接说让他们准备后事，他一咬牙，接过免责书，“我签。”

    在三个好心邻居的劝阻下，付大林还是坚持在免责书上写了自己的名字。

    这是个生意人，一般的字还是认得的。

    签完字，转身就跑出去叫家里的孩子。

    游蕊把免责书交给周霞放好，转身上了二楼。

    干净明亮的产室里，马圆、周小佳、冯花、吴萍四个人都在，游蕊让她们拉上窗帘，把接下来要做的事快速交代一遍，又给每个人分配了具体任务，随后就将角落里的一个密封箱子打开。

    这箱子底部每天都换新的冰块，里面放着的正是她这段时间趁着空一点点提取出来的麻沸散主要原料，曼陀罗和石菖蒲的萃取液。

    合成麻沸散对于游蕊来说是很快的，现在没有橡胶，其他的材料做出来的管子又有着各种各样的缺点，游蕊现在也只有两根工部那边做出来的注射针筒。

    她如今能采取的，是最简单的麻醉方式，针管注射，这其实等同于让病人直接饮用麻沸散，只不过注射的方式更快速直接而已，这其中，量是一定要把准的。

    游蕊之前在王府的动物园里试过一只百斤麋鹿用的量，这时候给付大林妻子使用，心里也很有数。

    动手前，游蕊对还在手术室的冯花、马圆、周小佳三人道：“待会儿害怕的就去一边，不要发出任何声音。”

    三人都严肃点头，她们听夫人说过这种帮助妇人顺利生产的方法，此刻心里虽然害怕得发抖，却都不想退却。

    游蕊在产妇的几大动脉要穴上施了针，拿起消好毒的手术刀便划了下去，这是她之前一直在做的工作，或许对于一个没有见过手术的人来说，这是天大的事。

    但对于游蕊来说，这是她之前好几年几乎是每天都在做的事情，只是两分钟，她就把一直生不下来包裹在胎衣中的孩子抱出来，交给一旁的冯花，快速交代：“清洗干净直接打屁股。”

    说话的功夫也没有耽误游蕊取胎盘整理伤口，然后便是缝合。

    周小佳面如土色地强忍着，一直到把针和羊肠线递到游蕊手里，才捂着嘴跑到角落，面壁平复胸口的恶心感。

    游蕊口罩下的嘴唇勾了勾，妇产科的手术已经是最不需要技术最温和的了，还把她们一个个吓成这样。

    她跟师傅学了一手最小刀口的手法，确定伤口里没有遗落纱布，很迅速地就缝合起来，那娴熟程度，竟让旁边忍着恶心、害怕的马圆看出几分美感来。

    缝到一半的时候，吴萍穿着一身手术罩衣快步走了进来，说道：“夫人，付大林的两个儿子的血都可以用，需要取血吗？”

    游蕊看了看出血量，说道：“暂时不用，很顺利。”

    要不是处在什么都没有的古代，这样的小手术，游蕊根本不会郑重地好像在做世纪大难题。

    这时，冯花抱着孩子过来，道：“夫人，这孩子哭得没多少力气，我看着不太好的样子。”

    游蕊侧头看了眼，说道：“给他渡气，按压心脏。这孩子很健康，应该只是憋得时间有些长。”

    听到这稳定有把握的声音，冯花心中大定，抱着小婴儿一边渡气一边按压，累了就换已经缓过来的周小佳

    游蕊这边收起最后一针的时候，那边也响起婴儿还算响亮的哭声，让马圆给产妇的伤口再次消毒上药，她走过去抱起婴儿查看了一翻，说道：“还好，以后只会比同龄人反应慢一些。”

    吴萍给产妇检查了一下，忍不住雀跃道：“夫人，产妇的呼吸，心跳、脉搏也都很正常。”

    游蕊笑道：“她本来就很健康，没什么基础病，一个剖腹产的小手术而已，好比有些人不小心在身上划了个大伤口，只要把伤口处理好，就好了。”

