    第2355章贤内助

    白禹尘拿到消息，就把周祥几人都放了回去。

    但临走前，给几人都喂了药丸。

    想要解药就老老实实听话，别耍什么花招。

    周祥：“……”

    这他娘的到底谁才是海匪？

    三天的时间，足够白禹尘布局一番。

    按照周祥这个套路，白禹尘又去了左边的大洼沟村和右边的七湾村。

    把两个村海匪的同伙都控制起来，这才回去制定计划。

    楚凡从几个庄子上回来，天已经完全黑了下来。

    白禹尘就是在这个时候回来的。

    “饿了吧，饭刚好，你回来的正是时候。”

    白禹尘劳累了一天的疲惫随着楚凡这会霎时消散。

    他笑着上前揉了揉楚凡的脑袋。

    “嗯，先吃饭。”

    吃了饭几人便去了书房。

    “看你多吃了半碗饭，看起来事情很顺利。”楚凡打趣道。

    “嗯，多亏了你。”白禹尘揉了揉楚凡的小脑袋。

    “你这是在夸奖我吗？”楚凡笑眯眯的，“既然你夸得这般真诚，那我就接受啦！”

    两人先打闹了一番，这才开始交换消息。

    楚凡很好奇白禹尘去海边的事，就由白禹尘先说。

    等白禹尘说完，楚凡再说自己看中的庄子。

    “我今天东南西北四个方向都跑了一遍。我觉得南边的那个庄子不错，那里离村子有一定的距离，够偏僻不近海，庄子还大，里头人也不多，我想把那里买下来。”

    “你觉得合适便买吧，需要什么跟我说一声。”

    “我肯定不会跟你客气的。”楚凡挽住白禹尘的胳膊，“我今儿去还把胡主簿带着去了。”

    “你想用他。”

    “有能用的地方为何不用，正好我们现在缺人手。”

    “嗯，你说得不错，想怎么做便去做吧，出了什么事还有我在后面顶着。”

    “万一你顶不住怎么办？”楚凡调皮道。

    白禹尘拉住了楚凡手，“若是顶不住，那我就一直陪着你。”

    楚凡满足的笑了，宽慰道：“放着吧，我可是你的贤内助呢！”

    周围人对两人的打情骂俏视若无睹。

    别问，问就是见多了。

    楚凡这边的事说完，就到白禹尘这边。

    刚才楚凡已经了解完，这一会的功夫，她心头已经有了对策。

    “我有一个主意，你们要不要听听？”

    楚凡故意卖关子，“要是你们不想听也不用勉强的。”

    白禹尘无奈又宠溺一笑，“调皮鬼。”

    寿通县被海匪侵袭那么多年，能出海的大船早已被海匪都劫走，划着小船去找海匪战斗，无疑是送死的行为。

    既然不能去找海匪，那便让他们主动上岸，等重伤了海匪，抢了海匪的大船，再去围剿也不迟……

    楚凡巴拉巴拉说了一堆，白禹尘就看着这样的楚凡笑。

    果然是他命中注定的媳妇儿，和他想的一样。

    想到这里，少年的脊背悄悄挺直了一些。

    楚凡说完，几人又补充商量了一些细节，事情便这样定了下来。

    翌日，楚凡带着人去庄子上，白禹尘又带人去了三个村子。

    曲村长看见白禹尘分外热情，“大人，您来了，路上辛苦啦。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

