
　　“罗宾，你休想得到次元魔方！”

　　艾达的眼中一片通红，她咬牙切齿道：“你杀了我妹妹，公然在现实世界挑起恶意争斗，难道就不怕国际轮回者法则制裁吗？”

　　“国际轮回者法则？”

　　罗宾嗤笑一声道：“怕是怕，但是只要把你杀死，这个世界上就没人这知道我们之间的斗争，也没人知道是我杀死了你的妹妹……噢，对了。”

　　“我在杀死你妹妹之前，还和她玩了玩，她哭得很厉害，一直在叫着你的名字，我亲爱的艾达，你妹妹的身体，真的很润！”

　　罗宾满脸猥琐的笑容道：“快点束手就擒吧，也让我尝尝你的身体滋味和你妹妹比起来如何，你放心，只要你老实点，我是不会杀死你的，毕竟像你这么火辣身材的人，杀了怪客气的！”

　　罗宾说完，拎着手中的大剑，朝着艾达一剑劈砍而来！

　　这一剑，掀起了滔天巨浪。

　　在罗宾的身后，大量太平洋的海水因此掀起，形成了山一般高大的海啸，疯狂朝着艾达席卷而来！

　　“要……要死了么？”

　　艾达满脸不甘心，她好绝望！

　　没想到，这次元魔方竟然带给自己的并非是好运，而是死亡！

　　还有妹妹……

　　艾达的眼睛通红，也感觉鼻子酸涩。

　　此时此刻，距离华夏还有很长一段距离，就算皇帝肯帮助自己，可这么远的距离，他怎么可能能够及时赶来帮助自己！

　　艾达绝望的闭上了眼睛。

　　她彻底的放弃了抵抗。

　　等待着死亡的到来！

　　然而。

　　等了一会后。

　　艾达发现。

　　死亡似乎并没有如期而至。

　　她仍然完好无损的站在原地。

　　只不过。

　　在她的面前。

　　有一个青年的身影，此时正一脸轻松的伸开左手手掌，对准罗宾。

　　而周边那喧嚣的海水也在这一刻，仿佛时间凝固一般的停在了半空中。

　　在这青年身边，还有两个年轻漂亮的美女，正一脸冷落的望着眼前。

　　其中一个美女，身后有着一对洁白如雪般的翅膀，让艾达微微一怔。

　　“皇，皇帝！”

　　罗宾的脸色变得格外难看。

　　“见鬼，你怎么会出现在这里。”

　　罗宾的声音低沉，沙哑着询问道。

　　“呼……”

　　楚天长出了一口气，“好巧，幸好赶上了，要是再晚一秒钟，艾达你的小命可能就不保了！”

　　他回头朝着艾达微微一笑，“这个人，我可以出帮你解决，但你也要记得我们之前的约定！”

　　“好，好的！”

　　艾达回过神来，她欣喜的疯狂点头道：“皇帝，只要你能帮我杀了他，什么都好说！”

　　楚天微微点头，然后回头朝着罗宾咧嘴一笑道：“不好意思啊，她托我办的事情，那个，麻烦你一件事情可以吗？”

　　罗宾一怔，下意识道：“什，什么事？”

　　“你可以去死吗？”

　　楚天眨了眨眼睛，一副看似人畜无害的样子，询问道。

　　“你……”

　　罗宾的脸色难看到了极点。

　　“噗呲……”

　　在一旁的灵溪听到楚天那副人畜无害的回答，没忍住直接笑出声来。

　　“皇帝，你什么意思，你想要多管闲事吗？”

　　罗宾压低了声音说道。

　　“那倒不是。”

　　楚天摇头道：“我这个人从来不多管闲事，也不会管你们什么打打杀杀的，你杀了她没问题，可你别在我们华夏的地盘上杀人！”

　　“我们华夏不允许有任何外来势力，在我们的地盘上动粗的，也禁制任何非法入境的行为！”

　　罗宾一愣，他有些懵了：“皇帝，你是不是搞错了，我们现在在的地方是太平洋，是公海，这里可不是你们华夏的地盘！”

　　“不是吗？”

　　楚天沉吟了片刻：“那这就难办了。”

　　“是啊皇帝。”

　　罗宾见皇帝有些犹豫，他不禁欣喜道：“你肯定是误会什么了，我们众神殿的成员绝对不会再敢冒犯华夏的任何轮回者，包括华夏的海域！”

　　罗宾惹不起皇帝。

　　他也不想和皇帝有什么争执。

　　虽然罗宾不知道皇帝为什么能来到这里，但他只想让皇帝赶紧离开这个地方。

　　这样，他才好对艾达下手！

　　然而！

　　让罗宾没想到的是……

　　楚天二话不说，直接从乾坤戒里掏出真镜大剑来，指着罗宾道：“这下，这里是华夏的海域范围内了吧？”

　　罗宾：“？？？”

　　好家伙！

　　见过不讲理的，没见过这么不讲理的！

　　罗宾深吸了一口气，强行挤出一个笑容解释道：“皇帝大佬，您别开玩笑了，这里距离华夏特别远呢，而且国际上面也不承认啊……”

　　“我管他什么国际不国际的，我说这里的地方就是华夏的海域，那这里就是！”

　　楚天大刺刺的说：“现在，你入侵了华夏的海域，还有什么话要说吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我特么！”

　　罗宾忍不住想要爆粗口了。

　　没见过这么不讲理的啊！

　　这还怎么玩？

　　“皇，皇帝大佬，那我现在走，我现在就离开这里。”

　　罗宾硬着头皮说着，他说完，转身就要离开。

　　他虽然说可以欺负绝大多数的A级轮回者，以及所有B级以下的轮回者。

　　可是！

　　楚天是SS级的究极大佬啊，他哪能惹得起这种级别的？

　　然而！

　　当他刚转身正要离开时。

　　楚天的声音，再次在他的背后响起。

　　“来了还想走，你当这里是你家呢？给我留下吧！”

　　这是罗宾生前听到的最后一段话，紧接着他就看见自己的身体猛然暴涨，然后嘭的一声，炸成了一片血雾！

　　与此同时。

　　在楚天的耳边，竟然响起了几乎很少会出现的提示音来！

　　“叮！您击杀了轮回者‘罗宾’，随机获得特殊物品：‘探云手套’！”

　　“探云手套（特殊物品）：穿戴该手套后，击杀轮回者，将会获得对方身上的所有东西！”

　　“注意：该特殊物品只有五次使用机会！”

　　“当前剩余次数：3次！”

　　好家伙！

　　楚天看着眼前漂浮在半空中的那件看似普普通通的白色手套，他忍不住吐槽道：“怪不得罗宾会追着艾达杀，原来有这种好东西，而且……他之前还用了两次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十六章 不讲理的楚天！免费阅读。https://xs.23sk.com 