    杨逸打算离开乌克兰了。

    说句实话，杨逸就是被一通迫击炮给打怕了。

    怕就是怕，这没什么可丢人的，水组织是个间谍组织，三叉戟是水组织的伪装，所以三叉戟的战斗力不含糊，但伪装成佣兵打仗只是为了达到目的手段，却不是最终的目的，而在乌克兰这鬼地方，又是两个军火贩子之间的战争，他们打起来可不是拿枪扫射就算了的。

    原来乌克兰这鬼地方两个军火商开战也是可以拿大炮对轰的，这种仗怎么打，炮弹又不长眼睛，又一发落到三叉戟这些人身边，那还不得把所有人一下都给报销了啊。

    所以杨逸是坚决要离开乌克兰的。

    但是离开肯定不能跟杰特罗一起走，跟杰特罗走的太近现在是方便了，不过以后就会不方便，三叉戟要离开乌克兰，还是用贾斯汀的路子比较好。

    杨逸借口要出去找合适的落脚点，但他其实只是想找地方给贾斯汀打个电话而已，只是跟着杰特罗也混了一段时间了，昨晚才刚刚又明刀明枪干了一仗，虽然是被屠杀的角色，但万一那个安德烈打算来个乘胜追击斩草除根的话，也还是很危险的。

    所以最后是杨逸和萧苒一块儿出来的，还有张勇，他们三个都是华夏人，就算被人看到相对来说也不会太过警惕。

    开了一辆车，到了街上之后，杨逸给贾斯汀把电话拨了过去。

    “嗨，伙计，我们要离开乌克兰了，帮忙把我们送走吧。”

    贾斯汀极是不解的道：“为什么？为什么你们现在要离开？”

    杨逸苦笑道：“因为我们现在没事儿干了，杰特罗受伤了，他要离开乌克兰，所以我们也要离开。”

    “等一等，发生了什么事？杰特罗受伤了，他怎么受的伤？”

    “德约派了人来接替杰特罗，新来的是德约.马塞尔的儿子，昨晚小德约对大伊万发动了攻击，死伤惨重，图里亚夫佣兵团和猎鹰一个人都没能活下来，一个都没有，我们因为是保护杰特罗所以位置靠后这才捡了一条命，所以，伙计，我们要离开了，我不想在这个鬼地方待着了。”

    贾斯汀极是惊讶的道：“昨晚开战了？法克，兄弟，你该早一点告诉我这个消息的！你该在战斗发生前就告诉我，只有那时候告诉我，这才会是一个有价值的情报！”

    “没有机会，我们根本没有接到任何通知，就是被领到了一个地方然后被通知上去送死，这是小德约的主意，连杰特罗事先都不知道，我又怎么能把情报给你呢。”

    贾斯汀吁了口气，道：“好吧，我知道了，所以现在杰特罗已经失去价值了对吗，那么你们为什么不接着替小德约工作呢？”

    “小德约是个白痴，我们不想跟着他连命都送掉，所以这个想法可以抛弃了，我们绝不会跟着小德约混，绝不！”

    贾斯汀沉默了片刻，然后他叹声道：“好吧，好吧，我安排把你们接回来，先到法国好了，不过现在去乌克兰很方便，但是想要离开乌克兰就难得多了，所有离开乌克兰的航班都是爆满，你得给我两天的时间安排一下。”

    “可以，那你能帮我们找个落脚处吗，杰特罗走了之后，我们总不能和小德约住在一起，而且我们带着枪也无法去住酒店啊。”

    “知道了，我会给你们安排个住处的，但这一切都不是免费的，你明白吗？”

    “明白，只要你要价不是太黑就行，等你的消息，再见。”

    挂断了电话，杨逸颇是无奈的道：“真是麻烦，才来一个月就要走了，不过我说什么也不想在这个破地方待着了，雇佣兵打仗都能用上大炮，这是开什么玩笑！”

    张勇不屑的道：“大炮？你开什么玩笑，这才是82毫米口径的迫击炮了，你要有机会见识一下152毫米大炮，那才是真正的大炮呢。”

    “别，我还是不要见识的好。”

    张勇叹了口气，道：“在非洲，你就给那些黑人大炮他们也不会用，但是这儿就不一样了，天知道你的敌人会用什么对付你，炮弹又不长眼睛，一发流弹过来也可能把人炸上天，所以走就走吧，这里确实危险。”

    杨逸看了看手表，道：“那现在就没事儿了，我们要不要回去呢？贾斯汀说会帮我们安排住处的。”

    “你傻啊？万一今天大伊万的人就打过来怎么办？你愿意跟小德约还有杰特罗他们同生共死吗？趁着现在没事儿赶紧撤啊，离他们远远儿的，所以咱们今天就搬，贾斯汀那边要是等不及的话，咱们住酒店也行啊，把枪放车上派人轮流看着，剩下的人在酒店里好好休息，总比跟杰特罗他们在一起时安全，或者咱们伪装成记者，就大包小包的住酒店怎么了？难不成酒店还把东西给我们打开检查一下啊。”

    “有道理啊，得嘞，那就先去找个酒店，然后叫上大家住酒店了。”

    杨逸听取了张勇的建议，他们三个去找了家大酒店，虽然一晚四百多美元的价格不便宜，但现在三叉戟这些人也不差这点儿钱了，而且基辅现在危险又混乱，根本就没什么游客，所以杨逸很容易的就包下了八个房间。

    回去之后杨逸又找了杰特罗，要搬出去了，招呼总还是要打一个的。

    敲了敲杰特罗的房门，随即推门进去后，杨逸对着床上的杰特罗道：“我们要走了，现在就走，我过来跟你打个招呼，呃，你的安全没问题吧？”

    杰特罗摇头道：“我在这里很安全，既然你已经找到了落脚点那就走吧，免得再有什么事情发生。”

    杨逸过去跟杰特罗握住了手，道：“有机会再合作，等你什么时候是自己做事，别忘了打个电话。”

    “说定了，有发财的机会我肯定会通知你的，再见了，伙计。”

    杨逸伸手指了指外面，道：“我们没有车，能不能卖给我们两辆车？”

    杰特罗微微一笑，低声道：“看上那辆就开那辆，我会和小德约说那是你们自己的车，别客气，就当是送给你们的礼物了。”