    “恭喜宿主，开业第一日，麦瑞火锅店入店新客突破1000人次！”

    “羊肉汤菜谱一份已发放！请宿主尽快进行学习！”

    麦格刚把艾米哄睡下，脑海中便想起了系统的声音。

    “一个什么都没做就完成了的任务。”麦格嘴角微翘，带着几分嘲讽道：“系统，以后记得多多发放这样的任务哦，没有任务做的我，真的很无聊啊。”

    “鉴于宿主已经度过厨艺磨砺初期阶段，系统任务库将自动升级为中级难度，敬请期待！”系统的声音响起。

    (?｀?Д?′)!!

    “别！哥，我就是开个玩笑。”麦格顿时惊了，怎么也没想到这系统任务还分等级的，而且之前的任务还是初级的，那高级的又是什么？

    “小米睡了吗？”伊琳娜出现在房间里，看了一眼躺在床上抱着丑小鸭已经安然入眠的艾米，转而看着麦格道：“那我们该出发了。”

    “今晚前往雷暴山脉？”麦格有点惊讶的看着伊琳娜。

    “是的，今天我和克拉苏去了一趟东边，剿灭了一个信奉魔鬼的村落，按照他们首领的说法，这段时间他们有许多同伴正向着雷暴山脉附近聚集而来，不过他的等级过低，并不知道是为何。”伊琳娜点头道。

    “村子全灭了？”麦格看着伊琳娜问道。

    “没有，我通知了罗兰，灰神殿把他们全部抓起来单独关押审问。”伊琳娜摇头。

    “稍等一下，我换个衣服。”麦格点头，没有再多问，回自己房间换了身衣服，带上了那张百变面具。

    “走吧，他们已经在城外等我们了。”伊琳娜轻轻挽住了麦格的臂弯，两人脚下淡金色的光芒一闪，随即消失在房间里。

    “吼吼，你们这么秀，我们还真没办法上来啊。”城外一座山巅，克拉苏看着坐在狮鹫上的麦格和伊琳娜，笑呵呵道。

    “阿紫可是巨型魔兽了，而且还是最快的魔兽。”伊琳娜笑吟吟的看着两人，“你们确定不乘坐吗？”

    “那当然要坐啊，这种机会可不常有。”克拉苏毫不犹豫的跳上了狮鹫的背。

    尤利安也是登上了狮鹫。

    “阿紫，去雷暴山脉。”麦格吩咐了一声，这才和克拉苏和尤利安打了个招呼。

    这两位他几乎每天都能见到，不过现在隔着一张面具，用另一个身份和他们接触，还是有点不太一样的感觉，说话做事得有那个味才行。

    “嘿嘿，亚历克斯，怎们两个也有三四年没打架了，要不一会切磋切磋？”克拉苏笑呵呵的看着麦格说道。

    “三打一吗？”伊琳娜和阿紫同时回头看了一眼克拉苏。

    克拉苏的表情微僵，有点无奈道：“算你们狠。”

    一打三，他还真打不过。

    “你的身体，似乎还没有完全复原。”尤利安看着麦格，眼睛微微眯起。

    麦格心里咯噔一下，尤利安不愧为十级大魔法师，竟然能够看出他的实力尚未完全恢复，要知道他现在装腔作势的模样，和完全外放的气势已经远超寻常九级气势，稍稍内敛之后，看起来应该不会让人怀疑。

    “一点小问题。”麦格没有否认，平淡的说道。

    “你能杀了班森，说明问题不大。”尤利安点头，没有多问。

    麦格微微挑眉，艾米的这位师父果然很有个性，不过他没有多追问也好，省了他一番解释。

    “对哦，亚历克斯可从来不需要向谁解释。”麦格眼睛一亮，立马终止了脑海中准备构思的理由。

    “我们今天准备入洞查看一下地底之下的状况。”克拉苏收起笑容，表情变得有些凝重道：“雷暴山脉最近出现了几次异象，不明身份的人聚集而来，恐怕与那封印被破有关，我们必须要把源头切断，否则可能会引来更大的麻烦。”

    “如何将那东西重新封印是一个大问题，之前我用冰块将缺口堵上，目前前来并没有什么效果。”尤利安声音沙哑道。

    “为什么一定要将它重新封印，就不能把它直接杀死吗？”伊琳娜不解道。

    “从它释放出来的魔力来看，我们恐怕没有能力做到这一点。”克拉苏摇摇头，“如果杀死它是一件简单的事情，当年的人们也就没有必要将它苦心积虑的封印了。”

    “伊琳娜的圣光术或许可以尝试一下，物理方法和一般魔法恐怕没有办法对它们造成实质性的伤害。”麦格提议道。

    “一切等我们看到它的时候再做决定吧，可能真是个了不得的家伙。”克拉苏重新露出了笑容，“我已经很久没有遇到像样的对手了。”

    狮鹫很快抵达雷暴山脉附近，麦格让阿紫放慢速度，降低飞行高度，贴近山脉飞行。

    雷暴山脉因常年雷电交加而得名，入冬这段时间是雷电平静期，不过依旧能够时常看见雷电在山脉间山洞，有时落在山石和树干上，还会迸射刺目的火光和响声。

    而这片原本该属于无人区的山脉，此时从高空中往下看，却看到了十几处正在燃烧的篝火。

    “除了龙族，各种族都有，人数在五百左右。”尤利安看着下方说道。

    “人还真是不少，看来他们应该是有什么手段能够联系到被封印的那个家伙。”克拉苏皱眉道。

    “不过是一群鶸鸡，把他们抓起来毒打一顿，不就什么都知道了。”伊琳娜有些无所谓道，人数对他们来说，毫无意义。

    “说的有道理，那就分头行动吧，一人搞定四个。”克拉苏抓着法师杖直接跳伞。

    “正西方向的四个交给我。”尤利安脚下蓝光一闪，同样消失不见。

    “下面那个交给你，剩下的七个交给我了。”伊琳娜指了指正下方最大的那团篝火，化作一道金光向着另一团篝火飞去。

    “阿紫，你在此处等我，我去……给你偷橘子。”麦格也是提着剑直接向着正下方落去。

    数百米的高空垂直落下，长剑将一棵大树几乎从头到底切割成两半，麦格才轻巧的落到了地上。

    “让我看看这些家伙究竟聚集在这里做什么。”麦格收起剑，向着两百米外的明亮的篝火靠近，一道诡异的吟唱声渐渐清晰，犹如魔鬼在地底低语，还伴随着犹如魔鬼一般的低吼，气氛显得格外诡异。

    “叮！新任务发布：检测到宿主接近某种强大的未知生物，请宿主在24h内获取该生物的500g肉上交系统作为食材研究样本。”

    就在这时，系统的声音在麦格的脑海中响起。

