    “学姐，该你喝酒了，这可是第二个问题了。”

    箫逸挑眉一笑。

    切了一声秦璐一饮而下，随后眸光直视着赵雅欣，意思让她接下去问这个问题。

    不过第一次发问没了结果，第二次再问那箫逸就不怕回答了。

    有些话问第一次大家会很认真，但是第二次玩笑性质就加深很多了。

    果不其然，赵雅欣看了一眼箫逸，见他目光平淡似是不在意，于是就就接着问道。

    “箫逸学弟，要是清漪做你女朋友你愿不愿意？”

    想都没想，箫逸便直接回答。

    “说不愿意那就太虚伪了，除了允卿我还没有看过比姜学姐更好看的女生，自然是愿意的啊。”

    说话的同时，手中的小蛮腰更是搂紧了一分。

    “允卿，你也不管管你家男人，满嘴胡话！”

    嗔怪的瞪了一眼箫逸，姜清漪看向苏允卿无奈道。

    可此刻的苏允卿哪还有功夫去留心姜清漪说什么，满心满眼都停留在箫逸刚才那段话里，连自己不知不觉都快要半依在他的怀里都不自知。

    除了允卿我还没有看过比姜学姐更好看的女生。

    那就说明我在他眼里比清漪还好看了？

    那清漪他都愿意，自己肯定也愿意啦。

    那他怎么刚才在来的路上一副生怕别人看见的样子？

    这人怎么这样啊！

    殊不知，若是当时箫逸不主动松开她，以她的性子也不好意思在闺蜜面前和箫逸表现的这么亲密，必然会出声阻止的。

    可是箫逸却先一步主动了。

    那意义就变的不一样了。

    女生都是感性的动物，是特别注重细节的存在。

    我可以因为矜持和羞怯，但你不能忽视我的矜持和羞怯。

    更别说箫逸松开她就跑去和赵雅欣有说有笑了。

    可是KTV里箫逸又仿佛变了一个模样。

    又是替她挡酒，又是亲密的搂着她。

    这整个一流程下来，苏允卿只觉得脑子里一直是迷糊的。

    酸酸甜甜的充斥着，再加上酒精以及灯光的晕染，往昔那个冷冰冰的冰山学姐早就不知道跑哪去了。

    活脱脱一个深陷恋爱中的小女生。

    只不过在其他所有人看来她们是一对的。

    只有苏允卿自己知道，她们还没正式在一起啊。

    那箫逸是她男朋友么？

    不是的话，他干嘛搂自己的腰？

    想起搂腰，苏允卿这才警觉腰上那双大手正在不安分的摩擦着。

    一股酥酥麻麻的触感蔓延至全身。

    秦璐几人一看苏允卿这清眸迷离，粉面含羞的模样，一个个嘘了一声便哄笑散开，游戏到此结束。

    人家都要黏在一起了。

    这个时候还玩啥子游戏哦。

    打扰人家小两口的腻歪。

    不过对于这场鸿门宴的结果，她们倒是极为满意的。

    有钱却不糜烂，真诚却不虚伪。

    再加上本来她们对于箫逸的感官就极好。

    也算是替闺蜜考核通过了。

    所以等到邓海洋几人回到包厢之时。

    便看见秦璐和赵雅欣正在情歌对唱。

    姜清漪独自坐在一角刷着手机，而角落里一对“狗男女”正在低头窃窃私语着。

    不时的可以看到苏大冰山眼神闪躲，轻嗔薄怒～

    什么情况？

    不是说好玩游戏的么？

    哥几个在外面想了好几个调节气氛的荤段子，怎么这个画面好像已经进行到事后的环节了？

    “学姐，不玩游戏了么？”

    邓海洋走到赵雅欣面前，随口问了一句。

    “我们玩累了，学弟你们自己玩吧。”

    捋了一下额前的青丝，赵雅欣给了老邓一个风情万种的微笑。

    我们自己玩？

    王明几人四目相对，大眼瞪着小眼。

    我们玩个锤子，没有女人在场，还不如回宿舍峡谷遨游呢。

    随即他们也是想明白了罪魁祸首，狠狠的瞪了一眼那角落里旁若无人的老三。

    寻思着回到宿舍怎么也得好好宰他一顿。

    不过也不算没有收获吧，起码两个学姐的联系方式他们搞到手了。

    至于后续有没有进展，就看他们各自的水平了。

    欢乐的时光总是短暂的。

    不知不觉中，包厢的时间已经结束，而此刻已经快要到晚上10点了。

    再晚的话宿舍楼就要关门了。

    这么晚了，自然不宜再有其他的活动，过犹不及。

    几人收拾收拾准备打道回府。

    来时两辆出租车，回去便已经是三辆了。

    两个宿舍各自乘坐一辆。

    箫逸和苏允卿独自乘坐一辆，而这期间箫逸也自始自终没有再放开冰山学姐的小手。

    苏允卿也就半推半就的任他牵着了。

    大家对此也都是露出一抹心照不宣的笑容。

    ——————

    深夜的苏大静谧而又安宁。

    不知名的虫子在草丛里轻轻的聒噪。

    两人牵手一路走过，不时可以看见树丛茂密阴影处有好几对情侣抱在一起亲吻。

    情到浓时忘乎所以。

    苏允卿自然也看见了这一幕，红晕从脸颊一直蔓延到了耳垂。

    “没想到苏大的高材生学习之余也不忘放松一下自己啊，不过就不能去酒店，给我们让个位置么？”

    小学弟那调侃声不合时宜的在耳边响起，让苏允卿的脚跟更是发软。

    她生怕这个时候箫逸突然提出什么过分的要求。

    在她看来牵手已经是破天荒的举动了。

    在联谊之前，她怎么也不会想到自己竟然会乖乖的任由一个男生牵着，而她却还丝毫不反感。

    只感觉这几个小时如同一场梦一般。

    感受着手心里那发颤的小手，箫逸也没有太过火的举动，只是慢悠悠的牵着她对着女生宿舍楼走去。

    已经很晚了，不过女生楼前还是有不少小情侣在那依依惜别的。

    宿管阿姨趴在窗户边准备掐着点关上大门。

    感受着其他学生注视的目光，苏允卿低着头从箫逸的手中抽出小手。

    “我，我回去了。”

    嗯了一声，箫逸目送着她离开。

    就在苏允卿转身之际，箫逸突然又开口了。

    “允卿～”

    “怎么了？”

    苏允卿缓缓转过头来，就看见朦胧的月色下，小学弟张开手臂，嘴角带着一抹明媚耀眼的笑容。

    “允卿，要抱一下么？”

