
        每个人都有自己的优点，虽然罗德里格兹脑子不算灵活，战斗力也没有多强，即使接受过极光的训练也还是那样，但罗德里格兹比较楞这一点就是他的优点。

    正是罗德里格兹有些楞，杨逸才敢放心的用他。

    如果水组织每个人都是克里斯那种骗子，或者安东那种长着一个七窍玲珑心，不管什么事儿拉出来都能妥妥儿的办好，那杨逸这个老大还怎么当。

    也就是罗德里格兹，才能让杨逸时刻感受到当老大的感觉了，没办法，水组织里一个个都是人才，头脑简单的罗德里格兹就显得很稀缺了，何况罗德里格兹和在监狱里没什么两样，始终保持了对杨逸的极度尊敬。

    自己的小弟要回家探亲，要衣锦还乡，这种事杨逸怎么可能拒绝呢。

    “那就回去啊，你有多少钱，我再给你添点儿。”

    罗德里格兹哈哈一笑，道：“不用，我有很多钱，而且你为什么要给我添钱，我有钱也不会全交给别人啊。”

    杨逸想了想，道：“你提醒了我，是时候给大家发钱了。”

    罗德里格兹愣了一下，然后他不解的道：“又要发钱了吗？”

    “当然该发钱了，这段时间我们做的事情可不少，虽然没有和黑魔鬼打起来，但大家都冒着很大的风险参与了所有事，所以肯定要表示一下的。”

    水组织的人这阵子都赚了不少钱，但有没有钱是人家的自己的事，对于杨逸来说，身为老大，在手下们都出了力之后总得发钱才行，哪有给一次钱就再也不用给了的道理。

    张勇肯定是缺钱的，他有多少钱也得输了，而阿尔法三人组也该给钱了，只是没有开战，也用不着给太多。

    拿定了主意，杨逸在回到了落脚点后，第一时间就把所有人召集了起来，然后他大声道：“我们要离开基辅了，这段时间大家都很辛苦，所以是时候给大家发钱了。”

    和黑魔鬼是没打起来，但黑魔鬼里有个枪神公羊，只要打起来的话怎么也得有伤亡，所以大家都是把脑袋别腰带上跟着杨逸干的，这次发钱论功行赏是算不上的，但怎么着也得人人有份，只不过不必给的太多，因为终究没有打起来。

    把人都召集起来后，杨逸一脸轻松的道：“大家都辛苦了，每人十万美元，我会把钱打进大家的账户里，离开基辅后给你们几天时间自由活动，有什么私事要处理的抓紧时间处理一下。”

    立刻有人欢呼起来，而这个欢呼的人却是张勇。

    “终于要给钱了。”

    张勇喜不自胜，有了钱又有了时间，也就代表着他可以去赌了。

    杨逸看向了伍迪，这个新加入的医生。

    伍迪来了之后还什么都没有做，反倒是水组织替他做了很多事情，所以，伍迪是不该拿钱的。

    于是杨逸对着伍迪沉声道：“你没有钱拿，因为你刚刚加入，还什么都没有做。”

    伍迪点了点头，没有说话，但杨逸这时却道：“虽然你不该拿钱，但我知道你的情况，所以你会有十万美元，不过这不是给你的，而是借给你的，等你什么时候该分钱的时候，我会把这十万美元从你应得的那一份里扣出来。”

    伍迪很是惊讶，但他还是连连的点头，然后极是意外也极是感动的道：“谢谢……老大！”

    就在这时，张勇却是急声道：“钱不钱的没什么要紧，赶紧告诉我你和雅列宾谈的怎么样。”

    杨逸摊开了手，笑道：“谈的还不错，有收获，好了各位，现在我们该准备离开了，谢尔盖，罗曼，你们三个是乌克兰人，在即将离开基辅的时候，你们要不要回家看看什么的？”

    三个人互相看了一眼后，罗曼低声道：“可以吗？”

    “当然可以，有什么不可以的？难道加入水组织之后连家都不能回了吗？开什么玩笑，如果你们想要回家看看最好抓紧时间，因为我们的时间确实还挺紧张的。”

    谢尔盖立刻道：“我要回家看看。”

    “我也是。”

    “我也是，我要把钱给家里人送回去。”

    阿尔法三人组毫不迟疑的就说了要回家，杨逸看向了罗德里格兹，笑道：“你也要回家，用不用帮你，一个人可以吗？”

    罗德里格兹笑道：“我又不是小孩儿，一个人当然可以。”

    杨逸拍了拍罗德里格兹，然后他大声道：“钱很快就会到你们账上，现在大家可以准备离开的事情了，我有些事要处理，大家随意活动吧，呃，萧苒，你跟我来一下，有些事要和你说。”

    跟清洁工有关的事情，杨逸还是觉得至少该和萧苒打声招呼。

    把萧苒叫进了自己的房间后，杨逸低声道：“有个事儿得和你商量一下，我打算联系清洁工了。”

    萧苒有些诧异的道：“联系清洁工干什么？”

    杨逸摊了下手，道：“因为亚伦要是灰衣人的话，那清洁工就会比我们更想干掉他啊。”

    萧苒愣了一下，然后她一脸恍然大悟得到：“对哦，这么简单的事情我怎么没想到。”

    “因为我们只想着自己解决亚伦了，还有件事，我今天见雅列宾的时候，他说我可以从清洁工这边下手。”

    杨逸把雅列宾跟他说了什么原原本本的告诉了萧苒，然后他沉声道：“对于雅列宾的建议，你怎么看？”

    萧苒皱眉思索了很久，不知道为什么，她看起来好像有些不太高兴。

    “说起来很容易，可做起来太难了，我们是和清洁工有关系，但清洁工怎么可能告诉你他们想干什么，想要知道清洁工最大的秘密，先进入他们核心的圈子再说吧，可我们只是合作关系，你没可能进入清洁工的核心。”

    杨逸笑道：“但我们现在至少和清洁工是合作关系，相对灰衣人来说，还是简单了很多的。”

    萧苒再次看了杨逸一眼，淡淡的道：“随便你了，既然你都想好了就去做好了，还有其他事吗？没有其他的事情我走了。”

    萧苒看起来确实像是有些生气，等着萧苒离开后，杨逸极是不解的自言自语道：“她这是生哪门子的气呢？”
  