    　　“您先跟人家过来”紫苒扭着腰，带着柳俊走到了一个隐蔽的地方，拿出一个小箱子开始给柳俊化妆。

    　　“吴老头没有危险吧这老头老胳膊老腿的，别折了”柳俊问道。

    　　“吴老头，额，吴老没有什么危险，这事三号已经介入了，吴老身边已经安排了人保护，只是吴老担心您这边，所以让人家过来提醒一下”

    　　柳俊点点头“明白了”

    　　三号柳俊是知道的，真正的oss，是这片土地真正的三号，经常上新闻的一号，二号，还有四号五号这几个大佬，三号是唯一不上新闻，也不为外人所知的。

    　　十分钟，柳俊照了照镜子，惊讶的看着镜子里的人，这个粉面小生居然是自己

    　　“这套衣服，您换上”紫苒又从手提箱里拿出一套衣服，递给柳俊。

    　　是一套白色金边的汉服，这要是走在大街上，可能有些突兀，但在这个各大势力云集的地方，再正常不过的穿着，最多就是华丽点。

    　　“这套汉服是订制款，价值一百多万，还请长官珍惜一点，用完还得还回去”紫苒看着换好一副，美滋滋的柳俊，提醒道。

    　　“还什么还，穿我身上就是我的了，要钱找吴老头去”柳俊没好气的说，他给了王磊一百多万还没报销呢。

    　　紫苒来以前，就已经知道了柳俊的性格，压根没有纠结，反正她该说的都说了，直接拿出两个木牌，木牌正面是地三号房，反面是龙虎山三个字。

    　　“这是您的房间钥匙，这是您用来伪装的请柬，去了龙虎山山门，那里有迎客道童，会带您去您的房间”

    　　柳俊接过请柬跟钥匙，摆摆手，找到了百般无聊在那数蚂蚁的李白。

    　　“干嘛呢，走了”

    　　李白抬头看了看柳俊，一脸疑惑“声音有点耳熟，柳哥”

    　　“废话，走了”柳俊没搭理李白，往山上走去。

    　　李白赶忙跟上，兴致勃勃的看着柳俊“柳哥，你样子都改变了，肯定有新身份吧咱们的新身份是什么”

    　　柳俊没吭声，直接将请柬递给李白，李白接过看了看，有点没明白，上面写着龙虎山诚邀名剑山庄庄主来参加百年法会。

    　　“这没毛病啊，名剑山庄，那你的身份是”

    　　柳俊停下脚步，仰头望天，一脸悲伤“名剑山庄，少庄主，范剑”

    　　“额，哈哈哈哈，笑死我了，范剑”李白立马控制不住自己，大笑出声。

    　　“啪，安静点，别暴露了”柳俊二话不说对着李白脑袋来了一下。实际上，这条路上最近的也隔着上百米，山下热闹，这山上却已经封山了，不是受邀请的根本不让进，哪有什么人。

    　　这一下李白老实了，只是这一路都在憋着笑，忍得特别辛苦。

    　　一直到龙虎山大门那，几个道童拦住他们二人“你好，贵客，请出示一下请柬”

    　　柳俊拿出请柬递给道童，道童看了两眼“您怎么称呼”

    　　“名剑山庄，范剑，这是我的手下，范二狗”柳俊指指李白，李白错愕的看着柳俊，什么情况，范二狗他柳哥真是好人啊，自己掉坑里也还不忘拖着他。

    　　“额，是否已经有人给您安排好房间”道童心想这名剑山庄的人，起名时候都是喝假酒了吧。

    　　“这个木牌，你看一下”柳俊又将木牌递给道童。

    　　道童看了一眼，一招手“地字三号房，带范少过去”

    　　另一个道童将柳俊跟李白带到了地字三号房，这个三号房有点像古代的客栈，木床木桌木椅，一水的木质家具。

    　　而这地字房间，也基本都住满了人，大部分都是些中等势力的人，而那些大势力，虽然人没来，但天字号房都给他们留着呢。

    　　人字房则是一些在道上还算有点名气的游方道士，阴阳先生等等，这些人一般只一个人或者两个人，没有势力。

    　　收拾了一下房间，柳俊跟李白前往斋堂吃饭，进了斋堂，柳俊四下打量一眼，忽然愣住，他看到了一个熟悉的背影，只是看装扮，不太能确定。

    　　柳俊径直走向这个人，坐在这人对面，这人看向去就像一个路边算命的老道士，但柳俊觉得，这应该是伪装，跟他一样，化了妆的。

    　　首先这人虽然下巴沾有胡子，但脸太过白净，连点皱纹都没有，而且眼神清澈，看到他的时候，目光既有无奈，又有怒气，特别复杂那种。

    　　这柳俊就不理解了，这人为什么会用这种眼神看他了，思索片刻，柳俊试探性的吐出三个字“灵尾鸡”

    　　“啪”老道士手中的两根筷子断了。

    　　柳俊嘴角抽搐，尴尬的笑了笑“您继续，不打扰了，告辞”

    　　说完柳俊立马起身离开，一刻都不想多呆，拉着正在打饭的李白就要换地方。

    　　龙虎山斋堂的筷子，用的是蛇纹木，蛇纹木又以硬度出名，刚刚柳俊就怀疑这个背影像他师叔清木子。

    　　随即就用了灵尾鸡这三个字试探，因为他知道，清木子小肚鸡肠，他烤了清木子灵尾鸡这件事，清木子肯定还想收拾他。

    　　果然，一提灵尾鸡，对方手都未用力，两根蛇纹木筷子应声而断，这要不是清木子伪装的老道士，柳俊现场表演口吞筷子。

    　　虽然不知道清木子来干嘛，不过对柳俊来说，也算是有些好处，起码真有什么事，清木子就算想揍他，也会第一时间先保住他的命。

    　　“柳哥，你看见啥了，给你吓这样”李白不解的问。

    　　“我师叔，清木子”柳俊一脸哀愁的说，鬼知道神出鬼没的清木子会不会偷偷过来揍他一顿。

    　　“清木子师祖他老人家怎么来了”李白是柳俊教出来的，所以论辈分，叫清木子师祖也没错。

    　　“我哪知道，神出鬼没的，也不知道他咋想的，刚杀了龙虎山好几个弟子，还敢在龙虎山晃荡”柳俊无语的说，殊不知他自己也很胆大，龙虎山一旦发现他的真实身份，肯定不介意找机会送他去地府。

    　　“不过那你也不至于跑吧，好歹那也是你师叔，而且上次已经揍了你一顿，不至于这么记仇吧”

    　　“你懂个屁，清木子他就是小肚鸡肠，斤斤计较，鼠肚鸡”柳俊话还没说完，房门被推开了，刚刚斋堂遇到的那个老道士，也就是清木子，推开门走了进来。

    　　在清木子进门的一瞬间，柳俊如坠冰窟，瞬间感觉到这个房间有点冷了。

    　　清木子冷冷的看着柳俊，柳俊咽了咽口水，强行扭头继续看着李白“我跟你说的这些，都是我英明伟大的清木子师叔所表现出来的假象，这容易让很多人误解，看不惯，但我看透了，清木子师叔他是英俊潇洒，玉树临风，仙气飘飘，实力高强，性格温和，经常照顾后辈的人”

    　　李白看了看清木子，又看看柳俊，内心给柳俊强烈的求生欲打了个满分。

    　　清木子冷若冰霜的脸上，肌肉抽动两下，他有些不理解，柳俊这性格怎么就能代表茅山成了新一辈的领军人物了。

    　　“唉这位道友，您有什么事么”柳俊目光看向清木子，假装不认识的说，实际上后背已经湿了，烤了几只清木子的灵尾鸡，就被记恨到现在，这背后说坏话被抓个正着，柳俊此时只想给自己唱一首凉凉，但还是抱着一线希望。

    　　“三日后，我会离开”清木子说完这句话，直接转身离开，他怕再呆一会忍不住揍柳俊。

    　　等清木子走了以后，柳俊长舒一口气，特喵的，活着真好。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

