    “今日生死危机。老夫宁可去拼一下那天人第一衰，也不愿被煮死在这里！”在虚空子元神飞出的瞬间，他双臂蓦然伸开，眼中露出果断之色。

    随着其双臂伸开，立刻就仙帝洞府所在的妖灵之地外，那无尽的星空中，朱雀真灵以及朱雀圣宗众人所在之处，顿时星空中无尽之地，蓦然间就有五颗星星散发出无法形容之光。

    此光照耀之下，弥漫星空所有范围，无论在任何地方，只要是处于联盟星域内，都可以清晰的看到天空中，突然之间多了五颗星星。

    无论是白天还是黑夜，都无法阻止这五颗星星散发的光芒，而此刻，这五颗星星中其中一个，骤然间光芒暴增，立刻就把其余四颗全部掩盖，更是在其光芒至巅峰的刹那，这一颗星星蓦然间好似从天空掉落。直奔虚无而去。

    星空中，那昆虚之境的老者与那绝美的女子，二人正前行中，突然同时抬头看向远处，那老者神色如常，喃喃道：“有人经劫天人第一衰……”

    那五颗星星中最闪亮的一颗掉落，其速之快，远远的超过了一切修士可以达到了极限，几乎刹那就疯狂的临近朱雀真灵寻到之处，轰隆隆的声音回荡星空，那最闪亮的星光弥漫，在临近的刹那消失在了此地一处尘埃之内。

    穿透了尘埃，进入妖灵之地，更是引起了妖灵之地内魔气倒卷，这星光轰的一声更是穿透了大地，直奔仙帝洞府，轰轰之声下，连续穿梭了六层，直接进入到了第七层，那一片被焚天煮海之内，落在了虚空子的元神之上。

    在这一瞬间，虚空子全身修为疯狂的暴增，但他神色中却是露出痛苦，更是惨叫起来，借着天人第一衰来临之力，虚空子一冲之下竟然破开了天空的魔火，直奔前方冲去。

    他的元神。在那星光弥漫下，正在飞快的消散，对于碎涅修士来说，天人第一衰，这只是刚刚开始。

    古魔塔珈本欲隔空抓向虚空子，但目光一闪，放下了手臂。

    “以重伤的状态提前经历天人第一衰，此人若是不死，成功的话，倒也可以成为我一个散魔……”

    而此刻，被困在魔海内的贝罗与王林，还有那火龙，已然到了生死存亡的阶段，仙帝之神通，再加上古魔魔气，使得这焚天煮海的威力，已然达到了极为可怕的程度。

    海水大范围的减少，其内的温度更高，甚至以王林的朱雀与古神肉身，都感受到了那种炙热的痛苦，但任凭他如何挣扎。也还是无法从这海洋内冲出。

    天空的魔火此刻已然全部落入海面，立刻就使得这焚天煮海之神通，达到了巅峰。

    王林眼中露出焦急，阵阵火热的气息不断的冲击身体，使得他整个人好似好似要被生生的煮熟，肉身一阵酸软，在这危急之下，王林眼中露出苦涩，他一生很少算错，但这一次，他不得不承认，自己算错了。

    若是之前与胡娟王巍离开，或许眼下也不会陷入在这危机之中，但即便是那样，他们三人也还是无法逃出这里，终究会有被追上之时，那个时候，同样还是要面对这可怕的古魔塔珈。

    前与后，结局都是一样，王林一生多次凶险，无论是当初面对血祖，还是面对姚家追杀，亦或者是在结丹之时面对古神之地，一次次的危机，从没有让王林屈服，这一次，王林有心不屈服，但现实却是残酷。

    只是，这一切还是无法让王林的道心崩溃。无法让他放弃，王林双眼露出精光，他还有天逆！还有本源！

    而此刻，这魔还几乎已经全部消散，只剩下无尽的魔火弥漫四周，不断地燃烧之下，欲要把其内的一切生灵，全部烧死。

    那火龙此刻也是神色萎靡，身子渐渐缩小，即便是它，在这里也无法承受。

    贝罗更是全身妖气纵横，但这一切，显然也是徒劳。

    古魔的狂笑之声回荡，他盯着在魔火，此刻在他的肩膀上，盘膝坐着一个小人，这小人正是那黑衣人的元神，只不过此刻缩小盘膝坐在了那里。

    在这黑衣人元神外，一条炎龙环绕，黑衣人死死的盯着魔火内的火龙，眼中露出贪婪。

    “这头火灵龙是当年青霖炼化而出，对于青霖忠心耿耿，以它的灵智。自然分辨的出本魔并非青霖，罗睺你既然是掌尊弟子，这火龙便送你吞噬！”塔珈声音平静，右手抓起肩膀上的黑衣人元神，向前猛地一抛。

    立刻此人元神直接化作一条炎龙，呼啸间冲出魔火内，带着浓浓的贪婪，直奔虚弱的火龙而去。

    “多谢古魔大人！”黑衣人的元神内传来狂喜的神念，一冲之下眼看就要临近那火龙，但在这一瞬间，火龙大头猛地一抬。眼中露出不屈的高傲，一声龙吼浩然而出，化作阵阵音爆轰隆隆的在这魔火内回荡，更是使得那魔火都为之一顿。

    黑衣人的元神所化炎龙立刻退后少许，但双眼内的贪婪却是更多！他不着急，在古魔塔珈的神通下，他断定这火龙承受不了多久。

    带着贪婪的目光，黑衣人的元神又看了看挣扎中的王林，眼中露出奇异之芒。

    “还有他的朱雀，也是我的！”

    但就在这一刹那，却是发生了让黑衣人元神大吃一惊的一幕，只见那火龙咆哮中身子蓦然一动，竟然挣扎的移动了身子，其庞大的身子更是在移动中骤然缩小，转眼间，就化作了十丈之身，直奔王林而去。

    其龙眼内，露出一股死意与决心！

    宁死，也不会让你吞噬，如果一定要死，那么宁可选择此人，毕竟在此人身上，它多少还可以感受到一丝亲切！

    这一幕出乎黑衣人元神的意料，还没等他反应过来，那火龙已然一冲而出，其速之快几乎转眼就临近了王林。

    在王林睁开双眼一怔中，这火龙发出了一声生前最后的咆哮，冲入王林眉心，无尽的火焰之力，在这一刹那顺着王林眉心融入元神，顿时其身体上的朱雀图腾，立刻从萎靡之中苏醒，仿若注入了新的力量，幻化而出，响起了朱雀之音！

    火灵龙蕴含的火元力，与朱雀之炎虽说不同，但一切的本源。皆为这天地之火，如此一来，随着火龙冲入王林眉心，立刻就使得王林体内的火元力，疯狂的暴增，不但如此，更是在这两种不同之火的相互融合下，竟然出现了异变！

    仿若是久旱的大地迎来了润雨，将要熄灭的烛火添入了火油，王林全身一震，额头泌出大量的汗水，体内好似有一股力量在爆发，他猛地站起身子，一步之下竟然从这魔火之下有了移动之力，他的双目内，更是火焰滔天而起，形成一股火焰风暴在他身体外呼啸冲天。

    在这风暴中，朱雀环绕，更有一头火龙的虚影弥漫，使得这风暴瞬息间就达到了巅峰，竟然卷动四周，把焚天天地的魔火，也吸收而来。

    更是随着疯狂的吸收，这风暴形成了一个巨大的漩涡，传出阵阵恐怖的吸力，这一幕几乎瞬间就完成，即便是那古魔塔珈，也是一怔。

    那黑衣人的元神更是眼中露出无法置信的骇然，此刻却是再也没有了要吞噬的念头，而是疾驰后退，但他所在位置，却是距离漩涡极近，正要后退，立刻就被那漩涡吸撤。

    古魔眉头一皱，抬起右手虚空一抓，立刻就抓住了黑衣人元神，正要收回，但就在这一瞬间，古妖贝罗却是双眼妖芒一闪。

    他本已经绝望，但却没想到王林吸收了火龙之后，体内竟然出现了这种火之变异，他更是清晰的看到，在那漩涡风暴内，王林的身体中，竟然有一个白色的火种在疯狂的凝聚而出。

    “本源火种！！”在看到这一幕的刹那，以贝罗古妖的身份，都倒吸口气，绝望的心境顿时有了挣扎出去的机会。

    “只差一丝，此人就可以完全凝聚出火种，一旦火种凝聚，这天下之火均都在其操控之内，虽说这魔火内有意志存在，但眼下塔珈夺舍尚未达到完美，还是有机会！”

    种种念头在瞬息间环绕贝罗脑中，在那古魔塔珈欲要收回黑衣人元神的刹那，贝罗狠狠地一咬牙，挣扎中右目七颗妖星急速旋转，却是在瞬息间，就有其中一个，轰然崩溃！

    古妖碎星！

    一颗妖星的崩溃，立刻就化作一股大力涌入贝罗体内，他身子顿时就挣扎出来，虽说还是无法逃出魔火焚烧，更不能冲出，但却可以施展神通。

    他右目再次一闪，又有一颗妖星轰的一声碎裂，两颗妖星崩溃，使得古妖贝罗的身子蓦然放大，一步之下来到了古魔欲要收走的黑衣人面前，身子向前一冲，立刻整个人化作了一道妖气漩涡，横扫之下与古魔塔珈右手隔空抓取之力碰到一起。