    这句话，完全就是在提醒徐飞了。

    毕竟，袁明杰很清楚这些生意人的脑回路，基本就是四处下注，相当于一种投资的理念，不管是哪一边中了，都会有超出想象的回报。

    这在于生意场当中肯定是一种无往不利的手段，但是，如果是在对待一些大人物的时候，这种手段，很可能就是取死之道。

    袁明杰对于徐飞这个人还是比较看好的，更何况，向他打听消息，这是陈先生亲口吩咐下来的事情，如无必要，袁明杰当然不会改变什么，只不过，这句提醒也是很有必要的。

    徐飞听到袁明杰的话，脸上露出了几分尴尬的表情，很明显，他的那点小心思，根本就没有瞒过袁明杰的眼睛。

    而且他也确实是这么打算的，作为一个生意人，肯定是不可能把鸡蛋放在同一个篮子里的，其实在燕京这么多年以来，他也是结交了不少大人物，不然的话，风华楼怎么可能做到像今日这样的地步？

    但，徐飞虽然是结交了很多大人物，却从未真正站队过，换句话来说，就是坚定做一个墙头草，不管是哪一边都没得罪，这种行为，确实是不得人心，却能够让他保证安全。

    至少在这些年当中，他结交的大人物都有不少倒台了，而他徐飞却是至今都没有任何麻烦，一样老老实实做生意，踏踏实实赚钱。

    这就是保持中立的好处。

    坏处当然也有，不过，对比起好处来说，那点坏处就可以忽略不计了。

    徐飞讪笑了两声以后说道：“袁先生，您也知道，我就是一个老实本分的生意人，能够在燕京这种藏龙卧虎的地方混口饭吃实在是不容易，有些事情我也是身不由己，这一点，相信您也会理解的吧？”

    袁明杰看了看徐飞，淡淡说道：“我当然理解你，不过，该给你的警告，我也给了。还是那句话，如果你想给陈先生办事，那你就得考虑清楚，那种左右逢源的行为，绝不能再有。不然的话，陈先生能饶得了你，我也饶不了你。”

    徐飞被噎了一下，随即像是在做什么考虑一样，纠结了半天，低声问道：“袁先生，既然话都说到这个份上了，那我也斗胆问一句，那位陈先生到底是什么人？”

    他确实非常想要搞清楚这个问题，不光是确定陈苍生的身份，以坚定自己的信心，更主要的，还是好奇像袁明杰这样身份地位的人，能让他伏低做小的大人物可不多，徐飞确实有些猜测，却不敢坐实了。

    “陈先生的身份，你不是已经有了猜想么？”袁明杰似笑非笑地看了徐飞一眼，言语之中带着几分揶揄的意思。

    他就不相信，像徐飞这么精明的生意人，会猜不到背后的关键。

    果不其然，得到了袁明杰的肯定回答以后，徐飞脸上的表情一变再变，最后激动万分道：“果真是那一位？”

    他没敢把自己猜到的四个字说出来，仿佛说出那位的名讳都是一种不敬。

    袁明杰既没有承认，也没有否认，只是淡淡道：“徐老板，好好考虑一下吧，太多的话我不能跟你说，我只能告诉你，只要你做好那位吩咐下来的事情，自然有你的好处。而且，要比你这些年当墙头草得到的好处，多十倍百倍！”

    这其实就已经算是明示了。

    徐飞激动无比，连连点头说道：“这我明白，还请袁先生放心！”

    顿了顿后，徐飞就正色道：“那么还请袁先生告知，陈先生想找我打听的，究竟是什么事？”

    这句话一问出来，就代表徐飞已经接受了袁明杰的‘警告’。

    袁明杰微微一笑，暗道不愧是生意人，懂得什么叫审时度势。

    于是，他也没有继续卖关子，直接开口说道：“其实很简单，陈先生想要找一个人，而这个人隐藏的很深，通过寻常的手段去找，未必能找得到，所以就需要一些比较特别的方法。这件事情，之前陈先生拜托给了我们袁家去处理，现在，由陈先生亲口点了你的名字，想要你参与进来，这就是你的一个好机会，如果你能够在袁家之前把那个人给找到，这份功劳，自然就归你所有了。”

    “袁先生您说笑了，如果不是您的话，我怎么可能接触得到陈先生这样的大人物，正所谓吃水不忘挖井人，如果我真的侥幸找到了这个人，那自然是有您一份功劳！”

    徐飞连忙表态。

    不管袁明杰说这番话到底有没有这个意思，他都必须得把自己的态度表露出来，毕竟，袁明杰本身就是一个他得罪不起的大人物，如果惹怒了袁明杰，第二天风华楼就得关门，至于讨好那位陈先生，也是得通过袁明杰的渠道，这里面的弯弯道道，徐飞还是拎得清的。

    袁明杰闻言，却是不置可否地点了点头，他不管徐飞说这番话到底是真心还是假意，至少有这个态度，就算是足够了。

    随即，袁明杰就从自己的公文包里，拿出了一份资料，正是袁家派出去的那些人，收集到有关于吴总的一些信息。

    其中有一些是确凿的消息，还有一些是道听途说，捕风捉影的东西，当然了，目前为止，对于这个吴总，他们还没有任何的准确资料，哪怕是一些捕风捉影的东西，同样也能够起到效果。

    而徐飞接过了袁明杰递过来的资料，仔细看了片刻，然后说道：“也就是说，陈先生想要找一个叫‘吴总’的人，而这个人很有可能是一个人贩头目，背后甚至涉及到了某个顶尖世家？”

    说这番话的时候，徐飞的心情也是极其紧张，他万万没有想到，自己要面对的这份‘投名状’，居然如此刺激。

    别说是涉及到顶尖世家了，就光是一个连袁家都找不到的人贩头目，已经超出了他的想象范围。

    这种人，必定是穷凶极恶，为达目的，不择一切手段的狠人，招惹上这样的人，风险有多大，不言而喻！

