    宝蛋爆发的太突然了，宝蛋娘被撞了一个趔趄，勉强站直身子的时候，宝蛋已经钻进人群看不到了。

    “宝蛋”看着儿子逐渐消失的身影，宝蛋娘惊的是浑身颤栗，顾不得地上的筐子，拔腿就追去。

    “宝蛋娘你怎么了？”赵村长的小儿媳妇赵钱氏看着惊慌的宝蛋娘忙喊了声, 可惜宝蛋娘此刻心神都在儿子身上根本听不到。

    没有办法，既然遇到了总不能当看不到，费力背起宝蛋娘丢下的筐子，赵钱氏和同村的媳妇回道了木坊外。

    “娘，这是宝蛋娘丢路上，我给背回来了。”

    前后两个筐子赵钱氏累的面色通红, 指了指身前的筐子, 要不是看在赵刚和自家有点亲情的份上，她才懒得管这讨人厌的赵刚媳妇呢。

    “宝蛋家的？”赵村长的媳妇赵金氏诧异的看着小儿媳。

    这赵刚媳妇平时是出了抠搜，这一筐东西怎么可能说丢就丢在路上，太不合情理了。

    怕不是出什么事儿了吧？想到这，赵金氏看向儿媳，忙问：“在哪里看见宝蛋娘的？发生了什么事情？”

    “就在前方不远，我喊她也不理，好像是去追什么了？”

    她从杂货铺子出来的时候，正好看到宝蛋娘跑，真没注意发生什么？

    “追什么？就她自己吗？”

    “就她自己”赵钱氏点头。

    不用说了，能让宝蛋娘这么紧张的一定是为了儿子。

    赵金氏记得宝蛋娘出去的时候是拉着儿子的，正好被她看到了。

    这孩子怕是又任性了, 赵金氏忍不住摇头，好好的孩子养成这样这夫妻俩没法说。

    让儿媳妇歇着，背着筐给赵刚送去，顺便告诉他一声。

    这边赵刚看到村长婶子抱着一特别熟悉的筐子过来，正疑惑着呢村长婶子的话让他慌了。

    对于自家婆娘赵刚很了解，抠搜，小气, 向来很看重自己的东西, 能把背筐里的东西都丢了，一定发生了严重的事情。

    想到儿子的任性臭脾气，赵刚也站不住，旋即把东西托给了村长婶子，拔腿就像人群里跑去。

    一直坐在墙角与老伙计说话的赵村长看着跑步离开的赵刚，察觉到问题起身踱步过来。

    “怎么了？”问着老妻。

    赵金氏看着消失了的赵刚影子，皱眉说：“老二家的捡到了赵刚媳妇丢的筐，说是去追什么了，怕是宝蛋那孩子又任性了，赵刚媳妇去追孩子了，我怕出事便通知了赵刚，他听着也去了。”

    担心之余对这个孩子也实在是喜欢不上来。

    如此陌生的地方，又怎么可以说任性就任性，怎能随便离开爹娘的身旁呢？

    要是遇到拍花子的，且不说这孩子以后会遭遇到什么，光是赵刚这夫妇俩疼孩子的劲头还活不活呀！

    赵秦氏说着还是没忍住叹口气。

    赵村长也皱起了眉，他同样不喜欢宝蛋这个孩子, 被惯的不成样子。

    可毕竟是西山村的，更何况和自家沾点亲戚, 就这么看着赵村长还真做不出。

    旋即喊着坐在一旁的小儿子, 还有西山村买东西回来的几个汉子，让他们顺着赵刚跑走的方向找，找他们一家三口。

    并安置若实在找不到，就赶紧回来，到时候再想办法。

    至于宝蛋光顾着生气了，顺着人群窜来窜去。

    见路就走，等反应过来的时候看到陌生的地方，自己也傻眼了。

    看着人来人往的人群，本来天不怕地不怕的他脸上露出了一丝怕意。

    好在胆子够大，倒也忍住没哭，也没有啥傻的顺着人群再继续走，而是还知道转身往回走。

    宝蛋没哭，追儿子追丢了的宝蛋娘却是哭出来了。

    喊着儿子的名字如无头苍蝇般的在北市里转来转去，可惜没有回应。

    慌乱中的宝蛋娘不得不询问周边的人。

    “妹子，妹子你看到这么高，六岁，这个蓝色麻衣的小男童吗？”

    “没，没有看到。”看似出了对方的着急，被拦的人也没有生气，摆摆手。

    “你看到……”

    “没有……”

    连问了好几个人都没有看到，宝蛋娘腿软的厉害，此刻心里只有一个想法儿子要是丢了她也不活了。

    坐在地上不管不顾的大哭了起来，引的不少路人驻足。

    也把焦急寻找他们娘俩的赵刚引了过来。

    一眼就看到坐在人群中的孩他娘，喊着儿子的名字嚎啕大哭着。

    还有两位好心的大娘在劝着，还有一人也在帮着询问着围观者有没有人看到妇人的儿子，得到大家的摇头。

    都是在赶场买东西呢，谁会注意人群中有没有孩子，就算注意到了也都不会在意，带着孩子一起赶场的人真不少

    虽然也都觉得坐在路上的妇人哭的很可怜，但是很可惜他们真的没有看到。

    “孩他娘”赵刚着急拨开人群挤了进去。

    听到自家男人的声音，宝蛋娘哭声顿停，旋即看向声音发出的地方，看到自家男人眼泪更是花花直流。

    “他爹，赶紧去找儿子，他自个跑了，怪我，我为什么不顺着他呢！”

    宝蛋娘生气的一直捶自己，被赵刚拉住，又气又急又心疼，这婆娘带着孩子好好的，孩子怎么会不见了，可看着婆娘这模样，怨怼的话是怎么也说不出了，第一次后悔这么宠着孩子了，不然六七岁的孩子，哪里有这么大的胆子敢自个儿跑走。

    几乎不用问，看着婆娘的模样就知道是儿子的原因。

    “行了，别哭了，哭有什么用？你先回去，我这就去找。”

    即便已经克制了，但口气还是稍稍有点冲，如今婆娘这模样，赵刚也不放心她去找儿子，

    “我不回去，我要去找儿子。”宝蛋娘随意用袖口抹了下脸，站起来就要接着去找。

    他爹说的对，哭有什么用，就这个时间说不定就能找到儿子了。

    赵刚皱眉看着媳妇，叹口气拉着媳妇一起找，让她现在这状态自己找，说什么他是不放心的。

    这么一耽搁，赵书宇还有西山村的几个汉子也赶了过来。

    “找到了吗？”为了赶上了他们跑的太快了，以至于有些气喘吁吁的。

    赵刚揺头，感激得看着赵书宇王晓等人。

    “行吧，赶紧找吧。”赵书宇说。

    看着来来往往行走的人群，赵书宇心里也开始打鼓了，只希望这孩子没跑的太远吧，否则要想短时间找到还真是问题。

    于是几人很快分散了，不仅北市主街道，就是连接到两旁的小道都没有放过。

    另一边，正往回走的宝蛋隐隐约约听到了娘的哭声，可是声音太小了，加上周边嘈杂的人声，宝蛋原地旋转了几圈也没有找准方向。

