    “行了，那我先回去休息了。”老胡道。

    他和王峥好久没见了，晚上回来特意多聊了会。

    王峥也知道了老胡的近况，他现在正在打算拍摄《旋风十一人》，答应唐人拍的电视剧。

    王峥知道，老胡和那位江姑娘的缘分要来了。

    不过这个跟他没多大关系，他怎么管的到老胡的感情，人家那么大的人了。

    ……

    “干嘛呢，怎么这段时间不联系了。”王峥回到自己屋里，从袁圈联想到了，该和曾莉联系下了。

    “睡觉啊，干嘛，不知道女人睡的迟长皱纹？”曾莉那边的声音听着迷迷糊糊挺像那回事的。

    “呵呵，你要是脸上不敷面膜的话我就信了，怎么，敷着面膜睡觉？”王峥道。

    曾莉是故意的，她对王峥没有多少期望，可是毕竟是个女人，装模作样挺正常。

    “你怎么想起联系我了？”

    “哦，这不是感觉该联系了吗。”王峥道。

    “我还以为你是看到袁圈想起我来了呢？”曾莉道。

    “哪有，对了，你最近忙什么呢，不是说好给我探班的吗。”王峥感觉曾莉挺了解自己的，赶紧转移话题。

    “前几个月刚去过吗不是，再说了, 去一次你折腾我一次，等我想了再说。”大女人就是什么也不在乎。

    “哦, 对了, 我听说你怎么接了《芈月传》, 真的假的？”王峥道。

    “是真的啊，小龙导演邀请了, 我不是靠着《甄嬛传》火了一把吗，钱也给够了，肯定要去啊。”曾莉理所当然道。

    “说的没毛病。”王峥道。

    “对了, 过段时间你不来看看我吗？”王峥又道。

    “什么事？”曾莉好奇问。

    “那个《亲爱的》不是国庆上映吗，你不是女二吗，不来宣传？”

    曾莉给遮天和黄博作配去了，也是王峥推荐她去的, 她演技也不差的。

    “没有你那里的宣传计划。”曾莉道。

    “是吗。”

    “对啊。”曾莉脸上笑容也多了，虽然没多少期望，可是跟自己男人说话，也挺开心的。

    “还在旅游吗？”王峥问道。

    “嗯, 跟我妈在高丽, 今天刚去了你拍戏的那些地方，一会给你发照片。”

    “嗯。”

    曾莉是很爱旅游的, 跟天仙差不太多, 或者说, 这就是有钱的女人的爱好。

    和曾莉聊天挺有意思的，一点压力也没有, 反过来还开解你, 很放松。

    “还有，经常去体检, 别忘了，你这全年素食，真怕你出事。”王峥道。

    曾莉已经素食很久了, 当然, 她虽然吃，可是不会故意推荐给别人的。

    “正想和你说呢, 以后在一起, 你能不能别老喂我吃肉。”曾莉翻了个白眼。

    “哦。”王峥答应道, 至于执行不再说吧。

    曾莉知道自己白说了, 不过偶尔一半顿的无所谓。

    “好了，就这样了，休息。”

    “嗯，晚安。”标准的渣男音。

    聊了大概四十多分钟，王峥和曾莉才挂断，天晚了，曾莉确实挺懂事，可是人家这个年龄对保养也特别在乎的。

    当然，也有不在乎这些的，比如某个特别喜欢游戏的女明星。

    “红警联机，要不要来一把。”王峥看着这条信息，很无奈。

    谷緣

    “小冉姐，早点睡吧，还玩呢？”

    “小峥，还没睡。”对面回话很快。

    “哦，你这群发意思没用，没玩？”

    王峥很疑惑，李晓冉怎么能这么快回话。

    没错，刚刚收到的消息是李晓冉群发的。

    她和王峥玩过游戏，就上次曾莉来探班，她也来，临走的时候连机了几把，也算游戏好友。

    后续也偶尔聊天，都是圈里人，多个朋友多条路，尤其对方是王峥。

    “没有，一个人没意思，你要不要来？”

    “算了，明天有事, 话说回来，你找你先生啊？”王峥调笑道。

    “哦, 他不爱玩这个。”

    “是吗, 对了，打算什么时候办婚礼？”王峥问道。

    “再说吧，得筹备一段时间，记得来啊。”

    “好吧，不过真没想到，咱们前脚认识，回去没两天你就结婚了。”

    “怎么了，舍不得？”

    王峥看到这个回复，感觉自己被撩了。

    话说回来，李晓冉的说话风格就是这样，又得感叹了，不愧是不缺备胎的女神。

    “哦，你这么聊天不怕被人误会？”

    “不会啊，你别胡思乱想就行。”

    “哦，不会。”王峥感觉自己不会聊天了。

    对面，李晓冉一身真丝睡衣，躺在床上，看着王峥回复的信息呵呵一笑。

    她从王峥的文字感觉出来了，王峥有点不好意思了，就是这么牛。

    话说回来，她对王峥印象挺不错的，主要是王峥长得好看，这点就够了。

    男人喜欢漂亮的女人，反过来，女人自然也喜欢帅气的男人了。

    也就是她知道自己和王峥年龄差距大，也不是太熟，要不然也会试试能不能拿下的。

    当然，现在没多少心思，可是浅撩一下，感觉挺有意思的。

    “对了，话说回来，考虑好了没？”李晓冉还是知道分寸的，不熟悉，聊的太深也不好，转移话题。

    “什么考虑好了没？”王峥有点好奇？

    “你今天忽然闲着跟我聊这么多，我还以为你是想拍摄《庆余年》续集，找我回归不好意思开口呢。”

    “哦，没有，没有。”

    “你这太让大家失望了，话说回来，真不打算拍摄了吗，不浪费吗？”李晓冉还挺好奇的。

    说真的，《庆余年》这种有原著的小说改编的影视剧，第一部成功，后续的自然也得跟上。

    毕竟第一部的效果太好了，收视率和招商都立住了。

    可是王峥倒好，第一部拍完，后续再一堆人的期待下，竟然没后续了。

    “主要是大家现在都在忙。”王峥找借口了，主要是剧本没写完这个骗不了人了。

    “行吧，你就骗自己吧，话说回来，我还挺想看到你和你前女友同框的。”

    李晓冉知道，王峥并不忌讳别人在他面前提前女友，以前偶尔聊天，他们聊《庆余年》的时候，王峥自己也说过。

    “没必要吧，这么爱凑热闹。”

    “哈哈。”

    关系就是一步一步聊出来的，稍微聊了聊，各自道晚安休息。

