    蓝凤凰可是一个狠人，这点叶星河心中比任何人都清楚！

    最重要的是叶星河知道蓝凤凰有什么样的能量，如果蓝凤凰愿意的话，她绝对敢直接抢西城开发的项目！

    同时目前水逸仙也根本没有想要出山的意思，所以叶星河并不想要让水玲珑和蓝凤凰扯上任何的关系！

    虽说他叶星河在这里，就算是蓝凤凰出现，也根本没有任何的用处，也根本不可能抢夺走西城开发的项目，但蓝凤凰绝对能够给水玲珑制造不少的麻烦。

    为了一些不必要的麻烦，所以叶星河根本不想要让蓝凤凰他们参与进来！

    “这么说叶先生还是不放心我！”应君雅面带笑容的望着叶星河说道：“其实这点叶先生根本不需要担心！”

    “毕竟这次牵扯的人实在是太多，再者说了，还有战神殿在其中，如今又是秦少带着我来的，我怎么可能会和你们耍心眼呢！”

    应君雅的话音刚刚落下，秦无道便立即开口说道：“叶先生，应小姐说的没有错，这点你其实根本不需要担心的！”

    “毕竟都是赚钱的事情，有钱一起赚，应小姐怎么可能会一下子去得罪那么多人呢！”

    “就算是应小姐要去得罪大家，蓝总也未必会同意！”

    秦无道这番话，说的的确是很有道理，但最不让叶星河放心的便是蓝凤凰。

    毕竟应君雅出现在平阳市的时候，实在是太过诡异了！

    况且之前蓝凤凰可是已经出手警告过水逸仙了，现在乔静还在医院中待着呢！

    “秦少，这件事情我是不可能答应下来的！”叶星河的态度十分坚决的说道：“除非是应小姐能够拿出等同的代价出来，不然这件事情就没有必要在谈下去了！”

    此刻，叶星河态度不仅显得十分强硬，还根本无法动摇。

    “那叶先生想要让我拿出什么样的等同代价！”

    “让蓝凤凰亲自过来谈！”叶星河重重的说道：“不然的话，我们就没有必要谈下去！”

    “叶先生，我母亲……”

    “应小姐，我觉得我们两个应该单独聊聊，你觉得呢？”叶星河立即打断了应君雅的话。

    应君雅在听到叶星河这话后，直接陷入到了沉默中，同时目光还不停的在叶星河的身上来回扫视了起来。

    显然，应君雅很是不解，叶星河要和自己单独聊什么，他们两个能够有什么好聊的呢！

    如果只是关于合作的事情，完全没有必要让秦无道和水玲珑两人都离开这里啊！

    虽然应君雅很是疑惑，但最终还是答应了下来，因为她也想要看看叶星河到底想要和自己聊点什么东西！

    “那好，我们去旁边说！”

    说着应君雅直接站起身，朝着旁边走去。

    叶星河见状，没有丝毫的犹豫，当即跟着站起身，去找应君雅了。

    不过在叶星河离开的时候，水玲珑看了一眼叶星河，仿佛在问叶星河要和应君雅聊什么似的！

    只是叶星河根本没有回应水玲珑什么。

    “水小姐，叶先生这是要和应小姐聊什么啊？”秦无道有些担忧的说道：“他不会在说出什么过火的话来吧！”

    就叶星河那张嘴，秦无道是真的无法放心。

    秦无道实在是想不明白，一个男人的嘴，怎么能够如此狠毒呢！

    “应该不会吧！”水玲珑有些不确定的说道。

    其实不止是秦无道担心，水玲珑的心中多少也是有些不安，毕竟叶星河真的无法让人放心。

    与此同时，叶星河和应君雅已经走到了落地窗前！

    “叶先生想要和我聊什么？”应君雅透过窗望着外面，脸上带着丝丝的笑容！

    “我丈母娘还在医院中住着，这件事情你知道吗？”

    “是吗？”应君雅的脸上露出了一道惊讶之色：“那我改天要去看望一下！”

    “蓝凤凰做的！”叶星河没有在意应君雅是装出来的，还是真的不知道这件事情，很是直白的说道：“同时蓝凤凰还对我妻子动手了，只不过没有得逞而已，不然的话，恐怕我妻子半条命都已经没了！”

    “你说，我可能和你们合作吗？”

    说着叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    “叶先生，你说话可要……”

    “你母亲给我老丈人打了一个电话，在警告我老丈人！”叶星河知道应君雅想要说什么，直接打断了应君雅的话：“难道你不知道我老丈人和蓝凤凰当年的过往吗？”

    “叶先生……”

    “如果你不知道的话，你可以回去问问你母亲！”叶星河再次打断了应君雅的话：“问问你母亲，这些年，她可曾做过噩梦，可曾愧疚过？”

    “叶先生，我希望你能够说话放尊重一点，你……”

    “看来你是真的一点都不知道！”叶星河轻笑一声，慢慢的将目光落在了应君雅的身上：“不过让我猜猜啊，你在来之前，蓝凤凰应该说过，让你小心一点水逸仙，当然没准还有我！”

    “甚至蓝凤凰应该也让你去拜访一下我老丈人去了吧？”

    叶星河这话一出，使得应君雅的脸上慢慢的涌现了一道惊讶之色。

    显然，叶星河所说的这些话，蓝凤凰都的确是交代过的，不然的话，应君雅不可能是这样的表情！

    叶星河将应君雅的表情都已经尽收眼底，心中当即就有了答案！

    “告诉你母亲，想要合作，自己过来，不然一切都免谈！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，轻声说道：“同时，也告诉你母亲，不要仗着自己钱多，人脉广泛，就可以随意的欺负人！”

    “如果她在敢动我妻子，我就让她尝试一下丧女之痛！”

    说着叶星河将目光落在了应君雅的身上：“就是不知道，你在蓝凤凰的心中有多重的位置！”

    “你若是出事了，她会不会心痛，是否会为你留下一滴泪呢？”

    “叶先生，你是在威胁我吗？”

    “不，我是在提醒你！”叶星河无比认真的盯着应君雅说道：“如果让我知道蓝凤凰在动我妻子，不仅你会出事，蓝凤凰也会遇到无穷无尽的麻烦，不信的话，你可以试试看！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

