    “你们要带我们去哪里？”

    苏晓又一次出声问道：“绕远路也不是这么一个绕法吧？停车！我们要下车！”

    说着，他已经伸手去开车门，副驾驶的三级战将转过身，拿着一把手枪对准：“苏晓同学，请相信我们，我们一定不会伤害你的。”

    “对了，还请你把手从兜里拿出来, 如果想要打电话给谁的话，我们可以帮忙。”

    “那就打妖妖灵吧。”苏晓看着他：“帮忙吧。”

    没有得到回应的苏晓凑到萧若璃耳边低声道：“睁着眼说瞎话的，就是他们这种，以后千万别和这种人打交道，会被骗的。”

    “嗯。”萧若璃应了一声：“他们不是军人吧？”

    “肯定不是，正经军人会挟持别人？指不定是哪里的狗穿上一层马甲就以为自己成主人了。”

    依旧没有回应, 正、副驾驶座上两人份的表情甚至没有一点儿的变化, 苏晓笑了一下问道：“是姬家派你们来的吗？”

    除了引擎的声音, 再没有其它的声音。

    萧若璃美眸一眨不眨的看着苏晓的侧脸，坏人和谁都能聊上几句话，这样的本事她就学不来。

    “不说话是吧。”苏晓想了想又开口道：“有一个问题我一直很好奇，就是现如今的社会制度下，宫里真的还有太监吗？太监是不是真的没有那玩意吗？”

    一个战略级魔法师，一个战役级魔法师的嘴角都是一抽，萧若璃虽然单纯，但也明白太监是什么意思，嗔了苏晓一眼后把臻首埋进他的怀里，装作什么都没听到。

    苏晓继续开口：“看来是有啊，净身时候的滋味应该一辈子难忘吧？不知道太监在这个过程中睁着眼不？亲眼看着自己的兄弟离开自己，那酸爽，啧啧啧，没有鸟的阴人啊！”

    清晰可见的，两名魔法师的脸色阴沉的可怕。

    “诶，你们说。”苏晓身子微微前倾，双手搭在前面的座位上看着他们：“太监会不会产生世俗的欲望啊？没有了兄弟应该是没有吧？不过我听说古代的太监会和宫女对食, 这么看来的话····”

    “你能闭上嘴吗？”战役级魔法师扭头阴冷的注视着苏晓：“信不信把你的嘴给缝上？”

    “生什么气么？你们又不是太监。”苏晓撇撇嘴坐了回去：“家里有人是太监不成？”

    拿枪的手又紧了几分, 战役级魔法师深吸一口气，好不容易按捺住了心底的杀机——

    “若璃，你知道对食是什么意思吗？对食就是太监和宫女假装处对象，以缓解深宫寂寞，通俗点来讲，看得着吃不到····”

    砰！

    枪响！

    汽车的后挡风玻璃上出现裂痕，正、副驾驶座之间，战役级魔法师面容阴冷，仿佛戳到了痛处似的盯着苏晓。

    萧若璃抬起头，面无表情的盯着战役级魔法师，苏晓拍了拍她的手，看着对方微微一笑：“怎么不对着我开枪呢？一点儿都不硬气！”

    硬气····

    “你！”

    “坐好！”战略级魔法师沉声喝道，接着通过车内后视镜看了苏晓一眼：“你再废话，他真的会杀了你。”

    “那你先说要去哪？”

    “马上就到了。”

    车辆愈多，路上的行人也越来越多，最终停在了热闹的柳巷食品街，这个时间的食品街，人来人往。

    “下车吧。”

    苏晓拉着萧若璃下车, 嫌弃的看了眼跟前的他们：“离得远点, 不知道的还以为我们犯了什么事。”

    “不离？那边也有巡逻的军方魔法师，信不信我把他们喊过来？”

    “喜临门火锅店二楼, 你最好别耍花样。”

    几名魔法师隐入人群之中，苏晓牵着萧若璃往前走去：“没想到还请吃饭，不过咱们不吃，等回去给你下面吃。”

    “嗯。”萧若璃应了一声，看着周围的游客，往苏晓身上贴了贴，终究不太喜欢太热闹的地方。

    喜临门火锅店，一楼人很多，二楼人也不少，三三两两的凑成一桌吃着聊着——只有靠窗的一桌只有一个人。

    苏晓牵着萧若璃径直走过去落座，看向对面闭着眼的中年男人，李修之。

    “苏晓，认识我吗？”李修之依旧是闭着眼睛问道。

    “大名鼎鼎的观星术士李先生我怎么会不认识？”苏晓看了眼桌上，连个锅底都没摆。

    “认识就好，你来了就好。”李修之神神叨叨的说了一句，便没有下文。

    ······

    咔！

    楚凌薇给碗中打了五个鸡蛋搅拌起来：“拿晓哥威胁我，真是有够愚蠢的，我就不信他们真的敢对三S+天赋的晓哥下手····西葫芦炒鸡蛋吧，帮我拿两个西葫芦。”

    “就是说么。”澹台芊月一边切着青椒一边说道：“那么多人想保他，一个没权没势的王爷还想动他？人渣当久了又进化成傻叉了吧。”

    焖好大米的北冥芷瑶无奈的看了一唱一和的两人一眼，虽然故意这么说有些幼稚，不过效果很不错。

    她掏出手机看了一眼，没有信号了。

    周亲王嬴圣洛重新返回了别墅，面无表情的看着楚凌薇。

    楚凌薇转过身靠在厨台上，一边搅拌着鸡蛋，一边问道：“周王殿下，还有何贵干？”

    嬴圣洛淡漠的注视着楚凌薇，缓缓抬起自己的右臂，摊开右手，挂在中指上的细链垂下，悬挂在细链上面的，是一件漆黑色的圆盘状饰品，饰品表面刻着密密麻麻的诡异纹路，而在正中心的位置，镶嵌着一颗深紫色的勾玉状晶体。

    “你刚刚要是配合我该多好，这样我就不用现在就用这个东西····”

    “楚凌薇，当你的粉丝们发现最喜欢的歌之公主其实是一个怪物的时候，她们还会不会站在你这边呢？”

    嗡嗡嗡····

    深紫色的涟漪自嬴圣洛手中的饰品中扩散开来，同样颜色的暗黑能量翻涌着、瞬间充斥在整个客厅！

    Duang！

    楚凌薇手中的碗坠落地面四分五裂，打好的蛋液散了一地，双腿失去知觉般的瘫坐在了地板上，体内魔力回路于小腹的交界处、魔法种子所在地，大量的暗黑能量在一瞬间吞噬了魔力，朝着魔法种子涌动过去。

    一片漆黑之中，潜藏在她体内的椭圆形光玉之中，其中一角的勾玉亮起了深紫色光芒，正在突破着苏晓之前设置下的封印结界。

    强烈的痛楚传遍全身，楚凌薇靠着橱柜脸色惨白、唇无血色。

    暗黑能量从她的体内涌动而出，汇聚着、扩散着····她始终没有发出声音。

    ······

    苏晓喝了一口水，看着李修之：“光占着座位不点餐，不怕人家把你赶出去？”

    “你可以点。”李修之依旧是世外高人风淡云轻的模样。

    “那行，我请客你掏钱。”苏晓拿起桌上的菜单，刚准备点餐——

    哇嗡····

    类似防空警报的急促警报声突然间响彻在整个帝都的上空，外面巡逻士兵急促的厉喝声在下一秒响起——

    “异魔空间震警报，所有人立即前往避难所避难！”

    火锅店，正在吃饭的顾客们没有丝毫犹豫的起身，即使没有指挥依旧有序的朝着外面跑去。

    异魔通过空间裂缝降临的避难演习，深入这个世界每个年龄段的人类心中，所以在发生异魔入侵的时候能够有序进行避难。

    “神明大人啊····”

    李修之在此时睁开眼睛，嘴角扬起微笑：“马上，你就可以看到····”

    “看你麻痹！”苏晓一个起身揪住他的头发重重往桌子上一扣：“装尼玛呢？”

    “你····”李修之刚刚开口，就发现眼前景象不断变化，接着强烈的痛楚传遍全身，让他连站都站不稳。

    “你怎么过来了？”嬴圣洛有些疑惑的看着躺在地上的李修之：“你怎么这幅····”

    “滚开！”

    苏晓抬起右手，一掌拍在嬴圣洛的胸膛，肋骨碎裂的声音之中，苏晓揪住他的衣领往地上种种一甩，让他和李修之来了个头碰头！

    咚！

    巨大的冲击力直接让两人昏迷过去。

    苏晓快步来到楚凌薇的身前，抬手就是汹涌的光系魔力涌出，镇压住了溢出楚凌薇体内，已经在天空形成云雾的暗黑能量。

    但是这一次，他发现无法将冲出椭圆形光玉的暗黑能量封禁，一旦自己松手，暗黑能量就会立即反扑，仿佛有了根源一样。

    “晓大人，嬴圣洛是用这个勾动她体内的暗黑能量的。”白皎将圆盘递到了苏晓的手中，从中感觉到的是之前没有遇到过的暗黑能量····带着空间力量的暗黑能量。

    思绪转动，苏晓已经确定了对方的身份：“被封印的‘囚’····”

    也只有这个名字能联想到空间的力量。

    “白皎，出去应付大秦的魔法师，就说危机已解，让他们回去安心睡觉。”

    “遵命！”

    苏晓把楚凌薇抱到了沙发上，已经尝试了各种魔法，都没办法堵住暗黑能量不断从光玉中溢出的缺口。

    他皱起了眉毛，北冥芷瑶出声问道：“严重吗？”

    “不严重。”苏晓摇了摇头，囚的暗黑能量他并不放在眼中，难的是怎么堵住。

    要不是这玩意和楚凌薇的生命联系在了一起，早就一把拿出来了。

    ······

    “空间震啊····没想到这个时候会有异魔入侵，大秦还真是命途多舛。”

    奥古利夫的视线从窗外收了回来，看向了起身的南宫夫妻：“要去帮忙了？”

    “关你屁事。”

    南宫翌此时的态度一点儿都不友善，带着殷竹筠直接离开。

    奥古利夫看了眼空荡荡的饭店，直接上手扯下一根鸡腿啃了起来：“你们还能控制住这次的异魔不成？那可是伟大神明大人的力量直接降临····咦？”

    他站起来来到屋顶，神情有些呆滞的看着四季云顶别墅区的方向，为什么神明大人的力量不再往外溢了？

    ······

    南宫翌没有受到阻拦的进入了别墅之中，刚一踏入客厅，他脚步一滞，下意识的捂住了心脏的位置。

    “怎么了？”殷竹筠脸色微变，连忙扶住了他的手臂。

    “没事。”南宫翌看向了楚凌薇：“她····”

    苏晓站起来看着他：“借圣痕一用。”

    没有犹豫，南宫翌从心脏的位置取出了现在属于自己的圣痕，也就是魔法师口中的贤者之石。

    持有贤者之石的魔法师自身的血脉、魔力已经和贤者之石融为一体，除非魔法师死亡，不然贤者之石将伴随持有者一生，别人就算抢去了也没有办法使用。

    要么死亡、要么主动抹去贤者之石中属于自己的一切力量，不然别人无法真正意义上抢走贤者之石。

    而主动抹去这种方式不会有贤者去尝试，因为这意味着实力的衰退。

    “多谢。”

    苏晓接过光系圣痕，光系圣痕有个很好听的名字，叫做【启明圣痕】，五块光系圣痕都是这个名字。

    不是人取的名字，而是持有者拥有之后自然而然知道的名字。

    圣痕之中纯粹的光元素在苏晓的控制下涌入了楚凌薇的体内，再一次使出封禁魔法，光玉的缺口以肉眼可见的速度修补起来。

    看着这一幕，苏晓若有所思。

    他的魔力纯度不会比圣痕要差，但是圣痕中的魔力却做到了他的魔力做不到的事情，也就是说，圣痕克制着圣之帝国所谓的圣物。

    说克制也不太准确，应该是彼此制衡，因为暗黑能量能和圣痕中的魔力抗衡，如果使用者不是苏晓的话，依旧压制不住这股暗黑能量。

    “金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗、精神····”苏晓喃喃低语：“时间和空间不是魔力属性，但是却有对应的圣痕。”

    “十三类圣痕，一类五个，总共有六十五枚圣痕，人类魔法界的至高圣物，圣之帝国没法使用，魔物也没法使用，但是圣之帝国却让真理教在收集着。”

    看着光玉的缺口被补住，看着光玉中亮起来的勾玉一角被圣痕中的魔力若隐若现的填补着····

    苏晓发现，代表着‘囚’的勾玉正好可以被五枚圣痕填补。

    而且，不是光系圣痕能够填补‘囚’的勾玉，只要是圣痕都可以填补。

    “五块圣痕拼接起来，才是一块完整的圣痕。”

    苏晓直起身子，楚凌薇的脸色正在逐渐好转，他盯着手中散发着荧荧光芒的圣痕，难怪南宫翌进来的时候会感觉不舒服，难怪自己察觉到他体内启明圣痕与圣之帝国圣物的敌视。

    很久很久的以前，十三块圣痕和跨越次元降临的圣之帝国对抗，圣痕分崩离析，本该是一体的绝、欲、囚他们也被打散····

    “原来是这样。”

    苏晓心底了然，看着楚凌薇轻声道：“我找到救你的办法了。”

    他转过身将圣痕还给南宫翌：“白皎。”

    苏晓的声音很郑重，白皎出现的时候便是单膝跪地的样子。

    “收集一切圣痕，愿意给的给予同等补偿；不愿意给的，都杀了，然后把圣痕带回来。”

    “至于在圣之帝国那里的圣痕，我会想办法。”

    “遵命！”

    刚准备把圣痕收回去的南宫翌看着手中的圣痕，这····咋一下子就成了个烫手山芋了呢？

    “南宫伯父你不用一脸纠结的，等把其它圣痕搞到手，我再向你借，不急的。”苏晓宽慰着说道。

    南宫翌苦笑一声：“我觉得没有几个贤者愿意把圣痕给你，就算你给予补偿也不会。”

    “我知道啊。”苏晓淡淡说道：“所以杀了便是。”

    “这样的话····人类会完全站在晓之帝国的对立面。”南宫翌看着他说道。

    “我知道，可是有什么关系？”苏晓不置可否的说道：“人类和其他所有魔王联合起来，或许有不低的可能压的我的手下出不了岛，但是只凭人类？”

    “再多也无济于事。”苏晓笑了笑：“赤炎龙国被我打掉了几个魔王，大洪魔国已经被灭的差不多了，万兽王已经臣服我了，极寒帝国也只是我想不想的事情了。”

    “永夜女王不会和我为敌，赵千夜还有求于我，造化圣王席尔维斯没胆量和我对这干。”

    “无所谓人类联合不联合，没差别的，更何况····”苏晓冷笑一声：“他们以为自己能够对抗圣之帝国？”

    “我这是在帮他们，不愿意接受帮忙，留着也没用。”苏晓回到沙发前看着楚凌薇：“把圣痕给我，我把他们解决掉就行了，你说对不对？”

    楚凌薇有些虚弱的笑了笑：“对。”

    “你看，多简单的事情。”苏晓转过身对着南宫翌笑了笑：“只要我把异魔从根源上拔出了，把圣痕给我有什么问题吗？”

    “没有。”南宫翌苦笑着摇了摇头。

    “学姐，我这算不算拯救世界？”苏晓打趣的看着北冥芷瑶。

    北冥芷瑶轻笑：“拯救世界的是勇者才对，哪有大魔王拯救世界的道理？”

    “就是～狗狗学弟你又没办法使用贤者之石的力量。”

    “也是。”苏晓走到嬴圣洛和李修之的身前：“那学姐你们可要肩负起勇者的责任。”

    他他把双手放在了李修之和嬴圣洛的脑袋上——

    火锅店。

    李修之睁着眼睛，盯着热气腾腾的锅底默默沉思，这是苏晓点的？他人呢？避难去了？还有····为什么脸有点疼？

    手机恢复通讯，最新的新闻正在播放：“本台记者为您报道，异魔的降临被一众魔法师以及恰巧路过的晓之帝国魔王顺手解决····”

    “白皎····”李修之咬牙切齿的盯着屏幕中的新闻介绍，晓之帝国，又是该死的晓之帝国！

    “嬴圣洛那边不知道怎么样了？”李修之起身朝着外面走去，至于说苏晓和萧若璃去哪了····两个前往避难的小小魔法师，现在不值得考虑。

    “周亲王在四季云顶别墅区被不知名人士打晕，作为大秦的一位亲王，未经同意在大晚上跑去别人家里，让人不由怀疑帝室的素质是不是都是这般令人不耻····”

    一些八卦频道上面，将嬴圣洛做的事情直接爆了出来，网络上一片讨伐他以及为不知名人士喝彩的声音。

    “又失败了。”

    李修之收起手机，表情阴郁不已，原本是想一举两得，既把楚凌薇带走、又强行终止百校战的，结果却被晓之帝国给破坏了。

    “晓之帝国怎么就这么阴魂不散？一群可恶的畜牲！”

    ······

    嬴圣洛缓缓睁开眼睛，上好木材制作而成的屋顶率先进入眼中。

    我这是在哪？

    原本在等楚凌薇主动找他，结果十分钟过去了，楚凌薇愣是不出来，正想给李修之打个电话，让他教训一下苏晓的时候，收到了嬴万疆指令的他主动返回，试图释放她体内的暗黑能量，然后、然后····

    噢，被白皎一巴掌拍晕了。

    晓之帝国的魔王怎么会恰巧路过呢？害的计划功亏一篑！

    “醒了？”

    听到声音，嬴圣洛扭过头，脸色出现细微的变化，连忙撑着身体坐了起来：“陛下，您····”

    啪！

    曜帝走到床边，一巴掌甩在他的脸上：“谁让你潜入的楚凌薇的家里的？”

    “平时你在碧海行省的所作所为朕都睁一只眼闭一只眼，但楚凌薇是什么人你不知道？全球数亿的粉丝，你怎么敢想到去找她？饥渴到什么不管、什么都不顾了？”

    嬴圣洛握紧拳头，低着头视线移到了站在曜帝旁边站着的女人的脚上。

    “你太让朕失望了，明天早上自己去开发布会道歉，还有····你的封号朕会下书剥夺！”

    “瞧瞧你做的蠢事！”

    曜帝冷哼一声，转身走出了房间。

    卓蔓菁看着嬴圣洛轻叹一声：“你怎么会做出这等恶事？这不是你的风格····”

    “我不是饥渴！”嬴圣洛抬起头凝视着卓蔓菁：“你知道的，我····”

    “不管你是为了什么，外界已经是认为你想要对楚凌薇图谋不轨，你怎么会想着去找她？找她也不知道潜入进去？”卓蔓菁伸手抚了抚他的脸颊：“下次，要小心行事啊。”

    感受着卓蔓菁手心传来的温度，嬴圣洛一把握住她的手：“我一定会保护好你的。”

    卓蔓菁不想恩杰的抽出自己的手掌，微微蹙眉：“胡说八道什么？”

    “你好好想想怎么向楚凌薇的粉丝交代，我先走了。”

    看着卓蔓菁的背影，嬴圣洛握紧拳头：“你本该是我的····也应当是我的，一定会是我的！”

    他离开了房间，悄无声息的来到了肃亲王嬴万疆的住处。

    “被白皎破坏了！”嬴圣洛盯着坐在椅子上的老头说道。

    嬴万疆的表情有些阴郁：“我的东西呢？”

    “在这····”嬴圣洛下意识的摸向兜里，结果什么都没能摸到。

    “被白皎拿去了啊。”嬴万疆嘴角一抽，神情又难看了几分。

    “我有一个问题，明知现在的的承平高手众多，你却还要在这种时候动手····”

    “怪谁呢？”嬴万疆盯着嬴圣洛：“让你把楚凌薇带过来，你正大光明的跑她家里算怎么一回事？炫耀以王爷的身份亲自去见她是她的荣誉？”

    “之后呢？就算被她直播威胁，你为什么不直接带她走？到现在这么长时间，早就把一切都结束了！”

    “你个怂包！”

    “一个个的，都是些靠不住的东西！”嬴万疆从椅子上站起来：“要不是我能用的力量不够，一只九尾雪狐还想妨碍我？当初我可是把他们一族····”

    深吸一口气，嬴万疆盯着嬴圣洛：“滚出去吧，坏我大事！”

    “一群蠢货，永远都不懂狮子搏兔，亦用全力的道理。”嬴万疆思索着：“该怎么把东西夺回来呢？”

    “不过还好，没让傲他们察觉到太多。”

    ······

    酒店，套房。

    在解决了事端之后，苏晓和萧若璃就被她们“赶”了出来，因为不想一而再、再而三的打扰本就属于萧若璃的时间。

    厨房中，系着围裙的萧若璃正在准备晚餐，苏晓坐在沙发上思考着现如今由人类掌握的圣痕。

    已知的持有圣痕的魔法师无一不是贤者，不过即便如此，由人类所掌握的圣痕也才三十个左右，抛去还没有被发现的，其余的都在圣之帝国的手中。

    如何从圣之帝国那里拿到圣痕，才是应该思考的问题，人类方面的无须担心，交给白皎她们就行了。

    想着想着，苏晓突然发现萧若璃怎么一直不说话？过来的路上也是如此。

    站起身，苏晓来到萧若璃的身后，双手环住她的小蛮腰，下巴抵在她的肩膀处：“若璃，你不开心吗？”

    “让我想想，是因为我刚刚说要杀贤者吗？”

    “唔····我只是觉得，不是所有持有贤者之石的魔法师都该杀的····”

    “当然了。”苏晓亲了亲她的脸颊：“所以我才先让白皎她们说明情况，如果知道了原因还不愿意给我，只说明一件事，他们被圣之帝国控制了，就像是嬴圣洛那种，这样的自然该杀！”

    “我啊，可是有好好考虑若璃你的心情的。”

    萧若璃虽然温柔，但并不是不讲道理的圣母，她只是想为富有正义感的贤者发声而已。

    “嗯～坏人你真好。”

    苏晓轻笑一声没有说话，萧若璃不知道的是，富有正义感的魔法师在知道事情真相后，也不一定会乖乖交出圣痕，圣痕所具备的强大力量可不是能让人随随便便就放弃的。

    嘛，反正不愿意交出来都扣上勾结圣之帝国的罪名就行了，反正若璃也不会知道。

    楚凌薇的安危，比他们加起来都重要一万倍。

    叮咚～

    门铃声响起，苏晓松开了萧若璃：“我去开门。”

    “你叫了什么吗？”萧若璃好奇的问道。

    “不知道。”苏晓打开门，看着眼前一身鲜血的老人。

    这老头他认识。

    在晓之岛还没有现世之前、在他连魔王都不是的时候，和芷瑶一样，通过结界漏洞去了那里，并和英雄王成为朋友的道门东宗宗首李之道。

    不过现在，这个东宗宗首要加上一个“前”字。

    和道门前任门首苍云极一样，李之道这么多年一直是下落不明的状态。

    而现在，这个老头的身上再看不到初见时的仙风道骨，体内的生命之火即将熄灭。

    “拜、拜托了····”

    李之道颤颤巍巍的伸出布满鲜血的手，苏晓接过他手中的东西。

    “谢····谢！”

    李之道强笑一声，转过身就走，背影决绝。

    关上门，苏晓来到窗前看向楼底。

    人影晃动····李之道死了。

    “所以最不喜欢道门的这些家伙，神神叨叨的也不知道想说什么、要做什么。”

    总结起来就一句话：天机不可泄露。

    ······

