    

    
                第2262章

    
                江志浩为什么没有直接告发他们？

    
                这些人能想到的唯一可能，就是江志浩不想把事情做绝，想给他们一个改过自新的机会。

    
                可是现在，连人都见不到，还怎么谈改过自新？

    
                众人只能坐在会议室里的椅子上，互相看着，猜测对方是犯了什么事。

    
                但无论他们怎么问，都不会有人回答。

    
                这些秘密，只有自己才能知道，就算亲爹亲妈问了，也一律回答不存在。

    
                就这样一等，就是一整天。

    
                无论江志浩还是黎冰，都没有出现过，连端茶倒水的人都没有。

    
                他们干坐着，却不敢走，直到公司连灯都关了。

    
                有人过来敲门，道：“我们要下班了，你们走不走？不走的话，我们要从外面锁门了。”

    
                这些人无奈，只好起身离开。

    
                有人直接走了，有人偷偷留下来，坐在车里等待，还有人去急忙寻找各种关系，看看自己能不能脱身。

    
                同样的情景，连续上演了好几天。

    
                这些公司老总每天来的比员工都早很多，走的也比员工晚。

    
                青云地产的员工看到他们，都会发出会心一笑，刻意嘲讽着：“呦，又来打卡了？够勤快的啊。”

    
                这些公司老总何时遇到过这样的嘲笑，他们想发火，却不敢发，反而还得赔着笑脸。

    
                江志浩的手段，就像一把利剑悬在了他们的脑子上。

    
                那些连夜去找关系的人，都直接回绝了他们的请求，没有原因，就一句话：“不好意思，帮不上忙。”

    
                不是因为他们的事太大，而是因为他们得罪的是江志浩。

    
                你们在商场上得罪了他，就在商场上想办法，别来麻烦我。

    
                京都那几位老爷子可是说过，谁敢招惹江志浩，就是跟他们作对。

    
                几位老爷子的影响力，那是一般人能应付的吗？

    
                哪怕天高皇帝远，可自己这点小身份，跟人家完全没得比，这浑水趟进去，恐怕就上不来了。

    
                最重要的是，万一留下一个和几位老爷子作对的印象，以后还要不要前途了？

    
                在危机面前，所有人先想的都是自己的利益，而不是什么朋友亲戚关系。

    
                那些重要吗？

    
                自己生存下来，亲戚朋友才有机会发达啊，这就是一人得道鸡犬升天。

    
                反之亦然！

    
                没有任何门路可找的人，只能耷拉着脑袋回来。

    
                不管江志浩和黎冰怎么晾着他们，这事都必须得办！

    
                有聪明的，已经赶紧把拉走的料重新拉回去，还又补充了一部分新的当赔礼。

    
                但项目工地的大门紧闭，保安老头坐在门口懒洋洋的晒太阳，你就算塞一百万给他，他也就一句话。

    
                “不好意思，我们被停工了，什么时候开工不知道。得等项目经理来了让我开门，我才能开门，否则的话，我就是失职了。我的职务不高，但责任大啊，而且老头子我最有责任心了，你们该干嘛干嘛去吧。”

