    “看到没，又来新人了。”

    “我又不瞎，不知道是不是个肥羊，我都好十几天没开张了。”

    “你活该，谁让你老是拿普通的五行炎当成五轮琉璃灯芯来卖，你现在可是臭了大街了，但凡在地市混过几天的都知道你是个骗子。”

    “所以说啊，这新人就是我开张的好彩头，快来吧，快来吧，再不开张我连支付摊位费的元币都快没了。”

    ……

    云游天中，所有人的形象都是一样的，头戴暗黄斗笠，身穿白色长袍，衣着样貌上都不会出现一丁点个人特征，这样做也是保护隐私的一种方法。

    向渊初次来到云游天地市，站在地市门口，驻足环顾的样子顿时被很多常年在这里厮混的老油条发现。

    这些老油条都是人狠心黑，在地市里早就臭名昭著，平日里鲜有人去光顾他们，所以他们只能寄希望能从这个新人身上，榨出一点油水来。

    迈步走进了这座汇聚了天地四方各路生灵的云游天地市，向渊没有急着去看着更加正规一些的商铺，反倒是来到了鱼龙混杂，各色人物汇聚的小摊这边。

    相较于门口都站在迎宾，招牌闪亮的商铺，小摊这边显得要混乱许多。

    摊主们席地而坐，面前的草席上摆着各式各样的商品，也不去招呼客人，而是三三两两靠着近的就在一起聊天打屁，惬意的很，似乎根本就不在意生意做不做的起来。

    在好几个摊主格外热切的眼神注视下一路走过去，向渊的脚步缓缓停在了一个摆着一排巴掌大银色圆盘的摊位面前。

    “云游天地市详解？”

    蹲下身，向渊伸手想去拿一块那银色圆盘，可手刚伸到草席上，就被一股强韧的力量给弹了回来。

    正在低着头小憩的摊主听到动静微微抬头，看着诧异的向渊发生几声轻笑：

    “新来的吧，没有交易的东西是不能被拿起来的，除非摊主同意。

    初来乍到，我这东西很适合你，可以让你很快熟悉这里。

    价格不贵，一千元币一份。”

    “一千？”诧异这摊主的定价之高，方才一路看过来，向渊发现这云游天地市的物价水平可谓是此起彼伏。

    一株两千年份的灵草不过五十元币，一瓶能让人获得百兽之力加持的兽王金血也才三百元币。

    可现在这位摊主单单凭一份云游天地市的详解，就要价一千元币，着实让向渊有些意外。

    “别嫌贵，现在多花点，总比你以后被人坑了要好的多。”老神在在的看着向渊，摊主笑道：“这云游天的水可深着呢。”

    “可我怎么知道你这详解里，是不是和你说的那样呢。”注视着摊主，向渊暗自发动了雄主权柄的被动效果——洞察民心。

    从一进到云游天之后，向渊就发现自己所有的力量全都无法使用，包括装备的主动技能。

    但是装备的被动技能却依然可以奏效。

    洞察民心是雄主权柄的被动技能，它能够感受到大部分生灵的情绪波动。

    此刻向渊开启了这项被动技能询问眼前的摊主，就是想看看他是不是在撒谎，防止上当受骗。

    边缘粗糙的暗黄斗笠下，所有人的脸都被一层缭绕的云雾遮蔽。

    可此时向渊静静地注视着摊主，却让摊主感觉对面这位客人那层云雾之下，正有一双欲揽天下入怀的威严眸子如刀一样刺进自己的心里，把自己的所思，所想，全都挖了出来。

    “我做生意，图的是长久，不靠坑蒙拐骗，你若不信，不买就是了。”摆摆手，避过那让人心慌目光，摊主有些急促的说道。

    “嗬嗬嗬，别急啊，既然你都这么说了，那我就买一份好了。”用洞察民心探知到这摊主确实不是在说谎，向渊点了点头，准备与摊主交易。

    可当他准备给钱的时候，才想起来云游天交易必须使用元镯，而他除了青年商人给他的那枚外，就没有其他的元镯了。

    “呃，不好意思，我手里现在没有元镯，哪里有卖的？”

    “别麻烦了，我这有一个给你吧，你要买的话，可以去找云游天的灵卫，这东西不贵，一元币能卖十个。”摊主从怀里摸出来一个元镯递了过来，反正一会向渊付钱，这元镯还是会回到他手里。

    从自己的元镯里取了一千元币放进了摊主给的元镯里。

    钱货两清，向渊也拿到了那枚银色圆盘。

    喜滋滋的看着元镯里白花花的一千枚元币，摊主心情大好：“银盘里的东西只能你一个人看，里面有封舌禁制，不可以外传。

    以后有朋友需要的话，可以带来找我，生意成了我返你两百元币。”

    并不知道眼前这位客人其实是一个坐拥两百四十万元币的土豪大款，摊主还打算让他给介绍熟客，分他提成呢。

    笑了笑没有回应摊主分成的邀请，得到了这份云游天地市详解，向渊念头一动，直接从云游天退了出来。

    转瞬的颠倒混乱后，向渊的眼前变成了那座熟悉的王宫寝殿，而他的手里也多了一枚银色圆盘。

    “还真是神通广大。”看着手里一同回来的银色圆盘，向渊用力一捏，数以千计的银色丝线顿时从银盘中涌出，顺着他的手臂钻入了他的眼眶之中，化作无数微小的字符，悬浮在他的瞳孔里。

    眼珠微微抖动，阅读着这份云游天地市详解，向渊的脑海中渐渐浮现了一个关于这个神秘交易市场的大概框架。

    足足两个多小时后，整篇云游天地市详解被向渊彻底看完，他对于这个超级大黑市，也有了中等程度的了解。

    首先云游天地市内部交易环境大致分为两个层次。

    一个是正规商会，一个是闲散游商。

    正规商会的东西都有保障，不会出现蒙骗客人，以劣充好，假货等种种情况，但唯一的不好，就是贵。

    而且正规商会彼此之间还有很强烈的派系竞争，有时候甚至会牵连到客人。

    比如你去他家买东西了，那对不起，本商会就恕不接待。

    不过这种情况还是少数，毕竟在云游天开商会的都是想赚钱，得罪了主顾一旦传开来，谁还来光顾你。

    相较于正规但是价格昂贵的商会，闲散游商的小摊就便宜了许多。

    只不过缺乏了货品质量的保障，没有足够老练的眼力见，十个人有九个可能都会被坑，但同时也存在摊主不识货，把好东西贱卖的捡漏机会。

    所以在云游天交易，眼力毒辣，并且需求并不是很着急的都会去小摊上慢慢挑，这样一定会比从商会买便宜的多，而且还有可能低价买到好东西。

    如果是需求比较急切，本身又不具备沙里挑金的本事，那还是老老实实去商会买更加稳妥，贵一点总比花了钱还买了假货要强。

    对照云游天详解上面提及的各大商会的业务范畴，心里默默的列出了一张表，上面全都是修复玄黄柱所需的材料以及众生根和母源，向渊看了看手腕上的元镯，捏响指骨。

    “是时候清空购物车了！”

    ……

