    “萧容瑜？”

    院外，梁超看到来人，顿时面色一冷。

    北武商盟出尔反尔，他对这个组织已经没了好感。

    “梁超，北武商盟撤出麻衣市，这并非是我的主意。”

    “我跟上面抗议过，但根本没效果。”

    见梁超不高兴，萧容瑜脸色稍黯，轻抿下唇解释道。

    她也没想到祖星分部会突然撤销合作计划，这定然又是那人的手下在施压。

    本来想着跟表弟相认，好给表弟一个惊喜的。

    现在，她打死都不会道明身份了。

    闻言，梁超脸色好看一些，之前他对萧容瑜的观感也还不错。

    “萧管事，来家里坐坐吧。”

    萧容瑜似是犹豫一下，还是摇头道：

    “不去了，我这趟来，是想给你送点东西。”

    说着她掏出了一把中型资源卡。

    梁超一怔。

    他没有伸手去接。

    至少10张中型资源卡，这是一笔不小的的财富，他跟萧容瑜无亲无故的，怎么好意思接受。

    “萧主管，你这是什么意思？”

    “梁超，我知道你获得了一个赛博星球，这星球被赛博人破坏的太严重，需要演化和投放地形，这些资源卡你刚好用的着。”

    “就当是我没能帮到你的一点补偿。”

    萧容瑜不管不顾的把卡片塞到他手里。

    “另外，这里面有一张战网卡，我知道梁家在申请开荒...所以提醒你一下。”

    “若是你足够强，能拿到祖星战网本赛季任意榜单的第一名，便可以绕过开荒局，直接兑换一枚家族开荒令。”

    说完，萧容瑜飘然而去。

    “这...”

    梁超捏着一把资源卡，看着萧容瑜远去的婀娜背影，思维有些凌乱。

    “我以小人之心度君子之腹了，萧管事，当真是个人美心善的大好人呐。”

    “开荒令...”

    想到开荒令，梁超心中有些激动。

    家族现在最缺的就是开荒令，但开荒局一直在卡梁家，屡次申请都不给通过。

    若是自己能在战网上争到一枚开荒令，家族便能轻松冲破困境，发展壮大。

    开荒令，对一个家族实在太重要了。

    “祖星战网，开荒令，我拿定了。”

    .

    回到家中，梁超并没有直接登录战网。

    祖星战网，是为了方便全祖星的天骄开天者磨练战斗经验而打造的。

    利用的是超级虚拟现实技术，并且还需要沟通和利用到混沌之力。

    登录卡可以扫描开天者小宇宙的战力，加载入战网账户。

    而后开天者可以通过战网账户内自己的军力，在虚拟战场与全球天骄一较长短。

    战网上天骄云集，大多来自各大世家，战力非凡。

    他刚下完副本，只剩一群残兵，当务之急是先恢复战力，然后才有机会去战网争名次。

    进入小宇宙。

    梁超绕着诸个文明星球飞了一圈，琢磨了一下接下来要坐的事。

    一是，武侠文明迁徙计划，他要将百倍大的赛博星球作为主星球...迁徙不难，开一道光门就好了，难的是如今赛博星球高楼林立，污染严重，城市之外是成片的荒野，必须要加速演化，还需要投入大量地形...

    二是，虫族的问题，如今四只虫母挤在一颗星球上，菌毯只有两张，四群虫子都吃不饱，无法放心繁殖，这些问题需要解决...对于虫族，梁超还有其他的想法，也需要费一番手脚。

    三是，侏罗纪星球，应该逐步向着恶龙星球转化，也需要演化一番。

    四是，这次获得一些宝物，需要尽快使用。

    孤山地形卡、水灵之泉他打算都植入主星球。

    那颗随机文明种子，也要找个星球打开。

    至于藏宝秘境的探索，倒是不急于一时，但也不能一直耽搁，最好早点把宝物取回来。

    制定完计划后，梁超顿时头疼起来。

    演化主星球、侏罗纪星球、植入地形等等，全都需要混沌之力。

    可他手中的混沌之力，只剩下二十余丝，根本不够用。

    梁超看到一直跟在自己身后的跛足老山羊，正站在虚空中，好奇的东张西望着。

    “山羊前辈，来点混沌之力。”梁超笑眯眯道。

    哪知，老山羊只是把头扭到了一边

    “呵呵，一毛不拔，我就知道。”

    梁超也不跟它计较。

    这羊的辈分太高，他还不能动粗。

    “山羊前辈，你随便找个星球呆着吧，我要开始干活了。”

    咩咩...

    老山羊冲他叫了两声。

    梁超似乎能感觉到，这老山羊的意思是：你来给我安排。

    “好吧。”梁超在心中大呼倒霉。

    他带着山羊来到侏罗纪星球，这里植被繁茂，莺飞草长。

    但老山羊明显不喜欢跟恐龙呆在一个星球，咩咩两声，就把头转向一边。

    一连换了几个星球，老山羊都没看上。

    无奈，陈玄只好带它来到武侠星球。

    “这颗星球上到处都是武者，舞刀弄枪的，我怕武者们一不小心伤到你。”

    闻言，老山羊冷咩一声。

    “好吧，你有混沌之力，没人能伤到你。问题是，大家在忙着提升修为，谁有空照顾你呢？”

    梁超琢磨了一番，突然眼前一亮。

    他倒是想起了一个闲人来。

    “山羊前辈，听说你以前是一直跟着牧羊叟的，这次，我也帮你找个老头...”

    说着，他带着山羊降落在原始人所在的海岛上。

    “苍，我给你找了个伴，这头山羊，你务必照顾周到。”

    “遵命。”浑身穿着树叶的苍拱手道。

    老山羊走上前，围着苍转圈，一边嗅着什么。

    而苍目光柔和。

    一人一羊互相打量着。

    突然，老山羊凑上前去，将脑袋顶在苍的干枯老手上。

    苍顺势抚摸老山羊的头顶。

    老山羊似是十分享受，啃起苍身上的的树叶。

    见状，梁超一惊。

    这老山羊在梁家这么多年，可从未让人摸过它的头顶。

    “果然，老山羊喜欢老头，还得是原生态的老头。”

    “只有原生态老头，才拿捏得住老山羊。”

    梁超心中松了一口气。

    “这个皮球总算踢出去了...”

    这一刻，他也理解了，当自己答应接受山羊时，族长为何那么开心了。

    梁超转身离开。

    “咩...”

    他转过头去，顿时愣住了。

    只见山羊身上，一根细小羊毛浮了起来，瞬间化作一丝丝混沌之力。

    粗略一数，至少三百多丝...

    梁超心中狂喜。

    “族长没骗我，只要让老山羊开心，就有可能得到混沌之力...”

    “一根羊毛，就是300丝混沌之力，这一身羊毛，至少数十万根吧...数十万乘以三百，上亿，嘶...”

    “牧羊叟，对这头领头羊可真舍得。”

    “羊毛中都有这么多混沌之力，那么羊皮、羊肉、羊骨、羊血、羊肝、羊胆这些更为精华的部分，肯定有更多混沌之力...”

    “这头老山羊，浑身是宝啊。”

    这一刻，梁超觉得自己看老山羊的眼神一定特别明亮。

    他收起三百多丝混沌之力，强行按捺住薅羊毛的想法，微笑告别。

    理智告诉他，以老山羊拥有的混沌之力总量，他根本就不是对手...

    这事，不能操之过急，只能徐徐图之。

    不过，有手头这些混沌之力，眼下倒是不用发愁了。

