    “它们一直想要我的宝藏，它们要把我挖开，它们不停地审问我，就是为了宝藏。”

    “你到底知道吗？宝藏！！！”

    “…………”

    海洋的风，带着咸与腥的气味，伴随着有关宝藏的话语传进了学者的思绪中。

    学者现在的位置，位于一座巨大的海岛金字塔顶端，它现在是自由的，尽管之前遇到了一群看上去很可怕的生物。

    但它们没有抓住它，也没有囚禁它，而是给了学者不少食物，还带学者到金字塔顶来进行参观。

    这个金字塔顶上有一个很大的平台，学者就在平台的中心。

    学者的面前堆了一堆鱼类，这是那些生物给它的食物，而那些生物，就在它面前不远的地方……

    “那些就是……立蝎么？”

    带着好奇的目光，学者看着那些站在金字塔平台边缘的生物，据说这种生物曾经在云海战斗过，并且被印加虫群同化了。

    在那场战斗之后，有一个依旧自由的个体活了下来，重新成立了新的种群……

    学者看过这些生物的资料，因此对它们很是好奇，立蝎是一种脱离了分工型物种的生物，而它们在脱离之后过着很有‘个性’的生活，但是又互相联系在一起，可以说它们位于分工和个性之间。

    这些生物有一些方法来让自己变异，制造出有新能力的个体。同时还会建造巨大的金字塔生活。

    立蝎变异的方法就是……找到‘宝藏’。

    “那应该是一种储藏了很多基因信息的东西。”学者是这么理解的，而那些东西一般都是‘造脑怪’所有的东西……

    造脑怪和立蝎一样，是脱离了之前种群的生物。但它们却不像立蝎那般独立，而是依旧有着为种群的主脑而战的想法。

    它们一般和立蝎处于敌对状态，在学者的身后就有一头。

    “快放了我，把我解开，我会带你飞离这个地方，不然你会被它们咬杀。”

    这头造脑怪持续地对学者发出信息，这些信息对学者来说有一种古怪的诱惑力。即使这些话一听就觉得是假的，但学者却有种忍不住去照做的感觉。

    “这个生物似乎懂得刺激别的生物的*……不。好像更加可怕一些……”学者连续地往后面退了几步，试图离造脑怪远一些，而造脑怪却发出了更为强烈的信号……

    “快点过来，你难道不知道你的身后是悬崖吗？继续退的话会掉下去的！”

    这个信号不像是从外面接受到的。简直就像是自己的想法一样，学者连忙转头看了一下身后的地面，发现什么都没有后才松了口气……

    学者，旁边的一个立蝎注意到了它，转身走了过来。

    “鲁特挖！”立蝎走到学者身边，抬起前肢对它说道：“哇咔地？呼呼呼？”

    “你……说什么？”学者听不懂立蝎的语言，但这个立蝎好像是在和它打招呼的样子……

    “咕咕咕！”立蝎突然发出了尖叫声，接下来周围的立蝎都顿时围了上来。

    “怎么了？发生了什么事情？”

    不知道怎么回事的学者顿时被大量的立蝎围了起来，这些立蝎把它抓住。并且用一种粘液把它的手脚都粘了起来。

    “这是怎么回事？你们要做什么？”学者充满了疑惑，虽然它知道对方听不懂，但它却还是想发出疑问。

    “之前告诉你了。它们要咬杀你。”

    而造脑怪的信息让学者变得更加紧张起来，虽然立蝎看上去不像想吃它的样子。

    原本对学者还算友好的立蝎，现在把学者粘成了一团，随之它们带着学者和造脑怪飞了起来，这些立蝎都会飞，它们的节肢之间有一层薄膜。在肢体一同挥动的时候，可以当作翅膀用……

    而学者则被大量的立蝎拉着飞了起来。它发现地面距离自己越来越远，而它也越来越接近天空……

    “它们到底要把我带到哪去啊……”

    学者完全不懂这些生物的想法，唯一可以确认的就是，立蝎不会那么容易把它放下来……

    它们，带着学者飞了很长时间，学者也因此进行了一趟奇妙的旅途……

    立蝎离开了原来的岛屿，带着学者和造脑怪在海上飞行着，它们每到一座岛上就停下来休息，补充食物，然后继续飞行。

    学者在此期间吃了大量的鱼类，虽然没有煮熟过，但学者很奇怪自己居然没吃出问题来。

    学者就和造脑怪一起在被立蝎绑架的过程之中，经历了这趟海洋之旅，直到一个地方……

    一片大陆。

    “好痛！”学者被立蝎从天上扔到了沙滩上，然后这些立蝎解开了黏住它身体那些早已硬化的粘液，随之便一同飞上了天空。

    很快，它们便飞出了学者的视线。

    “这到底是怎么回事？为什么要把我带到这里来？这里又是哪里……？”

    虽然和立蝎相处了一段期间，但学者却完全不知道立蝎有什么目的……

    往周围看去，这里是一处海岸的沙滩，而在沙滩之上则是密集的丛林，在丛林中偶尔会有奇怪的叫声响起。

    不过，最让学者在意的是那头造脑怪，它和学者一样，被扔在了沙滩上。

    但是它没有被解开。

    “快点，来放了我，快放了我。”造脑怪就像不会累一般，不停地给学者发送着信息……

    “放了你之后，你打算怎么办？”学者走到造脑怪身边对它问道，学者发现只要说话时表示出强烈的感情，造脑怪就基本能懂它说什么。

    “那种事情，当然是放了之后才会考虑。”造脑怪发送信息道：“但你会活下来。”

    “……”学者犹豫了一下，随之它从旁边的沙地上捡起一块石头，用力地向造脑怪身上那硬化的粘液砸了过去。

    学者敲击几次之后，造脑怪身上的粘液裂开了。

    “很好，你做到了”造脑怪说道：“我会奖励你。”说完，造脑怪便跑进了沙滩上方的丛林之中，一下就不见了。(未完待续)R655

