    “太帅了！不愧是我偶像，冲啊！打败那些耍阴谋诡计的垃圾！”

    “这才是真正的车神！赛车拼的从来都不是速度，而是技术！”

    “没错！在真正的强者面前，耍阴谋诡计只是自取其辱！”

    “我一开始还不相信米娅公主就是隐狐大佬，现在我相信了！乔安娜女王没有说谎，米娅公主就是隐狐！”

    隐狐和战绝迹的粉丝们欢呼雀跃，一个个都激动得热泪盈眶。

    而塞巴罗斯的粉丝们则翻着白眼，一脸不爽。

    “不就是突围了吗？有什么好高兴的？现在的第一名，还是我们王子殿下啊。”

    “就是，还说什么赛车拼的不是速度……哪有本事你们别加速，一直这么慢的开啊。”

    “呵，他们就是在为偶像挽尊罢了，赛车拼的从来都是速度！”

    粉丝区热闹非凡，讲解员也赶紧跟着讲解：“太震撼了，隐狐和战绝迹两位车神，居然利用坡度，让自己的赛车飞了起来，冲破了其他赛车手的包围！”

    “让我们重新回放下两位车神突围的精彩瞬间！”

    讲解员说着，大屏幕上开始重放起乔诗蔓和战绝迹突围的画面了。

    “原来两位车神刚才减速，就是为了拉开距离，然后在坡度上加速，进行飞跃！”

    “这一幕，看似简单，其实十分考验技术，车速和坡度，都要把握得十分精准，否则要么车子跃不起来，要么跃起来得太高，直接砸到前面的赛车身上，和前面的赛车手一起车毁人亡！”

    听完讲解员的讲解，隐狐和战绝迹的粉丝们对他们家偶像更崇拜了！

    不愧是两位车神，太厉害了！

    他们果然没有崇拜错人！

    全球赛车锦标赛是全网直播的，刚才那一幕，也已经同步播放到网上了。

    网友们也正在激烈的吃着瓜。

    “卧槽，隐狐牛逼！不愧是永远的神！”

    “隐狐和战绝迹都好牛逼啊，我更加期待他们俩的最终对决了！”

    “只有我一个人觉得，战绝迹和隐狐特别般配吗？俩人一个帅哥，一个美女，而且他们突围的方式都是一样的！这不是心有灵犀是什么？！”

    “这么一说，好像确实很般配，两个颜值都很逆天，还都是车神，完了，我也想磕他们的CP了。”

    “姐妹们，战狐CP磕起来啊！车神组合，入股不亏！”

    某网友带了个头后，大家的重点瞬间都被带得跑偏了，也不讨论隐狐和战绝迹的车技多厉害了，都开始磕起战绝迹和隐狐的CP了！

    而另一部分网友，在发现隐狐的真实身份后，彻底惊呆了。

    “卧槽，这不是我女神乔诗蔓吗？女神，你到底有几个马甲？”

    “我给女神数数，神医，大设计师克里斯汀，地下拳王，再加上刚爆出来的米娅公主和车神隐狐，五个了！”

    “果然，不会开着车救死扶伤，并一拳打死一百个流氓的公主不是好设计师！”

    “那个，姐妹们还记得之前女神跟拳王埃里克打比赛时，网上有个赌局，最终押女神赢的，都一夜暴富了，那什么，现在网上也有关于这场赛车的赌局……你们懂我的意思吧？”

    “淦！上次我没赶上，这一次我一定不能错过！等着，我这就去把所有的存款都取出来，押乔诗蔓赢！”

    一瞬间，所有在网上观看比赛直播的乔诗蔓的粉丝，都纷纷去网上下注，押乔诗蔓赢。

    包括乔诗蔓的铁杆粉曾媛媛！

    之前乔诗蔓和拳王埃里克打比赛的时候，曾媛媛为了给女神撑排面，就花了一万多去下注，买乔诗蔓赢。

    本来，她没想回本，就是咽不下这口气，想给女神涨涨脸。

    结果乔诗蔓赢了！

    当时乔诗蔓和埃里克的赔率，是一比一千，曾媛媛赢了一千万！

    从那以后，曾媛媛就把乔诗蔓当神仙供着了，这次发现网上又有乔诗蔓的赌局，那必须买啊！

    财神下凡发钱来了，不买还是人吗？

    曾媛媛立刻把所有积蓄拿了出来，全押了乔诗蔓赢。

    而此时赛道上，乔诗蔓和战绝迹开始冲刺了！

    他们的赛车，一黑一白，外形都十分漂亮，两辆赛车齐头并进，速度竟不相上下！

    “隐狐和战绝迹开始加速了！他们现在的时速，已经高达每小时三百公里了！”解说员激动道：“这速度非常惊人，但是跟塞巴罗斯王子相比，还是有一定距离的，现在塞巴罗斯王子的时速，已经飙升到每小时三百二十三公里了！比去年战绝迹创下的时速，快了整整八公里！”

    “多么令人震撼啊，比赛简直超乎想象的激烈，本来以为这是隐狐和战绝迹两位车神的争霸赛，现在最出众的确实塞巴罗斯王子！隐狐和战绝迹，能在后面的比赛中超过塞巴罗斯王子吗？亦或者是，塞巴罗斯王子，能打破‘万年老二’的魔咒，一举打败两位车神，夺下今年的总冠军吗？”

    山道上，乔诗蔓和战绝迹并排开着，战绝迹在内侧车道，乔诗蔓在外车车道。

    山路是环形的，毫无疑问，内侧车道要比外侧车道占优势。

    “蔓儿，我们得超过战绝迹，走内侧车道。”秦煜城提醒乔诗蔓道：“内侧车道距离最近，对车胎磨损也比较小，有利于后续加速。”

    “我知道。”乔诗蔓皱眉：“你以为我不想超车吗？我加速，战绝迹也会跟着加速，根本超不了。”

    战绝迹的车技，和乔诗蔓一样精湛，他的每个转角，都十分精准，甚至可以说，如果内侧车道有乔诗蔓来开的话，她的行车轨迹将会和战绝迹一模一样！

    这小子，技术不错啊！乔诗蔓在心里感慨。

    “七号车在前方二十公里处。”就在乔诗蔓头疼之际，秦煜城突然提醒她道：“你可以在那里突围。”

    乔诗蔓一愣，瞬间明白了秦煜城的意思。

    前方有其他赛车，而一般赛车手，都会选择内侧车道！

    也就是说，当他们和七号车相遇的时候，七号车将会死死挡在战绝迹前面，乔诗蔓可以借着这个机会，进行冲刺，进入内侧车道！

    “城哥哥，观察力不错嘛。”乔诗蔓故意嗲着嗓子逗秦煜城：“不愧是我的搭档！”

    她就是随口开个玩笑，秦煜城身体却一阵发烫。

    乔诗蔓很少叫他城哥哥。

    居然在这时候叫！

    啧，要不是正赛车呢，不能分心，他非要把她“就地正法”了不可！

    就在这时，战绝迹突然加速了，很显然，他的领航员也注意到了前方的七号车，所以战绝迹想赶在乔诗蔓前面，超车进入内侧车道。

    想跳过我进内侧车道？没门儿！乔诗蔓冷笑，也开始加速，将战绝迹死死堵在内侧车道，不让他超车。

    “马上就要到转角了，可隐狐和战绝迹都在加速！”解说员激动道：“转角速度如果太快的话，很容易冲出赛道，车毁人亡！塞巴罗斯王子在进拐角时，都会提前减速，可现在隐狐和战绝迹两位车神，却选择了在拐角前加速！”

    “正常情况下，在转角处，时速要低于每小时二百五十公里，才算安全的，不过去年全球赛车锦标赛上，战绝迹曾以每小时二百八十五公里的时速，成功度过了卡布鲁多山脉最险峻的转角！”

    “但是现在，战绝迹和隐狐的车速，都在每小时三百公里以上！而且转角处，还有7号赛车手卡夫礼夫！这让情况变得更加凶险了！这三位赛车手，能成功度过拐角吗？！”

