    萧沐阳眼中露出一抹深意，白云殊乃是乾元宫的公子，想做什么事办不到，却请他出手相助，而且神色如此凝重，可见这件事必然不同寻常。

    沉默了片刻，萧沐阳开口问道：“不知白公子有什么需要我帮助的，若是在我能力范围之内，在下定会尽力而为。”

    萧沐阳这一番话语可谓滴水不漏，既表露出自己愿意相助的想法，又留了几分余地，若是要做的事情对他有危险，他自然不会答应。

    “顾兄这几日在城内，应该听说了比试之事吧。”白云殊开口道。

    “有所耳闻。”萧沐阳点了点头，五日之后，三位候选圣子要进行一场比试，比试胜出者便是最终的圣子。

    毋庸置疑，这场比试对白云殊而言非常重要。

    “我想请顾兄与我一同比试，不知顾兄意下如何？”白云殊询问道，态度十分客气，显然是在和萧沐阳商量。

    听到白云殊的话语萧沐阳神色怔了下，有些没反应过来，让他一同比试？这是在说笑吗。

    “这不是你们三人之间的比试吗，为何让我一同参加？”萧沐阳疑惑问道。

    “的确是我们之间的比试，不过，规则并没有限定只能我们自己参加。”白云殊回答道，萧沐阳顿时露出一抹古怪的神色，这是要钻规则的漏洞？

    堂堂乾元宫公子，这样做对他的名声影响不好吧。

    就在萧沐阳心中思考之时，白云殊又开口道：“顾兄也是炼器师，应该听说过有些灵兵不是一位炼器师炼制出来的，而是许多炼器师联手炼制。”

    萧沐阳神色一凝，心中立即意识到了什么，问道：“白公子的意思是，要让我助你炼制同一件灵兵？”

    “正是。”白云殊点头。

    “据我所知，只有极为复杂的灵兵才需要多位炼器师一同炼制，若是寻常的灵兵，多人炼制的效果往往不如一人，毕竟炼制的过程中需要高度默契，很可能出现差错。”萧沐阳开口说道。“以白兄的实力，应该不需要

    “顾兄所言不错。”

    白云殊轻轻点头，道：“我这次所要炼制的灵兵难度极大，若是我单独炼制，失败的可能性很大，而且无法保证品质，若是有人一同炼制，成功的把握便会大一些。”

    萧沐阳眼眸中闪过一道锋芒，问道：“敢问白公子打算炼制什么品阶的灵兵？”

    “五阶中品。”白云殊吐出一道声音。

    萧沐阳心头猛地颤了下，目光中露出一抹震撼的神色，他猜到白云殊炼制的灵兵不会简单，但没想到这么难，他竟然想要炼制五阶中品灵兵？

    这也太疯狂了吧。

    “以白公子的炼器实力，五阶中品的成功率有多高？”萧沐阳问道。

    “三成左右。”白云殊坦然回道，既然他想请萧沐阳出手相助，自然要真诚对待。

    “白公子乃是天象人物，却也只有三成的把握，而我不过上天罡初期修为，恐怕起不到什么作用，甚至可能会拖累白公子，还是算了吧。”萧沐阳开口道。

    萧沐阳话语中的意思十分明确，不愿帮白云殊这个忙。

    如果是寻常的比试，他自然不介意相助，但这场比试决定了白云殊能否成为圣子，一旦他出现了差错，那后果他承担不起。

    而且，如果他与白云殊一同炼器，从某种意义上便等同于站在了云王府和林氏的对立面，但他与这两处大势力之间没有恩怨，没必要去得罪他们。

    当然，萧沐阳不会将这些话说出来。

    “顾兄不必有任何顾虑，无论成败如何，在下都不会有半句怨言。”白云殊劝道，神色显得无比真诚。

    “在下有自知之明，还是算了吧。”萧沐阳摆了摆手，哪怕白云殊不怪罪他，但他心中也会过意不去。

    见萧沐阳态度坚决，白云殊眼中闪过一抹失望之色，没有再劝说萧沐阳。

    “乾元宫之中有的是炼器师，只要白公子一句话，必然有不少人愿意效劳。”萧沐阳开口道。

    “这场比试，乾元宫之人不能参与。”白云殊摇头道，萧沐阳神色顿时一滞，不知该说什么为好了。

    看来乾元宫宫主猜到有人会请帮手，所以下令乾元宫之人不能参与这场比试。

    “这场比试齐煜和林泉必然会找帮手，而且，很可能也要炼制五阶中品灵兵。”白云殊脸色凝重的道。

    萧沐阳目光露出一抹深意，随后心中明白了什么。

    齐煜亲自前往天宝阁去见晏玉宸，还将晏玉宸邀请到他的府邸上做客，真正目的恐怕不是做客，而是想让晏玉宸与他一同参加比试。

    “这件事我实在爱莫能助，还请白兄谅解。”萧沐阳朝着白云殊拱手道。

    “无妨，我再找其他人试试。”白云殊不在意的回道，随后目光看了一眼外面：“来人。”

    片刻后，只见一位青年来到这边，此人正是吴轩。

    “你替我送顾兄离开。”白云殊看向吴轩道。

    吴轩点了点头，他目光看向萧沐阳，只听萧沐阳开口道：“有劳吴兄了。”

    “客气。”吴轩回了一声，随后带着萧沐阳离开了这边。

    …………

    将萧沐阳送出乾元宫之后，吴轩又回到楼阁之中，看向白云殊问道：“公子，他答应了吗？”

    “没有。”白云殊摇头。

    “公子接下来有何打算？”吴轩又问道。

    “明日你去请晏玉宸，看他是否愿意与我见一面。”白云殊开口道。

    “晏玉宸如今在齐煜的府邸之中，如果他答应了齐煜，便不会答应公子，如果他没答应齐煜，恐怕同样不会答应公子。”吴轩开口道。

    事实上吴轩一开始想请的人乃是晏玉宸，可惜晚了一步，让齐煜将人请走了，之后他看到萧沐阳炼器的景象，发现萧沐阳的火焰十分特殊，便将他请来见白云殊。

    “不管怎么样都要试一试，至少知道他的态度，如果他不帮助齐煜和林泉，对我而言也是好事。”白云殊缓缓开口，眼眸中透着一抹凝重的神色。

    晏玉宸乃是太华道宗多宝阁的领军弟子，炼器实力绝不在他们三人之下，如果谁有他相助，这场比试便有不小的胜算！

