    “嘶！”

    看着进攻的帝国勇士被支、那人压制在阵地前100米左右的位置动弹不得，森本伊市郎大佐咬着牙齿吸了一口寒冷的空气，他向边上的高桥多贺二问道：

    “少将阁下，要不要让勇士们撤下来，明日再攻击！”

    第20师团此前也打过类似的阵地攻防战，尽管防守的支、那军人很英勇，但最终他们都能攻陷阵地，因而此刻森本伊市郎心中并没有多少的气馁，勇气不是决定战争胜负的唯一因素。

    高桥多贺二摇了摇头，

    “让勇士们再坚持一会儿，航空兵马上赶到战场。江东的这道防线明显是早有准备，今天皇军不可能一鼓而下，尽量多杀伤一些敌人的有生力量，为明天的进攻创造机会！”

    “嗨依！”

    子弹和炮弹呼啸着划过攻守双方之间的短短距离，大小北山的一侧好似在战火之中沸腾了起来。

    枪弹的呼啸声与人类的惨叫之声交织在一起，每一个瞬间都有人倒下，战场的残酷在这3公里的战线上展现的淋漓尽致。

    “旅长，要不要我带新兵团去把老张替换下来？”

    江东、李兆英、王老虎、吴展等人也站在羊头山上远眺战场，王老虎跃跃欲试地对江东说道。

    江东不是没有考虑过这个问题，只是目前阵地仍牢牢握在一团手中，这个时候换新兵团上去，除徒增伤亡外恐无太大作用。

    “新兵团最近的情况怎么样？”江东问道。

    “小崽子们个个闲得发慌，天天向我请战嘞！”王老虎说道。

    “虽然待在山里，但这几天我们也一直在进行军事训练，旅长请放心，新兵团已经有了与日军一战的实力！”吴展坚定地说道。

    江东看了看两个新兵团长，眉头微皱着说道：

    “我怀疑小鬼子还有其他后手，新兵团暂时不动，作为此次战役的总预备力量，提防小鬼子突然耍阴谋！”

    李兆锳、王老虎、吴展三人都面露疑惑，三人对视一眼后吴展询问道：

    “旅长是不是在担心小鬼子的骑兵联队？”

    “不错！”江东颔首，

    “骑兵机动性强，他们有可能出现在战场的任何地方！”

    王老虎还想说什么，但是被小豆子的声音打断了，

    “旅长，鬼子飞机！”

    众人抬头，北边的天空出现了两个黑点，正以极高的速度向战场靠近，不是小鬼子的飞机又是什么！

    “接下来就看刘大贵的了！”江东喃喃一句。

    。

    “少将阁下，我们的战斗机！”森本伊市郎略带激动地指着天空。

    高桥多贺二眯着眼睛打量了一番，

    “怎么又是他们？”

    看着飞机上特有的标志，高桥多贺二皱眉，

    “这两天好像都是这两个飞行员吧？”

    “嗨依！”边上的参谋及时接话，

    “在司令官阁下的部署下，整个山西都在进行浩浩荡荡的肃正作战，航空兵的飞行员和飞机都有些紧张！”

    “嗯！”

    高桥多贺二不知可否的哼了一声。

    视线中，两架飞机已经开始向中、国人的阵地俯冲了。

    随后，中、国人的阵地上腾起了两道整齐的烟尘，烟层中还夹着些许殷红的血色，阵地上显而易见的陷入了混乱之中。

    日军指挥官们对这样的结果都颇为满意，高桥多贺二道：

    “让进攻的勇士们加把劲，争取能够冲到支、那人的阵地上去！”

    有了战斗机的加入，日军进攻部队士气大振，纷纷从隐蔽的位置爬起来，嚎叫着往山坡上冲。

    “抢救伤员！”

    “机枪不要停！”

    “手榴弹！手榴弹！……”

    杨富贵奔走在阵地上，扯着嗓子指挥战士们还击。

    他的脸上被死去战友的鲜血溅红了一片，伴随着他不停的张嘴怒吼，显得狰狞而又恐怖。

    日军飞机造成的伤亡有限，但是那巨大的轰鸣声和呼啸的子弹却会让战士们乱了阵脚，给进攻的小鬼子可乘之机。

    “哟西！如此痛快的猎杀场面实在是让人兴奋啊！”

    日军少尉飞行员在刚才的一次俯冲中带走了三个中、国士兵的生命，那飞溅的鲜血唤起了他畜生本能的杀戮欲望！

    “不要只顾着扫射，要与步兵配合，尽快在支、那人的防线上打开一个缺口！”

    大尉中队长冷静地命令道。

    “嗨依！”

    两个日军飞行员在战场上绕了一个圈，观察清楚战场局势之后，准备再次俯冲。

    。

    。

    “别着急，都稳住了，听我命令！”

    刘大贵亲自拿着话筒指挥三个防空阵地，他的双手此刻因为兴奋而微微颤抖了起来。

    多少天了，打飞机的机会再一次降临到了他的面前！

    丛林之中，三个防空阵地的炮口跟随着日军飞机缓慢地旋转着。

    三个班的战士们都已经做好了准备，他们的脑袋全都高高昂起，眼睛一眨不眨地盯着日军飞机。

    “咚咚咚……”

    战士们脸色潮红，紧张中似乎都能听到自己的心脏在狂跳。

    三个班长将电话的话筒死死的贴在耳朵上，生怕错过副营长的命令。

    “滴答，滴答，……”

    机炮手额头上的汗珠一滴一滴的落下，砸在黝黑的金属表面发出雨滴落地般的声音。

    观察员的眼睛都已瞪得通红，但是他仍然不曾眨一下。

    刘大贵此刻心中有些纠结，是等两架飞机都进入最佳刺激角度再开火呢还是先打下一架？

    5秒钟后他甩了一下脑袋下定了决心，贪多嚼不烂！

    两架日军飞机在倒三角形的底边处交叉掉头，他们的动作是那么的自然且娴熟，可见飞行技术之高超。

    刘大贵不准备再给鬼子飞机俯冲扫射的机会，毕竟他也不想看到阵地上的战友出现伤亡。

    鬼子飞机开始下降高度，一左一右扑向大小北山阵地。

    杨富贵一手举着观察镜，一手握着话筒，

    “准备！准备！”

    “所有火力集中攻击前面那架！”

    “我再强调一遍，打前面那架！”

    三个班长将命令传给机关炮小组，随即飞在前面那架日军飞机便被三个防空阵地锁定。

    日军中队队长的飞机稍稍前出于少尉，他这样做的目的是要跟在其后的年轻人学习他的战场技巧。

    只是很不巧，就因为他飞在前边，天照大神已经在低低的召唤他了。

    中队长推动驾驶杆，陪着他征战蓝天的战斗机像是个听话的小女人一般一头向下俯冲而去。

    中队长的手已经扣在了扳机上，战机即将到达最佳的扫射高度，他已经看到了阵地上惊慌逃窜的中、国士兵。

    “开火！开火！”

    鬼子飞机正处于倒三角形的中心位置，刘大贵对着话筒嘶吼。

    “打！打！打！”

    三个班长几乎同时向手下弟兄大喊。

    “轰轰轰………”

    三个方向的三门高射炮同时喷出了夺命的火焰，数颗炮弹带着弟兄们的怒火冲向最先的一架日军战斗机。

    因为日军飞机的高度很低，没有触发高射炮炮弹的定时引信，取而代之的是触发了炮弹的压力引信。

    正准备扣下扳机的日军中队长余光中看到了三团火焰向自己逼近，他下意识的松开扳机、拉动驾驶杆，身体本能的就要做出规避动作。

    刘大贵准备已久，飞机的各个逃逸方向都已被封死。

    “啊！”

    看着无数炮弹向自己逼近，日军中队长绝望的呐喊出声。

    只是他的尾音还卡在喉咙里，撞在飞机上的炮弹就被压力引信引爆。

    “轰！”

    飞机的前方和左右同时被数发炮弹命中，只用了半秒钟，造价不菲的战斗机便在空中化成了一朵绚烂的烟花。

    中队长的血肉和战机残骸一起飘飘洒洒的落向地面，给交战的双方表演了一场烟火秀。

