    “出来了！”感觉到脚下的震动，小豹子微微探出的脑膜向岩石后面一缩，彻底的躲了起来。

    蟾怪巨大的身体从地（穴）中冲了出来，发出刺卫的鸣叫声。

    “呱————！”

    以前，小豹子只是觉得青蛙的叫声十分的呱噪，从来没有想过青蛙的叫声竟然会发这么大的杀伤力。

    身体缩到石头之后，小豹子第一时间用双手捂住了耳朵，虽然捂的很紧，可声音一点一点的传到了他的耳朵里面，感觉到仿佛有什么东西在揪着他的心脏一般，难受至极。

    “呼——不能这样——！”小豹子疯狂的运转着****的内气，一股炙热的内气沿着经脉冲到头顶，将恼人的声音渐渐的阻隔在外，“好厉害的声音！”

    小豹子心中暗惊，将目光转到了地（穴）边上，此时，妖蟾与血无涯已经战到了一处。

    血无涯身形化为一抹血光，在妖蟾周围游斗，他的效率极高，每一次展开身法，妖蟾身上都会被留下一道极深的伤痕来，黑绿色的鲜血四溅，妖蟾受创，发出阵阵的嘶吼声，一双眼睛已经布满了血丝，暴射出无比疯狂的神色来。

    小豹子知道，这是被醍醐香迷了心智，否则的话，这个时候，他早就已经钻到地（穴）中躲藏了。

    血无涯的效率很高，小豹子可以很明显的看出来，血无涯现在展现出来的实力，与一个月前第一次遇到这妖蟾根本就不可同日而语，如果当时他有现在这般实力的话，那妖蟾早就已经被他拿下来了。

    身体周围，血红色的罡气亮动着极明亮的焰光，在这夜色之中，仿佛就是一轮血色的太阳，他的手中并没有拿兵刃，只是徒手与妖蟾战在一处。

    妖蟾的身躯虽然巨大，可是灵活无比，特别是在受到了醍醐香的影响之后，完全陷入了一种疯狂的状态之中，战力比起普通尤要强上三分，只见他背上的疙瘩不停的喷着毒液，毒液飘洒之处，地上，石上，岩壁上，都是冒出阵阵的浓烟来，发出无比刺鼻的气味。

    血无涯的速度是快，可是再快，也无法躲避这如满天花雨一样的毒液，可是他同样不在乎，毒液落在血红色的罡气之上，俱被罡气的高温蒸发掉了，根本就无法对血无涯产生一丝一毫的伤害。

    至于妖蟾的攻击，他总是能够在最危险的时候避开，同时顺便在妖蟾的身上留下一道深深的创伤来。

    妖蟾怒吼连连，身躯连震，在地面上跳动着，这小小的绝谷在他的威风之下，仿佛发生了一场地震一般，大地颤动，左右的山石纷纷下落，顿时，烟尘四起。

    “你这畜生，这样是没用的！”血无涯身躯灵动的在妖蟾的攻击缝隙之中躲闪着，嘴角噙着一丝冷笑，“果然是个畜生，只凭本能难道就能够对付得了我了吗？如果不是为了引那小子过来，我早就把你解决了！”

    想到小豹子，血无涯一肚子的火气没地方撒，从来只有他算计别人，没人别人算计过他的，想不到终年打雁，这一次，倒是被雁啄瞎了眼，他把小豹子捉到这莽苍山中，的确是存着利用完了就杀掉的心思，可是他料不到，还没有等到自己动手呢，小豹子倒先出手暗算他了，这样的事情，他哪晨遇到过啊。

    堂堂魔门第七魔将，血河宗的第二高手，被一个**岁的小崽子一巴掌打到了脸上，这口气，他无论如何也咽不下去。

    眩晕的感觉，再一次袭上了心头，血无涯眼中厉光一闪，身体猛的一个踉跄。

    “噗——！”的一声，在他身形一顿的瞬间，背后被蟾怪的利爪生生的撕出了三道长长的血痕来，周身的血焰罡气一阵的激荡，竟似要消失一般，身体猛的一扭，以一种诡异的姿态，向右边滑了过去，滑出了妖蟾的攻击范围。

    “呱——！”一击得手之后，妖蟾猛的吼了起来，一张巨嘴张开，一团磨盘大小，墨绿色的黏液团从他的嘴中射了出来，直冲血无涯。

    血无涯十指连弹，十团血色的焰光从指尖弹射而出，迎向黏液团。

    “噗，噗，噗——！”几声轻响，十指焰光与黏液撞击到一起，激起了一阵阵的白烟，绝谷中的异味更浓了，那黏液整整缩小了一圈，去速不减，整个向血无涯冲了过来。

    血无涯的速度极快，刚才闪躲之时，已经贴近了右边的岩壁，这时，见十指焰光并没有把黏液球消弥，神色大变，向后又退不了，猛的一运罡气，周身焰光大放，迎向了黏液球。

    “轰——！”的一声异响，血焰罡气一黏液团撞在一处，竟然成了僵持的状态，黏液团与血焰真罡相互销噬，难分胜负。

    “呱——！”蟾怪又是一声怪吼，大嘴张开，又是一个黏液团被吐了出来，直奔血无涯。

    面对第二个黏液团，血无涯已经避无可避，只能硬扛。

    血光再起，周身的焰色比刚才明亮了许多，仿佛火里泼了一大桶油似的，“哗”的一下子，将两个黏液团全都裹到了里面。

    “咳——！”轻不可闻的咳了一声，血无涯的嘴角闪过一抹血色，面前血焰真罡与黏液球交织在一处，一阵阵绿色的雾气四散而去，腥臭无比的味道弥漫着整个绝谷。

    血无涯的身子踉跄了一下，手猛的一卷，只见周身的焰光被他一卷之间，竟全部凝聚在他的手中，化为一大团血红色的焰光，身体却向侧一滑，有意无意间，竟向小豹子藏身之处滑了过来，一只手操纵着血焰真罡与黏液球相抗，另外一只手，却是连弹，五道亮色的焰光向着蟾怪弹射而去，身体背后空门大（露），直直的向着小豹子这边冲了过来。

    “机会——！”小豹子眉头一挑。

    血无涯越来越近，注意力似乎全部集中到了前方的蟾怪身上，浑不在意身后有什么。

    “倒是难为他了！”小豹子想也不想，腾身而起，手中乌金短剑在空中划过一抹冷厉的幽光，直向血无涯背后刺去。

    剑光闪动的同时，五道焰光也已经击中的蟾怪，生生的在那怪身上烧出了五个洞来，惹得蟾怪一阵痛苦的嘶鸣，身体拼命的在地上打着滚，试图减轻自己的痛苦。

    “来了吗，就等你了——！”一阵浓浓的倦意袭上心头，血无涯深吸一口气，感受着身后熟悉无比的剑势，嘴角闪过一抹冷笑。

    腾身，出剑，一气呵成，所用的，正是血无涯教他的那一招奇妙物剑招，这也是他现在懂得的最强杀着。

    “这小子心思歹毒思腻，可毕竟年纪还小，太嫩了！”

    感受着熟悉的剑势，血无涯向后滑行的身体猛的一顿，随后，一股沛然无比的气势从他的身上放了出来。

    剑势猛的一顿，小豹子腾起的身体猛的被定在了空中。

    “这是什么力量？！”无形无质的力道将小豹子死死的定在空中，保持着出剑的姿势。

    “手，这好像是手？！”感觉着束缚着自己的力量，仿佛是一只无形的大手，可不是吗？就是一只手，一只巨大的无形的大手，将自己死死的抓住，他就像是如来佛祖手中的孙猴儿一般，想要翻也翻不出什么浪来。

    如山的气势劈头盖脸的压了下来，浓烈无比的****味呛的小豹子脑袋一阵恍惚，血无涯凶厉无比的面孔陡然出现在他的面前，随后就是一个大巴掌。

    “啪——！”这一巴掌打的，巨大的力量让小豹子差点认为自己的脑袋被他血无涯这一把掌给打飞了出去，鲜血迸流，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来，还没等回过神来，又是一巴掌过来了，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，两巴掌下来，小豹子几乎已经人事不醒了。

    “想死，可没那么容易！”这血无涯现在是恨极了小豹子，手一抖，一缕极细的劲风自小豹子眉心射入，这缕劲风入体，却似细针一般，沿着他的气血直附到了经脉之上。

    “你先尝尝这蚀（阴）针的滋味罢，待我收拾了这蟾怪，再回来慢慢的料理你！”血无涯恶狠狠的盯着小豹子道，却不防这个时候，小豹子猛的睁开了眼睛，一抹亮红自他的眼中猛的闪射出来，血无涯只瞥了一眼，心中大惊，还未等他有所反应，便觉圆睁的双目一黑，一阵剧痛传来。

    “啊——！！！”血无涯暴吼一声，捂住双眼，一丝丝的焦黑之气从他的指缝中冒了出来，还带着一股子烧焦的味道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">