    第100章 四十米大刀你慌不慌？（第二更，求订阅！求月票！）

    万年空心柳树这东西，在修仙界也十分稀少。

    属于罕见品种。

    而且在上古时期，外界就已经基本灭绝。

    只有在一些上古遗迹之中，才偶尔被发掘出来。

    但每一棵空心柳树的出现，都会引起各方势力的争夺。

    可见其珍贵。

    但秦昊手上，系统一奖励，就是十棵。

    看着仓库里的十棵万年空心柳树。

    秦昊开始分配起来。

    五棵空心柳树, 栽种在仙岛之上，剩余的五棵，种在副岛上。

    秦昊将空心柳树从系统仓库提取。

    接着，空心柳树化作十道绿光，分别飞入主岛和副岛内部。

    在两个岛屿扎根。

    可以看到，十棵巨大的柳树, 柳枝随风飘摇，树干之上, 带着上古的印记。

    虽然现在看上去人畜无害。

    但一旦有入侵者。

    它们会化作最强大的守护者, 守护着仙岛。

    布置了空心柳树。

    秦昊接着，就把新建筑，妖兽训练场拿出来。

    投放到副岛之上。

    巨大的妖兽训练场在副岛上展开。

    是一座巨大的建筑。

    有点类似罗马斗兽场。

    但跟罗马斗兽场有本质的不同。

    罗马斗兽场，正上方没有任何防护，四周，是呈包裹状的看台。

    但妖兽训练场。

    虽然四周也是包裹性。

    但上空，被一道道黑色的铁链如连接，形成密集的铁链网。

    向上延伸，锁住了任何可以逃出去的空隙。

    这就像是一座倒扣下来的庞大的碗型建筑。

    进入妖兽训练场之后，你不干掉妖兽，还想出来？

    不可能的。

    秦昊进入妖兽训练场。

    因为占地极大，占了足足大半个岛屿，所以里面具有上百种地形。

    沼泽、湖泊、森林、高山、平原、沙漠……

    应有尽有。

    秦昊打开商城。

    在商城里, 开始售卖各种修仙界的妖兽。

    在这里进行实战拼杀的时候, 他就可以在商城里购买不同妖兽投放到这里，供应弟子挑选战斗。

    商城里的妖兽，分为不同等级, 价格也不一样。

    流火蝎, 一阶妖兽，售价100积分一百只！

    铁甲鳌，二阶妖兽，售价50积分一只！

    黑羽战鹰，三阶妖兽，售价300积分一只！

    雪蟒，四阶妖兽……

    ……

    秦昊看了下这里的妖兽，有贵的也有便宜的。

    但总体算是实惠。

    以秦昊现在的积分来看，这里的妖兽他完全买得起。

    离开妖兽训练场。

    秦昊还是回到主岛。

    在这里，他放出另一座藏兵大殿。

    在藏兵大殿四周，刻上八座悬浮阵法。

    让藏兵大殿和藏经阁一样，漂浮起来。

    接着，秦昊就召集了岛上的所有人，进入藏兵殿挑选武器。

    这藏兵大殿，可以供应仙岛上的所有弟子进入其中挑选武器。

    而且，和藏经阁不一样。

    藏经阁挑选功法战技，有限制。

    但藏兵殿没有。

    只要你有本事带走里面的兵器，能拿多少拿多少。

    在秦昊的带领下, 藏兵大殿大门缓缓开启。

    众人进入其中。

    大殿之内, 一进来，果然看到无数把神兵利器。

    灵器、宝器、仙器、混元神兵、至臻神兵，甚至还有通天、无始、终极神兵在藏兵大殿内飞来飞去。

    秦昊说道：“这些兵器之中，炼气期使用的灵器和筑基期使用的宝器，自己想要哪个，都可以随便拿走。”

    “仙器之上的神兵，想带走，就要得到兵器的认可，需要和神兵达成共鸣才行，行了，你们自己去挑选吧。”

    秦昊简单介绍了一下。

    接着，这些孩子就先朝灵器和宝器的区域跑过去。

    他们现在，实力太低。

    什么仙器、混元神兵。

    跟他们没什么太大关系。

    他们的目标就是拿灵气和宝器就已经完全够用了。

    一群孩子围着大量灵器和宝器，挑选起来。

    这些孩子，每个人对于兵器的爱好不一样，挑选的目标自然也不一样。

    例如石鸣。

    这小子之前说自己喜欢猪八戒。

    秦昊以为他是说着玩玩的。

    没想到他选兵器的时候，还真选了九齿钉耙。

    好家伙。

    真是八戒粉啊！

    又例如陈龙象。

    人如其名，龙象拳法是继李一寒之外，修炼的最好的。

    已经将龙象拳法修炼到第三层。

    人比较莽。

    所以选择兵器，直接挑了一根宝器万钧棍。

    其他的弟子，有人选了斧子，有人挑了刀剑枪锤。

    各不相同。

    李一寒，则在仙器区域停了下来。

    他原地盘坐在这里。

    不是他不去挑选那些灵器和宝器。

    而是他一进入这藏兵大殿，似乎，仙器这边，就一直有什么东西在冥冥之中召唤他。

    于是，他尝试着感应起来。

    过了一会，秦昊竟然真看到，伴随一声剑鸣。

    一把神剑，从众多仙器之内飞了出来，落在了李一寒的手上。

    李一寒抚摸着这把仙剑。

    拔出剑身，摸了摸剑身上的文字。

    纯阳！

    这是一把剑身由古铜打造的纯阳仙剑。

    以后，这把仙剑，就跟随李一寒了。

    看着李一寒这小子，直接带走一把仙剑。

    秦昊也惊了。

    好家伙。

    不仅修炼天赋变态。

    还是剑道天才吗？

    在炼气期就直接得到仙剑的认可了，这以后还得了？

    不仅是李一寒这里得到仙剑。

    其他地方，李诗诗、孔子卿、小白虎她们，也得到不同品质的神兵。

    如李诗诗，她得偿所愿。

    得到了一把战戟。

    混元一层神兵，乱天屠魔戟。

    从壁上飞下来。

    乱天屠魔戟，净重9万9千斤。

    注入灵气之后，重无量。

    一戟开山，两戟碎星，三戟开星河，四戟仙魔陨。

    是一把魔兵，不过李诗诗很喜欢。

    孔子卿也得到另一把仙剑。

    筑基九层的孔子卿得到混元四层神兵的认可。

    得到一把日月神剑，剑身一边刻太阳铭文，一面刻月亮铭文。

    可以吸收日月之力积蓄剑势，一剑出，剑开日月，是邪魔克星。

    蛟龙小蓝，一进入其中，就和一把混元仙兵遥相呼应，直接得到混元六阶龙族仙兵，三把血龙枪认可。

    每一把枪，都有万龙真血浇灌，强大无比。

    蛟龙收下之后，将三把血龙枪吞下去，以体内的龙元供养龙枪。

    小白虎看着墙壁上的神剑，它心神一动，血脉感应，一把小型白虎匕从大殿内部飞出来落在它面前。

    看着小白虎得到这么小的一把匕首兵器。

    旁边的龙熊哈哈大笑。

    这么短的匕首，有什么用啊？

    切水果吗？

    小白虎眉头大皱。

    看着嚣张的龙熊。

    于是，它将匕首衔在口中，朝白虎匕内注入体内精纯的白虎灵气之后，这把超小的白虎匕首直接变成四十米蓝光大砍刀，杀气磅礴，搭在了龙熊脖子上。

    你小子，再笑一个？

    我四十米大刀砍死你！

    ………………

    百章留念！各位投投月票吧！

    (本章完)

