    秦以宝被吼得一愣，瘪着嘴看向她。

    秦以珠叹了口气，道：“你不是通过了明日之星的预选赛吗？只要在决赛上拔的头筹，就能将秦家的耻辱血洗干净，M再被传的神乎其神，到底不还也是个人吗？她行，你难道就不行了吗？”

    “我……”秦以宝咬了咬下唇，心虚的厉害，“我怕……”

    “怕什么？”秦以珠喝道，“这一次，你就是不行也得行，必须将冠军拿回来！”

    秦建国也站了起来，对着秦以宝道：“你姐说的没错，现在也只有你能够拯救秦氏与水火了。”

    秦以宝狠下决心，“好，我一定全力以赴！”

    ……

    晚会结束，秦简回家的路上，路过甜点店。

    她看着里面的草莓蛋糕，想着秦小安爱吃。

    “帮我拿一个草莓蛋糕，谢谢。”

    秦简接过蛋糕，刚准备出门，就被一个熟悉的人拦住了。

    “钟少爷，你这么闲的吗？”

    钟霖看着秦简，简单的长衣长裤，脸上只化了淡妆，长发披散在肩，浑身上下都没有过多装饰，但依旧美的不可方物，他到现在仍是不敢相信她曾经是那个又胖又丑的女人。

    他是真没想到，秦简竟然能变得这么好看。

    那天回去之后，他一直都对她恋恋不忘，得知她掩藏身份，他也并没有多气愤，反而对她的感情越来越深。

    他知道他是真的喜欢上她了。

    “小简，之前的事情是我不对，我不该那样对你。”钟霖很诚恳道：“你能不能给我一次机会，让我们重头开始？”

    他跟了秦简好几天了，这次终于找到机会。

    秦简只觉得可笑至极，“钟大少爷，您要是无聊的话，可以去找你女朋友玩这种恋爱游戏，我没时间陪你在这浪费。”

    她说完，掠过钟霖就想走，却被他一把拉住手。

    秦简微微挑眉，眼中闪过一抹戾气。

    “小简，我是认真的，我是真的动了感情。”钟霖提醒道：“我不介意你之前生过孩子，只要你和我在一起，你想要什么我都给你。至于跟着你的那个野……那个孩子，只要不带进钟家，可以让你养在外面。”

    他不认为秦简会拒绝他，在五年前的时候秦简就对他死心塌地，不管他再如何羞辱她，她都没说过一句怨言。

    现在他做出这么大的让步，甚至不介意她生过孩子。

    她肯定会第一时间同意的。

    就在钟霖这么想的时候，秦简反握住他的手，将他手臂狠狠往后折，钟霖立即痛的大叫。

    秦简冷着脸，任由钟霖如何挣扎，都逃不开她的禁锢。

    “看在我们之前有过婚约的份上，我好心提醒你一下，你脑子里面的水实在是太多了，建议你赶紧去做手术，不然的话迟早会被淹死。”

    秦简撂下这句话，便直接将人甩到一边，转身离去。

    钟霖捂着自己的手腕，冲着她的背影大喊：“秦简，你等着，我一定会把你追到手的！”

    秦简听只是冷哼一声，连话都懒得再和他说。

    她不知道的是，这一幕被封络绎全都看在眼里。

    封络绎坐在电脑前，桌面上有几十个监控画面。

    他将秦简上下班路上的监控全都黑了进去，不管秦简去哪里他都能看到。

    他实在太想和她在一起了，一刻都不想和她分开。

    他原本只是想多看她几眼，却没想到看到了这样的一幕。

    这个人竟然去牵妈咪的手，这是要跟爸爸抢妈妈？！

    做梦！

    封络绎沉着一张小脸，开始飞快敲击键盘。

    不一会钟霖的所有丑闻全都被他调了出来。

    封络绎一通操作，将钟霖和众多网红大尺度的亲密照全都放到了网上，挂在头版头条。

    他用了一些手段，让这些版面无法往下撤，只要点进去，就能看到钟霖赤身裸体和女人在一起的画面。

    这些照片一放出来，网上立马炸开了锅。

    而秦简对这些一无所知，她拿着小蛋糕回家了。

    封宸也回家了。

    101栋房，秦小安听到汽车的鸣笛，他就从沙发上跳下来，跑到刚下车的封宸面前，一下抱住了他的大腿。

    “爹地！”

    封宸很是诧异，当爸这么多年，他还从来都没有享受过这种待遇。

    见到‘封络绎’变得正常，他心情也大好。

    “今天怎么这么开心？”

    “小……绎宝见到爹地，就才开心。”秦小安的嘴巴像是抹了蜜一样，对着封宸亲昵的撒娇。

    封宸心头一暖，蹲下身子对着秦小安道：“今天时间还早，你想玩什么？爹地可以陪你一起。”

    自从上次女佣事件发生之后，封宸抽了不少时间来陪他，他的情况也越来越好。

    秦小安想了想，提议道：“嗯……我们玩踢足球好不好？”

    “好！”封宸一口答应下来。

    两人换过衣服后，就来到了洹山别院群的足球场。

    秦小安很兴奋，不停的喊：

    “来了哦，爹地！”

    “看我的超速直线球！”

    “无敌旋风球！”

    ……

    秦小安非常激动。

    封宸从来没见过自家儿子如此开心肆意的样子，他嘴角也微微翘起，叮嘱，“跑慢一点。”

    两人玩了大半天，秦小安实在跑不动了，直接躺在草坪上呼呼喘着气，他看着天空中的夕阳，仍然很兴奋。

    这是他第一次玩的这么开心，比组装那些冰凉的玩具有意思多了。

    “累了吗？”封宸来到他身边，问道。

    相较于秦小安大汗淋漓的样子，他倒是和来的时候没什么差别，身上连颗汗珠都看不到。

    秦小安看着他露出来结实的肌肉，强健有力的大腿，想到刚才他随随便便一脚就把球踢的老远的画面，不由说道：“果然，爹地和妈咪是完全不同的啊……”

    妈咪？

    封宸眉梢扬了扬，脑海中浮现秦以珠的脸，神色有些不悦。

    “你想你妈咪了？”

    封络绎和秦以珠的关系一直都不是很好，怎么今天这么反常？

    “没有！”秦小安知道他误会了，立即道，“我想的不是那个妈咪！”

    那个坏女人连妈咪的万分之一都比不上。

    他翻过身，爬到封宸面前，“我喜欢的是103栋的妈……阿姨，我想要她做我的妈咪！”

    又是秦简！

    她到底给自己儿子灌了什么迷魂汤，让他几次三番提到她。

    “她不行。”封宸厉声拒绝。

