    7月1日，NBA的自由球员市场刚一开启便热闹非凡。

    勇士与莱昂纳德完成了提前续约，在续约完成后，小卡将得到一份为期五年，总价值为8750万美元的合同。

    这份合同将从15/16赛季开始生效，其中19/20赛季为球队选项。

    小卡的成长轨迹受到了林易蝴蝶效应的影响，这一世没能拿到FMVP的他，也不敢真的和勇士闹掰。

    丹尼斯-罗伯特森在谈判中做出了让步，要知道，原本小卡与马刺的那份合同，最后一年可是球员选项。

    不过在勇士续约了莱昂纳德之后，至少林易不用担心未来杜兰特会和勇士化敌为友了。

    因为目前这支勇士已经正式进入了奢侈税时代，勇士的两老板倒是不缺钱也舍得花钱，可是哪怕薪金冒大涨，勇士在未来还要续约米德尔顿的前提下，已经不可能白嫖杜兰特了。

    另外，雷霆、爵士、活塞的三方交易也提前了。

    不想做威少替补的雷吉杰克逊被雷霆送到了汽车城，同时雷霆将老将帕金斯送到了爵士，换来了坎特与诺瓦克。

    活塞在得到雷吉杰克逊的情况下，也将奥古斯丁和辛格勒送到了雷霆。

    这笔交易普雷斯蒂得到了A+的评分，因为雷霆等于打劫了爵士。

    决定以海沃德和阿隆戈登为核心来重建的爵士急于释放薪金空间，这笔交易爵士算不上亏，毕竟大家各取所需。

    活塞也需要一位外线来和庄神搭档，只可惜，我命由我不由天的雷吉杰克逊在庄神主动让出大当家的情况下始终没能达到人们所期许的高度。

    庄神这倒霉孩子以后会明白的，与其靠队友凯瑞，还不如靠自己来凯瑞。

    而且讲道理，雷霆也算不上赚。

    毕竟这世界上只有过不去的坎，没有过不去的坎特。

    与足球场上的那个坎特不同，篮球场上的这位坎特只能用防守黑洞来形容。

    是人是鬼都能在坎特面前秀。

    攻强守弱的坎特弱点太明显了，雷霆下赛季就算双少回归也很难杀出西部，因为他们缺乏内线屏障。

    在亚当斯还没完成练级之前，雷霆双少想要摸到总决赛地板......只能祈祷西部豪强集体拉肚子了。

    火箭也与小狼完成了交易，明尼苏达简直就是NBA各队的人才储备库，森林狼把球队在今年选到的卡佩拉送到了休城，换回了乔伊多西和一个火箭明年的次轮选秀权。

    缘，就是那么地妙不可言。

    在饼皇加盟火箭之后，霍华德的离开也进入了最后的倒计时。

    所以说......我哈的饼你不愿意吃，有的是人愿意吃。

    傲娇的魔兽注定会为自己的性格买单。

    心高气傲在年轻时是一件好事，毕竟年轻人，没点朝气可不行。

    但是在职业生涯中后期霍华德还接着作死，那只能说......NO作NO呆。

    ……

    不过，哪怕整个NBA乱成了一锅粥，7月2日，ESPN的一档节目里，在吾皇正式公布了自己的决定二后......之前的交易也好，续约也罢，都显得不够看了。

    萧华时代的NBA，第一场地震来了！

    震源地：洛杉矶。

    地震强度：里氏十二级。

    天之骄子勒布朗-詹姆斯正式向全美宣布，他将把他的天赋带到洛杉矶。

    林易在看见詹姆斯加入湖人的新闻时，差点没被吓死。

    卧槽！

    詹姆斯去湖人是林易万万没想到的，所以说，吾皇的决定，除非到了正式宣布的那一刻，否则永远也没有人会知道答案。

    和林易想的一样，詹姆斯回家的路已经被堵死了，骑士不需要，也没有薪金空间来签回詹姆斯。

    上赛季便开始腾出薪金空间的湖人成为了夏天最大的赢家，“23+24”这样的梦幻组合，真的出现了！

    另外，在詹姆斯宣布他加盟湖人后，湖人官方也表示，科比的退役计划不会改变，唠嗑将在15/16赛季后正式退役。

    对于科比的退役林易倒是觉得没什么，毕竟科比虽然没受伤，但是他的身体和状态确实在每况愈下。

    就科比这种傲娇的人，他不会真到打不动时才退役的。

    只不过，詹姆斯加盟湖人这条新闻，实在是太骇人听闻了。

    因为哪怕是林易前世，林易也不认为吾皇决定三会选择湖人。

    林易相信，詹姆斯去湖人的背后，肯定有着什么阴谋！

    其实吧......林易这次还真想多了。

    哪有什么阴谋？

    纯粹只是老詹在东部吃了这么多年苦后，想挪地了。

    职业生涯至今无冠的詹姆斯选择湖人，一是因为洛杉矶的市场，二也是因为湖人向他承诺，科比会按照原定计划退休。

    劳资冠军拿不了，还不允许我提升提升商业价值了？

    联盟新任总裁萧华在看见詹姆斯加盟湖人时也乐得不行，因为在萧华看来，尼克斯确实需要打压了，毕竟尼克斯是前朝余孽，萧华需要尽快捧起一些新的豪强来给尼克斯制造麻烦。

    结果人萧华还没动手呢，湖人就给他送了一份大礼。

    詹姆斯的这场地震可谓是让世界震惊，毕竟“23+24”，梦幻过头了。

    原本还在与科蜜们吵架拌嘴的詹蜜们一下就懵了！

    哈？

    这特么要成朋友了？

    全世界詹蜜科蜜联合起来打倒林易一家人协会正式成立。

    辣鸡林易，滚粗NBA！

    詹蜜：科比强无敌！

    科蜜：吾皇宇宙第一！

    林易光是看评论都能开心一年，这些球迷们可太真实了。

    值得一提的是，在詹姆斯宣布加入湖人后，湖人也与加索尔完成了续约。

    家嫂的职业生涯轨迹也变了，毕竟詹姆斯的声望再被林易压制不管，小皇帝的实力还是肉眼可见的。

    家嫂与湖人签下了一份为期两年，总价值为2000万美元的合同。

    虽然家嫂已经不再巅峰，但是就以目前联盟的市价而言，这份合同，加索尔等于是在降薪了。

    洛杉矶，湖蜜们的心情只能用大起大落来形容。

    因为原本还活在霍华德带来的快乐之中的湖蜜们，这下是真嗨皮了。

    “湖人总冠军”的口号顿时响彻了整个北美。

    要知道，在湖人清理了球队的薪金空间后，现在湖蜜都在期待着“23+24”的新帮手！

    库里在看到詹姆斯加盟湖人的新闻时，第一时间便打电话向林易表达了自己的不满。

    “联盟高层难道就不管管？我的天呐......这也太丧心病狂了吧？”宇宙湖的建立，受影响最大的肯定是宇宙勇，这一世的小学生还没和杜兰特化敌为友呢，而且现在勇士的这套阵容是靠这几年选秀选出来的，所以库里十分痛斥这种抱团行为。

    林易对库里进行了一番安慰，其实吾皇的这波骚操作联盟还真的没法管......人湖人有薪金空间，詹姆斯决定抛弃韦德去感受死亡之瞪，这联盟能有啥办法？

    在推特上，林易果断地发了一条推特。

    “我湖总冠军！”

    ……

    PS：修仙第四更到！水短俏，永不言弃！