
　　云台镇的天空灰蒙蒙，一股妖气盘踞在空中！

　　当然，这些只有拥有一定道行的炼气士才能看的出来。

　　在普通人眼中，云台镇阳光明媚、风景宜人。

　　镇民们都面带笑容，各自忙碌着自己的事情。

　　但细看就会发现每个人脸上的笑容都极为相似，僵硬且不协调。

　　“妖、妖、妖！全都是妖！”

　　“看来这鬼地方，一个活人都没有了,难怪我那几个手下都折损在了这里。”

　　诸葛宏图面色杀意，已经有些安耐不住了。

　　了解他脾性的云青空连忙劝道：

　　“别急着动手。别忘了，此地可是我们应劫之地！”

　　“生死大劫，不可大意！”

　　“先观望一番再说，看看那隐藏着的妖魔会不会露出马脚来。”

　　在云青空的劝说下，诸葛宏图暂时压住了杀意。

　　一行人在镇子中四处转悠,探查情况。

　　至于苏木这一大家子，更像是出来春游的。

　　一对颜值极高的小夫妻,带着十個可爱听话的萌娃,在镇子里左看看右看看。

　　特别是苏木膝下的十个萌娃，对云台镇很是好奇。

　　到处摸摸看看的，窜了窜去的，很是调皮。

　　不过要因此小瞧了这些萌娃，只可是要吃大亏！

　　别忘了，他们都是神子！

　　这十个萌娃一起长大，在苏木这位老父亲的教育下，极善合击阵法。

　　十人联手，寻常的武道宗师也要避其锋芒！

　　而且他们似人非人、似鬼非鬼，又武道双修。

　　远比想象的要难对付！

　　不论是武力还是智力，苏木膝下的这十个萌娃都很高，千万不能被他们可爱的外表给欺骗。

　　甚至是性格，都与外表不一。

　　……

　　“爹爹，你看那里。”

　　身为老大的苏小雨蹦蹦跳跳的来到了苏木的面着，扯着他的裤管指向了一处。

　　苏木扭头一看,是一个站在街边卖糖葫芦的老奶奶。

　　当然，她是妖魔伪装的。

　　看这妖魔的模样,似乎就是上一世被诸葛宏图把脑袋拧下来的那位。

　　“怎么？你想吃糖葫芦吗？这里的东西可不能吃！等出了镇子,爹再给你买。”

　　苏木顺手将小萌娃抱起，细心劝诫了起来。

　　这个鬼镇可没有正常的食物。

　　没一个东西是能吃的！

　　但让苏木没有想到的是，苏小雨瘪了瘪嘴，嫌弃的说道：

　　“咦~那糖葫芦又黑又烂，恶心死了，我才不要吃呢！”

　　身为神子的她，一眼就看穿了假象。

　　接下来的那句话，才是她真正的目的。

　　“我看那妖物的脑袋挺好玩的，圆咕隆咚的像个球。爹爹，你能把它摘下来给我玩会吗？”

　　听到这话，另外几个神子也围在苏木的身边，用可怜兮兮的眼神看着他，恳求道：

　　“爹爹，我也要玩、我也要玩！”

　　苏木：……

　　苏木一头黑线，很是无语。

　　自己生的都是些什么玩意啊？

　　人家的孩子，这年纪正在玩些小玩具了。

　　他们倒好，居然想着要玩妖魔的脑袋！

　　妖魔的脑袋有什么好玩的？

　　那是正经玩具吗？

　　苏木有些无语,但一旁的诸葛宏图却哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈！小娃娃们有志气、有胆识，合我的胃口！等会就给你们弄些妖魔的脑袋过来。”

　　……

　　或许是命中注定。

　　诸葛宏图刚说完这话，那伪装成卖糖葫芦老奶奶的妖魔就向他们这边凑了过来。

　　完美诠释了“找死”二字是怎么写的。

　　“几个贵人，行行好，买点老太婆的东西吧。家里还有小孙儿等着要养呢！”

　　几乎是上一世一样的台词。

　　而诸葛宏图给出的反馈也大差不差。

　　只见他出手如电，一击虎爪向这妖魔的脑袋抓去。

　　“呼啦！”

　　一蓬鲜血飞溅而出。

　　那老妪的脑袋被诸葛宏图硬生生的他扯了下来，后面还带出了一截脊骨。

　　不过这一次，他并没有将这颗脑袋给丢掉。

　　而是向苏木怀中的苏小雨问道：

　　“小娃娃，想要这颗脑袋不？”

　　“嗯嗯！”

　　苏小雨连连点头，眼中放着光，就差伸手去借了。

　　见状，苏木有些无奈，但并未阻止。

　　他的这十个孩子，天生神异，不是凡人。

　　他们，注定与众不同！

　　若是用看待普通人的眼光去看待这十个萌娃，那就大错特错了。23sK.com

　　见状，诸葛宏图哈哈一笑，将这连带着脊骨的脑袋丢给了苏小雨。

　　这位模样可爱的小萌娃抓着后面的脊骨，把这颗妖魔头颅当溜溜球甩着玩。

　　嘴里还发出“咯咯咯”的笑声，看起来极为开心。

　　如果忽略那妖魔脑袋的样子，这也算是一副颇为温馨的画面。

　　神子的童趣，确实不同于凡人……

　　……

　　死了一个后，其他镇民也不再伪装，纷纷面色狰狞的涌了上来。

　　但是诸葛宏图是什么人？

　　妥妥的凶神一枚！

　　见状他不惊反喜，大笑着冲进了妖魔之中，单手持刀杀了个七进七出。

　　一时间血肉横飞、断肢乱舞。

　　画面极为残暴。

　　“前辈小心点，这些妖魔身上可能有毒！”

　　上一世，诸葛宏图的杀戮欲望被放大，导致最后进入了赤龙蜈蚣的陷阱。

　　想到这一点，苏木大声提醒了起来。

　　诸葛宏图也不真的是个没脑袋的莽夫。

　　听到这话稍微注意了一些，不再触碰到那些妖魔的残肢碎肉了。

　　一番杀戮后，地上铺满了残尸。

　　那些异化的镇民已经被杀的不敢上前了，纷纷逃到了镇子的其他地方，躲了起来。

　　“无趣，这才开始呢，怎么就逃了？”

　　诸葛宏图扭动着脖子，看样子还没尽兴。

　　随后，他又想到什么似得，挑了九个又大又完整的妖魔头颅，拽下来送给了苏木剩下的九个孩子。

　　这满脸胡子的糙汉，似乎还挺喜欢孩子的，面对萌娃时笑的都比平时多些了。

　　只是这糙汉子的喜欢方式……有些特殊。

　　好在苏木的这些孩子也都不是普通人，收到礼物后都挺开心的，抓在手里甩弄着。

　　十个妖魔脑袋呼呼乱转，好似大风车。

　　这场景若是夜里被人撞见，只怕会把旁人吓得昏死过去！

　　一帮萌娃正玩着呢，一旁的酒楼上突然掉下来一只妖魔，落在了他们的面前。

　　见状，围在他身旁的十个萌娃不由怒了、

　　“竟然吓唬爹娘，看打！”

　　说罢，十个萌娃一同出手，挥舞中手中的头锤向那妖魔杀去。

　　这妖魔哪里是这十位神子的对手？

　　被那些连接着脊骨的妖魔脑袋一同乱锤，直接砸成了肉泥！

　　直到把它碾的渣都不剩，十个萌娃这才解气，回到了苏木的身边。

　　一旁的鱼寒梅看的捂着嘴偷笑，看向苏木和孩子们的眼睛中满是爱意。

　　“等除掉此地的妖魔，我们一家人就能开开心心的生活下去了。”

　　鱼寒梅在无人知晓立了一个flag，畅享着未来的生活。

　　……

　　随后，一行人又忙碌了起来。

　　仔仔细细的将云台镇勘察了一番后，众人顺着妖气来到了镇子后方的云峰山。

　　依旧是妖气弥漫。

　　依旧是云雾重重。

　　不同的是，苏木已经提前知道了山上妖魔的跟脚。

　　“两位前辈，我曾前来此处探查过。”

　　“这山上藏着的，是一株道行很深的树妖！”

　　“虽然它不是两位前辈的对手，但这妖孽树大根深，已经很云峰山融为一体了。”

　　“等会若是不敌，它恐怕会以山为盾，趁机逃跑。”

　　“虽说这妖孽逃不出两位前辈的掌心，但真要逃了多少会麻烦些。”

　　“不如我们先步下大阵，封死这树妖逃跑的可能，然后再上山除妖？”

　　苏木的这一番话说的有理有据，听的云青空和诸葛宏图都沉思了起来。

　　“你当真探查过？确定这妖孽如伱所说？”

　　思索片刻后，云青空提出了自己的疑问。

　　“当然！”

　　苏木毫不犹豫的回答道。

　　他之所以不说赤龙蜈蚣的事，是因为信息来源没法解释。

　　但以他现在的实力，探查一下树妖还是可以的，不会引起云青空和诸葛宏图的怀疑。

　　见他说的这么肯定，云青空和诸葛宏图基本都相信了。

　　毕竟苏木没有骗他们的理由。

　　“年轻人不错啊，这注意好。”

　　“我们先提前步下阵法，让那妖孽无处可逃，逼着它好好的和我打一场！”

　　“不过，布置什么阵法呢？”

　　说着，诸葛宏图向云青空和苏木看去。

　　虽然炼气，但他只修神通，其他的一律不会。

　　所以对阵法一窍不通。

　　“晚辈不才，自创了一个阵法，应该能应对当下的局面。”

　　在等云青空和诸葛宏图到来的这一年中，苏木又顿悟了一次。

　　这次顿悟，他没有提升修为境界、也没有领悟新的神通。

　　而是根据他自己的意愿，创造出了一门阵法。

　　苏木将这个阵法，命名为锁元夺气阵！

　　这个阵法有两大作用。

　　第一，封锁地脉，不让那树妖有移山逃跑的机会。

　　第二，聚集阵法中的元灵之气，注入到阵眼上。

　　这个阵法，普天之下只有苏木这一家能用。

　　因为此阵需要以十个神子为阵脚！

　　毕竟是自己的子女，苏木不可能让他们真的涉险。

　　在来之前，他就已经想好了。

　　十个神子在战场外布下锁元夺气大阵，然后将他们的力量传输给身为阵眼的苏木。

　　如此一来，他们既能帮到忙，又不会有什么危险。

　　至于鱼寒梅，她可以作为场上的自由人，随机应变。

　　更重要的是保护十个孩子！

　　来之前苏木已经和鱼寒梅说好了，一但出现异变，就带着十个娃先跑路。

　　找个好地方修炼个十几二十年的，等实力壮大后再回来给他报仇。

　　……

　　随后，苏木和云青空聊了起来，将他自创的锁元夺气阵讲述给这位高人听。

　　至于诸葛宏图，他在一旁抓耳挠腮，完全听不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第97章 萌娃凶猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 