    “琉球，琉球问题我们必须解决，这个问题已经拖了很多年，不能再拖下去了。”

    在白宫的会客厅内，杨丰很直接地对肯尼迪说，他这次访美的主要目的就是解决琉球问题，琉球国王殿下已经在他那里等了十五年，的确已经不能再等下去了，而现在肯定是解决这个问题的最好时机。

    “元首阁下，那么未来琉球的美军呢？”

    肯尼迪问。

    琉球肯定是要给杨丰的，但琉球也是美军最重要的基地之一，同样美军也不可能撤出那里，所以关键就是这个问题怎么解决。

    “我们是朋友，由美军来保护那里和由明军来保护那里并没有什么区别，所以你们尽管在那里驻扎，想驻多久就驻多久，我只要收回琉球的主权和治权，当然明军如果需要，也会到琉球是驻军的，但这并不妨碍美军驻扎。不过有几个细节问题必须讲清楚，首先你们要支付租金，这个具体数量另外商议，第二美军士兵必须遵守当地法律，我不希望再看到频发美军士兵**当地女学生事件，第三如果美军士兵在琉球犯罪，那么必须接受琉球法院的审判，一切都按照你们在不列颠等国驻军的标准，第四如果琉球议会决定贵国驻军必须离开，那么你们也就必须离开。”

    杨丰说道。

    “我们需要签租借协议，在租期之内琉球政府不能单方面违约。”

    肯尼迪说道。

    “这个我想应该没问题，那里又没什么经济来源，现在主要收入都来源于你们驻军，琉球政府是不会希望你们离开的。”

    杨丰很坦诚地说。

    他要的只是收回琉球主权而已，尚裕是藩王，琉球是三类属国，一切都是按照高丽倭国标准的，而且他有高丽和倭国这两个巨型基地，也不准备向琉球大规模驻军，所以他是不会把美军撵走的。尚裕就更不会了。别看现代琉球人天天反美游行，美军要真撤出琉球，他们保证抱着腿不让走，没有了那些挥金如土的美军。就那还没应天大的小岛子能养活一百五十万人，那简直就是天方夜谭了。

    对于杨丰的回答，肯尼迪很满意，当然，这时候就算他不满意也没办法。不过既然把琉球问题解决了，那么倭国的事情也必须有个彻底的解决。

    “倭国的事情我还是那句话，我只要关门海峡以南，就连四国岛我也没兴趣，实际上四国岛四县政府已经多次提出加入倭王国，但是都被我拒绝了，而明军现在就在关门海峡南岸，但他们却没有踏过这一公里多点的阻隔。至于本州岛上的划分，由你们做决定，你们愿意三九线就三九线。你们愿意三八线就三八线，哪怕你们想打到津轻海峡，我也会帮你们实现目标，但我只是一个帮忙的，对于本州岛的土地我没有任何兴趣。

    但我也不会承认倭民主共和国为du立国家，顶多视为新华，民华一样的帝国特殊成员，总之这个问题我可以搁置，无限期搁置下去。

    但是，你们必须承认倭王国为大明帝国的一份子。同样你们也必须承认高丽王国为大明帝国的一分子，你们还必须承认安南王国为大明帝国的一分子，总之我已经得到的都是我的，你们必须承认。你们的盟友也必须承认，我不想在以后继续纠缠这些细节问题。“

    杨丰说道。

    “但高丽王国和安南王国不能再谋求目前控制区以外土地。”

    肯尼迪说道。

    “这个我无权代替他们承诺什么。”

    杨丰说道。

    “但如果这样我们就无法承认他们的合法地位。”

    肯尼迪有些无语地说。

    “但我可以依照倭国的例子处理这两国，我可以承诺不会以武力手段解决这两国的问题，我可以把南高丽和安南共和国视为新华民华一类特殊帝国成员。”

    杨丰说道。

    高丽他是不准备有所改变，三韩是多么完美，哪能自己破坏了呢。

    这些年在他的玩nong下。三韩已经完全按照他的心意成长，大批华人投资者涌入高丽王国控制区，完全掌握了这个小属国的经济命脉，然后借着和南高丽特殊的关系，大肆向后者倾销大明工业品。他那个华商扶助基金，还对向南高丽的倾销都额外加补贴，甚至都怂恿李玖和南高丽境内他的支持者合伙，大规模搞走私，结果南高丽经济始终惨淡，照这样下去，只要他的黑手不放开，南高丽也很难发展起来。

    比如现在南高丽的汽车市场就已经完全被麒麟汽车旗下廉价品牌北斗汽车占据，这家公司在光州的汽车厂主要产品就是原本历史上的斯巴鲁360，丰田fj40，另外还有微型客车，微型货车，总之全都是便宜得不能再便宜的小车，就这实际上还有杨丰给他们的额外补贴，依靠着无人能及的廉价把米国竞争者轻松挤出南高丽市场。

    估计有这家公司在，现代是别指望发展起来。

    这样就等于从南高丽不断抽血养活高丽王国，高丽王国的繁荣又诱huo着南高丽百姓不满政府，李承晚已经被兵变推翻，接下来只需要让李玖充当打手不停给南高丽捣乱。鼓动政客军人政变兵变，鼓动民间青年造反，鼓动有钱人向高丽王国转移财产，这样持续玩下去，原本历史上的世界第14大经济强国恐怕是不会出现了，倒是高丽王国老百姓生活水平肯定会逼近大明本土。

    而未来在他的布局中，三倭同样也是这样玩法。

    正是因为如此，所以他才只要一个区区的九州岛，因为在战争中九州岛根本没受波及，而且大量有钱人逃难而来，未来的倭王国经济发展肯定会很迅速，然后就像在南高丽一样，不断依靠优势向民倭倾销工业品，抽民倭的血养活倭王国，最后让倭王国踩着民倭发展起来，当然是控制在华人资本下的发展起来。

    但安南不一样，安南是要吞并的。

    肯尼迪当然不会知道杨丰有一整套的阴谋体系，虽然杨丰的解决方式有些霸道，对米国却并没有损失什么，只是这些小弟们会不满，但这种不满也仅仅是感情上，他们的实际利益同样没有受损，而目前这种情况下，最重要的当然不是小弟们的感情，而是倭国战场上和美军并肩作战的明军。

    所以很快，就在明军陆战六旅和倭王国防卫军第一旅在日立完成登陆开辟第二战场后，明美两国在华盛顿发表联合公报。

    第一，米国将琉球王国正式移交大明帝国，两国将另行签定琉球美军基地租借协议，第二，米国政府承认倭王国，高丽王国，安南王国，琉球王国，西澳大利亚共和国为大明帝国领土，不过关于这些国家领土范围这份公报并没有额外提及，为以后按照自己需要进行解释埋好了伏笔。

    至于剩下就都是些虚头八脑的应景东西了，诸如加强经济文化政治方面交流合作，但无论怎么加强大家也没有把订什么实质同盟条约的事情提出来。

    总之这份公报字面玩得那是花团锦簇，两个亲如兄弟的友好国家跃然纸上，但撕去这层华丽的外衣，里面实质的东西就上面两点，而真正米国人实实在在拿出来的只有第一条，其他地方就算米国不承认那也是大明的了。就算琉球他们拿出来的也有限，美军只要不撤军，那屁大点小破地方归谁管还不是都一样，所以这时候明眼人都看出来了，杨元首这次实际上并没有得到太多东西。

    但有些事情外界是肯定不会知道的。

    就是黄金对美元的问题。

    但这个问题外表看与杨丰访美没有任何关系，国际货币基金组织内部经过长达几个月的谈判之后，黄金总库计划终于搁浅了，取而代之的是黄金双价制，无论民间市场上黄金对美元突破多少，各国央行向米国以美元兑换的黄金都继续按照法定三十五美元一盎司，不会受市场波动的影响。

    这项谈判结果的确跟杨丰访美无关，大明甚至不是国际货币基金组织成员，这场谈判也没有大明帝国代表参加，但所有参加谈判的国家却都心知肚明，米国人之所以咬着牙自己硬扛下美元贬值的苦果，完全就是在杨丰压力下不得不做出的选择，也就是说这是一场由杨丰领导下其他所有国家对米国的胜利。

    在这个谈判结果出来后，投资者因为担心各国央行大举挤兑黄金，立刻加大了抛售美元抢购黄金力度，还没等杨丰在米国的访问结束，金价终于突破了四十五美元的恐怖关口。而这种情况下包括英法在内各国，尤其是以高卢为首，纷纷向米国以官价兑换黄金，短短几天时间里米国黄金储备便突破了一万吨关口，当然是向下突破的，这里面光杨丰自己就兑换走了八百吨。

    可以说米国维系布雷顿森林体系的基础，一下子被掏空了，唯一还算安慰的是，他们暂时维护了自己颜面。(未完待续。)

    p

    
