
　　从酒楼中出来后，龙辰就和莫小狼回到了灵武家族。

　　在东方家族那住处，他根本就不想回去。于是便和莫小狼在银族当中，除了修炼之前，基本上算是形影不离了。

　　莫小狼在修炼和实战方面，有很大的造诣，是一个很好的学习对象，所以在银族的这段时间，龙辰一直都在和莫小狼切磋探讨，以前一些修炼上的瑕疵，还有实战方面的经验，快速的增长着。

　　这几天的时间内，龙辰更多的实在研究青龙战法。这可以地阶中等的战技，不好修炼，就算是以他的天资，也不得不用尽心思，在琢磨着。字面上的意思很容易理解，而想要真正畅通无阻使用出来，并不容易。

　　目前来说，龙辰和莫小狼相斗，在双方都用出最强大的状态时，龙辰不是他对手。不过也非常接近了。按照莫小狼估计，龙辰现在的实力，甚至要比手持地阶神兵的北堂墨等人，都要强大。

　　龙魂变身和青龙战戟，给了他战斗的最大增幅。

　　这一段时间，莫小狼对龙辰这兽魂变身的事情，已经郁闷了好久了。

　　龙辰施展的兽魂变身，分明就是他在龙脉境时就使用的地底血蜥蜴。黄阶五品的妖兽，能带给龙辰这近十倍的增幅？这让莫小狼说什么都不信，不过他却知道，这是龙辰身上最大的秘密。

　　“我的噬月妖狼变身，带给我真气的增幅，还不到我原先真气的两倍，就算是元极兽，估计也只能带来五倍的增幅，而大哥仍然是黄阶的妖兽？怎么会如此恐怖？”莫小狼心里一直在疑惑着这件事。

　　他并不知道，这时间竟然有龙武者这东西，远古神龙的传承精血，给了龙辰十倍的增幅，这很正常。

　　甚至，当那另外千分之九百九十九的精血，全部被龙辰吸收后，会出现更多神奇的能力。甚至要比炼血化气等还要强大。

　　莫小狼虽然疑惑，但是他没有多问，有些关乎到生命的秘密，还是不要随随便便就说出来为好。

　　龙辰知道，他和莫小狼刚刚熟络，现在还不是他把自己的底牌，都显露出来的时候。

　　现在来说，其他事情都告一段落了，除了即将到来的远古遗迹的战斗，都没有什么其他的事情，在修炼之余，龙辰最大的乐趣，就是带着莫小狼在这元灵城中乱转，捉弄奸商，调戏良家妇女等等。有时候莫小狼不出来，龙辰便自己出来。

　　“若是此时灵曦能够陪在我身边就好了。”耳朵上那空荡荡的感觉，让龙辰心中非常失落。

　　老实说他仍然很担心这个陪伴过她半年的少女。在修炼之余，如果他独自待着，心里会因为思念和自责，而变得难受。所以他才会出来走走，顺便探听一下元灵城的风声。

　　元灵城最近要发生一件大事。那就是，城主府的争夺战要开始了。元灵城中年轻一辈的名声，空前的响亮起来，吸引别人的注意力。而龙辰的名字，也渐渐被别人熟知。

　　甚至，为了这城主府的争夺战，有消息灵通的好事者，根据各天才武者的实力对比，弄出了一个潜龙榜。

　　潜龙榜上，将元灵城各少年天才排名。这排名，其中也代表着外界对三大势力年轻一辈实力的认识。

　　在这潜龙榜中，有三个人遥遥领先，被列为是天丹境大成的少年武者。

　　第三名是晨曦商盟一个叫做李紫灵的女子，龙辰没有细看。至于第二就是持有天狼妖刃的莫小狼，而第一，就是兽魂殿的燕丹青。燕丹青拥有玄阶九品的妖兽元极兽作为兽魂，其被看中程度，还要超过了消失又出现的莫小狼。

　　至于龙辰，排在第十名。刚好排在了东方天璇上面。

　　打败东方天璇，那是他最辉煌的战技了，作为唯一一个冲上榜单前十的初入天丹境武者，龙辰受到的关注也非常大。而龙辰和莫小狼关系好，又为他增加了一些筹码。

　　在元灵城中行走，到处都有人在讨论城主府的争夺，还有潜龙榜上各人物的相关事宜。可见这件事情在元灵城到底火热到了什么程度。

　　“龙辰。够胆跟我走吗？”这一天，龙辰出来瞎转了一会儿，正准备回去呢，一个丰腴的妇人就截到他眼前，脸色发冷看着他。

　　正是东方玄雨。

　　龙辰记得前几天还将这女人气得七窍生烟呢，她现在找自己，定然没有什么好事。不过龙辰又不怕她，想看看她葫芦里买的是什么药，于是便道：“我胆子可要比你那驴脑袋还要大呢，想去那里，你自己带路，不过，你可是我姑姑级的人物，莫非你想老牛吃嫩草，干那种有违伦理之事？”

　　龙辰说得如此过分，本以为东方玄雨会马上发飙呢，没想到她竟然忍得住，直接带起路来，朝着元灵城中人比较小的小巷中走去，很快他们就来到了一片荒无人烟的废墟。

　　这里到处都是脏乱的，破烂的房屋到处都是。

　　“怎么？你想杀我？”到了这荒无人烟的地方，龙辰抬头问。

　　这时候，东方玄雨回过头，声音里发冷，道：“你还真是狗胆包天，很遗憾告诉你，你猜对了。到了这里，没有知道是我杀死你，所以龙辰，你认命吧。”

　　龙辰怔了怔，没想到这东方玄雨真的来这一套，看来他还是将她逼得太紧，导致这个女人终于忍不住要反扑了。

　　“我死了的话，不管谁杀我，我师尊都会灭掉整个灵武家族！”龙辰无所谓道。

　　“这个你不用担心，我已经计划好了，你曾经杀死赤血圣教的燕赤血，所以等你死后，我会嫁祸给兽魂殿。我做了好几天精细的计划，万无一失，现在你可以死了！”

　　说着，东方玄雨已经运转真气，哗的一声，就动起手来。

　　“奶奶的，还可以这样？”龙辰有些无语，他一直觉得这女人是个猪脑袋，没想到脑子还挺灵光，若是她真的有办法可以嫁祸元帝城，灵武家族必然可以逃过此难。

　　接着龙辰的心高气傲，将他带到了这里来，这计划算是万无一失了。当然，计划上没有问题，而东方玄雨忽略了一点，那就是龙辰的实力。

　　“天丹境大成？”对于龙辰来说，这是一个非常妙的对手。他估计，东方玄雨的强度，应该和拿到了地阶神兵的北堂墨等人差不多。在对付他们之前，有一个试练的对象，也非常不错。

　　她和莫小狼，虽然同样是天丹境大成，但是实际战斗力却要差上不少。

　　“龙辰！自从你进了家族，我没有一天能够睡得安宁！你简直就是一颗毒瘤，你欺负我家族的小辈，我若是不为他们出一口气！我还当什么长辈！你应该庆幸，死在我东方玄雨的手中！”在攻击的同时，东方玄雨将心中的愤怒，全部都发泄了出来！

　　她对龙辰，实在有太多的积怨了。

　　“流星龙印！”在天丹境大成强力的真气支撑下，这一招流星龙印用出了比东方天星还要强上十倍的威力。顿时，那咆哮着的龙影，朝着龙辰呼啸而去，沿路的废墟，纷纷被震碎！

　　“还不错呢。”龙辰嘿嘿一笑，对付东方玄雨，他心中不敢怠慢。在对方攻击的那个刹那，他就使用了龙魂变身，顿时，真气维持到了一个最强大的状态。那被血色龙鳞覆盖的身体，充满着爆炸般的战斗力！

　　龙辰还没有着急拿出青龙战戟，在流星龙印朝着他轰来的时候，他左右手的手指，同时刺出了一道星光。

　　“灵曦，能看见我，我在用你给的灵魔剑指……”想起灵曦，龙辰心中就无比的愤怒。M.23sk.com

　　“灵魔剑指！”

　　爆喝一声，一前一后，两道璀璨的剑气，瞬间从龙辰的手指当中疾射而出！

　　轰！

　　剑气和龙影轰然撞在了一起，顿时一声声爆响，周围的断墙和残瓦在这个瞬间，都被震得废碎。剑气四射，朝着周围爆射而去！

　　“怎么可能？”东方玄雨有些吃惊，她清楚看见，好像龙辰仅仅使用出了灵魔剑指，就有和她不相上下的感觉！

　　“现在你是不是还觉得，吃定我了？”龙辰哈哈笑着，他身形一动，猛然朝着东方玄雨扑出。使用两道灵魔剑指，成功的毁去了东方玄雨的一招，龙辰已经大致知道她的实力了。

　　在战技和实战方面，她和东方天璇差不多，唯一的差别就是，她的真气是东方天璇的十倍。所造成的威力，也差不多是十倍。

　　“不过是挡住了一招，有什么好得意？”东方玄雨知道，她需要速战速决，然后才可以好好处理现场。于是，当用完了流星龙印，发现这小子竟然硬生生扛下来了之后，东方玄雨已经决定使用当初在玄武殿的时候，她曾经对龙辰使用过的一招了。

　　当时在她看来，龙辰被吓得后退，若不是李璇玑救了他，龙辰那是必死无疑啊。

　　但事实上是如此吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第234章 截杀【十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 