    白前辈＋云雀子仙子组合，开始正面怼隐藏的大佬。

    明明是在场中境界最高的白骨仙姬，反而感觉自己根本无法插手战局，总感觉自己像是个假的长生者。

    “嗡～朽！”而同时，虚空中那个隐藏的大佬在感应到云雀子仙子身上那层淡淡的光辉后，似乎突然想到了一个可能，它发出了一个巨大的嗡鸣声。

    嗡鸣声中充满着不敢置信……以及压抑不住的狂喜之情。

    下一刻，它的攻击更加狂暴起来。

    它察觉出了云雀子身上的那层光辉中，蕴含着的不朽力量！

    “霸宋，你的空间通道还没能打开吗？”白骨仙姬私聊问道。

    宋书航回道：“还差点。”

    “快点吧，我怕白圣和云雀子仙子坚持不了太久了。”白骨仙姬有些担心道。

    云雀子仙子身上的那层光辉，正越来越淡。

    显然，这层光辉不是永久性的，而是有时效限制。光辉散开后，云雀子仙子的无敌模式肯定会消散。

    到时候，面对如同吃了药一样狂暴的狠人大佬，白圣和云雀子的局面就不妙了。

    “我已经在尽快了。”宋书航神识回道。

    但有些事情，真不是心急就能解决的。就像是热豆腐，总要吹凉了再吃，否则会烫嘴。

    数分钟后……

    黑发云雀子仙子的头发，突然开始渐渐恢复为蓝色，她身上的不朽光辉开始褪去。

    不仅如此，连白圣的状态也开始削弱。

    “你的通道还没打开？不行，我们不能再这样下去了。”白骨仙姬道。

    她得带着白圣和云雀子仙子离开了，持久战对她们不利。

    仿佛是感应到白骨仙姬想要逃遁的念头，虚空中那轮虚幻旭日突然又转移了部分火力。

    一道粗大的光束向她爆开，光束在半空中爆为无数光弹，疯狂朝她轰炸。

    “白骨仙子坚持住！”宋书航的神识叫道。

    废话，不坚持我就死了！白骨仙姬叹了口气，她身上的白骨巨人猛然爆炸开来——下一刻，有一片虚幻的宫殿世界浮现在白骨仙姬面前。

    那是一片宏伟的宫殿群落，一座座不同画风的宫殿组成了这个巨大的世界。

    这是远古天庭的虚影。

    就像是功德蛇美人能祭出‘功德殿虚影’进行防御一样，白骨仙姬也拥有类似的手段。而且她直接召唤出大片的远古天庭虚影，范围巨无比……当然，要付出的代价也更大！

    狠人大佬无数的光弹落在这座‘远古天庭虚影’之上，却被远古天庭全部吸纳。

    远古天庭的宫殿虚影不断崩溃，但只要远古天庭不被彻底摧毁，这些光弹就无法伤到白骨仙姬。

    【来了，仙子！】宋书航本体的声音在白骨仙姬耳边响起。

    随后有一道拳头大的空间通道，在白骨仙姬的身后撕开。两套‘三十三兽组合法器’被宋书航先一步送来。

    白骨仙姬飞快再召唤出‘白骨巨人’，并和宋书航的三十三兽组合法器合体，进入兽神武装模式。

    源源不断的力量涌上。

    轰～远古天庭虚影爆碎。

    无数的光弹落在白骨仙姬身上，但却被兽神武装模式白骨巨人的盔甲全数挡下。

    “死了死了死了！白道友，接下来就看你自己了。”远处，蓝发云雀子仙子叫道。

    轰～～

    下一刻，蓝发云雀子仙子再次在光弹攻击下，壮烈牺牲。

    “宋宋！接手，本体需要稍稍调整下状态。”白前辈的流星剑唤道。

    【嗡～～】虚空中那狠人大佬发出一声巨大鸣叫，趁着无敌盾牌云雀子还没复活，它凝聚出最强的攻击，轰向白圣。

    虚幻旭日的能量在一瞬间完全凝聚。

    ‘嗡～’这一声的叫鸣中，自带翻译功能——我将死亡赐予你们，所有一切的力量都将汇聚于这一击中，在我这一击中化为灰烬。

    虚幻的火焰、光芒的力量、梦界的规则，所有的一切凝聚为一击，爆向白圣。

    这片区域封锁的空间，在这一刻，都被这死亡一击撑爆。

    但白前辈所处的位置又被完全锁定，根本无法躲避。

    “不好！”白骨仙姬咬牙道。

    就算再次召唤出‘远古天庭虚影’，她也挡不住这样的毁灭一击……即使远远观望着这一击，她都感觉自己在面对死亡。

    “还来的及！”宋书航的本体声音响起。

    在一念之间，宋书航本体扩大了空间通道，然后有一物从空间通道中飞出，以极致的速度闪现在白前辈的正上方。

    轰！！

    毁灭一击落下。

    而这时，白前辈的头顶有一条金大腿狠狠向上踢去，竟然正面将这毁灭一击给抵住！毁灭一击被硬生生顶在半空中，无法顺利降落！

    这条白前辈two的金大腿，是一条可以出现在现世，却不会立刻引来‘神罚’的九幽主宰身体部件！

    天道白曾经悄悄切了白前辈two的大腿，并在这条大腿上进行了很多复杂的实验——其中就有如何将自己的九幽主宰保下来的研究。

    如今这条金大腿在现世只要别玩过火，不要爆发太过强大的力量，就不用担心会引下天罚。

    “白前辈，我们有多大的把握继续怼这位狠人大佬？”宋书航的声音在金大腿上响起——只见在金大腿上，还附着一团宋书航肉身所化的‘伪不朽烟雾’。

    “书航，我可能需要你的帮忙。”白前辈轻声回道。

    汗珠从白前辈额际流下，顺着他脸颊一路滴落……这是白前辈第一次和敌人如此苦战，体力大量消耗。

    “需要我做什么？”宋书航问道。

    “我不知道。”白前辈认真对宋书航道：“你来想个主意吧。”

    宋书航：“……”

    白前辈是认真的！

    那么，氪金一击？因果刀？

    天空中这大佬很谨慎，无论是氪金还是因果刀都需要一定的准备时间……这狠人大佬根本不会给这个机会。

    “或许……我真有个好方案。”宋书航传音道。

    他脑海中，有一个很骚的方案！

    下一刻，那团伪不朽烟雾落下，化为一只烟雾之手，按在白前辈身上。

    【九幽主宰权限?单独个体时间逆转?最大功率！】

    迎接真正的恐怖吧，大佬！