    “其实我的老师应该不是很清楚！”汉考克的神情有些黯淡“我的论文虽然交给他审核了，可是当论文还给我的时候，整个论文只有前几页有阅读过的痕迹，其他的页根本没有翻阅过的样子，所以我想他们应该只看了前几页而已！”

    “好的，我们知道了！”几位面试员点点头“请问，您是怎么想到，要用胶带来剥离石墨层的呢？”

    “我只是想到单一的石墨层对于提升化合物的特殊性质会有一些效果，所以就做了一些实验！”汉考克这么说道，不过真实的，他其实是因为没有钱买其他的设备和材料，只能用这种最简单的方式来搞一个新物质的特性研究的原因，他是不会说出来的，这也太丢人了。

    “好的，现在有一位先生想要和您进行视频通话，您愿意接受吗？”

    “我愿意接受！”汉考克点点头。

    “很好！”这位面试官就直接用手机拨通了某个电话，不一会的功夫，对方的脸就出现在了手机屏幕里面，这是一个年轻的华夏人。

    这个华夏人问了一些汉考克有关石墨的问题，还有一些特性的研究之后，就挂断了电话，汉考克只能紧张的看着面试员。

    “非常高兴的通知您，您已经通过了我们的面试，我们非常期待您能够成为我们大千的一名新成员！”面试官说出了一句让汉考克浑身酥软的话。

    “和其他人一样，我们希望您能够在一个月后抵达华夏的豫章进行报道，如果您有签证等其他原因，导致一个月内无法成行，那也可以提前向我们发出申请，只要理由是正常的，我们都会接受！”面试官说道。

    “是！”汉考克兴奋的点点头。‘

    “来，请在这里登记一下您的身份信息和银行卡账户！”对方又说道。

    “你们要这个干什么？”汉考克有些不明所以的问道。

    “是这样的，因为您已经通过了我们的面试，所以您现在就已经算是大千集团的一名员工了，虽然没有正式工作，但我们依然愿意支付给您半薪，毕竟您这一个月的时间需要辞去原本的工作，这可能会导致您的收入下降，这是我们的补偿！”面试官说道。

    “这么好！”汉考克震惊了，华夏的公司居然这么的人性化吗？人还没有入职，工资居然就已经开始先发了！

    “当然，我们贾董事长和倪总工程师说过，只要加入了大千，就是我们的家人，我们一切都要为了我们的家人服务和考虑！”

    “谢谢！”汉考克激动万分，跳了半天，忽然又问道“对了，这钱有多少呀！”

    “5000美元！”面试官笑道“不过一万美元是您的最低月薪，您的实际薪酬，会在抵达了实验室后，根据您的个人能力重新进行评估，但最差也不会低于10000美元的月薪！”

    “真的有一万美元呀！”汉考克感觉整个人幸福的都要飞了起来，稀里糊涂的离开了面试间。

    “怎么样？”李连忙问道。

    “已经通过了！”汉考克兴奋的捏紧了拳头，然后一把抱住了李“李，他们通过了，我有新的工作了，我可以去华夏继续我的研究了！！！”

    “恭喜你呀！”李直接将汉考克给推开，心里面微微的有些嫉妒和不满，想不到汉考克这种愚蠢的黑人都能够通过面试，这大千确实不行呀。

    “不过既然连汉考克都能通过，那我应该也没有问题吧！”李在心里面这般嘀咕道，然后面试官就叫到了李。

    整个过程就不多说了，李充分的发挥了自己作为华夏人的优势，在面试的时候一口汉语说的贼溜，还经常妙语连珠，畅谈自己的科研成果，还有丰富的经验什么的。

    所以最终李也成功的通过了面试，得到了前往大千工作的机会。

    而李是最后一个进入面试的人，在李面试完之后，这些面试官开始收拾东西，准备走人了。

    “这个李不是说好了不要他的吗？”在收拾东西的时候，一个副手不解的问道“上面不是说调取了他全部社交媒体资料，发现他除了有一个大号之外，还有7个小号。”

    “其中小号里面充满了各种各样的华夏的不屑还有侮辱，很多话看都看不下去了，我真不知道咱们华夏怎么会生出这样的混蛋来！”

    “而且他大号里面虽然比较干净，可是其中有很多内容都被临时删除了，网络那边恢复了所有被删除的数据，发现也都是侮辱祖国的言论，这种人不是已经说好了要放弃的吗？为什么你们还是把他招进来了！”

    这个副手的话语中非常的不爽，他真的不明白，这种人居然还有机会加入大千。

    “本来是这么打算的没错，可是……”主面试官话说到一半就停住了，直到旁边的另一个助手表示，他们已经对整个面试间进行了详细的检查，没有任何窃听设备之后，这个主面试官才说道“可是我们不知道，他居然也看了那篇石墨的论文。所以上面紧急发来通知，要这个人回到华夏，等他回了国，那一切就非常好办了。

    “这个石墨的论文……”助理还想说什么，另一位面试忽然道“够了，都闭嘴，回国再说！”

    几人这才闭上了嘴巴，结束了耶鲁的校招，然后火速赶往其他学校，他们在米国总共有二十多个院校要跑一趟呢，时间紧迫呀！

    ————————————

    李是掐着点抵达华夏的，在1个月的期限的最后几天，李才回国，抵达了豫章，然后在大千的研究中心报名。

    而且大千对他也非常的看重，表示非常看好他的才华，让他成为大千的新材料部的一名研究组长，直接领导一个小组工作。

    “果然，从米国回来的人就是最优秀的，大千还是比较有眼色的嘛！”李倒不觉得大千给自己的待遇有什么问题，反而觉得这是理所当然的事情。

