    第2章 登场

    柳随风愤怒的憋红了脸，但不敢回嘴。作为颇有势力的柳家二少，柳随风从没受过这种羞辱。但他不敢记恨召唤学院的老师乾丁阳，毕竟论实力和背景，柳家都比不过召唤学院这个庞然大物。只能把恨意默默转化到罪魁祸首的林阳身上。

    林阳可不管其他人怎么说，直接拒绝了乾丁阳的好意，因为系统刚刚告诉了他一个好消息。

    史前巨兽召唤系统：系统召唤的史前巨兽通过吞噬一定数量的同等实力召唤兽、宠物、魔兽或者同级能量的资源，就可以升级进化。

    要知道召唤师除了天赋最难的是什么？就是资源。没有足够的资源，召唤兽无法成长突破。而召唤兽每提升一个等级所需资源都成几何倍增长。有时并不是灵兽天赋耗尽造成等级不能提升，而是召唤师没有更多资源供它们成长。而召唤兽的进化潜力的高低不仅代表它的等级上限，还表示成长突破所需资源的多少。

    系统召唤的史前巨兽居然能够仅仅通过吞噬一定数量的同等实力灵兽就可以突破，这简直就是作弊好吗。

    林阳：“多谢老师好意，我非常喜欢自己的召唤兽，而且我刚刚觉醒，现在也只能契约一只，这颗宠物蛋给我就是多余了。”

    林阳的回答让乾丁阳多少有点意外，毕竟自己手中的宠物蛋无论在哪里都会抢破头。但他也没有过多纠结，毕竟眼前的小子今天刚刚觉醒绝品天赋，姑且认为是小孩子特有的偏执吧。相信过不了几天就会跑到自己门前求自己了。

    乾丁阳并未生气，仍旧一脸和气的嘱咐林阳若今后有困难随时来找自己。林阳心中暗赞乾丁阳的好脾气，随后便下了测试台。

    测试老师乾丁阳刚离开，心怀怨恨的柳随风就怒气腾腾的奔着林阳过来。皮笑肉不笑的对林阳说道：“恭喜学弟，觉醒绝品天赋，作为学长的我觉得非常有义务，现在亲自来指点指点你。”

    柳随风身边的护卫，可不会放过表现的机会。

    “这种脑子有问题的垃圾，哪里需要柳少亲自出手。”护卫甲转过一张丑脸对着林阳嚣张的说道：“小子，别以为有高一点的天赋就了不起，没有强力召唤兽和实力。就该被人踩在脚下，狠狠地打出屎来。”

    林阳平时没少受这帮公子哥和狗腿子的欺辱，今日觉醒绝品天赋，再加上系统在手。往日积累的怨气在这一刻彻底爆发。

    “多说无益，谁教训谁还不知道呢。柳随风你敢和我上学院的擂台吗？”

    “哈哈哈~~好！希望待会你的骨头和你的嘴一样硬。”柳随风不怒反笑，对着手下说道：“放心我不会出手太重，把他直接打死的，打死了可就不好玩了。”

    “明白了，少爷。您要把他打个半死，然后我们会继续好好照顾这小子的。”

    “啊哈哈哈哈~~”

    林阳并不愿意多废话，直接走向擂台，打算手底下见真章。而且自己也很想知道，系统召唤出来的史前巨兽到底实力怎么样。

    众人拥簇着林阳几人来到学院擂台上，二人同时站到了擂台上。

    史前巨兽召唤系统：宿主小心，对方身上有多股气息波动，恐怕不止一只召唤兽。

    林阳：现在才说！

    对面的柳随风可不像林阳没有战斗经验。召唤师战斗时最主要的是什么？当然是放出自己的召唤兽。慢一步就有可能被人突脸，然后压着打。

    啸月狼，披甲熊两头召唤兽瞬间登场，一时间狼啸熊吼，颇有威势。

    柳双双：“啸月狼，进攻性召唤兽。披甲熊更是突破了十级，看起来潜力还不低。”

    精英班班主任陈云萍：“确实是一头潜力白银的披甲熊。”

    柳双双：“陈老师！”

    精英班班主任陈云萍：“嗯。我刚才看到通天光柱，就赶紧来看看，单凭这么强的天赋是妥妥要进精英班的。”

    柳双双：“那您可得帮一帮台上的林阳，别被柳随风打死了。”

    精英班班主任陈云萍：“柳随风不是你哥哥吗？你为什么帮别人说话。”

    柳双双一脸不屑，说道：“我可不是他那种纨绔子弟，就知道欺负弱者。”

    陈云萍恍然大悟。“哦~我忘记了你们兄妹不和了。放心学院擂台是不允许出人命的。刚好我们看看林阳的天赋在实战中怎么样。”

    柳双双：“那是不是得限定一下出战召唤兽的数量，毕竟柳随风已经能够召唤2头召唤兽了。林阳刚刚觉醒，最多召唤1头，而且可能还只是初始1级。一面倒的碾压，没啥好看的呀。”

    陈云萍哪里不懂这位柳家三小姐的意思，他倒不是真的担心台上林阳的生死，只是怕双方实力太悬殊，没什么看头。

    陈云萍摆了摆手，眼睛依旧看向擂台，缓缓的说道：“先看看情况。”

    台下一大一小两位美女各怀鬼胎，台上林阳反应也不慢，在柳随风召唤出两个召唤兽的时候，也将装甲霸王龙召唤了出来。

    “昂~~”

    霸王龙一登场就是一声震天怒吼，6米身高，14米体长，加上身上装甲体重16.5吨。落在擂台上，直接踩下两个深深的大脚印。粗壮后肢，满嘴钢牙，身体关键部位都披上了一层装甲。诠释了什么叫肉体与机械完美结合。

    霸王龙震撼出场，不但林阳自己吓了一跳，台上的柳随风和台下的观众都吓了一跳。这种怪异体型的巨兽，所有人都是第一次见到。

    众人还没反应过来，台上的召唤兽已经开始发起了本能的进攻。虽然装甲霸王龙的出现，让啸月狼和披甲熊进攻的步伐一缓，但它们还是继续遵循召唤师的命令向前进攻。这就是召唤兽与普通魔兽的区别。它们首先遵循的是召唤师的命令，而自身的本能被契约压制了。

    柳双双：“好霸气的召唤兽！”

    精英班班主任陈云萍：“这头猛兽虽然前肢比较短小，看起来攻击力不强，但满嘴刀锋的牙齿和粗壮的后肢看起来，咬合力和速度应该不错。如果直接跳过对方两个召唤兽，直取召唤师，是很有机会直接取胜的。”

    (本章完)

