    “那个所谓的天使，我个人更倾向于是和那些金属生命体一样的外星生物，只是恰巧和我们的信仰相似而已！”一名华府高官开口道。

    “我们也是这么认为的，而且对方的出现，也未必是为了解救我们的战士以及那个地方的居民，更大的可能是对方本就和那些金属生命体是敌对势力，只是非常不幸的，地球成为了他们所选择的战场！”国防部长约翰凯勒也是点了点头，认可了这名高官的猜测，并且说明了军方的意见。

    其余高层见状也是纷纷表示赞同。

    这其实很正常，作为一个国家的高层，虽然在个人层面上，平时也会信仰一下宗教，但是当真的有所谓的“神灵”冒出来的时候，最不可能相信的就是他们。

    当然了，如果所谓的神灵真的如同神话当中的一般无所不能，并且能够赐予他们想要的，比如更多的财富，更悠长健康的生命，更高的权势地位，他们其实也是不介意信仰的一下，哪怕是恶魔都没问题。

    可如果不能给他们这些的话……

    总统坐在主位上，思考着幕僚们总结出的结论。

    虽然在内心当中，他是认可这些幕僚们的想法的，但是不知道为什么，他总觉得心理有些不踏实。

    “果然，哪怕过了数千年，你们这些凡人也依然是那般的愚蠢，丝毫不知敬畏为何物！”正当总统先生准备说些什么的时候，会议厅内却是突然光芒大作，一个威严的女声在众人耳畔响起。

    “警卫！警卫！”显然白宫内开会的这些老爷们，还并没有意识到他们正在面对什么，还以为是遭到了袭击，当下只是疯狂的呼叫警卫，并且按下了身边的警报按钮，而总统现身身边的两名特勤人员也是立刻想要带着总统前往安全屋。

    不过这两名特勤人员架着总统没走两步，就发现了不对劲，一道无形的光幕，挡住了他们去路。

    这可不像是什么普通袭击。

    而且他们按下警报的那一刻，理论上守在会议室外的警卫就应该冲进来了。

    但是现在的情况则是外面似乎完全不知道里面发生了什么一般……警报系统也失灵了？

    这时候，这两名特勤以及个别比较冷静的高官，才将目光放在了那簇猛然出现的耀眼光芒上。

    随着光芒逐渐散去，会议室内的这些老爷们惊魂未定的神色，开始变得古怪起来。

    因为出现在他们面前的，赫然就是一个身着金色铠甲、手持耀眼的光剑、背负透明的光翼，浑身散发着庄严神圣气息的天使。

    和此前他们看过的侦察机拍摄的出现在中东的那个天使一模一样。

    好家伙，我们这才在开会说曹操，曹操就到了？

    另外她是怎么进来的？似乎就是那么凭空出现的？

    而且明明那么大的动静，会议室之外的地方，居然一点反应都没有，就连警报系统都失灵了，这尼玛是魔法吧？绝对是魔法吧？

    刚才特么谁说的这天使只是和那些金属生命一样，只是外星人来着的？

    “这位……请问不知如何称呼？”

    见到众多的目光都投到了自己的身上，约翰凯勒的脸颊抽了抽，这特么又不是我先提的！但是所有目光都集中在他身上，他也只能硬着头皮出来说话。

    然而“天使”只是撇了他一眼，然后走向了被两名持枪特勤挡在身后的总统。

    见到天使朝总统走来，两名特勤近乎本能的想要掏枪对准对方。

    但是只见天使身上两道光芒射入两名特勤的头部，这两名原本手已经握在枪柄上的特勤人员便不由自主的松开了手，一脸恭敬的向“天使”行了一个礼，然后让到了两边，露出了躲在他们身后的总统先生。

    “威乔贝·布克奥？”天使喊出了总统的名字道。

    总统先生弱弱的点了点头。

    “吾乃能天使赫娅，前来向尔等传达主的诰谕！”赫娅一脸威严的宣告道。

    “能天使？您真的是天使？上帝的使者？”总统先生吞了口口水问道。

    “毋庸置疑，凡人的领导者！”赫娅昂着头道。

    “请问天使阁下，要传达什么诰谕！”总统先生稳定了一下情绪问道。

    其实在场包括总统在内的老爷们，大部分人的心中其实都对于赫娅天使的身份存在一定的质疑。

    只是想想迟迟未到的支援，以及被对方轻易搞定，甚至“叛变”的两名特勤人员，老爷们果断选择了静观其变，先看看赫娅说些什么再说。

    能够进入这个房间的，基本没有白痴，才不会傻乎乎的去当出头鸟，如果一定说要有，那也只有可能是坐在主位上的那位。

    赫娅没有立刻回答总统的话，而是将手中的圣光之剑往地上一插，整个会议室的景色突变，从原本的会议室，变成了一条荒野外夜幕之下的公路。

    而在公路的远处，一支由五辆各种汽车所组成的车队，正在一路朝着他们这里飞驰而来。

    当然这并不是赫娅把白宫的老爷们给传送到了野外，只不过是一个真实感比较强的魔法幻象而已。

    不过白宫的老爷们可不清楚这一点，当下显得有些慌乱。

    “不要惊慌，凡人们！这只是一个魔法影像，你们也可以将之理解为全息影像，虽然原理上完全不同，但功能是一样的！”赫娅威严的声音再次响起，仿佛有镇静剂的功能一般，让这些老爷们很快就冷静了下来。

    “此前在中东的事情，你们应该已经都知道了，并且也应该知道了那些金属生物，和你们在藏在胡佛大坝地下的那个一样，都来自遥远的宇宙！”赫娅说道。

    她的话一出口，白宫的老爷们都是心中惊骇不已。

    要知道他们当中，除了总统之外，基本上也就是今天才知道胡佛大坝的事情，怎么眼前的这个“天使”会知道？

    “不要质疑主的威能……尤其是你这样的异教徒！”赫娅将剑指着一名黑黑官员呵斥道。

    面对赫娅的呵斥，黑黑官员心下大惊，因为就如赫娅所说的那样，他并不是三教的教徒，所以并不信仰上帝，只是为了升官发财，所以对外装作信仰上帝而已，但事实上他们一家子，信仰的都是某个非洲小宗教——他是个二代非洲移民，从他父亲这代才到的美国，一家子信仰的其实都不是上帝。

    只是没想到今天会被赫娅直接揭破，以后怕是混不下去了。

    这不，周围的其他老爷们，看向他的眼神已经不太对劲了。

    可不要以为美国提倡宗教信仰自由，就真的自由了。

    事实上这个立国不过几百年的国家，其实在信仰这块，比他们的欧洲祖宗更狂热。

    在这片土地上，你要是没个信仰，都很难融入他们的各种圈子。

    而且这个信仰也不能是其它，必须是上帝才行，否则也同样难以融入其主流社会圈子……。

    剩下那1%不信仰上帝的，表面上大家都会尊重你，但骨子里却不会拿你当回事儿。

    不过也正是美国的这种宗教态度，反而更易于姚杰的发挥……你们要上帝，就给你们上帝

    作为神的代行者，赫娅索要表现的主题是“仁慈”。

    毕竟时代不同了，即使人们信仰神灵，神灵也不能表现的太过残暴，否则非常容易引起人们内心的反感。

    如果是在中世纪，姚杰倒是不介意让赫娅表演一个火烤异教徒的节目。

    所以赫娅立刻回到了正题，开始说起了来意——也就是告诉这些老爷们关于变形金刚的资料，告诉他们，现在魔法影像上出现的汽车人是友好的，他们的敌人是霸天虎等等，人类和汽车人需要联合起来应对即将到来的黑暗云云~~~

    而这些姥爷们也很快将赫娅所说的一切，和他们之前所掌握的所有线索一一串联了起来，也算是恍然大悟了。

    原来一切都是因为胡佛大坝里的两个东西惹得货。

    同时也是不由得吓出了一头冷汗，原来他们所认为的宝贝，威震天和火种源，原来不仅仅是宝贝，也是巨大的威胁。

    想一想全世界的电子产品，全部变成暴虐的霸天虎，那将会是怎样恐怖的景象？

    当然了，这些姥爷们也并不会就这样完全相信赫娅的话，很多东西，他们还需要经过验证。

    而且不得不说，政客就是政客，这些白宫的老爷们在后怕之余，却也开始盘算起来，在这场即将到来的浩劫之中，应该怎么做，才能够让自己、自己的家族、自己的国家得到最大的好处，同时还能坑其它的国家一把，尤其是大洋对岸的那两个国家。

    对于这些家伙的小心思，赫娅心知肚明。

    毕竟这个世界并没有太多的超凡之力，仅有的少量超凡之力，那也是属于变形金刚的，和人类一毛钱关系也没有。

    所以只需要一个小小的魔法，在场人所有的心思念转，便全都逃不过赫娅的眼睛，这也是她为什么能够一眼看出那个异教徒的原因。

    不过她并没有戳破这些人的小心思，因为关于这方面，姚杰早有安排。

    虽然是不同的宇宙，但老乡毕竟是老乡，姚杰又怎么会帮外人坑自己的老乡呢？

    既然美国这边有上帝，东方自然也会有自己的神灵。

    而且对自己的老乡，姚杰也不会去动用那些大神的头衔来坑蒙拐骗，只是比较简单的弄出了个四圣兽。

    在魔兽宇宙的时候，姚杰也没有忘记去一趟潘达利亚。

    当然了，姚杰不可能真的把潘达利亚的四天神给拐过来，毕竟熊猫人还得靠他们守护。

    但是这并不妨碍姚杰弄个伪四神出来。

    比如学熊猫人用翡翠雕一条青龙出来，然后用雷铸之池的特性赐予其生机，然后往里头随便塞一头巨龙的灵魂就行了。

    白虎就比较简单了……找娜塔莎借用一下她的宠物邦加拉什就好了。

    朱鹤赤精就不需要了，直接上朱雀……还是找娜塔莎借用一下她契约到的凤凰伊，用元素凤凰装朱雀，一点毛病都没有。

    至于玄武，艾露恩送翡翠梦境的时候，她的那些个半神宠物是没有送给姚杰的，但是这些半神的子嗣，却还有不少。

    其中自然就有乌龟半神托尔托拉的崽，一个个个头那是相当的大。

    随便搞一个实力强点的，强化一下不就是玄武了？

    什么？你说玄武不是乌龟，是龟蛇？这简单，再给这乌龟配个风蛇伙伴，不但蛇有了，还能飞呢，多完美。

    而且这么搞出来的四圣兽虽然实力上肯定远不如潘达利亚四天神的，但基本也都有近似半神的战斗力，用来唬唬这个世界的人类和普通变形金刚一点问题都没有。

    到时候四圣兽一出，就看这些白宫的官老爷们懵不懵吧。

    “尊贵的天使冕下，我有一个问题想要请教，伟大的主，为什么不直接帮助我们驱逐这些外星人，哪怕只是像在中东那样，派您这样的天使出手。而是要我们和这些外星人联合，付出可能巨大的牺牲，来对抗即将到来的灾难？”就在其余老爷们心中打着小九九的时候，国防部长约翰凯勒却是问出了一个重要问题。

    听到约翰凯勒的问题，其余的白宫老爷们，也不由得竖起了耳朵，想要听听这个天使会怎么回答！

    “不要用你们这些凡人那低劣的思想去揣度伟大的主！”赫娅呵斥道“这并不是只是简单的外星人入侵，神灵也有神灵的战场……此前我在中东的举动，已经触及了敌人的底线，如果你们不想让凡间沦为神灵的战场，重新上演一次数十万年前诺亚方舟的惨剧，就不要再抱有这种不切实际的幻想。”

    “神的敌人？难道说……”周围的人闻言不由得倒吸一口凉气。

    是啊，既然有天使，有上帝。

    那么地狱和恶魔呢？

    还有刚才根据这个天使所说的，诺亚方舟的故事居然是真的？

    “就是你们所想的那样！地狱的恶魔，无时无刻的不在觊觎着凡间。”赫娅冷哼道。

    既然要装神弄鬼，神有了，姚杰也不会忘记“鬼”，而这个“鬼”，由海拉这个极为契合堕落天使形象的黑暗瓦格里来扮演再为合适不过了。

