    连续被戴高帽，苏竹的脸上也是带有一丝笑容。对于这些人的想法，她心知肚明。但相比于在这里没有意义的耗下去，不如做一些事情更切合实际。

    “你们在这里商议吧，我去正阳宫协调一下。十二仙宫，正阳宫的羽湛宫主虽然陨落，但不能忽略他！”

    苏竹宫主很清楚正阳宫的地位，其余的十一仙宫想要支配羽仙门，有的时候调动并不灵活。但正阳宫出面，问题就简单多了。羽仙门的门主，如今就在正阳宫内，至少也要让他出面。

    “这个苏竹，和当年没有一点变化，稍微不符合她的心意，就当场让人难堪！”

    “女人嘛，生性刻薄，尤其是掌握权力的女人，尤胜三分。给她找一些事情恰到好处，让羽仙门那群家伙头疼去吧。我们好好商议博肖宫主的伤势，将他尽早医好才是大事！”

    “此言有理！”

    “此言有理！”

    ……

    其余几位宫主松了一口气，他们表现出了轻松自在。少了一个苏竹，在场的气氛轻松了很多。

    是夜，大雨滂沱，电闪雷鸣。狂风在夜色中呼啸，在房间内都能感受到极端的天气。

    持续的闪电让一些敏感之人感受到了风雨漂泊，即将到来的不祥之兆。

    “下吧，淹吧。一切由于我有何干系？”

    看着外面大雨，秦叶将房门闭合。羽仙门即将发生的大事，与他有何关系？自己绑在了星紫萱的这颗大树上，安全便是无忧。

    在他看来，哪怕是司马空，都不如星紫萱更加安稳，踏实。尤其是崔芷荷的事情发生后，更加让秦叶有了一层的认识。羽仙门内，还有星耀商会的人。

    虽不知道有多少人，但这些人必然保护在星紫萱的周围，让她无论遇到任何情况，都能脱身而出。

    想到这里，秦叶嘴角微微一笑。算计从始至终都贯穿在他的人生，也正是因为种种算计他才能够活到现在。

    “咔！”

    突然的一道闪电再度将外面照亮了，一道人影也是突然出现，犹如鬼魅一般。入神的秦叶也不是被人影吓了一跳。

    长长的头发，雪白的白衣。闪电的映衬下，说不害怕完全是假的。那种突然的视觉冲击，就是秦叶的心都有点遭不住。然而，看清俏影后，秦叶这才放下心来。外面身穿白衣，装神弄鬼的人不是别人，就是他日思夜想的保护符星紫萱。

    “师姐，外面下着大雨，我给你撑伞！”

    秦叶利用神力凝聚出了一把花伞，他撑开花伞走到外面，替星紫萱遮风挡雨。

    你在雨夜中淋雨，我便为你撑起一把伞。伞不是很宽，但却能给你遮风挡雨。

    此刻，居然有些浪漫与温馨融入在其中。为了让自己避免出错，秦叶并没有把星紫萱让进自己的房间内。唯恐这期间再出什么乱子。

    自从上次的抓鸡事件后，星紫萱从未理会过自己。这个疙瘩仿佛系下后，就难以解开。今夜，秦叶也想趁此机会将之前发生的小尴尬消除，让两个人重回正轨。

    “我不用你的伞！”

    星紫萱甩着长长的秀发，转头间那滴落的雨水溅落在秦叶的面颊上。昏黄的月光下，她的扭头和秦叶的伸手突然定格了，秦叶的大手拉住了星紫萱的玉手上。

    “师姐，切莫着凉！”

    简单的六个字，在秦叶口中却说出了特殊的韵味。情场老手，善于撩拨人心的他这一声，令星紫萱的心微微颤抖。她虽然扭头，但也仅仅是做做样子，并没有想要真的离开。否则秦叶也不会轻易地拉住她的手。

    “我着凉与你何干？你这个只懂得占我便宜的人怕只是想着我的身体！”

    星紫萱的这句话说的很妙，而且是一语双关。

    首先，她质问秦叶自己着凉和他有什么关系？随后便是自问自答，秦叶担心她着凉只是为了她的身体，占便宜罢了。

    “师姐的美让天下男人都欲罢不能，我，我愿意一生守候在师姐的身边，替师姐遮风挡雨！”

    话音落下，花伞再度被秦叶撑开，替星紫萱挡住了头上的风雨。说这句话，秦叶已经是动情了。

    他喜欢星紫萱，这种喜欢源于感激，源于孤独，源于星紫萱那令他陷入的美。但唯独，没有星紫萱背后的势力。

    趋炎附势，永远都不是秦叶。他要做天下的王，天下间唯一的王。

    风雨中，星紫萱的脚步伫立着。听到秦叶的这句话，她的脸色可谓是非常出彩。三分喜悦，三分愤怒，三分娇羞，又带有一分天真。这十分表情让人也无法猜透她的内心中到底是什么答案。

    秦叶的这一段话，令星紫萱大为意外。可以说被他拿捏得恰到好处，为你遮风挡雨，表达的非常明显，但却又非常含蓄。

    那种并不点破的圆滑令星紫萱将之前的幻想全都打破了。他是一个老狐狸，一个比皇帝更能玩弄权术的老狐狸。他的这一番话显然是搪塞过去，又想讨好自己。既然这样，那就好好的让他吃点苦头！

    “遮风挡雨？你能为我遮挡的住吗？”

    星紫萱拖着长裙长袖，莲步朝着远处挪动。看似莲步轻移，但她的速度却是很快。犹如在雨中飞舞的仙子一般。

    这一次又给秦叶出难题了，你不是说为我遮风挡雨？今日就看看你究竟是如何遮挡的。秦叶也不犹豫，提着花伞就开始追赶星紫萱。

    从司马空的府邸一路追到外面，夜雨间两人相互追逐，脚下的月光映衬着他们的影子。不知不觉间，两人成为了一对神仙眷侣。

    惹祸的妖精星紫萱瞥了一眼身后的秦叶，看着那帅气的身姿，她的嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。今夜，她把目标落在了羽仙门的十二仙宫上。

    和羽仙门相比，那高高在上的十二仙宫是才是最为瞩目的。所谓十二仙宫，就是十二座隐没在云雾之中大山。十二座大山锁成了一片，吞没的云雾和浩渺的气息给人一种强烈的敬畏。

    这里，没有羽仙门的弟子轻易上来，误入这大山，将会死无葬身之地。看似云雾，却无人能够踏过。相传里面有十二仙宫布置的机关大阵，同时还有一些守阵之人。

    “师姐，前面就是十二仙宫。惊扰了里面的宫主，我舍命也难以护住周全！”

    秦叶看着前方浩瀚的云海，他的脸上流露出了一抹震撼。对于高山仰止的十二仙宫，秦叶立即提醒道。

    这里，还不是能够擅闯的禁地。连他的师傅都不敢闯入羽仙门的禁地。想象司马空和等身份？羽仙门核心长老，算上门主他也位列前八。

    “若是真肯为我遮风挡雨，又岂会在乎仙门禁地？更何况十二仙宫仅仅是禁地，而并非禁忌。你若不去，我死在云海中算了！”

    星紫萱幽怨地看了秦叶一眼，她完全化身成为了吵架的小情侣你不给我买包，就意味着不爱我了。不爱我，我就跳楼了。

    十二仙宫，我倒是想要看一看。小小虚君故弄玄虚，仿佛成为了神明一般。今日我就登上十二仙宫，来见一见你们到底有多大的架势。

    见过大世面的星紫萱对于羽仙门的十二位神仙很不感冒，许久以前，她就曾想着登上十二座山头，来看一看这些家伙究竟在做些什么。前些时日发生的事情，让她多多少少对十二仙宫产生一些怨气。

    这些家伙们相互拆台，只顾自身的利益，眼睁睁看着羽湛陨落。今日当面质问一番，他们眼里还有羽仙门吗？

    又有后台，又有实力的星紫萱有恃无恐。整个羽仙门里，也只有她敢这样做了。星耀商会暗中的守护，连秦叶都察觉到了。星紫萱心中更是有数，出多大的乱子，都会有人在后面给于解决。

    后面追赶的秦叶根本来不及，他看着星紫萱跳入到了云海之中。留给他的时间几乎没有，秦叶只能咬着牙踏入到了蒙蒙云海内。

    “师姐等我！”

    秦叶咬着牙喊了一句，他也是想要让星紫萱听到自己说话。证明自己并非贪生怕死，为了星紫萱他可以甘愿冒险。

    “虽然精明，但还算有些良心，不枉我疼他！”

    星紫萱听着后面的声音，她觉得秦叶勉强过关。过关的成分，不免有着几分小聪明。但那都不是主要的，主要是秦叶过关了。

    人，往往都要注重结果。对于过程中所发生的，很多时候都会刻意的忽略掉。哪怕是一些手段并不光彩，但结果达到了他们的预期，就不会在过程上大做文章。

    进入云海，星紫萱的速度直接慢了下来，为的就是等待后面的秦叶。她深知云海里面危机四伏，自己单枪匹马闯入都有几分危险，身后的秦叶若是不小心，直接会当场丧命。对待这样的师弟，星紫萱怎能让他去死？

    “师姐，我们回去吧！”

    花伞终于撑在了星紫萱的头顶，秦叶擦了一下头上的雨水。雨水内还夹杂着他的汗水。此刻的秦叶精神还是紧绷的，这位姑奶奶胆大包天，如果不能哄好情况是非常严重的。

    “你独自回去吧，云海之中危险。我却是要登上十二仙宫，去质问质问他们到底还管不管羽仙门了。”

    星紫萱头也不回地说道，原本的温暖在她眼里又消失了。取而代之的是又一次考验。

