
天惹！

她这会子，可只穿着一件肚兜！

云绾宁脑子里闪过一道白光：不会吧，她居然被人非礼了？！

她房里，居然有“偷窥狂”？！

云绾宁正要出声喊，胳膊肘也迅速往身后用力撞去。身后的男人早已猜到她的下一步动作，提前抓住了她的胳膊。

用手捂住了她的嘴：“宁儿，是本王。”

原来是墨晔……

云绾宁轻轻舒了一口气，接着趁他不备，另外一只手更用力的顶回去。

手肘狠狠地顶在墨晔的腹部，他闷哼一声连忙松开手。

云绾宁趁机转身，一脚踹向他的大腿根……

“是你又怎样？本姑娘照样揍！”

这一脚还没踹过去，就被墨晔抓住了脚脖子。云绾宁重心不稳身子一晃，两人齐齐倒在了地上。

黑暗中，墨晔眼疾手快，将她搂在了怀中。

他给她做了人肉垫子。

云绾宁倒是没摔着，可墨晔手肘都被擦破了大片。

他将唇齿间的闷哼压下去，关切的询问，“宁儿，你没事吧？”

两人压低声音，怕惊醒了圆宝。

“墨晔你个王八蛋！偷窥狂！深更半夜不睡觉，来我房里做什么！”

云绾宁低声骂道。

墨晔也很无辜。

“本王将儿子哄睡，就一直等你回来。谁知你一进门就……方才本王若是不及时阻止，你不是更吃亏吗？”

他指的，是云绾宁在屏风后更衣一事。

云绾宁两腮绯红。

她抬头看去，月光正好照在这个地方。

而床那边，漆黑一片。

换而言之，墨晔躺在床上，能清晰的看到她的所作所为。

云绾宁在屏风后，却看不见床上的墨晔……

方才墨晔有心欣赏“美人更衣”，谁知只看到她将衣衫褪下……他就已经受不了了，一股子热血冲上头顶。

浑身滚烫。

整个人就像是，着凉了发热似的，嘴唇、喉咙也干哑的厉害。

恨不得能立刻跳进寒冰池里，浸泡一夜。

或者直接搂着怀中的人儿……

感觉到刚刚压下去的冲动，又一次膨胀起来，墨晔连忙摇头，将脑海中不该有的想法甩出去。

真是要命了！

他什么时候，对云绾宁居然毫无抵抗力了？！

察觉到他的变化，云绾宁老脸一红。

她又不是十六七岁的小姑娘了，怎会不知道墨晔是怎么回事？！

她一把推开墨晔搂着她细腰的手，没好气的低声啐了一口，“下流！你满脑子都在想什么龌龊东西？”

云绾宁一骨碌爬起来。

墨晔不顾手肘上火辣辣的疼，也跟着站起身来。

“本王想自己的媳妇，有错吗？”

他语气幽幽，眼神幽怨……

瞧着，活像是个被人欺负了的小媳妇似的。

云绾宁突然觉得，他那副委屈幽怨的样子，好像是她嫖了他没给钱……

墨晔厚颜无耻的又道，“宁儿，这四年多，你养的真好。”

“什，什么养的真好？”

素来口齿伶俐的云绾宁，今晚悲催的口吃了！

墨晔靠近，“身子养的真好。比四年前诱人多了，本王还记得，四年前你瘦的像排骨。”

但是刚刚……

她身子美好的弧度，在他脑海中不断闪现！

墨晔又开始口干舌燥了，忍不住舔了一下嘴唇。

云绾宁脑子里“轰”的一声！

“你闭嘴。”

她忙转过身背对着他，手忙脚乱的更衣，“夜深了，你，你要回去就赶紧走。不回，不回就打地铺好了！”

总之今晚，她不会让他上床！

看着她慌忙钻进被子里躺下，墨晔闷笑一声。

“宁儿。”

他走近床边，低低的喊了一声。

云绾宁将自己捂得严严实实，连头都用被子盖住了。

听到墨晔的喊声，她不耐烦的掀开被子瞪着他，“又干什么？”

“你还没梳洗呢。”

墨晔好脾气的说。

云绾宁：“……”

她只好翻身下地去梳洗，边走边在心中狠狠咒骂墨晔这个狗东西。

等她梳洗出来，墨晔已经躺在了她刚刚睡下的地方。瞧着他双眼紧闭，呼吸均匀绵长，似乎也睡着了。

眼下圆宝睡在他右手边、床里侧，能躺下的地方……也只有墨晔左手边了。

云绾宁纠结了一会儿，又取出一床薄被，在贵妃榻上躺下准备将就一晚。

一夜好眠。

次日清晨，云绾宁醒来时，正对上两双乌黑明亮的大眼睛。

一双眼是墨晔，一双眼是圆宝。

“娘亲，你总算醒了！”

圆宝钻进她怀中，“假爹说，你把他胳膊都压麻了，但是他舍不得喊醒你。”

儿子，大清早就替你假爹说话真的好吗？！

云绾宁搂着圆宝，冲墨晔翻了个白眼，“我记得，昨晚分明我是睡在榻上的。”

“你半夜梦游，爬上了床，还挤到了本王怀中。”

墨晔面不改色的说道。

云绾宁：“……我竟不知，我还有梦游的习惯。”

编！

狗男人，你接着编！

“嗯，这个习惯不好，以后得改。爬到本王床上倒没什么，万一半夜三更出去惹是生非，本王还得给你擦屁股。”

云绾宁：“……墨晔你闭！嘴！”

圆宝眨了眨眼，“咯咯咯”的笑了起来。

……

应国公府。

云汀兰醒来时，已是日上三竿。

她浑身酸软剧痛，就像是被大石头碾过似的，就连骨头都痛得想要散架。

手腕、脚腕，被绳索勒出了深深的红痕，钻心的疼。

两边脸颊高高肿起，脸上还有密密麻麻的小红点子。看起来就像是生了满脸的麻子，恐怖又恶心。

昨晚的事，渐渐涌入脑海中。

云汀兰心中屈辱，愤恨恼怒，“云绾宁！我要让你不得好死！”

她声音沙哑，眼中的恨意令人惊心。

“来人，来人！”

云汀兰哑声喊道。

无人应声。

似乎谁也不知，昨晚自家二小姐离奇失踪，后半夜才被人送回来。下人只以为，她早早熄灯就寝了。

故而，她的贴身丫鬟绿柚神色匆匆的进来，在看到她变成这副模样后……

“啊……小姐您这是怎么了？！”

绿柚连忙扑到床边，不敢置信的看着她。

云汀兰没有回答，看着她方才进门时的惊慌，她咬牙问道，“怎么了？何事如此惊慌？！”

绿柚这才紧张的站起身，如临大敌的看着她，“小姐，大事不好了！”

“明，明王妃来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148141"  chaptername="第270章  墨晔，你下流！">加入书签</a>
</div>
