    嘭…嘭…嘭…嘭…

    高空，血色涌动不停。

    血色所过，天地空间一次次震颤破碎。

    萧逸仗剑而挡，身影连退。

    “月罚。”无月司命冷喝一声，手掌紧握。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一根根巨大的血色利刺直取萧逸。

    萧逸脸色一变。

    又是一缕星辰光芒从周遭星罗密布中袭来。

    萧逸剑身一震，星光冲击轰出。

    轰…一声剧烈轰鸣。

    星光冲击将无数血刺轰散。

    萧逸的身影，被震退整整数里之地。

    无敌君境的实力，可怕如斯。

    无月司命手掌虚握，直摄萧逸，“我不会杀你，但会将你擒下。”

    萧逸冷笑，“那便看你有没有这个本事了。”

    锵…轰…

    剑鸣涌动，星芒轰击。

    ……

    远方，月皇见着那百万里范围内血色连连爆响涌动，彻底狞笑。

    她知道，无月司命已全力出手。

    这也代表着，今日的一切，将已成定局。

    无人能是血伽罗的对手，更无人会是全力出手的无敌君境的对手。

    此刻，与月皇交手的东方太上正脸色难看，暗暗惊急。

    他确实能拦下月皇，拦下这位九荒第二主。

    但他却做不到碾压，更无法做到压制。

    那轮噬灵黑月，几乎是他的克星。

    ……

    另一边，九霄剑君与雷荒、火荒两位荒主的战斗，也仅是持平。

    若单打独斗，这二人远非他的对手。

    但二人联手，雷火齐动之下，他的九霄剑气也仅是与之抗衡。

    更别说，这里乃是九荒边缘，天地荒凉气息密布，两个荒主在此如鱼得水。

    其战力更是强于同层次的人类武者一筹。

    ……

    而反倒是别的荒主交战范围，倒是人族武者占了上风。

    六合宗宗主与铁荒之主的战斗，异常激烈。

    一者，乃是手段狂猛，手中攻击每每打出定是以天地六合增幅，威力六倍而增。

    一者，是出了名的身躯硬胜神兵，百战无伤。

    二者的交战，完全是直接的硬碰硬。

    琼宇宗主与云荒之主的交战，所占上风更是明显。

    云荒之主的实力，乃是九荒之主中的末流，乃是最弱的荒主。

    金火宗主与影荒之主的战斗，更不必多说。

    二者早有交过手，可那一战后金火宗主仅仅是元力耗了不少，而影荒之主则是受不轻伤势的下场。

    自然的，如今再战，胜负不言而喻。

    倒是北隐太上与蟒荒之主的战斗，让人惊骇连连。

    蟒荒之主的实力，在九荒之主中算不得多强，却也不弱。

    但蟒荒之主身为青蛟兽的后代，六翼化骨蟒更是以凶猛诡异、阴寒歹毒著称。

    其口中尖牙，蕴着九荒中最可怕的剧毒，哪怕一丝，便足够一个妖族君皇身躯腐化成森然白骨。

    可北隐太上，此刻竟是将蟒荒之主完全压在了下风。

    北隐太上的身法，诡异到极点，身影闪烁间，又似游走缠绕。

    蟒荒之主至今未能伤到他分毫，可他却已将蟒荒之主打得蛇鳞掉落大堆，身上血肉开裂。

    这位北隐太上的实力，绝对超过了寻常宗主层次。

    ……

    另一边，各宗防线上的战斗，在林夜这位君境巅峰的加入下，根本再无压力。

    最妙的是，林夜刚加入战斗时，压根儿没理会各宗防线，而是直奔萧逸的第九处防线。

    在击杀了那几个君境八重实力的妖族君皇后，第九处防线直接成了一片冥将的杀戮战场。

    所谓千万妖兽，在这万余清一色君境实力的冥将面前，不过是一堆等待宰杀的羔羊。

    林夜看着那完全陷入了屠杀的战场，不禁愣了愣。

    冥将的出手，毫无半分多余，皆是凌厉而完美，一击必杀。

    “这些家伙，哪里是单单身经百战，根本是一群从修罗场中走出的杀神。”

    “萧兄到哪找来这么一大堆怪物？”

    林夜惊愣着，转过身，看向远方那星罗密布的百万里范围。

    里头的战斗，更是惊人。

    “啧啧，难怪萧兄如此自信能对付血伽罗。”林夜惊讶连连。

    “不过，这一战打完，这三万灵脉怕也会被耗个尽，有够奢侈的。”

    星罗密布之内。

    除却里头的大片血色之外，便是密布天地八方的各色星芒，璀璨无比。

    其内，萧逸力战无敌君境的血伽罗，却丝毫不落下风。

    无数血道力量，或幻化血刺，或幻化成一条条滔天血海，强袭萧逸。

    萧逸的身影，不断跃动其中，手中紫电一次次星光冲击而出。

    每次出剑，定有一道星辰光芒璀璨却又转瞬黯淡。

    萧逸眯着眼，凝视着远处高空的无月司命。

    一切，只有击败擒下无月司命，让这头血伽罗彻底消散，方能结束。

    他的目标，只有无月司命。

    他的剑，必须到达无月司命之前。

    嗖…萧逸身影连动。

    一片血色轰击而来，萧逸剑身一震，一股星辰力量从远方轰来，再由剑身反弹轰出，顷刻将血色轰散。

    嗖…萧逸再度身影跃前。

    一次次轰散血色，一次次跃前，一次次仗剑逼近。

    这一刻，这个年轻人类的战力滔天到极点。

    面对血伽罗和无月司命的全力出手，在场没有任何一个人族武者敢说力扛。

    包括东方太上，亦包括九霄剑君，甚至是包括在场所有人族顶尖强者的联手，都休想敌得过。

    但如今，这个人类年轻人，做到了。

    也就是说，这个人类年轻人此刻的战力，便是无敌君境。

    这，便是他的底气。

    而他如今的一身战力，来源于三万灵脉，亦来源于…紫电神剑上如今宛若‘镶嵌’其中的星罗灭神锥。

    星罗灭神锥，被称为帝境的噩梦，威力之强不言而喻。

    当年在东域极寒之海上，吸收了一定灵石力量后的星罗灭神锥，其爆发的星光冲击威力，直接吓了萧逸一跳。

    那时，萧逸便想过，若能掌控星罗灭神锥，这绝对会是自己手中一大至强底牌。

    这东西，可千变万化，当年在霸帝手中时可幻化成拳头，成为霸帝手中挑战第一代魂帝那个层次的利器。

    但，萧逸自己不擅拳道，而这星罗灭神锥如果只单单用作一次星光轰击的话，用途并不大。

    当然，星罗灭神锥也可幻化成剑类神兵。

    只是，对他而言紫电更趁手。

    既如此，何不将二者结合？

    ......

    第二更。