    荆州楼船上，黄射此时正令楼船紧追周泰的艨艟，没有察觉到蒋钦那边的动作。

    毕竟周泰斩了自己的大将张羡，还有之前的旧怨，黄射是无时无刻不想着报仇啊！

    突然，黄射旁边沉默的吕介，他突然感受到了一阵寒意！

    作为当年射死孙坚的神箭手，吕介明显感觉到这是箭矢的寒意。

    也就在这一瞬间，吕介心中大骇，对着黄射大喊道：“射公子，快趴下！”

    黄射只是楞了下，吕介见状，千钧一发之际便纵身一跃，将黄射给扑到在了甲板之上。

    一切只是一瞬间，在吕介扑倒黄射那一刹那，正好那一箭袭来，并擦着吕介的脑皮呼啸而过，头发都削掉了一撮！

    摔倒于地的黄射，瞬间便回过神来，都快要吓尿了，然后勃然大怒：

    “谋杀，谋杀，这是谋杀！”

    黄射疯狂大喊，疯狂的跳跃，在给自己的害怕壮胆。

    吕介不理会黄射那泼妇，摸了下自己的头皮，发现还在，便苦笑说道：“战场之上不谋杀还自杀吗？”

    吕介这话，顿时把黄射搞了一个大红脸。

    江东军阵营，蒋钦看到未能射杀黄射，不由得长叹一声：“功亏一篑！”

    此仇不报非君子啊，黄射当即便气急败坏道：

    “吕介，你赶快将那罪魁祸首给我生擒..不，他竟然敢射我，你给我把他射死！把他射死！”

    吕介闻言，正有此意！

    刚才那一箭，从方向与速度，吕介能感觉到那一箭的威势不弱！

    吕介刚刚可是被削掉了一撮头发，加上自己还是神箭手，怎么可能会善罢甘休！

    “公子勿忧，介正有此意！”吕介冷笑了两声后，便胸有成竹般说道：“敢跟我玩弓箭？看你怎么死！”

    吕介很快便锁定了箭矢飞来的方向，向着箭矢的方向看去，毫无意外的看到了那杆写着“蒋”字的大旗！

    吕介当下不敢迟疑，便向着黄射提醒道：“射公子，你看，是蒋钦，那小子在那！”

    黄射现在余惊还未消，听到吕介说话，便向着那一面看去。

    当看到了蒋钦的身影后，黄射顿时怒了：“吕介，给我射，射死蒋钦！”

    黄射相信刚才那一箭定是蒋钦所射的，除了蒋钦这样的主将，谁能有如此箭术。

    “是，公子！”吕介不再多言，开始控弦拉弓，对着蒋钦瞄准。

    在射箭这一方面，吕介可以说是一个比较成熟的角色，几乎算是箭无虚发！

    就在吕介准备放箭的时候...

    黄射却在此时下命令：“快，快，给我向左转，将蒋钦的那艘小船撞翻，撞翻！”

    楼船顿时开始片刻的侧移，吕介方向感偏移，然后射了出去...

    “呀！”吕介顿时暗叹一声，就因为楼船的转向，弓箭射歪了！

    吕介不知道此箭会射到哪里去，但射死蒋钦却是没有可能了！

    黄射听得吕介的叹语，顿时疑惑问道：“吕介，怎么了？没有射中吗？”

    吕介闻言，用一种看白痴的眼神看着黄射说道：“公子，刚才战船转向，我的箭矢射偏了！”

    黄射要自己射死蒋钦，结果在最后关头竟然转向，这不是扯到蛋了吗！

    黄射听得此言，却是一点尴尬的神色都没有，还淡淡的回道：

    “没事，竟然射不死他，我就拿楼船撞翻他！”

    吕介闻得此言，只得作罢的点了点头，急忙控弦拉弓，准备再射。

    这时候的战船还在转向，吕介也没有再放下弓箭，开始射杀江东的兵卒。

    蒋钦成功的吸引了黄射的目光，从追杀周泰，改变为追杀蒋钦。

    黄射令楼船调转方向，蒋钦那一方却在此时发生了变化。

    此时的冯则，身躯却是骤然一僵，颓然的将右臂垂了下去，手中的强弓也掉落于地上。

    “彭！”接着，冯则就重重的摔在了地上。

    蒋钦此时正聚精会神的看着黄射船队的调动，心中正担心之际，根本没有注意到冯则的异样。

    当冯则倒地，蒋钦才回过神来，当即便急忙喊道：“冯则！”

    冯则被一支利箭直接从他的胸腔插了进去，就这样直挺挺的躺在了地上，进气少，出气多。

    蒋钦脑袋顿时嗡嗡作响，着急的大喊道：“快，快去传随军大夫啊，快去传啊！”

    此时正缝被追杀的关头，哪里会有大夫啊，显然蒋钦也是方寸大乱了。

    “不能为主公征讨江夏，我不甘！”冯则哼哼了两句，然后看向了蒋钦：“将...军...”

    听得冯则此言，蒋钦深知其有话要说，便紧握其手回道：“冯则，您还有何话要说？”

    “将军，当为..我..报仇！”冯则语一毕，脑袋旋即一歪，然后挂了！

    这时候的吕介，他都不知道他射偏了的这一箭，射死了一个大神！

    这位冯则呢，按照历史轨迹：

    在孙权讨伐江夏时期，黄祖兵败逃跑，却被冯则追上，然后冯则就枭了黄祖首级！

    如今这位大名顶顶的大神，不光吕介不知道，连冯则都没反应过来，就稀里糊涂的送了命！

    冯则要是知道自己是被吕介射偏致死的，不知道会不会气得死而复生！

    蒋钦看着愤慨不瞑目的冯则，内心一阵的悲痛。

    蒋钦深知冯则年轻，稍作磨炼一番后，必将成大器，但冯则却在此时英年早逝，令蒋钦觉得惋惜。

    就在蒋钦感慨之际...

    不知道那名兵士大喊一声：“冯校尉死了，冯校尉死了...”

    本来就士气不足的江东先锋军，闻得此言，顿时纷纷大乱了起来，局势开始混乱不堪！

    蒋钦看着大乱的兵士们，当即便怒喝道：“慌什么，我军大营就在眼前，援军即刻就到！”

    话虽是如此，但此时的荆州军穷追不舍，怕是还未等到援军到来，自己等人就得先见阎王了！

    所以蒋钦的话，对江东兵卒们没多大影响，只是没有大喊大叫罢了！

    “轰...”就在此时，黄射的那艘楼船已经杀至，还撞翻了蒋钦前方几艘小船，朝着蒋钦使来。

    这不，刚刚挽回点士气的江东军，又开始乱了！

    蒋钦看着追杀而来的黄射，顿时快要哭了，嘴上喃喃道：“主公啊，您怎么还不前来支援！”

    蒋钦当下不敢迟疑，急忙褪去披风于一名兵士身上，然后就跳上了另外一艘小船上，当即面不改色的令这艘小船先走。

    举着蒋钦大纛的那艘小船，上面的兵卒们不明蒋钦为何意，也不敢质疑其命令，然后拼命的划桨逃跑。

    这艘大纛小船刚刚离开，蒋钦便令自己的这艘小船尽快驱离此处。

    随着蒋钦大纛的那艘小船拼命的逃跑，黄射的那艘楼船穷追不舍。

    不到半刻钟，小船便被楼船撞翻沉底，连冯则的尸首也一起沉入江河中。

    荆州楼船上，顿时响起了黄射阴沉的狂笑声：“哈哈..蒋钦死了！”

    距离黄射楼船不远处，蒋钦听着黄射那狂笑声，心中怨恨到了极致，一刻不敢逗留的令兵卒们快速划桨脱离此处。

