    看着这古怪的“杀”字。

    帝释天微微皱眉，握掌成拳，神力鼓荡。

    砰。

    漆黑“杀”字崩飞，却未消散，而是穿透禁制结界，飞向天空。

    片刻后。

    距离玄武城八千公里外的一座山峰，轰然爆炸，碎石崩飞，直冲云霄。

    会客厅中。

    李响斥道：“阎罗，退下。”

    手心小小的鬼城之中，阎罗王先是一愣，随即恭敬道，“阎罗遵旨。”

    说完此话，化作一道黑色流光，飞回阎王殿中。

    李响轻轻一吹，手心处黑色阴气散去，那座小小的鬼城，也消失不见。

    青丘惊骇的瞪着李响，眼珠子几乎要夺眶而出。

    刚才那一幕，如同神迹。

    面前这个年轻人，明明只是三阶，却有这般神通！

    见他一副目瞪口呆的样子。

    李响淡然道，“将军不必惊讶，我能唤出地府鬼城，让阎罗听令，仅是因为我返祖了阴天子。”

    “我自身的实力，还是有所欠缺的。”

    青丘嘴角抽了抽。

    这是在安慰自己么？

    我堂堂玄武军团统领，大将青丘，什么时候需要安慰了？

    不过，还真是可悲啊。

    人家一个三阶，随便就召唤出一座鬼城，让堪比四阶战力的阎罗王俯首帖耳。

    他愣怔片刻，好不容易从备受打击的状态中缓了过来，问出心中疑惑：“你返祖的这个阴天子，到底是何方神圣？”

    李响却不回答，而是看向帝释天。

    帝释天表情复杂，缓缓道，

    “冥界之主。”

    青丘一愣：“冥界？是指地府？”

    帝释天摇头，“生有生界，死有死国。彼有死国，轮回之地，曰，冥界。”

    “传说中的地府，只是冥界的一部分，如同管理人间事物的官府，对应的，地府就是维持冥界秩序的机构。”

    “传说冥界，浩大无边，而地府之下，又设有十殿，广为人知的阎王殿，便是其中之一。”

    “除地府阴司外，冥界还有五位鬼帝，统领阴兵鬼将，坐镇各方。”

    “而阴天子，则是冥界共主。”

    帝释天直勾勾盯着李响，“我说的对吗？”

    李响点头，淡然道：“统帅大人见多识广，佩服。”

    帝释天却是自嘲般的笑了笑，“我此生，注定要被困在第五阶，这些年坐镇北方，大小事务，都是交给手底下这些大将来打理。”

    “妖盟那几只畜生不动弹，我也只是个威慑。”

    “闲来无事，便开始研究那些古老的神话传说，这也是我唯一的爱好。”

    “只是，我一直以为，阴天子只是虚构的阴神，却没想到，居然真的存在。”

    “更没想过，会有人返祖阴天子，而且还是在第三次返祖之时。”

    “你……”

    “真是让我大开眼界啊。”

    帝释天凝视李响良久。

    忽然坐直身体，肃然道：

    “那么李响，你有什么打算？”

    这，是他最关心的问题。

    李响返祖阴天子，让传说中的阴兵重临人世，而那两万古秦阴兵，又在埋骨地唤醒十万阴魂。

    在可以预见的未来，战争不止，阴魂必然会随之越来越多。

    这是一股无法忽视的力量。

    李响沉默片刻，缓缓开口：“开辟冥界，修建地府阴司，重启轮回。”

    半个小时之后。

    李响带着招魂幡，走出统领府邸。

    会客厅中。

    青丘看着天花板，目光有些空洞，表情有些茫然，口中呢喃，“开启轮回，这家伙，还真是……雄心壮志啊。”

    帝释天却是起身，看着北方，“李响返祖阴天子的事情，列为S级机密。”

    青丘一愣。

    帝释天表情凝重，“一旦让妖族那边知道这件事，必然会第一时间灭杀李响。”

    青丘双眉一挑，“它们敢？”

    帝释天双眼微眯，“若是妖盟那边，出了能左右战局的新生代，我会亲自北上，将其灭杀。”

    青丘骇然，终于意识到这件事的严重性，想着自己那可爱的八十多个秃头，一咬牙，“智囊团没有了，可以再找。”

    他拿起电话，却又放下，“算了，这件事，我亲自去做吧。”

    S级机密的涉密人员，只有两种处理方式。

    要么被灭口，要么被监禁。

    帝释天却拦下了他，“那个飞行员，以及你的那些参谋，并不知道李响返祖的是阴天子。”

    “这些人不需要监禁，更不需要灭口。”

    “相反，告诉他们，李响返祖的是一尊阴神。”

    帝释天看向北方，

    “他要下那么大的棋，没有合理的身份，反而会遭到怀疑。”

    “只是，能不能做到，又能做到什么程度，就看他自己的造化了。”

    当天。

    通州府，羊城。

    苏秉正坐在院子里看书。

    觉得累了，便放下书本远眺放松。

    前方的城墙上，三座巨大的符文大炮矗立。

    这段时间，由通州府送来的大量武器和物资，源源不断的送进羊城。

    这些足以抵御超大规模兽潮冲击的武器，让羊城三十万民众，终于不再提心吊胆的过日子。

    院子里，老管家在打瞌睡，孙女在给狗洗澡，一切都显得宁静而美好。

    “也不知那小子到了镇北军，会被安排什么职务。”

    “或许，还在新兵训练营吧，他天赋虽高，但毕竟只是个二阶，在镇北军那种地方，也算不了什么。”

    “算算日子，丫头也该到京都城了。”

    “若是她能和李响那小子走到一起……”

    “城主。”有人进来，打断了他的思绪。

    苏秉转身，“老徐，什么事？”

    徐文成表情有些不自然，递过来一张纸。

    苏秉接过一看，“战神令”三个字，映入眼帘。

    他精神为之一振，立刻从懒洋洋的状态中挣脱，凝神看去。

    只有短短一句话。

    “责令全国各城，见此令三日内，修建城隍庙。”

    苏秉揉了揉眼睛，再次看去，依然还是那句话。

    他有些不可置信的看向徐文成，“城隍庙？”

    徐文成表情古怪的点点头，“刚和通州府那边联系过，的确是战神令，全国每个城市，都得到了同样的命令。”

    战神令，由战神亲自签发，是九州国最高指令。

    若有违背，便是和战神为敌，罪同叛国。

    数十年间，战神令的签发，不超过双手之数。

    每一次，都是关乎国计民生，乃至国运的大事。

    但这封战神令，居然是让建城隍庙。

    这和发射导弹打蚊子没什么区别。

    任谁看了，都会觉得荒谬。

    徐文成问道：“城主，怎么办？”

    “能怎么办，这可是战神令，赶紧去办吧，一个城隍庙而已，一天就能修好。”

    苏秉打发走了徐文成，担忧的看向北方，喃喃道：“难道，那边出了什么事？”

    与此同时，这封战神令，在一天之内，传到九州国八千多座大小城市。

    于是，一座座城隍庙，拔地而起。

    李响正走在京都大学的校园里。

    脑海中，忽然出现一个光点，接着是第二个，第三个……

    他发现，每一个光点，都对应着九州国土上的一座城市。

    最亮的那处光点，正好是京都城的位置。

    他依靠着对地图的记忆，找到了羊城。

    接着释放意志，瞬间穿过数十万里距离，来到羊城。

    一道意志虚影，缓缓凝聚。

    李响发现，这里是一座新修的庙宇，匾额上写着城隍庙三字。

    这城隍庙刚修好，城隍爷的神像上油漆未干，外面还放着没来得及搬走的脚手架。

    现在是晚上九点，外面的小广场上，有大妈们在跳着广场舞，小贩的地摊上，卖着一些小商品，旁边还有个被塑料围栏围起来的区域，有年轻的男女，在教小朋友滑旱冰。

    这一幕，让李响有些恍惚。

    像是回到了前世那个没有大灾变，没有凶兽的和平世界。

    “妈妈，那是谁呀？”

    小女孩脆生生的声音，将李响拉回了现实。

    就见外面一个扎着马尾辫的小女孩儿，一手牵着妈妈，一手指着城隍庙的方向。

    年轻的母亲把女儿抱起来，压下她的手，“别指着城隍爷，不然会被割耳朵的。”

    “丫丫没有指城隍爷，丫丫在指那个大哥哥，他在冲我笑呢。”小女孩奶声奶气的说。

    年轻母亲一愣，看向城隍庙里，只见到城隍爷的塑像，哪有女儿口中的大哥哥。

    李响收回意志，向图书馆走去。

    自古以来，城隍庙都是连接地府和阳间的通道。

    有点像空间虫洞。

    只不过这种通道，只有阴神和魂魄能够通过。

    不过以自己的神通，本体也可以利用这些通道，进行瞬移。

    终于是解决了一件大事。

    可以进行下一步了。

    李响看向手心，一只小小的旗幡，出现在手中。

    招魂幡。

    ##########

    傲娇脸，三更，夸我！

