    

    他缓缓地念出这三个字，像是见到了多年未见的老友，只是声音里却透露出些许的怪异。

    乍一听，不像是来叙旧，倒像是来寻仇的。

    含笑敲了敲光脑里睡得死死的金莲，让它调出面前这个男人的资料。

    资料上只有简单的两个字——陆衡。

    没有多余的介绍就代表着在原剧情里，这个男人只是作为背景板出现，并不参与剧情的推进。

    含笑若有所思，眼底目光平静如湖。

    她伸出手，主动开口，“既然这样，不如我们来重新认识一下，我叫季含笑。”

    陆衡低头看着伸到自己面前的手。

    那手白净无暇，像是从来没有干过重活一样，细腻光滑如刚从牛奶里泡出来的一般。

    只一眼，他眼中笑意更深，透着点玩味和不着调，“陆衡。”

    双手相触。

    只是轻轻一握，本就是出于礼节，含笑刚准备收回，男人却是加重了手中的力道。

    下一秒，含笑整个人便被推着塞进了一旁的卫生间里。

    门被锁上，门外传来一阵急忙的脚步声。

    是节目组的工作人员，似乎是在找人。

    “他的经纪人说了人已经过来了，怎么找了以前都没见人？”

    “再仔细找找吧，应该就在附近了，我去这边，你去那边看看。”

    “行。”

    门外的脚步声四散开来，没一会动静就小了。

    卫生间里的温度有些潮湿，虽然放了熏香，但待久了依旧还是会有些难受。

    含笑抬头看着面前的人，举起自己依旧被抓着的手，笑了声，“你还想握到什么时候。”

    手中的柔软让陆衡下意识地收紧了掌心，等反应过来对上含笑的眸子又觉得尴尬。

    他轻咳了两声，松开手，“你真的不记得我了？”

    声音没了之前刻意的压低，是十分好听的清冷音色。

    含笑环抱双手，敛了面上的笑容，面上不动声色，“我一定要记得你么？”

    “也没说一定要记得。”他嘟囔了一句，似乎是有些烦躁，“算了，你不记得就算了，就当……”

    后面的话陆衡念得很轻，像是在自言自语，含笑离得近也没听清楚。

    他自顾自地说完，就直接拉开了厕所门出去。

    含笑看着男人离开的方向，微微歪头，陷入沉思。

    等含笑再次见到陆衡的时候是在节目录制现场。

    他就站在秦淮言的身边，作为特邀导师。

    同样的，他也是第一季《闪耀星途》出道的热门选手，高位出道，是组合里的门面担当。

    摘了帽子和口罩的陆衡的确担得起门面这个位置。

    一张脸介于少年和青年之间，既有着成年男人的成熟稳重，也有着少年的朝气活力，眉眼不会过于的精致，笑起来的时候有透着点不着调的痞气。

    就像是学校里成绩吊车尾的不良少年，生了一张极具欺骗性的英俊面庞，笑起来的时候，那双眸子就像是炎炎夏日里的一捧凉风，带走了烦闷的燥热，只余淡淡的舒爽。

    他似乎是一眼就看到了人群之中的含笑，嘴角的笑容刚露出一半，又像是想到了什么一样，收了笑容，整个人又懒了下来。

