    “是吗？现在完全看不出来。”苏酥道。

    “是啊。”米千秋也感慨了起来：“后来他还偷偷去吃过糖，被我和他大伯父发现后就脸红了。”

    苏酥想了想，缩小版的墨琛脸红的样子，顿时笑了起来。

    “后来长大一点，可能是因为父母过世的原因，他变得越来越冷漠，变得少言寡语的，但是每次回到老宅，他仍然对我们尊敬有加。”

    米千秋苦笑道：“你们大伯父曾经想过把京城的事业交给他去做，但是他却拒绝了，说现在和墨乔的关系很好，就算现在他不介意，等到了以后很有可能成为关系里的阻碍。”

    “他想得很通透。”苏酥低声道。

    “没错，是我们两个老的想太多了，他比我们看得清楚。”米千秋点头。

    “那后来呢？他的腿……”苏酥小心翼翼地问。

    “真是奇了怪了，你以前从来不关心这件事。”米千秋调笑道。

    “我只是不想当着他的面揭他的伤疤。”苏酥道。

    “是那个畜生。”米千秋冷冷道：“一个白眼狼。”

    苏酥有所耳闻，而且为了表示尊重，她没有再往更深的方向去查，因此并不知道其中细节。

    “他父母，是车祸中去世的。而他，就坐在车上，眼睁睁地看着父母不治身亡。”

    所以才会变成现在这样别扭的性子。

    苏酥了然，心里猛地涌上心疼，她深吸了一口气，打着方向盘道：“大伯母，我们看到了。”

    米千秋知道，她不想再提刚才的话题，于是也道：“我们进去吧。”

    苏酥点头，两人下了车，打开后备厢的门，从里面把保温箱抱了出来。

    “我以前都是一个人，搬这些东西非常累，来回得走两趟，但又不想让保镖过来，让那些孩子看了以后产生距离感，所以每次都是我一个人。”

    “这样吗……”一个福利院两个保温箱，够这些孩子吃一顿丰盛的了。

    “米太太，您每次来真是让我惭愧。”接到米千秋的电话，院长早早就在门口迎接了。

    “不过是些举手之劳，反正家里也要做，正好多做一份给福利院，放心吧，都是新鲜的，不是剩饭剩菜，我米千秋做不出那种事。”米千秋笑着放下箱子，于是众人一起抬着箱子进去。

    院子里排列得整整齐齐的小男孩儿，小女孩儿都仰着脑袋好奇地盯着两个人。

    “都说了不用这样，孩子们有自己的事情，让他们去做自己的事情就好。”米千秋皱眉，显然这样的事情不是一次两次了。

    “孩子们还小，三观还未形成，应该让他们学会感恩，这是院里应该做的，你不必有负担。”从里屋里出来一个慈祥的老太太，温和的笑着。

    米千秋这才对着孩子们挥手：“小朋友们，我今天带来一个漂亮的大姐姐，你们看。”

    “哇，她好漂亮，像仙女一样，我长大也会像她一样好看吗？”队伍里面一个黑黑瘦瘦的小女孩儿，拉着自己的麻花辫，羡慕地看着苏酥。

    苏酥蹲下来，摸了摸小女孩的头：“姐姐小时候也像你一样又瘦又小，但长大了以后变成现在这样了，你长大以后能变成我这样。”

    “姐姐小时候也没有爸爸妈妈吗？”福利院的孩子格外的直白。

    “对啊，小时候姐姐是和爷爷生活在一起的，爸爸妈妈从来没有见过。”苏酥捏了捏她的手指，也很坦诚。

    旁边的老太太看着一大一小互动，忍不住问米千秋：“这位是？”

    “我的侄媳妇儿，她未婚夫是墨琛。”

    老太太突然露出了怀念的神色，又掩嘴一笑：“那时候突然来了个长得白皙又好看的男孩子，我们都说是哪户人家里的公子，谁曾想第二天你便来找人了。”

    “是啊，多亏了他，我们才有今日的缘分。”米千秋笑了起来。

    苏酥无意间听到米千秋这句话，心中疑惑，但是只是按下，打算过会儿再问。

    保温箱里都是半成品的饭菜，在锅里热一下，或者放进微波炉里蒸一下马上就好，院里的孩子似乎已经习惯了这样的日子，纷纷趴在厨房门口眼巴巴地盯着那些菜。

    “一年吃一次好的，也是希望他们能珍惜粮食，再者说福利院经费有限，平日里只能吃些普通的饭菜，所以孩子们格外期待这一天，也特别希望能够早点儿见到米太太。”

    院长在一旁解释道。

    苏酥看着那些孩子，心里暖暖的，如果那个时候没有碰到苏爷爷，她也许就被卖掉了。

    “苏丫头，你要不要来这边看一看？”米千秋的声音传来。

    “是什么？”苏酥一头雾水地往米千秋的方向看去。

    “这是一面心愿墙。”米千秋指了指那些叠得奇形怪状的被贴在墙上的纸。

    “是孩子们写上去的吗？”苏酥问。

    “对，你可以仔细看看，而且这里面应当还有很久之前的。”

    听着米千秋似是而非的话，苏酥不明所以的一条一条看过去，大部分孩子都写着希望能再次见到爸爸妈妈或者吃一顿饱饭。

    在这些稚嫩的笔画当中，她突然看到了一些熟悉的字迹。

    只是比现在的墨琛来说，还是柔软浑圆了一些。

    “这是……墨琛？”苏酥愣住了。

    “那时候出了车祸，我和他大伯父忙着料理他父母的事情，一时不查，竟然叫他自己到了这处福利院，好说歹说让院长收留他，言辞清晰，逻辑分明地列出了一大堆收留他的好处。”

    米千秋无奈地笑：“那个时候，他也就十几岁，院长说，听他说话，就像和他谈生意似的。”

    “他那个时候的腿就已经不能走动了，是坐着轮椅来的吗？”苏酥问。

    “也不知道他是怎么想的，没有去找他爷爷，也没有来找我们，竟然找到了福利院，你说好笑不好笑。”米千秋摇头道。

    苏酥没有说话，只是展开那张纸条，上面写着：

    “我的腿，不要成为累赘。”

    一股陌生的情绪，顺着心脏涌上大脑，苏酥鼻子一酸。

