
“什么？”闻言蒙哥马利不由惊叫起来：“你是说你们拿下了巴勒莫港？”

“是的！”对于蒙哥马利的反应巴顿感到很满意。

“这怎么可能？”蒙哥马利问：“巴勒莫距杰拉湾足足有一百多公里，你的部队居然能迷路到占领了巴勒莫？”

“是啊！”巴顿继续装着糊涂：“我也觉得奇怪，这群混小子，他们完全搞错方向了！”

开始蒙哥马利还只是可惜巴勒莫这个诱人的“桃子”被美国人给抢走了，但蒙哥马利虽然心胸狭窄、好逐名利，却不是个傻瓜，听到这个消息后，蒙哥马利在沮丧和气愤之余，很快就想到一个更严重的问题：如果巴勒莫被美军占领的话，那德国人该怎么办？

这么一想蒙哥马利不由吓出了一身冷汗，因为他想来想去，德国人就只有一条路可以走，那就是转战并死守墨西拿港，而此时的英军正一路朝墨西拿港突进。

想到这里，蒙哥马利再也忍不住了，他当即一个电话打到巴顿那，用命令的语气说道：“将军，我认为我们必须放弃巴勒莫港！”

“放弃巴勒莫港？！”巴顿没想到蒙哥马利会说出这么无耻的话，哪有夺取敌人的港口重地还主动放弃的道理。

但巴顿知道此时英国人占主导地位，身为军人的他也不敢过于顶撞蒙哥马利，于是虽然一肚子气但还是故作平静的问了声：“为什么？将军！我想知道原因！”

“我们无法增援并守住巴勒莫！”蒙哥马利早就想好了借口：“你们的部队留在巴勒莫只有死路一条！而且，这还会打乱我们的全盘计划！”

“那么……”巴顿反问：“难道放弃巴勒莫，我的部队就有活路了？”

不等蒙哥马利回答，巴顿又接着说道：“我认为事实恰恰相反，将军！放弃巴勒莫才是死路一条，因为他们可以据巴勒莫死守，我们可以对德、意军形成两面夹攻之势，只要我们的攻势足够猛烈，德、意军完全有可能在攻下巴勒莫之前崩溃。反之，如果放弃巴勒莫的话，你让这些部队去哪？难道跳到海里求生不成？”

巴顿的话显然是有道理的，巴勒莫易守难攻，就像之前所说的，它两面环海两面连着陆地，守军只要守着两面就可以了，至于海面……德、意军基本没有两栖登陆战的能力，他们最多只能用军舰对其进行轰炸。

反而是蒙哥马利所说的“放弃巴勒莫”，才是真正的想致这支部队于死地。

当然，蒙哥马利并非不知道这个军事常识，他这么说完全是站在英军的利益上考虑。

“我说了……”蒙哥马利说：“更严重的是这会打乱我们的全盘计划，会给其它部队造成意想不到的危险！”

巴顿不由笑了笑，心道这“其它部队”指的就是英国军队吧！

但巴顿当然是不会这么说的，他知道这么与蒙哥马利争辩下去不会有任何意义，因为战略、战术这个问题本身是无法验证的，随便找个借口就会形成“公说公有理婆说婆有理”的局面，就像之前蒙哥马利否定了直接登陆巴勒莫的计划一样。

于是巴顿干脆就把这个问题甩给了蒙哥马利。

“好吧！”巴顿回答：“我可以下达这个命令，但我不敢保证那些家伙愿意服从我的命令！”

“你这是什么意思？”蒙哥马利说：“他们是你的部下，怎么会不服从你的命令！”

“严格来说，他们不是我的部下，将军！”巴顿回答：“他们是法军！”

“法军？居然是法军？”蒙哥马利对这个答案表示意外，因为法军几乎都是在他计划之外的军队，或者也可以说他完全不将法军放在眼里。

“是的！”巴顿回答：“佐阿夫兵团第三军第一师！”

“那你可以对朱安将军下令！”蒙哥马利说。

“很遗憾，只怕朱安将军也起不了什么作用？”

“什么？为什么？！”蒙哥马利几乎是咬牙切齿的问，因为他相信巴顿及朱安将军等人是有意不服从命令的。

“因为……”巴顿回答：“指挥这个师的，实际上是那个中国少将，你知道的，他不会服从任何人的命令！”

闻言蒙哥马利不由张着嘴巴半天也合不拢，过了好一会儿，他才把话筒狠狠一摔，骂道：“去他妈的，又是那个张弛！”

骂归骂，蒙哥马利又不得不让自己冷静下来分析目前的形势。

首先他确定了一点，那就是事情的确如巴顿所说的那样，想要让这支攻进巴勒莫的法国师撤出来是不可能的……这不仅是因为蒙哥马利知道了这是美法方面处心积虑谋划好的“阴谋”，更是因为他与张弛相处过，知道张弛的个性。

另一方面，是蒙哥马利心里也知道，这个下令放弃巴勒莫的命令太过了，这就好比让别人吃到肚子里鸭子再吐出来。

于是蒙哥马利只能寄希望于德军不会转移战线，否则那毫无疑问将是英军的噩梦。

张弛带领着法军突然夺取了巴勒莫，可以说是“一石激起了千层浪”。

西西里岛德军总司令凯塞林在听到这个消息后也不由目瞪口呆。

随后凯塞林就破口大骂：“这些该死的意大利人，德国士兵在前线英勇的作战，他们却把我们的后方补给基地及退路让给了敌人！他们哪怕只要坚守一天也好，只要一天……我们就能从意大利派一支部队过去增援，一支德国部队，这样我们就能毫无疑问的守住巴勒莫，我们的空军还可以提供增援！可是这些蠢猪……两万多人在不到一半数量的敌人面前仅仅只二十分钟就投降了！无法想像！”

“元帅！”参谋问：“我们现在该怎么办？”

这才是凯塞林需要思考的问题，而且刻不容缓。

因为战机稍瞬即逝，此时任何迟疑对德军来说都是致命的，因为可供德军撤回的港口眼看就都要落入敌人手中了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874784"  chaptername="第八百二十八章  借口">加入书签</a>
</div>
