
　　沉寂许久的冰冷深海下掀起了一阵又一阵狂猛的浪潮，那愤怒不屈的嘶吼震荡不休，将数十米厚的沉积物搅动，此处化为了一片泥泞浑浊的沸腾之海。

　　虽然已经退出去数千尺，可有着那不落日轮的照耀，赫敏依旧是能清晰的看到那混乱的战场。

　　至少在她眼里，那绝对是个战场。

　　庞大的巨兽不断的翻滚着，原本冻结住他身躯的坚冰已经碎裂，虽然随时都能回到熔岩火山口之中，但犟着一根筋的哥斯拉非得靠自己甩下骑在自己脑门上，蹬鼻子上脸的混账玩意。

　　这是身为一只巨兽的尊严，绝对不允许被驯服骑乘的尊严。

　　这个偷奸耍滑的小东西要是真展现出了令他臣服的力量，那么怂也没问题。

　　但问题是这玩意压根就没有啊，全是用耍赖一般的手段作弊，让他憋屈得不行，虽然自己没那么聪明，但被当成傻子玩怎么着都不是一件令兽心情愉快的事情。

　　虽然水中并非是他的主场，甚至是严重克制他的环境，但在解除了束缚之后，丝毫不显笨拙的动作是充满力量感的灵动，毕竟在深海火山呆了几百上千年，他早就适应了这里的环境——除了水和寒冷之外，不过他游泳的姿势的确很霸气，横冲直撞的霸气。

　　把自己转成了陀螺疯狂甩着脑袋尾巴的巨兽在水里迅猛的左突右冲，炼金防护罩虽然挡住了所有溅射的熔岩和高温蒸汽，但这物理上的眩晕感可一点都没有折扣。

　　但开车能把自己开晕开吐的人还是极少的，虽然自己身下的这大家伙压根就不听指挥，可只要他还是被骑着，罗恩就有了更为主动的主动权。

　　他努力的想要掰正方向，让这不听话的大家伙随着他的心意被驱使，然而这种脾气暴躁的玩意和独角兽这类温顺的大马压根就不是一个类型的，罗恩能在骑上了臭臭之后获取他的好感是正常的，独角兽虽然不喜欢男巫，但也没有彻底的抵触，只是不喜欢而已。

　　但这家伙是彻底的抵触罗恩，毕竟在砍了自己头上的天线之后，还耍了他好久，这可一点都不能让兽感受到一丢丢的喜爱，就算有全系骑乘精通带来的基础好感增幅，但负的数值太大，压根就无法归零回正。

　　一方是性格暴烈桀骜的哥斯拉，一方是我非得骑你爽爽的英格兰人熊，这谁也不服输的两个家伙就这么犟着较上劲了。

　　“赫敏。”

　　瞬间从千里之外瞬移到了赫敏身旁的尼可勒梅拎着个看起来就很沉的巨大金属箱子，浑身滴水不沾的尼可勒梅直接撑开了一个足够三五人容身的隔绝护盾，能在其中自由呼吸，当然也能在其中随意的说话。

　　“罗恩这小子犯病多久了？”

　　“啊？”

　　顿时有些没有反应过来的赫敏眨了眨眼睛，有些不解的看着尼可勒梅。

　　“怎么了？勒梅先生？”

　　“我的意思是，罗恩这见什么东西都想骑一骑的破毛病犯了多久了？哥斯拉这玩意，骑着不烫屁股？这是人能驾驭得了的坐骑？”

　　“独角兽什么的就算了，马人也行，甚至火龙都可以.....”

　　“但是带着这家伙出门，魔法部非得把他立刻铐起来，这可是超高危的限制级神奇生物，远古种，最接近巨龙的亚龙种之一，虽然智商低了点，笨了点，蠢了点......”

　　“要不我送头火龙给他？免得他满脑子都是这种奇奇怪怪的想法，这世界和平才多少年啊，我感觉我教了个比黑魔王还能搞事的小混蛋。”

　　？？？

　　赫敏一脸古怪的看着尼可勒梅，火龙这种东西也不是什么温顺的小家伙对....吧？

　　“这么能耐这么不去骑恶魔呢？真是的....我还想抓一只回来研究研究。”

　　有些无语的尼可勒梅一边吐槽一边向着那混乱的战场前进，这能供人踩踏的隔绝屏障只是瞬息就跨越了千米的距离靠近了这俩浑身站满了恶臭的海底淤泥，不停较劲的一人一兽。

　　“歇着吧。”

　　尼可勒梅打开了他的箱子，六个巨大的炼金镣铐瞬间就飞了出去，在迅雷不及掩耳之间，这翻滚的巨兽就被锁住了四肢尾巴和大嘴，跳跃着雷电光芒的炼金镣铐极度暴力的把这超大只的哥斯拉团成了个球，脑袋蹭尾巴尖的牢牢的锁在了原地。

　　“不洗干净别进我家门，海底淤泥不是尸体就是粪便沉积物，你可真行啊。”

　　一行闪亮的大字落在了罗恩的面前，已经黑脏得不成样子的罗恩拍了拍自己的身体，清洁咒几乎是刮地三尺的把他身上的脏污都给刮走，皮肤都隐隐发红的罗恩尴尬的挠了挠头发，向着这气泡游了过来。

　　“这可比洗澡干净多了，对吧老师？”

　　“梆~”

　　挨了一记文明棍的罗恩揉了揉自己的脑门，随后憨笑着开口：“我这不是怕他重新钻进火山里躲着了么，学生我付出了这么多，您老人家怎么见面就打人诶~”

　　“哦，那是得夸夸你，不过骑这家伙的感觉怎么样？能套上缰绳上街溜溜么？”

　　抱着胳膊的尼可勒梅笑着开口。

　　“得劲啊！虽然我还没骑过火龙，但是这家伙可真是得劲儿啊！他越是反抗我就越兴奋，再给我个七八百小时，我估计我能让他乖乖的跟我走，说往左就不会往右。”

　　“还七八百个小时！”

　　“绑~”

　　又挨了一棍子的罗恩蹲了下来，脑袋上肿起的大包愣是把他拔高了一英寸。

　　“谁让你骑着它的？进火山了我就抓不到？炼金术我白教你的？让你溜溜不是让你上去骑，这家伙真发狂了，没有三五百厉害的巫师一起出手，伦敦都给你炸没了。”

　　“你个蠢小子，能不能让人省点心？这家伙是已经超过xxxxx级危险神奇生物，要不是在冰海里，两百个你遇见了也得进他肚子里喝岩浆，连变成屎的机会都没有，出来能剩点骨灰就谢天谢地了！”

　　准备送罗恩成佛当祖的尼可勒梅拎着文明棍就敲得他满头是包，一点留力的打算都没有。

　　“别打了别打了，人都打傻了.....”

　　抱着脑袋蹲着不敢动弹的罗恩只能憋着劲嚎着。

　　“这不是就在海里么，要不在海里您也不会让我呆这儿溜他对吧.....”

　　“哦，那你还挺聪明的。”

　　收手抱胸的尼可勒梅冷冷一笑，呵呵了两声。

　　“我不是看他够蠢么，这家伙在海里脑子不怎么灵光，而且我跑得快，他真追我也追不上，不信您瞧。”

　　顿时用出了屁力加速的罗恩瞬间就在海里跟炮弹似的溜了一圈回来，这怎么看怎么有问题的移动方式让尼可勒梅的眼角直抽抽。

　　“算了.....”

　　他叹了口气，看来自己对自家的这个小徒弟还真是有点不够了解，但师傅的爱无关对错，打也就打了，反正皮糙肉厚的不碍事儿，待会儿自己就消肿了。

　　“来都来了，我就顺路把那些小精灵带回去好了，待会儿跟我回去，放你在外面简直就是胡闹。”

　　被镣铐束缚的哥斯拉在尼可勒梅的牵引下被塞进了他手提的金属箱子里，这看着就很能装的箱子指不定比某人的手提箱动物园空间都大上几号。

　　重新定位了坐标，再次做出了门钥匙的尼可勒梅带着两人瞬间就传送到了冰湖之上。

　　“对了老师，这地方以后您还用不用？”

　　“怎么？喜欢这儿？”

　　尼可勒梅挑了挑眉头，“送你了，这里我在两百年前就买下来了，本来想在这里建个温泉别墅的，不过后面我自己造了岛，这地方也就拿去放养蓝精灵了，别说啊，这种景色在其他地方可不怎么好找，回头我让布利检修一下炼金阵，你们要把这儿改造成什么样就跟他说，就当是我送你们俩明年的圣诞礼物。”

　　“大气！老师就是大气！”

　　和罗恩这熟稔不同的是，赫敏很是认真的道谢，这乖乖巧巧的模样让尼可勒梅笑得眯了眯眼，随后他瞥了眼罗恩，“臭小子！”

　　“诶~”

　　“算了，看着你就来气。”

　　————

　　回到帐篷换了一身衣服的赫敏不用再穿那身其实很舒适的贴身皮衣，毕竟怎么看怎么像是泳装的衣服在罗恩面前穿穿到也没什么，但这不尼可勒梅来了么？

　　换上了羊毛衫，带着红色针织帽的赫敏还是喜欢这样熟悉的冬装，魔法虽然很有用，但这样暖洋洋的感觉才最令人舒心，偷懒的方便和稍稍麻烦的舒适她喜欢选择后者。

　　正在和尼可勒梅在帐篷外打牌的罗恩兴高采烈的对着自己的老师进行大杀特杀，就连邓布利多都只能和他五五开，这被邓布利多血虐了两百局的白给大师哪是他的对手。

　　被气得胡子都翘起来的尼可勒梅好一顿爱之教导的罗恩龇牙咧嘴的笑得欢乐，也就赫敏换衣服的这阵功夫，他已经血虐了尼可勒梅整整六局，何等的扬眉吐气。

　　走在最前面的罗恩时不时的就拍拍手，那些阻碍他们飞毯前进的冰柱冰块不断的让出一条平坦的道路，对拍手这门手艺越发熟练的罗恩甚至有着比尼可勒梅更加熟稔的操作，如果不是他的魔力掌控跟不上，无法勾勒出更加复杂精细的炼金阵，他甚至能造出一条载人自动前进的寒冰扶梯。

　　相比手工篆刻的炼金阵，用魔力勾勒的炼金阵虽然方便快速，但并不容易做到复合式的嵌合，拼积木一样的炼金阵组合才是炼金术最为核心的奥秘，那是比魔咒还要复杂精密的艺术。

　　这里巨大的蓝洞区宛如一个迷宫一般，原本尼可勒梅是打算让他们俩在这里散散心，那个指针能带着他们在这里找到正确的路径，根本不会有迷路的风险，在这冰冻的千万年的冰层里，有许许多多现如今早已不可见到的绝景。

　　就譬如被冻结在了冰层中的各种神奇生物，那些早已经灭绝了的生物被封冻在了此处，里面有不少是尼可勒梅从其他地方带过来的，他原本是想把这儿做成自己的另外一个收藏室，但最后没了兴致。

　　距离远不说，用魔法的长途旅行本来就是一种令人喜欢不上的事情，而且自己造的岛上有着一个比这儿更加华丽的冰雕收藏室。

　　喜新厌旧是人之常情，特别是他这种脑子一热想什么做什么的人。

　　在穿过了蓝洞区，一个被冰川悬崖所包围的海湾渐渐的出现在了他们的眼前。

　　但不见那自由飞舞的蓝色精灵，他们只看见了一群忙碌不绝的辛苦劳工。

　　这些如同蓝宝石雕琢的小精灵正不断的在一颗硕大的白底蓝纹的巨蛋旁飞舞跳跃，似乎正在进行某种奇怪的仪式，一层层晶蓝色的冰霜从他们的体内不断的飘散了出来，随着冰霜的出现，他们的身体也渐渐的开始了褪色，从原本炫目迷人的蓝宝石色渐渐的转为了浅淡的天蓝。

　　疲惫的蓝精灵会飞到一边，他们将自己摔倒在冰雪上，只有暗淡的蓝色微光在他们身上闪烁，如同呼吸一般。

　　可就算如此，就算有着休息，但依旧是有不少蓝精灵因为过度的疲倦而陷入了深沉的永眠，那被冰雪覆盖着仅有些许部位露出的小精灵已经彻底的褪去了蓝色，化为了一个透明的水晶雕塑失去了所有的生息。

　　“他们这是...怎么了？”

　　在夜空中散发着迷人蓝色光晕的小精灵瞬间就让赫敏痴迷的望着，但在看到了那些化为水晶了无生息的小精灵之后，一丝心痛的感觉让她不由得询问出生。

　　“希瓦娜的蓝精灵其实在曾经并不算稀有，但随着希瓦娜的自我封闭，他们渐渐的消失在了人们的视野里。”

　　“我把他们放在这里其实也是为了让他们多繁衍一些族群，我当初带回来的就只有最后的一对。”

　　“希瓦娜是一座龙之岛，在巨龙彻底陨落之后，那里是巨龙气息仅存的地方，刚刚抓到的哥斯拉算是跟巨龙血脉相对亲近的一支，毕竟他们都能活很久。

　　但这种几乎看不到巨龙原本模样的家伙说实话应该算是龙族的耻辱，他们更像是被放大的蜥蜴，除了睡觉就是睡觉，什么事儿都不想干，鬼知道巨龙当时是和什么东西杂交生下的他们，我认为很可能是熔岩巨鳄，那是一种生活在火山岩浆里的巨兽，但现在也死干净了。”

　　“这些小家伙在希瓦娜岛上时唯一需要负责的就是孵育龙蛋，他们能够提供纯粹的元素魔力去滋养孵育中的龙蛋。”

　　“火龙的幼生期结束得很快，所以在进入青年期后，龙类需要进行较长时间的恢复才能渐渐填补魔力的空缺，而被这些精灵孵育出的龙蛋能极大程度的缩短青年期所需要的恢复时间。”

　　“一般的火龙恢复期在二十年左右，部分较为古老的龙种，比如澳洲蛋白眼，他们的恢复期长达六十年，但一旦进入成年期，澳洲蛋白眼的战斗力绝对算是火龙中最顶尖的存在。”

　　“我们看到的这颗蛋是一颗西伯利亚冰龙蛋，也叫北极冰霜龙，他们基本都生活在北极圈以内，很少会出来活动，毕竟挨着北极圈的华夏和苏联，不对，苏联去年解体了，反正这俩国家都有浓重的屠龙习惯，一个为了打发时间，一个为了吃。”

　　“只有傻不拉几的加拿大时不时就遭一波龙潮，毕竟那人少，并且巫师的战斗力弱，泻火还是那里比较方便。”

　　“我是真的没想到，居然有冰龙跑到冰岛来了，冰龙吃鱼，他们又不对这里的马和羊感兴趣，就算是泻火，去隔壁的加拿大多方便，那里能随便撒野，怎么会跑这里来？”

　　“居然还在这里生蛋了，这可是好几百年没有遇见过的事情.....”

　　“不过还好我老头子来得早，要真等这颗蛋孵化出来了，估计这群小家伙也死得就剩两三只.....”

　　“我等了两百年才把他们养得这么多.....”

　　顿时有点不爽的尼可勒梅拿出了一块拳头大小的冰晶石，蓝精灵和雪妖精一样，都是可可爱爱没有什么威胁容易诱拐的小家伙。

　　这颗散发着寒气的结晶石顿时就将这些小精灵的目光吸引，其中蕴含的诱人的冰霜魔力让他们不由自主的中段了舞蹈，就算是那些陷入了沉睡，累坏了的小家伙也纷纷煽动翅膀飞了过来，随后尼可将冰晶石捏碎，当成糖豆一样分给了这群可爱的小家伙。

　　赫敏向尼可要过了一颗冰晶石碎片，她轻轻的托着一只还算健康的蓝精灵将冰晶石递给了他，小家伙高高兴兴的抱着石头咔嚓嚓的咬着，露出了可爱的小表情，看得赫敏的心都要化了。

　　“等我带他们回了家，你想什么时候来看就什么时候来看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尼可勒梅轻轻的摸了摸赫敏的小脑袋，就像是在看曾曾曾曾曾孙女一样慈爱的笑着。

　　“那这颗蛋呢？”

　　“带走，明天早餐吃冰龙煎蛋。”

　　顿时冷下脸的尼可勒梅毫不客气的开口，他这辈子什么东西没吃过？冰龙刺身他可一点没少吃。

　　那颗比火龙蛋要大了一圈，覆盖着厚厚冰壳的冰龙蛋就被他招到了手里，看他的表情，这可不是在开玩笑。

　　“嘿嘿嘿~”

　　“老师~”

　　“拿着滚蛋。”把龙蛋往罗恩的怀里一丢，尼可勒梅撇撇嘴，他还能不知道这臭小子心里想的什么？

　　“往雪堆里一埋就好，冰龙这东西好伺候，孵出来了喂鱼就行，霍格沃茨不是要建驯龙场么，这家伙好养活，英格兰热不死他，无论是火龙还是冰龙，都是皮实耐操的货色，别带沙漠里就行。”

　　“那驯龙场还得有段时间才能建好....要不就先寄存在您那？”

　　“也行，反正我在雪山上也养了两头，回去你给丢他们窝里，他们自己会孵，记得当面给，不然张口就给吃了。”

　　就在罗恩把龙蛋往口袋里塞的时候，冰龙巢旁的海面突然炸起了一团白浪，一只浑身雪白，长着冰晶般鳞片的庞然大物瞬间就冲出了海洋，冰蓝色的竖瞳扫视了一圈，随后和一双同样是蓝色的眸子对上了眼。

　　“骑不了哥斯拉，我还骑不了你了？”

　　顶着三道终极盔甲护身逆着寒冰吐息往前冲刺的罗恩握住了他最为顺手的漫烟特大剑，在一发烈阳绽放致盲之后，一个黑沉沉的耳光照着冰龙的大脑瓜子就是一记狠的。

　　双眼失明的冰龙顿时就被扇蒙了，紧接着他脑袋一沉，某个不讲武德的老司机抓着他脑袋上的冰晶龙角不撒手，一个劲的嘚儿架~嘚儿架~

　　“飞起来啊，你个二笔。”

　　又被这门板大剑砸脑门的冰龙脑瓜子嗡的震了一下，伤害性不强，但差点没把他气出脑淤血。

　　但更为令他气愤的是，他脑袋上骑着的人，还散发着一股令他熟悉但却令他厌恶的炽热之血。

　　腾空而起的冰霜之龙极尽愤怒的咆哮响彻苍穹，无数冰雪被这龙吟震得颤身抖动，在这咆哮声中，重物砸落的钝击声连绵不绝，黑色的炼金火焰带来的剧烈灼痛让那咆哮声处处透着一抹凄凉的哀意。

　　今日注定是那龙族悲鸣的夜晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百六十六章 今日终是龙族悲鸣的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 