    4门30毫米口径航炮对准一个神傀儡扫射的时候，这个神傀儡还没有来得及张开防御魔法阵。他本来是想用自己的魔法来硬抗一下米格17战斗机的航炮攻击的，可是等这些航炮炮弹撞在魔法阵上，他才意识到自己有些托大了。

    那可是几乎连绵不绝的30毫米口径航炮炮弹啊！不是可怜兮兮的步兵7.92毫米口径子弹，也不是之前战斗机上装备的机枪还有20毫米口径航炮。

    在毁伤力上，这种足以在钢板上留下窟窿的航炮，一下子就用强悍的力量，撞碎了神傀儡面前的魔法防御屏障。

    事实上，这样的魔法防御屏障其实多数情况下是防御魔法攻击的，阻碍纯粹无力层面的炮弹撞击，只是其附带的部分功能罢了。

    用这种魔法阵来防御机枪子弹那是绰绰有余，可是用这种魔法防御屏障来防御30毫米口径航炮，这就有点儿太过异想天开了。

    仅仅只是一瞬间，这架米格-17战斗机的航炮就击穿了这个神傀儡面前的魔法阵。紧跟其后的炮弹打在了这个来不及躲避的神傀儡身上，直接把对方打成了筛子。

    巨大的炮弹一下子撕碎了它身上的魔法长袍，然后打断了它的手臂，打穿了它的躯干。它体内蕴含的魔法气息一下子泄露了出来，这个神傀儡也失去了力量，从天上坠落下去。

    看到了自己同伴被瞬间击落的神傀儡们立即开始躲避那些袭来的曳光弹，并且用更加高级的魔法防御屏障，来应对那些来不及躲避的炮弹。

    他们不再轻敌，因为那些速度奇快无比的战斗机，确实给他们带来了前所未有的压力。

    对方的速度实在是太快，他们只能用灵活的身形来躲避那些可怕的攻击。可是每当他们想要向前继续赶路的时候，这些飞机就会利用速度俯冲骚扰，干扰他们的行军路线。

    虽然在缠斗了一阵子之后，他们击落了了大概7架米格-17战斗机，但是他们确实浪费了大量的时间。

    按照他们的计划，之前他们应该是要快速穿过这里，前往爱兰希尔腹地，直接进入塞里斯城，刺杀克里斯寻找那些图纸还有技术资料的。

    可是现在，他们还在亚兰特地区上空，就被源源不断赶来的爱兰希尔空军缠住了。如果他们再继续浪费时间，可能到了塞里斯城，就要面对那些格瑞肯赶来的魔法师们了。

    “不要和这些该死的飞机浪费时间！分散突围！甩开这些该死的拦截部队！”为首的神傀儡大声的命令道。

    在天上的这些神傀儡听到了这一声灌注了魔法的喊声，立即开始分散开来。可是这些爱兰希尔的战斗机，就如同是附骨之疽一样，跟在这些散开来的神傀儡身后。

    毕竟，无论是野马战斗机，还是ME-109战斗机，或者说是更先进的米格-17战斗机，速度都和这些飞在天空中的魔法师们差不多。

    想要凭借肉体甩开这些速度超过每小时600公里的先进战斗机，自然不是一件容易的事情。或者说，这是一件根本就不可能的事情。

    这些神傀儡终于在纠缠了一阵子之后，感受到了人海战术的恐怖。对方似乎源源不绝，还没等这一批返航的战斗机离开，那边增援的战斗机就已经加入战斗了。

    一直都在使用人海战术的傀儡帝国，终于在这个时候体验了一次他们敌人的感受：无论他们怎么左突右冲，他们就是无法消灭掉眼前的所有敌人。

    随着时间的推移，越来越多的爱兰希尔战斗机飞行员抓住了一次难得的机会，给了一个频繁施法的神傀儡致命一击。他拉到了极近的距离上，狠狠赏赐了对方一排大口径曳光弹。

    因为是背后偷袭的关系，又是即近距离上的开火，这次攻击非常成功，一下子取得了这一次围剿神傀儡部队的第二个巨大战果。

    分散的神傀儡都感应到了自己的同伴陨落的那种气息，他们看到了第二个神傀儡的陨落，这一路上走来，他们已经摧毁了三个神傀儡。

    这已经算是他们五分之一的战斗力了，如果再损失一些神傀儡的话，他们的任务都不一定可以完成了。

    要知道，他们这一次的任务，明面上是去刺杀克里斯，暗地里他们还有收集资料还有技术文件的任务。第一个任务只要有一个人杀了克里斯就算是完成了，可后一个任务必然是要人力去搬运的。

    哪怕都转化成知识魔球，那也要好大一堆，需要专人搬运，毕竟是这个大陆上最庞杂的科学技术体系，估计装满了知识魔球也是好几十万个……

    略显狼狈的这些神傀儡们最终还是凭借着强大的魔法力赢得了爱兰希尔空军的尊重。比起只被击落了两个神傀儡的傀儡帝国来，爱兰希尔这边可是被击落了30多架飞机！

    大部分是出战积极的米格-17战斗机，还有少数加入战圈的ME-109和P-51战斗机。

    突围成功的傀儡们好不容易躲过了这些拦截他们的战斗机，然后在一个特殊的位置集结起来。

    紧接着他们就发现追兵接踵而至，他们连喘息休整的机会都没有，就又一次被追上，团团包围了起来。

    战斗再一次爆发，安装了美国先进战斗瞄准设备的米格-17战斗机，在攻击精度上有了相当大的提高。而这些悍不畏死的爱兰希尔战斗机飞行员，正在用自己的生命，来捍卫着自己祖国的领空。

    “这么下去不是办法，如果我没有猜错的话，那些该死的格瑞肯的魔法师，已经在塞里斯等我们了！”为首的神傀儡在躲过了一架战斗机的纠缠之后，退到了自己的一个同僚身边。

    “那我们应该怎么办？”这个神傀儡勾勒着一个巨大的魔法阵，挡住了扫射过来的ME-109战斗机上的20毫米口径航炮炮弹，开口反问道。

    为首的傀儡叹息了一声，商量着说道：“没有办法！你带着7个神傀儡前往塞里斯，到那里去和他们决一死战！”

    他一边甩出了一个火球术，逼退了想要近身靠过来的两架P-51战斗机，一边继续说道：“我带着剩下的3个神傀儡，向东寻找那个该死的爱兰希尔皇帝！杀了他，至少我们这一次没有白白浪费宝贵的神傀儡，不是么？”

    “你说的对！那就照你说的做！”那个神傀儡点了点头，赞同这个安排道。

    有了计较的神傀儡们立即分成了两部分，一部分继续向着塞里斯的方向疾驰而去，他们身后跟着的，是大量爱兰希尔的战斗机。

    而这些神傀儡的另一部分，或者说一小部分，则顶着爱兰希尔越来越稀疏的拦截战斗机，冲向了海岸线，渡口城的方向。

    越靠近东面，爱兰希尔的空军力量越稀薄，毕竟长久以来，他们的海岸线方向，就是没有多少威胁的安全地带。

    所以他们不怎么愿意在这里部署战斗机，驻扎在这里的空军部队力量也相对来说最弱。

    除了中部地区部署的拦截用的米格-17战斗机之外，大部分东部空军，手里只有相对来说比较落后的ME-109战斗机。这些飞机装备的都是较早的20毫米航炮，威力比较小。

    不过这些飞机还是起飞拦截，消耗着冲向渡口城的4个傀儡帝国的神傀儡。

    他们的拦截确实有效，本来就因为状态不稳定，被禁魔领域限制的神傀儡，最终有两个在他们的骚扰下，魔力枯竭坠毁在了山区之内。

    剩下的两个状态也是非常不好，他们挣扎着抵达了渡口城，却已经没有了睥睨天下的强悍。甚至，在抵达了渡口城上空之后，他们就因为魔力开始崩溃，不得不降落到地面上。

    这一下他们就更无法靠近已经出海了的克里斯了，在无数渡口城守军的围攻之中，这两个已经和普通魔法师差不多少的神傀儡，只能被迫应战，被包围消灭在了渡口城码头上。

    “没想到，胆小的爱兰希尔皇帝竟然跑的这么远……你们为这样一个胆小鬼战斗，值得吗……？”被子弹打断了腿，为首的神傀儡挣扎着从码头上坐起身来，质问着已经包围了他的爱兰希尔掷弹兵们。

    他知道自己这一次的行动计划注定不会成功了，那个爱兰希尔的皇帝竟然躲避到了海上，那是他们无法企及的禁魔领域远端。

    基本上，神傀儡的最远作战距离，就是在爱兰希尔的海岸线附近，在这里，傀儡帝国只能望洋兴叹，根本无法伤到克里斯分毫。

    更让他郁闷的是，那些拦截他们的格瑞肯魔法师们，会把另外那些神傀儡消灭干净——偷取爱兰希尔技术资料的计划，也差不多等于失败了。

    集结了这么多神傀儡，兴师动众的杀到爱兰希尔，希望可以一石二鸟，结果却落得个白白损失了十五个神傀儡的下场，想想还真是让人难过。

    “你们的皇帝，是一个只会躲藏的胆小鬼！哈哈哈哈！”看到无数围拢过来的爱兰希尔士兵，为首的神傀儡嚣张的大笑，挑拨离间叫喊着。

    人群分开，一个军官走到了这个已经没有了还手之力的神傀儡面前冷笑着讽刺道：“够了！希望我们带着核武器去找你们的时候，你们有勇气别躲开！”