    韩远峰看着时浅，正色道：“浅浅，我说过安全部的大门会随时为你敞开，这句话不会因为任何因素而改变。”

    面对绝对任何的态度，时浅唇角勾起：“那我现在就是安全部一员了。”

    韩远峰爽朗一笑：“好。”

    两人以茶代酒喝了一杯。

    韩远峰又道：“你还在上学，不用每天去部门报道，有事的话部门同事会联系你的。不过，如果你愿意的话每个月去露次面也行。”

    “嗯。”时浅点点头，慵懒的道：“我每周会过去一次的。”

    “行，都随你。”

    与韩远峰分开后，时浅去了4S店，打算选辆车，总是让司机接送太麻烦。

    商司湛车库里的车都太豪了，要么就是赛车和跑车，她不太想开。

    走进4S店，一名女店员随即迎了过来。

    “您好，这位小姐，请问想选辆什么车，我可以给您推荐一下。我们店里刚好新到了几款很漂亮很适合女性开的车型。”

    时浅淡然道：“我先自己看看。”

    说着，便四处转了转。

    店员跟在她身后上下打量着时浅，女孩看起来年纪不大，又是一个人来的，估计买不起太好的车。

    时浅视线被一辆十分炫酷的越野车吸引，随即走了过去。

    店员看着她，眼神有些古怪，但也没说什么。

    时浅打开车门坐了进去，感觉还不错。

    虽然不确定时浅买不买，店员还是保持着职业微笑介绍了下此款越野车。

    “这款是乔治巴顿的超级越野，名为‘战剑’，它不仅外观炫酷十足，性能更是堪比军用装甲车.........”

    店员做了一番简单的介绍，最后道：“不过，它这个价格.......”

    没等店员把话说话，时浅递出一张黑色银行卡，很是干脆的道：“刷卡。”

    店员愣了下，随即接过卡片笑了笑：“好的。”

    片刻后，时浅收到一条消费短信，她点开看了一眼。

    不到两百万，挺便宜。

    时浅开着战剑回到帝园。

    院子里，百里翌和追影向她走了过来。

    一副好奇的模样。

    时浅停了车，打开车窗

    追影首先打招呼：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声。

    “浅浅，你这开的谁的车？”百里翌好奇的问。

    时浅靠着座椅慵懒道：“我的，刚买的。”

    “你的！”百里翌笑笑：“你怎么忽然想起买车了？还买辆这样的？”

    “你不觉得它颜值很高么！”

    百里翌：“.......”

    这女人就是个颜控！

    时浅又道：“我现在已经是成年人了，总让司机接送我不方便，我打算以后自己开车，之后工作也方便。”

    追影打量着车的外观，开口道：“这车外观类似装甲车，确实挺炫酷的，适合浅浅小姐。”

    时浅轻笑：“是吧，而且还便宜。”

    “多少钱？”百里翌问。

    “不到两百万。”

    百里翌点头：“那是挺便宜。”

    一旁路过的佣人.......

    大佬的世界，除了羡慕，不知道说什么！

    “不过，湛爷同意你自己开车么？”百里翌又道。

    “我是开车，又不是开飞机，湛爷怎么可能不同意！”

    百里翌：“别忘了，湛爷第一次跟你发脾气是为了什么。”

    “.......”时浅：“那是赛车，能一样么！”

    说到这事，她看了眼追影，看样子这事他没告诉任何人，还好。

