    黑衣女人没有得到回应，看着男人呆滞的神情，厌恶地骂了一句，“廖贤，看够了么？看你这个没出息的样子！”

    “你要是能帮我把毒龙神果抢过来，我就是你的女人了，虽然臻鸾很美，但是她这种不懂风情的女人，什么味道都没有。”

    “可是我不一样，论样貌，我不比她差，论身材我们也不相上下，她不会的我都会！”

    说着，黑衣女人的手臂慢慢攀上了廖贤的肩膀。

    廖贤浑身一怔，转头看向女人，“刑千雁，你说话算数？”

    刑千雁扭动着身体，看向光幕中的女人，眼神变得阴狠，“你放心，我说话一定算数！”

    刑千雁比臻鸾大一届，在臻鸾没有来到天圣学院的时候，一直以来她都是最受欢迎的女人。

    每天都会有人等在她的宿舍下，给她送早餐，每天都会将自己寻到的宝物送给她，可是这一切在臻鸾来了之后，全都变了。

    所有人都更喜欢这个冷冰冰的女人，没人再去关注刑千雁了，这种强烈的落差，让刑千雁从此便恨上了臻鸾。

    此时，廖贤看着臻鸾的身影，奸笑着说道：“千雁，既然臻鸾有实力，那我们不如坐收渔翁之利！”

    刑千雁捂嘴轻笑，“好！那我们就等着臻鸾给我们送宝贝来吧！咯咯咯。”

    说着，两个人便朝着一旁的小道走了过去。

    此时，臻鸾在第三关中，身形不断攒动，躲避四周微小雷电的攻击。

    她双眼紧紧地锁定着面前一条紫色的巨蟒，说是巨蟒，其实更应该称之为蛟。

    紫色蛟盘旋在一个巨大的石台上，台子中央就是那个毒龙神树。

    此时，紫色蛟也看到了进入秘境的真相，锐利的眼睛紧紧地盯着面前的女人。

    臻鸾躲开了所有雷电的攻击，站在距离紫色蛟十多米的地方。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色蛟吐着芯子，发出警告的声音。

    雷云秘境之所以来探索的人少，有很大的原因就是本身雷云秘境和断崖秘境中，有很多很多高等妖兽，它们极具危险性。

    而面前这个紫色蛟，就是一种六级妖兽。

    臻鸾没有犹豫，青色的灵力灌注全身，细剑发出迫不及待的嗡嗡声。

    她双脚轻轻点地，身体百年急速攒射出去。

    剑花飞舞，直逼紫色蛟而去。

    顿时，一人一蛟，一青一紫，两种灵力不断缠绕，厮杀。

    足足半个小时之后，终于，臻鸾找到紫色蛟的空隙，她闪身绕到紫色蛟的身后，从毒龙神树上将毒龙神果摘了下来。

    等到紫色蛟察觉到的时候，臻鸾已经将神果拿到手了。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色蛟双眼迸发出强烈的杀意，猛的身子冲了出来。

    已经得到神果的臻鸾并不想真的和紫色蛟分出个胜负，便转身穿过了光幕。

    紫色蛟则是在光幕之后疯狂吼叫，却怎么也穿不过来。

    “啪啪啪！”

    “不愧是我们天圣学院的第一美女，第一天才啊！竟然这么快就从紫色蛟手中将毒龙神果抢过来了。”

    刑千雁扭着腰肢，一脸怨毒的看着臻鸾。

    臻鸾微微皱眉，并没有接刑千雁的话，微微侧身就准备离开。

    此时，另一边等候多时的廖贤张开手臂，把臻鸾的去路堵住了。

    “着什么急？学姐问你话，你不准备好好回答么？”

    廖贤的声音无比猥琐，一双小眼睛色眯眯的盯着臻鸾上下疯狂的扫视。

    臻鸾一脸嫌弃的向后退了一步，脸上仍旧是一抹不屑冷漠的神色。

    “说吧，你们究竟想干什么？”

    刑千雁捂嘴轻笑，“果然，臻鸾妹妹就是聪明，你是不是已经拿到了毒龙神果？”

    臻鸾顿时明白过来，原来是盯上了自己手中的神果，她抬眼看向刑千雁，淡淡的说道：“是又如何？”

    看着始终不把自己看在眼里的臻鸾，刑千雁终于维持不住心中的怒火了。

    她总是这样，一副高高在上的样子。

    一副谁都不如她的样子！

    如果说在秘境之外，刑千雁只是想要抢夺她手中的毒龙神果，可是现在，她真的想要杀了臻鸾。

    毕竟如果是在秘境中杀了她谁都不会想到是自己。

    就算是有人怀疑自己，也没有任何的证据。

    这么想着，刑千雁的眼神变得十分阴狠，原本也算秀丽的脸蛋上十分狰狞。

    臻鸾感受到刑千雁身上的杀意，神色丝毫没有变化，语气仍旧是淡淡的，“想要毒龙神果自己去拿，你打不过我，别白费力气了。”

    刑千雁冷笑一声，“臻鸾，我劝你还是不要太自负了。”

    “天圣学院里，可不止你一个人是天才！”

    说罢，刑千雁暧昧的看向廖贤。

    此时，臻鸾微微皱眉，表情中露出一丝不耐烦。

    刑千雁立马开心的笑起来，大声说道：“怎么，不开心了？之前，廖贤苦苦追求你，可是你却从来没有睁眼看过他，怎么，被我抢过来你不开心了？”

    廖贤一听，顿时心中重新燃起了爱情的小火苗。

    可是这个小火苗还没有烧旺顿时被臻鸾一句话扑灭了。

    之间臻鸾不屑的瞥了一眼廖贤，“我有喜欢的人了，廖贤是谁，不认识！”

    廖贤顿时怒火升腾，他没有想到，臻鸾会这么绝情。

    一年多的苦苦追求，人家根本没有正眼看过他。

    他愤怒不已，喘着粗气大声喝道：“臻鸾，你找死!”

    可是他暴动的情绪却被刑千雁抚平，刑千雁等了了廖贤一眼，缓缓的说道：“臻鸾，你还能有喜欢的男人？”

    “找理由也不找一个像样的。”

    “谁不知道你故作清高，装清纯，任何男人都不能靠近你。”

    “你能有什么喜欢的人！”

    “我看，你就是因为廖贤被我抢走了，你不甘心，才说出这种话的。”

    臻鸾无奈的摇了摇头，喃喃的说道：“无聊！”

    刑千雁不屑的哼了一声，十分骄傲的说道：“无聊？臻鸾，我真的特别好奇，你这种编瞎话的能力是不是你比的修武天赋还要高！”

    “否则，你怎么可能脸不红心不跳的说你有喜欢的人。”

    原本臻鸾并不想和刑千雁解释太多，可是臻鸾一想到，在雷神之海外围，方凡抱着自己，和自己深情款款的说相信他，臻鸾忍不住脸色微红，“他名方凡！”

