    “不好！镇南王正在破坏神殿的地基！”

    突然，有人发现了不对劲儿！

    在镇南王的不断攻击下，神殿开始抖动，大地上开始缓缓出现一丝裂缝！

    照这样下去，用不了多久，神殿的地基将会被破坏，届时，他们所有人将会连同神殿一起滚落山崖！

    “真是个疯子！”

    神殿殿主的脸色在那一瞬间变得难看无比！

    “大主教，现在怎么办？要是让镇南王破坏了神殿的地基，即便是圣杯也无法保护我们的安全啊！”神殿殿主急切说道！

    “真是个疯狂的家伙！”

    只见红衣大主教的脸上浮现出一丝愠怒！

    随后，他伸手一挥，圣杯化作的防护罩被重新收回，主动敞开了防御。

    “怎么，这下不缩在乌龟壳里了？”

    见红衣大主教主动收起圣杯，秦北顿时发出一阵冷笑。

    “镇南王，有生路你不走，却自寻死路，当真是愚蠢至极，主会惩罚你的！”红衣大主教双手重叠放于胸口，缓缓开口道。

    “天都管不了老子，你们的主算个屁！”

    秦北手持弑神，灵活的斩出一道刀影，杀气四溢，直叫西方神殿众人脸色狂变！

    还没等众人反应过来，只见秦北凌空一跃，弑神顷刻间化作一道巨大刀芒，向西方神殿斩来！

    “圣光！”

    突然，只见大主教怒喝一声，胸口处绽放出耀眼洁白的圣光，犹如烈阳般炙热，竟硬生生的扛住了秦北的刀芒！

    洁白的圣光拥有着无与伦比的压制力，仿佛凌驾于一切！

    “镇南王，此乃主所赐的圣光，拥有洗涤一切的功效！让罪恶的你在主的光芒下，重获新生吧！”

    大主教嘴角喃喃念道，什么洗涤一切的圣光都是在放屁，这圣光拥有恐怖的腐蚀力，可压制一切！

    “本王最反感你们这些家伙，装神弄鬼！什么狗屁圣光！给我灭！”

    “王气！”

    秦北怒喝一声，胸口处龙纹亮起，那宛若东方巨龙般的恐怖气息，直冲九天，犹如洪水冲破堤坝，疯狂的碾压一切！

    王气！上天所赐予！

    真正的强大所在，绝不是教廷那一套小把戏可比拟的！

    “嘶！”

    “这不可能！”

    突然，红衣大主教脸色猛然一变，紧接着他连连倒退几步，胸口处传来一阵崩裂的声音，圣光在那一瞬间戛然消失！

    “大主教！”

    西方神殿众人见了，连忙上前扶住他！

    “这...这到底怎么回事？镇南王身上那股恐怖的气息是怎么回事？竟然能压制教廷的圣光？”有人面色惊愕！

    “米迦勒！”

    就在红衣大主教心头惊骇之时，突然，他的脑海中响起一道声音！

    “教皇大人！”

    红衣大主教霎时间脸色一变，是教皇传讯于他！

    “西方神殿已经没有保全的必要了，我们还没到与镇南王拼的你死我活的地步，你，回来吧！凭我赐给你的圣物，镇南王无法杀你！”教皇的声音在红衣大主教的脑海中响起！

    “可是...”

    “没什么可是的！刚才我在圣殿中，已经感应到镇南王身上的气息，那是来自于古老的东方力量，凭你，不是他的对手！”教皇的声音再度响起！

    “是...尊敬的教皇大人！”

    红衣大主教点点头，内心却是惊骇有加！

    真不愧是教皇大人，在千里之外的圣殿，竟然都能感应到这里的战斗！

    事实上，就连他刚才都感觉到，镇南王身上那股恐怖的气息，就连他都无法应付！

    “亚历山大！”

    就在这时，红衣大主教偷偷传讯于西方神殿殿主。

    “大主教？”

    神殿殿主愣了一下，不明白为什么大主教会偷偷传讯于他，而不是直接说话。

    “准备一下，随我离开，西方神殿已经保不住了！”

    “什么？可是大主教，这...”

    神殿殿主愣了一下，听大主教这意思，教廷，难道是要退让了么？

    这实在是太令人匪夷所思了，多少年来，教廷从未退让过！

    哪怕是当今最强大的国家，也不曾放言要让教廷退让！

    “不要多问，这是教皇大人的意思！”红衣大主教冷冷说！

    “什么，是教皇大人他？”

    神殿殿主内心一惊，随后不再多言！

    随后，神殿殿主上前一步，振臂高呼：“主的信徒们！刚才，主传讯于我，要求我们消灭镇南王，挽回神殿威名！都给我杀！”

    神殿殿主一声令下，大量的西方神殿的神职人员呼喊着向秦北杀来。

    对于他们而言，主的命令，就是一切！

    “杀啊！”

    “为主奉献生命！”

    一大群人乌央乌央的向秦北杀去，而神殿殿主与红衣大主教却趁这个时机，打算逃脱！

    “找死！”

    面对一大群西方神殿的人杀来，秦北目光凌厉，手中弑神一挥，如苍龙出海，大杀四方！

    “啊！！！”

    一时间，惨叫声此起彼伏，正当西方神殿的人被秦北杀的人仰马翻之时，他们却突然发现，红衣大主教与神殿殿主正偷偷打算逃走！

    “大主教！殿主！你们！”

    一时间，众人有些不敢相信，大主教与殿主竟然抛下他们，自己独自逃跑了！

    “这是主的命令！不要害怕，死后，你们会上天堂，接受主的洗礼的！”神殿殿主边逃跑，边不忘忽悠着。

    “你们的主都是骗你们的，能教你们做人的，只有本王！”

    正当西方神殿众人愣神之际，秦北杀来，一刀斩向神殿殿主！

    “上天堂？那要不要本王亲自送你去？”

    秦北挥刀斩出惊天一击，直接将欲要逃走的红衣大主教与神殿殿主给拦下！

    “镇南王！你不要太放肆了！你真以为我是怕你么！”

    红衣大主教有些怒了，手中再度释放出神器，想要拦下秦北！

    “好东西还不少？拿来吧你！”

    秦北正欲攻击之时，突然，一股强大的气息从红衣大主教的身上迸发，紧接着从神器之上，出现了一道虚影！

    虚影头戴皇冠，手持权杖，全身上下散发出雍容华贵的气息，宛若圣者降临！

    “教皇！是教皇大人亲临了！”

    “教皇大人！”

    众人一见教皇虚影亲临，连忙虔诚的跪下参拜！

