    302寝室其余的人的学习状态基本上差不多，在这些人的心中，都觉得李忠信是个大变态，已经是学霸了还那么努力，简直不让后面的人活，这是不给他们活路的节奏。

    　　在他们的心中，总有一座无法翻阅的高山，那种在初中高中时期学霸的优越感荡然无存了，学怎么怎么好的想法已经是没有了。

    　　正是因为这样的一种情况，他们学习不积极，吃饭玩乐十分积极，哪怕是还有两天考试，他们也没有那种着急的感觉，反倒是张罗起来让李忠信在考试之前请他们吃饭。

    　　李忠信之前答应他们吃火锅的事情，他们可是都记在了心里的，冬天的这种时候，没有比吃火锅，啃上一只大螃蟹更惬意的事情了。

    　　李忠信对于寝室当中的几个室友也是十分无语，不过呢！他却是遂了他们这些人的心思，提出来请他们吃火锅。

    　　李忠信在哈市也算是生活了几年的时间，对于这边火锅也是知晓一些的，他也没有多想，直接就把地方定在了华西。

    　　这个华西火锅店李忠信吃过了那么两次，觉得味道还可以，特别是他家里面的那个麻酱蘸料，是李忠信特别喜欢的口。

    　　这个店李忠信相对来讲还是比较喜欢的，因为这个店属于那种不错的火锅店，服务十分热情，只要你需要什么，一开口，那边马上就给你办到，往桌子上一坐，茶水和茶杯就给你摆到了桌面上，还免费赠送两个压桌的小咸菜和一个小碟的花生米。

    　　在这个时候，火锅店能够做到这样的一种地步，已经算是相当可以的了。

    　　另外就是他家的卫生状态良好，虽然是炭火的火锅，但是，都有那种铁皮打造的烟筒子，烟筒子是一直接到窗户外面的，木炭产生的烟基本上都顺着窗外飘走了。

    　　料是两种料，可以直接用店里面给配置的调料，麻酱腐乳韭菜花都放到一起搅拌好的，还有一种是单纯的麻酱，腐乳韭菜花什么的给你拿到桌子上，你喜欢放就放，不喜欢放就不放。

    　　这样的一种方式，让很多人都感觉到满意，毕竟不吃韭菜花的人很多，这样会避免很多的麻烦。

    　　华西火锅店离黑大不远，在学府四道街上，也算是开了几年的火锅店，后世的时候，被哈市的人称之为老华西火锅，是属于特别火的一家老味道火锅店。

    　　这个时候虽然和后世那种火爆的情景比起来要差一些，但是，却也是十分火爆，中午的时候还可以，一旦到了晚上，基本上就是爆满，在外面排队排个一个小时半个小时的，都不见得能够吃上。

    　　李忠信提前让封半山到火锅店定了一个包房，并让封半山到忠信海鲜运输车那边，把答应同学吃的螃蟹和一些虾爬子之类鲜活海鲜送了过去，让火锅店那边给清洗处理一下。

    　　等到了放学时间，李忠信便领着寝室里面的几个牲口，以及王武和杜利民的女友直奔华西火锅店。

    　　“忠信啊！上次你可是说了，要给我们搞活螃蟹的，怎么，那个火锅店里有活螃蟹？”杜利民有些质疑地问起了李忠信。

    　　对于老华西这个火锅店，杜利民还是有一些印象的，毕竟他是老哈市人，也在这个火锅店吃过火锅，在他的印象当中，这个老华西是那种牛骨和猪骨熬制的老汤，肉也很好吃，但是，他就没有听说这个火锅店里有什么活的海鲜卖。

    　　“老四啊！你这小子事情咋那么多呢？老五请你吃什么你就吃什么呗，挑毛拣刺可不好，弟妹还在旁边呢！咋，想让弟妹看咱们寝室的笑话？”毕兴华白了杜利民一眼，对于杜利民挑毛拣刺的这个事情，他很是不满，人家老五好心好意地请你吃火锅，还让你带着对象一起来吃，你怎么能这么问呢？

    　　要是杜利民是其他省份的人，毕兴华也就不说什么了，杜利民是东北的，更是哈市的，这个时间段，别说是活螃蟹了，就是死的冻螃蟹，一般人都是吃不起买不起。

    　　“没，我就是那么随口一问，老大，我可没有啥挑刺的想法。冬天里能够美美地吃上一顿热乎乎的火锅，那绝对是一大享受。”杜利民看到毕兴华说话了，立刻转变了口风。

    　　这个事情呢！杜利民也是知道他问的不对，但是，他之前邀请女朋友的时候可是说了，李忠信今天要请他们吃火锅，还有大螃蟹的，虽然对象不会说什么，但是，他还是觉得他好像是撒谎了一般。

    　　杜利民是真心希望李忠信能够搞到那大螃蟹，到时候不光是在女朋友面前有面子，而且还能满足一下他那一直没有吃到海鲜的胃。

    　　“四哥，火锅店里真就没有，不过呢！等到那里以后，我给你来一个大变螃蟹。

    　　我可是一个魔术师的，说不准我把螃蟹藏在那里了，兴许螃蟹就在我身上呢？”李忠信打趣地对杜利民说了起来。

    　　“就你小子还魔术师？一点幽默都没有，当小丑人家都不要你，就你这身上，要说是藏一个两个螃蟹我信，可是，十个八个的螃蟹，我估计都能把你给吃了。

    　　要是你现在能给我变出螃蟹来，我管你叫爷。我这黑大第一小侦探可不是白叫的。”杜利民对李忠信说的话嗤之以鼻，更是起誓发愿起来，如果李忠信能变成来螃蟹，他管李忠信叫爷爷。

    　　“四哥，咱们就是开个玩笑，啥叫爷不叫爷的，就是你叫，我敢答应算啊！都不用你家里人，这些兄弟就能杀了我。

    　　当大辈，没好事，这种事情我才不干呢！不说那些了，晚上绝对让你们吃好喝好就是了。”李忠信满脸笑意地对杜利民说了起来。

    　　“老五，你小子不会是真的整到那金贵的玩意了吧？”毕兴华十分夸张地张大了嘴巴，脸上露出了一种不可置信的表情。

    　　“我啥时候说话不算数了，到时候你们就瞧好吧！”李忠信看着毕兴华长大的嘴巴，成就感十足地说了起来。

    　　

    　　

