    兰蒂卢斯公爵跟在后面，施展各种技能想要拦截苏羽。

    但对于一个笨重的战士来说，要想追上灵活的刺客，简直是异想天开。

    刺客的【暗影步】技能可以让该刺客瞬间移动到40米范围内选定目标的身后，而且在六阶后，【暗影步】几乎没有冷却时间。

    靠着这个技能，苏羽在玩家丛中穿梭、屠杀，这位公爵大人只有跟在后面吃尘的份。

    当然，兰蒂卢斯也不是弱智。

    追了十几秒钟发现追不上，他就停下了脚步。

    而且他突然意识到：“我为什么要追这个异界冒险者？我此次来的目的是抓皇女艾丽婕。我直接抓艾丽婕不就行了吗？为什么要和这个异界冒险者较劲？”

    兰蒂卢斯发觉自己被安东尼达斯误导了，这货不会是敌人派来的内鬼吧？

    不过他也没想太多，从原地直接飞起，朝着皇女所在的方向飞去。

    ......

    这下轮到苏羽难受了。

    皇女身边并没有可以抵挡兰蒂卢斯的强者。

    一旦皇女被捉住，这场战役就失败了！

    于是苏羽赶紧放弃收割经验。

    他使用【暗影步】瞬移到兰蒂卢斯身后，掏出一根粗大的木棒朝他后脑勺砸去。

    这是刺客职业招牌技能——【闷棍】，可以使敌方陷入长时间的昏迷状态。

    但这时。

    “嗬！”

    兰蒂卢斯一声大吼，浓郁的血色光芒他身上迸发出来，他的身上马上多了一层buff。

    【势不可挡（传说）】：一分钟内，免疫所有控制效果，倒计时00:59。

    苏羽的【闷棍】正中兰蒂卢斯后脑勺，但却没对他产生丝毫控制效果。

    兰蒂卢斯反手一计【拔刀斩】，苍白的剑刃划过，苏羽的腹部被刮的鲜血淋漓，血量直接没了三分之二。

    还好苏羽即使释放出【暗影步】，才拖着重伤之躯逃生，避免了被砍死的命运。

    “哼！”兰蒂卢斯冷冷地瞪特苏羽一眼。

    他并没有追击，继续径直朝着皇女飞去。

    ......

    皇女艾丽婕站在倾倒的战船的旁边，脸色惨白。

    她手下的大将全部被敌人拖住，而且兰蒂卢斯已经逼近，她完全被逼上了绝路。

    她不由想起了克星曾对她说过的话，克星曾说过她会成为最终的赢家。

    “真是个骗子。”皇女绝望地闭上了眼睛。

    但就在这时，一个身穿深黑色皮甲，腹部沾满鲜血的身影突然出现她的身后。

    “是克星！”皇女在绝境中看到了最后一丝曙光。

    “克星，你还好吗？”皇女赶紧转身去搀扶苏羽。

    但苏羽推开她的手。

    苏羽勉强挤出一丝笑容：“殿下，站在我身后，我来保护你。”

    皇女：“！！！”

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度+3，好感度提升至‘注意’。”

    “叮，恭喜你获得世界声望5点。”

    苏羽没管这些游戏提示，现在还不是关心这些的时候。

    他一秒换装。

    在卷轴的力量下，苏羽马上变身成一位身穿纯净白袍，手提金色法杖的牧师。

    “【绝望祷言】！”

    “【精神控制】！”

    苏羽变身后，马上使用牧师的终极顺发回血技能【绝望祷言】，将自己的生命恢复至满值。

    然后举起法杖，牧师的招牌技能【精神控制】直接出手，直指距离艾丽婕已经不足三十米的兰蒂卢斯。

    牧师的【精神控制】技能并不是一个纯粹的控制技能。它能够直接侵入并操控敌人的思维，这不属于控制效果，兰蒂卢斯的【势不可挡】并不能免疫。

    在苏羽的持续施法中，兰蒂卢斯的身形渐渐停了下来。

    思维受到入侵，这让他的大脑产生一阵阵剧痛，而且身上的肌肉都有些不听使唤。

    无奈，他只能闭上眼睛，尝试摆脱苏羽的意识入侵。

    兰蒂卢斯的等级是77级，苏羽变身后的等级是75级。

    所以，苏羽并不能侵入兰蒂卢斯的意识太久。最多10秒，他就不得不退出来。

    无奈之下，苏羽只能朝天空中的星界猫晨星大声喊道：“晨星，快帮忙！我快要撑不住了！”

    舒赫将军这个五大三粗的战士指望不上；

    希梵现在已经彻底融于暗影中，甚至连人影都看不到；

    所以苏羽只能寄希望于晨星帮忙，帮助皇女摆脱困局。

    ......

    还好，晨星那边马上有了回应。

    吼！

    在一声清丽的龙啸中，一道璀璨的星光仿佛瞬移般靠近皇女艾丽婕的身边。

    晨星把皇女背在背上，快速朝天边飞去。

    这是晨星压箱底的逃生技能【星界转移】，可以瞬移至皇女身边，带着她逃走。

    晨星为了使用这个技能一直在等待时机，现在终于到了不得不用的时候。

    ……

    晨星化为的星光，转瞬间就带着皇女逃出了好几公里。

    但一直与晨星作战的胡桃也不是吃素的。

    “阴阳有序，命运无常，以此蝶火，为汝指路。”

    胡桃双手快速结印。

    结印完毕，一团灰濛濛的迷雾从她指尖飞出，闪电般飞近晨星的身体并直接钻了进去。

    “【往生印】？！糟了！”

    晨星听到胡桃的咒语，就知道这是道士职业的终极大招——【往生印】。

    没想到在她即将逃脱的关键时间点，吃下了这一记最狠的！

    “【往生印】？！”听到晨星的声音，苏羽也大吃一惊。

    【往生印】这个法术苏羽前世曾听说过。

    这个法术只有一些顶级道士NPC掌握。

    这个法术对玩家使用，可以把玩家的等级直接清零，背包清空，转为“初始号”状态。

    一切重新来过，所以被称为“往生”。

    对NPC使用的效果不清楚，不过惩罚肯定不会轻就对了。

    ......

    胡桃在释放完【往生印】后，损耗非常严重。

    她甚至不能维持飞行状态，而是降落到地面上小口小口喘着粗气。

    晨星这边就很糟糕了。

    【往生印】生效很快，两个呼吸后，就在晨星体内爆发。

    晨星庞大的身躯在空中剧烈晃动，她开始无力维持巨龙形态，甚至无力在天空中飞行。

    又过了十几秒，她的巨龙形态消散在空气中。晨星恢复到蓝白小猫的状态，昏迷着从高空中掉落下来。

