
　　而奥斯卡的落败，也让男生们顿时同仇敌忾起来，毕竟天大地大，面子最大！

　　第二个出场的是戴沐白，出场前拍了拍奥斯卡的肩膀，道了一句：“看我给你找回场子。”说罢，戴沐白便脚底下操控着睡莲，朝着女生们所在的方向漂去。

　　到了离女生们大概十多米的距离，戴沐白才停了下来，第一魂环亮起，直接释放出了白虎护身障！

　　确定了自己可以抗揍一段时间之后，戴沐白整个人一下子从睡莲上跃起，直接朝着女生中间落下。

　　“姐妹们，动手！”一个声音响起，几个擅长攻击的女生也纷纷出手，但好歹戴沐白都是四十七级的魂宗了，加上白虎护身障存在，所以这些攻击还暂时威胁不到他。

　　毕竟天斗皇家学院的资源可不是白给的，戴沐白几人提升既然极大！

　　而戴沐白此时的目光和大脑正在飞速运转，朱竹清的身材他还是很容易就可以辨认出来的。

　　找到了！

　　半空中落下的戴沐白突然微微的调整了一下方向，在快落到女生头顶上时虎爪发力，一下子掀开了三个女生的斗笠，其中正有一个是朱竹清！

　　朱竹清五十级，但她躲无可躲，又不擅长这种刚猛的战斗，一开始自然吃了亏。

　　但与此同时，戴沐白的身体也被无数攻击所笼罩，直接把他打飞了出去，戴沐白见掀开了朱竹清的斗笠后，也不再反抗，反而借此机会直接脱离现场，轻踩了一下湖面后便跃到了睡莲上，操纵着睡莲回去了。

　　而被掀开斗笠的朱竹清看着戴沐白离开的身影，冰冷的眼神里也多了一份不一样的情绪。

　　厌恶，憎恨，或者是皆有之..........

　　毕竟朱竹清昨晚才许身给了杨子安啊！

　　戴沐白这次冒着挨揍的风险一下子掀开了三个斗笠，自然极大的鼓舞了男生们，所以接下来的男学员们的干劲更加充足了几分。

　　在戴沐白之后，是一名叫泰隆的魂尊，他的力量型武魂发挥的还算可以，也是抗揍不还手，掀开了一个人的斗笠，只不过没掀开他一直心心念念的小舞的斗笠。让他有些失望罢了。

　　泰隆之后便是马红俊了，身为外来者中唯一没有坚定目标的小胖子，马红俊掀斗笠自然里本着多多益善的原则了。

　　所以马红俊直接释放出了自己的凤凰武魂，然后跳到半空中猛的掀起了一阵热浪，把五个来不及防御的女学员斗笠给掀飞了，虽然被骂了一句无耻，但马红俊还起很开心。

　　毕竟目前为止，他可是贡献最大的呢。

　　一旁的杨子安和比比东在充当看客时，还不忘聊上几句。

　　“师父，这个小胖子可真够无耻的啊，他这都和攻击没啥两样了。”

　　“哎，没办法，这小胖子都这样无耻了好几年了。”

　　“师父，假如是你要出手的话，你会怎么掀开他们的斗笠？”

　　“这个嘛，不能说，不能说。”杨子安摆了摆手道，实际上他也不知道自己会用什么方法，毕竟他的手段虽然多，但这方面的手段，的确没几个温柔又合适的。

　　但实际上比比东却是清楚，这里面好几个师妹，杨子安动动嘴就行，根本不需要手段，毕竟师父那个嘴巴的厉害之处，她在床上和梳妆镜前都体验过，知道那不凡之处！

　　真可谓是，直上云霄啊！

　　而这时正好轮到了唐三出手，杨子安的目光顿时也多了分兴趣………

　　唐三虽然现在还没经过蓝银王的觉醒，长得有些普通，可在天斗城通过了几场的比赛后，大小也是个名人了，无他，天才而。

　　而且唐三那深邃的眼睛和自身成熟的气质，加上自身的干练，总体而言，还是很博人眼球的。

　　只见唐三控制着睡莲，不紧不慢的漂到了距离女生们约三十米的地方，然后唐三微微鞠身，说了一句“得罪。”

　　话才落下，他整个人便动了，也不见他有什么动作，只是抬手用力拍了一下湖面，一连串豆大的水珠直接朝着女生射去。

　　无数的水珠在这个夜色的烘托下看起来霎时好看和浪漫，一时间女生们居然都忘了防御。

　　要知道唐三是谁，那可是唐门的人啊，他的水珠能是普通的水珠吗？

　　这其中恐怕也就朱竹清，小舞还有宁荣荣，孟依然几个人猜到了唐三的水珠可能有些不一般，其他的女同学们全部都沉浸在那好看的水幕中，甚至还有人发出赞叹声。

　　可下一刻，女生中就传开了一个个惊呼声，原来这么多的水珠中，居然有几个豆大的水珠还带着一丝丝的风劲，这个劲不大不小，正好足以把她们的斗笠掀开，一时间七八个女生的斗笠都被掀开了。

　　做到了这个份上，唐三已经做的很棒了，用不着再继续下去，所以他再次告了一句抱歉，便退了回去。

　　”这个唐三手法有些门道啊。”比比东随意的夸奖了一句。

　　但杨子安却是悄悄地说道：“再厉害能有我手法厉害？”

　　比比东脸蛋微微发红白了一眼杨子安，但双腿却是打了个冷战。

　　好刺激，但师父说的却是实话！

　　唐三过后，比赛继续进行。

　　实际上表现惊艳的人也就那么几个，除了唐三他们几个和那个泰隆外，后面的男同学们虽然也在努力表现，可掀开的斗笠却是少的可怜，只有偶尔一两个男生还能让人眼前一亮罢了。

　　毕竟女生们都是处于主动防御状态，而男生们的进攻又不敢太猛烈，生怕把妹子们击下水，束手束脚之下，自然难有成就。

　　而且让杨子安和比比东有些哭笑不得的是，当女生们防御的时候，宁荣荣居然还时不时召唤出九宝琉璃塔来给女生们增幅一下，这让女生们的气焰顿时更加嚣张了，甚至还把几个男生给淘汰下了水。

　　毕竟能考进超神学院的女生都不是一般人，而宁荣荣又是四环魂宗，所以在她的辅助下，一些实力本来就强悍的女生自然更是如虎添翼，所以有几个在掀斗笠时做的过分的男生，直接被击落下水。

　　用了一个小时左右的时间，第一环节才在欢笑声中落下帷幕，而这个环节也有八名男生落下了水，失去了资格。场上现在还剩下四十多名男生，三十多名女生，倒也稍微平衡了一些。

　　而女生们的斗笠，也在男生们的努力下，一共被掀开了足足二十多个左右，但除了朱竹清和雪舞，叶泠泠，宁荣荣这几个辅助魂师之外，杨子安所有徒弟们的斗笠都没有被掀开。

　　“下面我们进行第二个环节，倾于才华！”

　　...............

　　（求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第275章 唐三，我们以后不要再联系了，我怕师父误会。（中）求推荐票免费阅读。https://xs.23sk.com 