    砰！！！

    关键时刻，一道身影突兀从擂台下方冲了上来。

    他站在慕容嫣身边，

    随意一手挥出，挡住了莫小夭这一掌。

    当即莫小夭这一掌便再也前进不了半寸。

    随即不等莫小夭反应过来。

    她就感觉对方的手中涌出一股恐怖的力量，直接将其给震飞出去。

    唰！！！

    楚风直接冲了过去，一把接住了莫小夭。

    “师父。”

    莫小夭看着楚风说着，一阵咳嗽着。

    “你先退一边去。”

    楚风说着，放下了莫小夭。

    “你是慕容一脉的人？”

    这时那个将莫小夭打飞的男子身穿一袭蓝白色长袍看着慕容嫣冷道。

    其面容冷峻，一副桀骜不逊的样子，身上散发着一股超凡的气息。

    “你是谁？”

    慕容嫣看着这个男子，其眼中充满好奇的神色。

    “上古慕容一族二少爷慕容云！！！”

    慕容云一脸冷漠的说道。

    “上古慕容一族？”

    慕容嫣神色一惊。

    在场的其他天骄和各方势力强者同样一惊。

    他们没想到又出现了一位上古势力的天骄。

    上古势力，那可是比王族还要强大的势力存在，

    乃是真正从上古时代传承下来的势力，底蕴深厚。

    上古势力是隐修一脉天地玄黄各大级别的势力都无法相提并论的。

    之前上古冰殿的出现，已经让人很惊讶了。

    没想到这又来了一尊上古家族。

    此刻慕容嫣先是一惊。

    随即其眼中露出了一抹喜色，

    她看着慕容云直接说道：

    “慕容一族旁系一脉后裔慕容嫣参见慕容少爷！！！”

    “没想到慕容一族的旁系之中竟然诞生了慕容一族嫡系才能拥有的血脉。”

    “你倒是有意思。”

    慕容云看着慕容嫣淡淡的说着，其眼中闪烁着光泽。

    “上古慕容一族？”

    这时楚风目光扫了一眼这个慕容云。

    他直接走了过去，冷道：

    “喂，打伤我徒弟，这笔账该怎么算啊？”

    “你徒弟？”

    慕容云冷漠的扫了楚风一眼。

    “你……”

    慕容嫣听到楚风的话。

    其眼中神色一变，瞳孔一缩，露出了一抹震惊的神色看着楚风。

    “打伤我徒弟，必须付出代价！！！”

    楚风冷喝一声。

    他一步踏出，直接挥舞着麒麟臂便朝着慕容云轰杀而出。

    感受到楚风麒麟臂的威力。

    慕容云目光一凝，他身上直接爆发出恐怖的人仙境之威。

    一股强大的血脉力量从其体内爆发出来。

    他挥舞出一把品阶不凡的长剑，将一身的元气力量和血脉力量融入其中，朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    两者的攻击碰撞在一起。

    楚风的火麒麟臂和慕容云手中的长剑硬碰硬的轰击在一起。

    一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    一股股骇人的能量涟漪扩散开来。

    楚风这一击火麒麟臂的威力爆发出来。

    直接就将慕容云手中的长剑给轰断了。

    他这一拳如火流星划过虚空，朝着慕容云轰去。

    当即慕容云脸色一变。

    他直接催动秘法，调动一身的血脉力量。

    双手交叉挡住了火麒麟臂。

    轰的一声！

    这位上古慕容一族的二少爷慕容云被楚风一拳给轰飞出去。

    其身子飞出擂台几十米远。

    噗嗤！！！

    慕容云跪在地上一口鲜血喷出。

    其双手鲜血直流，颤抖弯曲着，已经被楚风一拳给轰的粉碎性骨折了。

    这还是他强行催动秘法，将其体内慕容一族传承的血脉力量给全部激发了出来。

    不然楚风这一击火麒麟臂足以将其身子都给打爆。

    此刻慕容云跪在地上，大口大口的喘着气。

    其眼中透着不可思议的神色注视着楚风。

    这一刻，在场所有人都惊呆了。

    他们没想到这个蒙面青年的实力如此之强。

    仅凭一拳便将一位有着人仙境实力的上古家族少爷给秒杀了。

    这等实力太可怕了。

    而不少武道强者目光注视着楚风那变异粗壮的手臂。

    他们眼中都是闪烁着异样好奇的光芒，

    纷纷猜测这是怎么回事。

    “你……你是……”

    慕容嫣也是被这一幕给震撼到了。

    她反应过来，看着楚风一脸惊颤的说着。

    “没错，是我！！！”

    “你的前未婚夫楚风！！！”

    楚风冷漠道。

    他说话的同时直接拿掉了脸上的面具。

    轰！！！

    随着楚风的面具被拿下来，露出其本来的面目。

    当即，全场一片震惊。

    之前和秦无敌一战，几乎整个小世界的人都见过了楚风，认识他的面容。

    如今他一摘下面具，自然是引爆全场。

    在场各方隐修势力的人都被震惊到了。

    “他不是死了么？”

    “他不是被埋在落石渊下了么？”

    此刻各方武者看着楚风这位本应该死了却又起死复活的存在充满了震惊和疑惑。

    一个被断定必死无疑的家伙，竟然又奇迹般的活了过来？

    这简直让人感觉不可思议，

    不少人都是掐着自己的大腿，

    想要知道这是不是在做梦！！！

    “怎么可能？”

    这时最为震惊的便是冰殿殿主和五行门门主。

    他们两人眼睛瞪得大大注视着楚风，一脸的不可思议。

    他们可是亲眼看着楚风被打下那深坑之下，然后被崩塌的峡谷给完全掩埋掉的。

    对方怎么可能还活着？

    楚风的起死回生，震惊了一群人！！！

    在场各方强者对此都是议论纷纷。

    各路天骄眼中都是透着惊异的目光注视着楚风。

    这一刻，隐骄大赛，全场目光聚焦在了楚风身上！！！

    这时，宫颜冰看着楚风没死。

    她眼中露出了激动的神色，其神情变化着，十分复杂。

    “这小子果然没死，害的我们白担心！！！”

    关小羽和项飞看着楚风纷纷吐槽道。

    “是他！！！”

    人群中的梦族大长老目光注视着楚风。

    其神色一变，眼中闪烁着异色。

    “不愧是狂龙之子，果然没这么容易死！！！”

    端木族族长说道。

    其他几大王族族长和两大护龙一族的族长目光注视着楚风，神色各异。

    “你……你怎么会还活着？”

    慕容嫣看着楚风震撼连连的说着。

    “你很希望我死么？”

    楚风看着慕容嫣冷笑着。

