
在袁真人看来，自己提议，已经算是很给张禹面子了。爱睡手机一年赚那么多钱，掏点出来，平息民愤也就完事了。你无当道观又不是我白眉宫，赚那么多钱肯定会有人惦记。现在让人家名正言顺的攻击，难道看不出形势吗？

吕真人开口要40%，确实是多了点，但这种事，是可以商量的，差不多就行。你一点商量的意思也没有，未免太不给面子了。

若非以前张禹帮过白眉宫，袁真人都恨不得站在吕真人那一头，一起逼张禹当场就范。

张禹现在进退两难，心中也是叫苦。

好在旋即，他想起来一件事情，那就是温琼说过，如果能够成为红顶商人，自己的公司在证券市场都不会收到倾轧，至于说道教协会这点小事，政府自然也有办法摆平。

还记得上次那个分管宗教事务的副市长来白眉宫，哪怕是袁真人也要给些面子。

想到这里，张禹认为成为红顶商人的事情，刻不容缓。

他平和地说道：“师伯，这件事，我真的是无法一个人做主，要不然这样，给我几天时间，回去商量商量。”

袁真人点了点头，跟着朗声说道：“此事让张禹当场答应，确实也有些困难，毕竟公司不是他一个人说的算。我看这样，给他几天的时间，回去商量一下。”

这已经算是她在最大的程度上帮助张禹了，台下的人一听说给张禹几天时间回去商量，多少有点不情愿，可袁真人是会长，把持着镇海市授纂大权，正一教这边，谁敢得罪她。

正一教的人自然没有二话，倒是全真教有人问道：“几天的时间具体是几天呀？”“就是，到底......”

“咳咳！咳咳！”

不等下面这第二位老道说完，台上的吕真人就重重咳嗽起来。

那老道也是识趣，赶紧闭嘴。

吕真人明白，这已经是袁真人在最大的程度上帮张禹了。如果再过，跟正一教的人都没法交代。

可全真教的人一旦生事，跟袁真人呜呜喳喳的，惹起袁真人火气的话，只怕会上升到全真教和正一教的争斗。那事情就砸锅了。

这就是和张禹的差距，同样是实力强，白眉宫也有钱，但没人敢在袁真人面前造次。

因为这不仅仅是道法的缘故，同样也是白眉宫的底蕴，也是白眉宫拥有让人忌惮的地方。

吕真人微笑着说道：“吕道友说的在理，我刚刚确实也有点着急了。只是不知道，要给张道友几天的时间商量？”

“三天吧，就以三天为限，重新召开道教大会，到时候确定出一个结果！”袁真人说道。

“好！”吕真人立刻点头，说道：“就以三天为限！”

“散会！”袁真人站了起来，转身就走。

坐在台上的白眉宫的人，纷纷起身，随同离开。

吕真人看了眼离席的袁真人，又看了眼张禹，微笑着站了起来，从另外一侧下去。

他的目的达到了。

张禹心中恨恨，他也站了起来，有些无助地朝台下走去。

今天他才发现，无当道观虽然看起来强盛，他张禹的道法，看起来精深，可这些都是表象，不代表真正的地位和实力。无当道观和白眉宫、阳春观的差距还很大。

出了会议厅，离开白眉宫，张禹坐车直奔镇东区区政府。

他在半路上吃了午饭，顺便给温琼打了个电话，通知一声。赶到区政府的时候，已经是下午三点钟。

早有秘书在门口等着，接张禹来到区长办公室。

秘书都没进屋，张禹进去之后，她就识相的关门。

“阿姨。”张禹的脸上露出笑容，调皮的打招呼。

“猴崽子怎么......”温琼站起身来，本想跟张禹开句玩笑，但随即发现不对。

她何等人物，察言观色本是强项，一眼就发现张禹有心事。

“过来坐。”温琼马上指了指沙发。二人坐下之后，她柔声说道：“出什么事了？”

“我现在着急成为红顶商人。阿姨，那件事有着落了吗......”张禹说着，轻轻摇头，跟着将先前道教临时大会上发生的事情，简明扼要地说了一遍。

听了张禹的讲述，温琼问道：“那个道教协会，也就是一个普通的协会罢了，很重要吗？”

“我的道观想要在镇海市生存，就绝对不能退出道教协会。对于一般的人来说，确实没什么用处，可对于修道之人来说，却很重要。一旦无当道观被道教协会开除，那无当道观也就完了，很有可能被取缔。”张禹认真地说道。

“原来是这样......”温琼点了点头，说道：“你稍等一下，我打个电话，帮你问一下。看能不能通过政府方面解决问题。那些小鱼小虾，也敢造次，真是反了他们了！”

说完，温琼站起身来，走到办公桌前，抓起上面的手机，很快拨了一个电话号码。

电话接通，温琼就和电话里的人聊了起来，主要是关于道教协会的事情。

她以前对这种协会并不关心，电话里的人，显然对这方面的事情十分了解。聊了好一会，这才结束通话。

温琼回到张禹的旁边坐下，说道：“你们道教协会的事情，我已经搞清楚了，正如你所说，这帮人是眼红你赚了钱，想要分一杯羹。那个袁会长和吕会长的实力不小，跟政府方面，也都是彼此给面子。有不少大领导，都要请他们帮着做法师，看风水，这么多年来，少不得会积累很丰富的人脉。如果说，这些人一心想要把你的无当道观除名，那在镇海方面，是没人能够挡得住的。除非市长亲自出面，可这种事情，市长又怎么可能会管。”

“所以，我才着急拿到那个红顶商人的头衔。”张禹说道。

“光是红顶商人，只怕并不够。”温琼说道。

“红顶商人还不够？”张禹诧异。

“因为这是你们道教协会的事情，政府也不是特别方便出面。再者说，人家说的有理有据，要的只是干股，振振有词的，明显是用钱能够摆平的事情。你让政府怎么出面？”温琼说道。

“这么说的话，难道我只能忍气吞声的给钱。如此一来，他们抓住我的软处，日后肯定会变本加厉。”张禹急道。

“我也没说让你忍气吞声，只是红顶商人的身份在道教协会内部的作用不是很大。另外一个身份，对你才有用。”温琼笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7171286"  chaptername="第1434章  另外一个身份">加入书签</a>
</div>
