    别看前两天秦用得到王令后，这心中挺气愤的，但气愤也就那么片刻间而已。

    回过头来一想，事已至此，不爽也没用。既然登堂入室勿忘，那就只能想办法多赚点钱了，总比白白浪费精力的好。

    于是，在烧菜的时候，他就开始想办法了。

    最终，他把周海等木匠，还有秦大等厨子全部召集回来。

    这做法看似对作坊那边的工作不上心，实际上倒也不算，而是他有了新的计划。

    这别人不知道，但秦用是十分清楚的。

    如今亲王用了他的计划，相信很快，列国士子就会赶往大秦论道。

    到时候，天下士子汇聚，这咸阳城要多热闹有多热闹。尤其是这学府街，相信很快就得爆满。而酒楼想要打响名声，想要做好生意，这就是最好的机会。

    抓住这个机会，吸引来更多的士子读书人，相信要不了多久，这酒楼就会名声传遍列国。

    到时候随便去哪里开个分店，那还不是分分钟钟惹人高朋满座的结果？

    为了这一天，秦用倒也是拼了。

    有着一手举世无双的厨艺也就算了，更打算在其他地方上多下下功夫。

    例如这用餐的环境，这吃饭的姿势等等，让客人极尽奢华享受，念念不忘，车戴氏秦用想要的。

    而这桌椅，就是他的手段之一。

    除此之外，还有重新酿造的酒，也是他的想法之一。

    当然，现在慢慢酿酒，明显是来不及了。

    如果只是酿造第一批酒水，那当然是没问题的，可到时候列国士子云集，需要的酒菜数量何等庞大？根本就不可能供应得上。

    于是秦用想到了提纯酒，兑水酒。

    兑水酒这三个字，停在很多人的耳中，似乎不是一件好事。

    毕竟兑了水的就，那还算好酒吗？

    不过这么想的人，大多都不懂酒。

    其实后世很多名酒，基本上都是兑水酒。毕竟后世的酿酒技术，完全不是这个时代所能媲美的。

    这先秦时期，人们喝的酒，放在后世，那叫米酒，在有些地方，那就是甜酒。

    或许城市里的人很少见过这种甜酒，但在西南方，那些民间大山中的人家，经常都会酿造一坛子米酒。

    在需要的时候，把那些酒米连带着原浆捞出来一些，放到锅力加水一煮，再丢几颗冰糖或者糖精进去，那就是大山中老少皆宜的清凉解暑神器，喝一口让人精神百倍。

    当然，喝多了也会醉。可更多人，怕是喝得撑死也醉不了，除非直接带着坛子里面的酒糟和原浆吃喝。

    这个时代的酒，正是这种酒。所以很多人都会发现，在这古时候，好像人人都有着千杯不醉的能力一样。

    实际上说到底，就是酒精度不够，还不足以醉人而已。

    可是随着时代的发展就不一样了，尤其是道了明清时期，乃至于更后面的时期，这酿酒的技术已经越来越高，甚至于很多原浆酒，说到底就是酒精。

    面对这种原浆酒，你不兑水中和一下，抬着就喝，非得酒精中毒不可。

    所以兑水酒，其实也是很正常的一种酒。本身就是为了稀释酒精浓度的，只是各种稀释的程度不一样而已。

    如今，秦用招待列国士子，并不打算用这个时代的各国佳酿。

    虽说各国佳酿都各有特色，但对于秦用来说，也就那么回事而已。只要他愿意，随时都能弄出这些人意想不到的特色。

    而无论是什么特色，这原浆酒，永远都是第一步。

    制作原浆酒是需要时间的，醒酒也是需要时间的，所以，秦用干脆不自己搞了，直接开始收购咸阳城中各种酒品。

    接着教会秦大等人如何提纯原浆酒，只等这些原浆酒提纯出来后，便是兑水中和的时候。

    “回先生话，这第一批原浆酒已经提纯得差不多了，再过半个时辰，便送到先生手中！”

    秦大拱手对秦用道。

    “嗯，好！既然已经有了成效，稍后就送过来吧。带我检查过，没问题后，立刻大批量开始蒸馏，提纯。”

    “如果收来的酒水不够，那就继续全城收购。哪怕把这咸阳城的酒全部收来都没问题！”

    秦用点头，如今的他也算大户了。

    当初与赵郎合作的尾款他已经收到，自那以后，赵郎每次派人了来收货，都会将钱如数奉上。

    不知不觉，短短两个月时间，秦用的身家不断暴涨，已经比得上前面大半年的收入。

    如今，他也算是有千金身家的大老板了，这说话间，可谓底气十足。

    “诺，先生，我等先去忙活了！”

    秦大闻言，应诺一声，在秦用点头后，带着一众是滴回到后厨，又开始忙碌起来。

    一旁，荆轲也上来享受了一番轮椅。

    这躺在轮椅上，闻着厨房那边飘出来的酒香味，荆轲一脸享受，鼻子动了动，道：“我说掌柜的，你们这弄得什么就，都馋了我两天了，何时才能享受一回啊！”

    秦用有些没好气的看着荆轲，这家伙混吃混喝也就算了，渐渐的，似乎还成了一种习惯，仿佛他本来给予应该再这里混吃混喝一样。

    “我说荆轲，你这饭钱一拖再拖的，马上三个月就过去了，你不想办法还债，反倒是惦记着好酒好菜，你不觉得亏心吗？”

    秦用无语道。

    “掌柜的，放心吧，我那老友很快就到，到时候自然少不了你的酒钱！”

    荆轲咧嘴一笑，说话间，自顾自的闭上眼睛，不再开口了，免得稍后这秦用又开始唠叨起来。

    见状，秦用翻了翻白眼。

    都说这人要脸树要皮，他现在都不禁在怀疑，这荆轲倒地是仗剑走天涯，还是凭着一张厚脸皮走天下的。

    所有人都开始忙碌了，秦用也没有闲着，回到酒楼柜台，又开始抄录脑海中早已经记得一清二楚的《吕氏春秋》文本。

    不知不觉，半个时辰过后，秦大等人的一桶密封原浆酒送了上来。

    虽说已经密封，可在酒浆送来的时候，那浓浓的酒香味，依旧吸引人的注意力，让人忍不住转头看了过去。

    “先生，第一桶原浆酒已经提纯完成！”

    秦大把那不算大的酒坛抱着，放在秦用面前，恭敬道。

