    王磊：“我也作证，嫂子还叫我们加油，说需要帮忙再找她。”

    秦凡微微一愣。

    “那就不对了。”

    王磊：“什么不对了？”

    秦凡：“如果是自愿的，她怎么会不开心呢？”

    秦凡：“一定还有其他什么事儿。”

    秦凡：“算了你们一帮辣鸡，我去问问沈梦瑶吧。”

    林路王磊何文豪三人也面面相觑。

    不开心？

    怎么会不开心呢？

    今天中午明明那么开心。

    几人想了一会儿。

    何文豪忽然恍然大悟。

    “凡哥凡哥，你等等，我想起来了！”

    秦凡：“？”

    何文豪：“今天，导员来找我们了，刚好嫂子也在，导员问我们要你的地址，说是去看看你。”

    何文豪：“当初我用眼神询问了嫂子的意见的，嫂子答应了我才告诉导员的。”

    何文豪：“嫂子会不会是因为这件事儿不开心啊？”

    秦凡：“导员？他要做什么？”

    何文豪：“说是想看看你现在啥样了，还有就是检查一下你的学业，这周末就会去，嫂子没跟你说吗？”

    林路：“我想起来了，嫂子说，不想让你们的关系在学校里被公开，她害怕拖累你的学业。”

    王磊：“对对对，我听沈梦瑶说，嫂子的意思是，等她毕业了就在家带娃，让你回来上学呢！”

    何文豪：“沈梦瑶为什么会给你说这些？”

    王磊：“何文豪你闭嘴！”

    林路：“何文豪你闭嘴！”

    秦凡仔细的看了下，大概明白了：“这样啊，我知道了。”

    秦凡：“行了，你们去忙吧，对了，以后要是再让我知道你们利用紫柒，知道后果吧？”

    几人立刻狗腿的回答。

    林路：“知道了！”

    王磊：“知道了！”

    何文豪：“知道了！”

    秦凡这才放下手机。

    再看向柳紫柒的背影的时候。

    他忽然有些感动。

    听他们说了这么多。

    秦凡大概也想到了，老婆这是害怕导员来堵个正着。

    到时候去学校里传闲话。

    老婆害怕他的学业不能好好完成。

    却独独忘了她自己其实也是个学生。

    她怎么对他这么好呢？

    秦凡没忍住，拉开厨房的玻璃门走到柳紫柒的身边。

    从背后抱住了她。

    柳紫柒的身形一顿，很快，又继续洗碗了。

    秦凡将头搁在柳紫柒的肩膀上。

    好一会儿，才慵懒的说：

    “老婆，你对我这么好，叫我以后怎么办呢？”

    柳紫柒微微一怔：“怎么了？”

    秦凡又道：“周末我导员要来家访，你害怕他看见我们？”

    一听这话，柳紫柒又顿了顿。

    过了一会儿。

    才道：“你都知道了？”

    “嗯！”

    秦凡点点头，用鼻翼间慵懒的道：

    “所以，你打算背着我带着宝宝们周末离开家，躲我导员？”

    “可是，你一个人带着四个宝宝，你想好去哪儿了吗？”

    “秦晚晚看起来可不是一个能带孩子的人啊。”

    柳紫柒听到这话。

    心里再次咯噔一下。

    她将手里的碗放下。

    然后转过身来，面对秦凡：“没事儿，我再叫上沈梦瑶，我们三个一定能照顾好四个宝宝的。”

    看到柳紫柒认真的样子。

    秦凡忍不住笑了起来。

    他轻轻的捏了捏柳紫柒的鼻子。

    “可是，为什么要躲啊？”

    柳紫柒认真的道：“你还有将近三年才毕业，让你导员知道你有四个孩子，不太好。”

    秦凡：“没事的。”

    柳紫柒急了：“怎么没事儿？你看看学校的学生，他们都在玩儿，打游戏，或者出去做兼职创业！”

    “你呢？因为我和孩子，不得不离开学校在家带娃，还要赚钱！”

    “你才大二，你的大学时光才刚刚开始。”

    “我不想因为我害得你……”

    她话还没说完，就见秦凡忽然低头。

    在她没反应过来的时候，亲了她一口。

    她的话也被秦凡亲的停了下来。

    “秦凡你……”

    秦凡轻轻的笑着：“老婆。你怎么这么可爱呢？”

    “谁说因为你我就不能好好过大学生活了？”

    “我觉得我现在的生活因为你和宝宝变得无比美好，我很喜欢，也很享受。”

    “相反，如果没遇到你，我才觉得我的人生在虚度光阴。”

    柳紫柒鼻头一酸，一阵感动。

    可是。

    即便秦凡这么说，她还是不放心。

    柳紫柒总觉得，秦凡这是在让她不担心才会如此。

    他和兄弟们在一起的时候，明明十分欢喜。

    为了她，将自己的孩子心性收了起来。

    她咬了咬牙，继续道：

    “不管，反正暂时不能在学校里公开。”

    秦凡无奈极了。

    只好道：“行行行，不在学校里公开，那你也要答应我一件事儿。”

    柳紫柒赶紧问道：“什么事儿？”

    “这次导员来家访，你不要离开，就在家里陪我吧！”

    柳紫柒微楞。

    正要反驳。

    听秦凡又说：“放心吧，我们导员人很好的，我到时候会跟她说，叫她不要说出去。”

    害怕柳紫柒不相信，秦凡又举手发誓：“我保证！”

    柳紫柒见秦凡说的认真。

    而且，她似乎找不到其他反驳的话了。

    只好答应了：“那行。”

    说完之后，柳紫柒忽然觉得前所未有的轻松。

    心里的一大块石头好像忽然落了地。

    秦凡见她笑了。

    用鼻子轻轻的碰了碰她的鼻子：“好了吗？开心点了吗？”

    柳紫柒不好意思的点点头。

    秦凡见此。

    又笑了起来：“那继续吧？”

    “继续什么？”

    柳紫柒话音刚落，秦凡的俊脸再次在眼前放大。

    他的唇很快贴上她的。

    温柔缱眷。

    柳紫柒的拒绝，变成了秦凡变本加厉的资本。

    她只好含着笑意的闭上了眼睛。

    这个吻，漫长而美好。

    直到柳紫柒觉得自己快要喘不过气来了。

    秦凡才缓缓松开。

    柳紫柒的脸红的似苹果般：“你走开，我还要洗碗呢。”

    “我来洗吧。”

    秦凡不等柳紫柒反应，直接将她抱了起来。

    然后将她放在了距离洗碗池不远的地方。

    他挽起袖子，洗起碗来。

    柳紫柒见他真的在认真洗碗，便没有说什么。

    她正要起身离开。

    忽听秦凡又叫住了她：“紫柒。”

    柳紫柒微楞：“怎么了？”

    “有个事儿和你说一下。”

    “什么？”

    “我开了家公司，需要一个名字，我们一起起一个吧？”

    “公司？”

    “是啊，既然要种菜和茶叶，总不能一直没名头的做，有个公司好一点，后面慢慢做大。”

    “哦……”柳紫柒点点头。

    在看秦凡背影的时候，她总觉得，这个男人越来越厉害了。

