
　　安小兔听得目瞪口呆。

　　这么好？

　　财产千亿？

　　他该不会是满口谎言的骗子，想拐骗有点姿色的她，卖去地下拍卖场供人拍卖了吧。

　　“你条件真有这儿好？”她讷讷地问，小脸满是质疑。

　　“对！你只需要养精蓄锐，做好我的妻子就好了。”他补充了一个条件。

　　“你说的要么是假的，要么就是你脑子有坑。”她得出结论。

　　她觉得这个男人绝对是疯了。

　　再说，要真有他说的那么好，再加上他这副完美无可挑剔的长相；那想扑倒他的女人绝对犹如过江之鲫，哪还需要逼自己跟他结婚。

　　唐聿城无视她骂人的话，大掌握上她的细软腰肢，懒得和她做争辩。

　　“等等，你带我去、去哪儿？”

　　安小兔挣扎着紧张问，却挣不开腰间他大掌的束缚。

　　“民政局。”他打开门。

　　“不！”安小兔立刻使出吃奶的劲儿，死死地抱着门板，抵死不从道，“我不嫁，我不要结婚；先生，我是根正苗红的好女子，求你祸害别人去。”

　　她说了这么多，这男人怎么就是油盐不进啊。

　　再说了，闪婚的，百分之九十九都以离婚收场。

　　唐聿城沉默几秒

　　突然无比严肃道，“昨晚你对我，应该负责。”

　　“什么？”安小兔跟不上他思维的跳跃节奏。

　　“昨晚是你先开始的，你必须对我负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安小兔目瞪口呆，感觉自己的世界观被F5键刷爆了。

　　喵的，这是什么意思？

　　明明是她吃亏好吗？

　　这男人不仅脑子有坑，还凑不要脸的。

　　安小兔愤怒辩解。，“你刚刚还说你会负责的，这就说明……”是你对我负责。

　　“好，我会对你负责。”唐聿城打断她的话，冷硬的唇微微勾起一丝诱人沉沦的弧度。

　　“不是……等等，我没让你对我负责。”安小兔焦急喊道。

　　靠！这都什么跟什么啊啊啊啊！

　　“两个选择：一、我对你负责；二、你对我负责。”他深邃俊美的脸庞面无表情冰冷道。

　　“我选三，第三！”

　　“第三：我告你。”

　　安小兔“……”

　　她可以骂脏话吗？

　　闭眼，深吸一口气，她咬牙道，“你认为有人会相信我强上你，这种荒谬的事？我告你强来还差不多。”

　　谁会相信一个小女子能扑倒一个身高目测有一米九+的男人？

　　“我是异性过敏症体质，直接触碰女人肌肤会产生过敏反应，没人会相信我会冒着过敏的危险去强碰一个女人；你可以试试上了法庭，谁会胜诉。”唐聿城语气稳握胜券，唇角带起一丝冷笑。

　　“那么说我们昨晚什么也没发生咯？”安小兔惊喜道。

　　他不能直接接触到女性的皮肤，那么……

　　“你是第一个我能碰的女人。”他无情地打破她的幻想。

　　“不不可能……吧。”安小兔呆呆地道。

　　妈呀，这可不是踩了狗屎运，而是踩了狗屎啊。

　　“要么结婚；要么上法庭，上了法庭你就知道可不可能了。”

　　看他这么自信，安小兔原本很坚定的信念，开始动摇了，心底隐隐不安。

　　从他举止谈吐间散发的贵族气质可以看出，这个男人不是有钱就是有权，真要上了法庭，她的胜算估计很渺茫。

　　“我、我家欠了很多债，我想帮还债，还不能嫁人。”安小兔胡乱扯了个谎言，希望能吓跑他。

　　“多少？”唐聿城言简意赅问。

　　“五……”安小兔止住了声音，陷入了沉思：说五十万？好像太少了，五百万？

　　“五千万，我家欠了五千万债，还有一些小的债数没统计。”

　　这样应该能把他吓跑了吧。

　　“我等会儿让人开张七千万的支票送过来，够吗？”男人豪气冲天撂下话。

　　……

　　郦都小区

　　一辆黑色劳斯莱斯缓缓停在小区大门旁，尊贵霸气的外形引来行人的注目。

　　安小兔战战兢兢走下了车，就听到车上传来男人不容置喙的声音，“十五分钟之内拿到户口本下来。”

　　“知、知道了。”

　　安小兔双手攥紧了包包，声音带着哭腔颤抖说完，手里握着一张不知真假的七千万额度支票，走进小区……

　　刚回到家打开门，安母就立刻从沙发上站起来，走到安小兔身边。

　　又生气又担心责备道，“你这丫头昨晚一夜未归也不知道打个电话回来，是想急死我跟你的爸是吗？”

　　“对不起妈，我、我……”安小兔红了眼眶，为了不让母亲担心，她扯了个谎解释道：

　　“我昨晚去参加学校举办的庆典宴会，宴会结束的时候，已经很晚了，我担心一个人坐夜车不安全，就在酒店住了一晚，想着你和爸估计已经睡了，才没打电话……”

　　“真是的，这么大个人了，说你两句还哭了，以后不许像昨晚这样了，知道吗？快去洗把脸，妈煲了汤。”安母看女儿完好无缺站在面前，悬了一整晚的心终于放下了。

　　女儿可是她和老公的心头肉，只要她安然无恙，什么都好。

　　安小兔想到小区门外那个男人，咬了咬玫瑰色的唇瓣，道，“妈，我……学校要办一些实习教师转正的资料，我回来拿户口本的。”

　　安小兔很有语言天赋，目前是一所大学的外语实习老师。

　　安母是个思想有些传统又中规中矩的人，觉得女孩子工作是当老师是件很值得自豪的事，虽然工资不是很多，不过假期多，工作也没那么累，女孩子就该这样，舒舒服服的。

　　虽然今天是周六，但听安小兔这么说，安母不疑有他立刻说，“你等会儿，妈去给你拿啊。”

　　说完，匆匆转身回了房间。

　　安小兔看着母亲的背影，眼眶湿润，心里快要内疚死了。

　　长这么大，还是第一次对她妈妈说谎，还一连两次。

　　因为女儿说是工作的事，安母很是积极，没两三分钟就拿着户口本出来了。

　　“拿去，办完事赶紧回来，妈把汤给你温着。”

　　安小兔不舍地给了母亲一个拥抱，“那我走了啊，妈！”

　　“去吧去吧。”安母拍了拍她的背催促。

　　安小兔是这样想的，闪婚一般都会很快离婚的，她到时候就瞒着爸妈，说搬出去住一段时间，等离婚了再搬回来就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第2章 嫁给我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 