    诚运大当家是什么人，京城人有知道的，但也有不知道的。

    但这则消息能传的如此火爆，完全因为皇帝刚给投递行赐下牌匾没多长时间，诚运的大当家就被人袭击……这事儿吧，无论怎么看，都觉得干这事儿的人没把皇帝看在眼里。

    居然有人不把皇帝看在眼里，甚至还有点叫板的意思，这才是真正的大事儿。

    事实上，皇帝知道这件事的时候，脸瞬间就黑了，把禀报的贴身太监看的那叫一个心惊胆战。

    皇帝没对这件事表达什么态度，但这日面见皇帝的人都发现，皇帝今天很不痛快、心情很不好。

    于是，都不用皇帝吩咐，四位阁老、刑部和大理寺，很自觉就把这件事放在了最紧要的位置。

    知道皇帝今天很不高兴，更听到了传言的国丈大人，肝儿都是颤的。

    听听人们都是怎么说的？津州和诚运不对付的，只有文家和码头崔三望！

    王泽在自家府邸，当即就把一套名贵的茶具摔地上了。

    刚刚进门的王凤山鞋面都崩了几片碎瓷上来。

    王凤山都不用问，就知道他老爹为什么大动干戈。

    “父亲，您觉着，这事儿有没有可能是崔三望干的？”王凤山躲着地上的碎瓷，几步便来到王泽身边。

    王泽眼里冒火，气得胡须都是颤的：“那个蠢货！他都敢挑拨咱们替他收拾顾天成，还有他不敢干的事情吗？”

    王凤山颓然坐在椅子上：“这么说，他是见咱们这里无法借力，干脆一不做二不休，觉着把人弄死，也就万事大吉了？”

    王泽没吱声，他也是这么想的。

    王凤山很不解：“难道他不知道皇上给诚运投递赐匾了？”

    “估计是不知道，如果知道了，他还敢这么干，那他脑袋里一定装的都是屎！”王泽气的都语无伦次了。

    “咱现在怎么办？”王凤山着急呀，这事儿整的……有不少人知道崔三望替国丈府打理河运。

    这要是被人误会，崔三望受国丈府指使，他和他爹不是得去午门外跪着请罪去？

    王泽整顿情绪，吩咐道：“马上派人去津州，打听咱们的船队在哪儿。告诉主事的人，崔三望和咱们府上没关系了。”

    千万不能再被崔三望利用了。

    王凤山追问：“崔三望那边呢？要不要也让人敲打敲打？”

    王泽摇头：“这种时候，咱们不和他接触最好。”

    虽说不至于跪午门请罪那么丢人，但御书房估计还是得跪一跪的。

    娘的，他怎么看人的？居然会觉得崔三望是个精明人？合着那混蛋就是看似聪明，实则愚不可及。

    还有一个为难的府邸，那就是大将军府。

    就像袁冬初说的，听说这事儿的顾林那个恼火啊，恨不得把那不长眼袭击顾天成的人千刀万剐。

    这个事儿，简直就是让他进退两难。

    若是出面，就是向全天下人承认，他当初的确抛妻弃子了。

    严格说来，他不太怕这事儿让他没面子。毕竟汤氏嫁给他之后，汤家财力物力资助过皇帝，皇帝总是领这个人情的。

    让他没面子的是顾天成那个混蛋，竟然反过来不认他这个父亲！

    想他顾林那么多年征战沙场，闯下赫赫威名，也挣来了荣华富贵。可他原配妻子和原配生下的儿子，宁肯在外吃糠咽菜，也不认他。

    这让他的脸往哪儿放？

    再说回眼前这件事。

    如果他甩手不管，就当没这回事……那么他除了抛妻弃子，还狼心狗肺，连自己儿子的死活都不顾。

    更说不过去的是，他这个大将军还活着呢，还喘着气呢，就有人明目张胆的要杀他儿子……这是打谁的脸呢？！

    同时，汤夫人也是七窍生烟。顾林有原配妻子，还有个嫡出的儿子，这事儿就过不去了是吧？

    本来顾林和顾天成两个人互不相认，互相假装对方不存在，加上还有个难搞的小贱人，她也只能眼不见为净了。

    可现在弄出这种事，京城好多人的视线又聚到大将军府，这些人又要温习一遍大将军另有妻子儿子这件事。

    这是看她汤云姿的好看是吧？

    什么混蛋居然做出了这种事？她家大将军拿不动刀了是吧？

    这件事的结果就是，京城官方用最快的速度点了监察官员，前往津州替皇帝找面子。

    而国丈府更早一步便派出一个得脸管事，去津州给他们府上的河运行传话。

    大将军府则是很高调的派出两个家将，同时还带了四个护卫前去津州，调查顾天成被何人袭击。

    虽然袁冬初和姜成华等人半晌午就从京城出发，但到津州最快的，却是顾林派出的家将。

    甚至袁冬初几人还看到这六人了。

    着急赶路的一行人只听见身后有疾驰的马蹄声。

    一转眼，六人六骑便赶上了他们。

    再一转眼，便只看见一溜的烟尘远去，留给袁冬初等人满头满脸的尘土。

    “娘的！这谁啊？！别让小爷在津州遇到他们！”陈子更恼火道。

    姜成华冷静说道：“好像是大将军府的家将。”

    “哦。”陈子更也冷静下来。

