    “哗啦！”

    从浴池中出来，无夜轻柔的用浴巾给辉夜擦干净，然后穿上了她常穿的雪色和服。

    他自己没有再穿火影袍，而是穿上一件与她相似的男式和服。

    随后，他横抱着她走出了浴室。

    两人穿过走廊，穿过侍女们的视线，来到后院中。

    樱花季节，淡粉花瓣随风飞舞，不时飘落一两瓣在两人身上。

    无夜仰起头来。

    有光线穿过树缝，斑斑驳驳的落在地上。

    点点纤尘在光束里轻扬着。

    他怀抱着辉夜，找了处樱花树靠坐下来了。

    将自己疲惫不堪的身体靠在了树干上。

    将辉夜柔软的身子紧紧抱在怀里。

    无夜闭上了眼睛。

    他的精神现在一团糟，就像是乱七八糟的线团，很难梳理清楚。

    不知道是不是第二个圈来得太早，而勾玉却少了两颗，所以导致瞳力失衡。

    不仅如此，精神力暴走，身体内却涌现出来一种排斥感。

    自然之体与这副眼睛在互相对抗。

    无夜有种直觉…

    无论是他那一年因为三代风影突然得来的自然之体，还是现在眼睛里突兀出现的金色圈圈，都来早了，以至于没能同步慢慢融合。

    现在是双方互相对抗侵蚀的局面，他需要花时间慢慢调和两者。

    成功了实力大增，精神力主导的瞳力与身体力量主导的自然之力融为一体。

    失败了力量只剩下一种，要么失去永远不老无限恢复的身体，要么失去拥有无限可能性的双眼。

    正好，他现在也没心情做什么，就这么躺着吧。

    抱着辉夜一起，让时光停滞在这一刻…

    “无夜…”

    但这时，几道轻盈的脚步声传来。

    玖辛奈小心翼翼的声音在身侧响起。

    无夜眼皮动了动，重新睁开了眼睛。

    除了玖辛奈，小南和照美冥两人也在。

    “怎么了…”

    他眼底混乱的波动令玖辛奈心头揪紧。

    “你…你还好吗？”

    她伸手触碰了下他抱着辉夜的手臂。

    无夜再度闭眼，过了会儿重新睁开，眼底混乱的波动被压了下去。

    他轻声开口：“没事了…”

    玖辛奈看看他的模样，紧咬牙关。

    独自一人抱着辉夜靠在樱花树下，一副心死的模样，哪里像是没事的样子了？

    “那你好好休息，我会给你送饭的。”

    玖辛奈重新起身，对小南和照美冥示意，不想再打扰此刻的无夜。

    “等一下…”

    但无夜却稍稍抬头，缓缓开口：“麻烦你们帮我做几件事…”

    “好。”

    三人停下脚步，也没问是什么，就立刻点头。

    无夜先看向小南：“小南，你回雨之国去吧，五年内将雨之国建设成示范国家，促进木叶与其他小国的盟约。”

    小南愣了下，随后轻声问道：“那你…还会来看我吗？”

    无夜闭了下眼睛，随后再睁开：“我只能让蛞蝓把我通灵过去，但我的身体不能移动。”

    “这样就够了。”

    小南点了点头：“那我就回去雨之国。”

    没有拖泥带水，她习惯把所有情绪压在心底，不给无夜添麻烦。

    就像那么多年不联系一样，用一种她自己认为好的方式对他好…

    “照美冥，以后的事务性工作还是麻烦你来做，但我可能没法在火影办公室里陪你。”无夜转头看向照美冥。

    照美冥先是点了点头，随后想了想，帮自己争取了下：“我能每天处理完以后来一趟吗？就汇报一下重要的事。”

    “好。”

    无夜点了点头。

    照美冥心满意足的离去。

    “玖辛奈…”

    最后，他的目光看向了玖辛奈。

    这个看上去依然青春活泼的火爆女孩，是他目前唯一的妻子。

    “以后你代我联系鹿久，告诉他之后要做的事，然后让顾问团制定策略，你觉得没问题了就发给政务部执行。”无夜平静道。

    “啊？我？”

    玖辛奈惊讶的指着自己：“我怎么做得了这些决策？”

    “没事，遇到不敢决定的来问我。”无夜道。

    “好。”

    玖辛奈点了点头，大大松了口气。

    “目前没有太多事要做，木叶需要的是积累，对外保持优势和小国渗透，对内加深融合…”

    无夜大致说了下木叶近几年的策略，谁知玖辛奈听得直挠头，一脸茫然。

    他摇了摇头：“算了，你去告诉鹿久，这几年对宇智波给足压力，把他们族内所有愿意融入村子的都分化出来。”

    玖辛奈怔住，随后有些不忍的道：“那美琴怎么办？”

    “这是大势，我要带着宇智波融入大势里，如果他们还顽固不化，那我也管不着了。”无夜淡淡道。

    玖辛奈担忧道：“可是宇智波一族那么骄傲，这样压下去，真的不会出事吗？”

    无夜悠悠说了句：“出事了又能怎么样呢？”

    玖辛奈哑然。

    “那美琴呢？本来你们定好两个月以后结婚的。”她又问道。

    无夜沉默了下，随后对她道：“你和美琴说一声我的情况，在身体与精神没有重新协调之前，暂时是不能结婚了。”

    玖辛奈咬了咬下唇：“美琴她…会很难受的，婚礼延期，这对女人来说是很大的打击。”

    “现在的我已经和宇智波彻底撕破脸，做出一副他们不融入村子就被排斥到底的压迫感，所以，真的不能现在举办婚礼…”无夜轻声道。

    玖辛奈看着他认真道：“无夜，宇智波是宇智波，美琴是美琴，你不要把宇智波族长做的事牵连到美琴好不好？”

    无夜沉默了下，摇摇头道：“我没有想要牵连她…”

    他顿了顿，道：“算了，你让美琴住到我们家来吧，不要再留在宇智波。”

    玖辛奈瞪圆了眼睛：“无夜，她还没有和你办婚礼就住过来的话，会被很多人笑话的！就连族人都会瞧不起她！”

    无夜扯了扯嘴角：“那问题不还是回来了，我现在开始就不能移动，就算出状况也只能控制着姐姐做点事，总不能让我用姐姐的模样去结婚吧？”

    玖辛奈听得瞠目结舌：“你控制姐姐…去和美琴结婚？”

    无夜叹了口气：“你告诉美琴，或者让美琴自己过来找我，是我用姐姐的身体施展变身术和她结婚，还是等我完全好以后再结，都由她自己决定。”

    玖辛奈：“……”

