    “你大爷的！”

    看到无可救药的羽人，鲛皇不由爆了粗口。

    羽人虽然孱弱，但是也并非真的不堪一击。

    其实就南九州战场而言，鲛人和羽人的实力，是超过帝国的！

    偏安千年，羽人强者不再少数，甚至顶尖战力，未必输给鲛人，可是羽人缺乏勇气，人再多，也是废物，中看不中用！

    有时候，鲛皇也好死羽人怕死怕到了什么程度？

    云荒羽人百万众，更有两尊巨擎强者，却被五万辽东黑家和一个无敌至尊境界的嬴玄，随意拿捏。

    “那你羽人，就自生自灭吧！”鲛皇恼怒的说道！

    “鲛皇大人，不可！”

    就在鲛皇决定彻底放弃羽人的时候，赵姬突然开口劝阻鲛皇。

    随着第一殿主加入桂林郡战场，紫鲛王也不得和鲛皇合兵一处，面对人族巨擎的威慑。

    赵姬指着地图上的荒羽城说道：“荒羽城，乃是北荒天险，一道被人族得手，最为被动的，还是我们啊！”

    “这支人族军队的主帅是嬴玄，一定不能让他进去他的节奏！”

    赵姬说着，就拿出一支笔，在地图上勾勒出许多线条。

    “一旦嬴玄入主云荒城，便如同一道天堑，阻断鲛人和羽人之间的联系，那么以后，鲛人和羽人，只能各自为战！身在两族之间的嬴玄，将会彻底放开手脚。”

    赵姬说道：“嬴玄若是占据向北可以偷袭我鲛人后方，向西南可以阻断鲛人退路，向南可以进攻南荒，所以，荒羽城，不容有矢啊！

    紫鲛王族对于鲛皇，没有多少忠心，可是此刻一荣俱荣，一损俱损，有些后果，他们也承担不起啊！

    “哼！”

    鲛皇冷哼一声说道：“哪怕辽东黑甲战力绝伦，嬴玄狡诈如狐，他们也不过五万人，无论是偷袭我鲛人，还是攻伐羽人，都不见得有效果！”

    “除非羽人，伸直了脖子，让嬴玄砍！”

    鲛皇说的不差，可是赵姬却有依旧保留自己的看法。

    “若是寻常人，我自然也不会如此重视！”

    赵姬说道：“可他是嬴玄，大秦皇族醉得意的麒麟儿，是大秦始皇帝嬴政一手培养出来的绝世天骄，他不是嬴政，却未必不比嬴政可怕！”

    “我听闻，羽族皇女被擒之后，就被赐婚，对象是大秦公子将闾！”

    “炫耀武力的一种方式而已，这不是人族最常干的事情吗？”鲛皇淡淡的说道。

    “嬴玄二十年来籍籍无名，因战而封神，可见他不是喜欢炫耀的人。”

    赵姬笃定的说道：“我敢打赌，嬴玄已经谋划了绝密之事，而且一定惊天的动静！”

    “大祭司，你莫不是危言耸听？”

    看到赵姬认真的态度，鲛皇也不由动摇起来。

    他也突然记起丽江之战，鲛人折损五十万，和嬴玄也脱不了干系啊！

    “绝非危言耸听！”赵姬说道：“嬴玄是个现实的人，他每一步棋，都有其深意！”

    “与其说赐婚，倒不如说是联姻！”

    “帝国公子和羽族皇女联姻，在我看来，这是嬴玄暗示北荒羽人，甚至是整个羽人！”

    赵姬继续分析说道：“联姻，除了炫耀武力，也是加深感情的一种方式！”

    “羽族皇女嫁给了人族公子，人族和羽人可以甚至可以说是兄弟之盟了。”

    “如果我没有猜错，嬴玄的下一步计划，应该是征服北荒，让它置于帝国的控制之中，有羽族皇女出面，集结羽人，成为帝国附庸，对鲛人出手。”

    鲛皇冷笑说道：“区区羽人，何惧之有？”

    赵姬说道：“在人族和鲛人眼中，羽人却是不堪重用，可是若是用羽人对抗羽人了，那恐怕就是势均力敌了。”

    “按照我的推测，嬴玄的下一步计划就是以帝国的名以册封羽族皇女宁飞羽为羽皇，在北荒建立新的羽人王朝，和羽皇抗衡，那么羽人将会彻底消失在战场之中，包括羽族巨擎强者。”

    “接下来，无疑就是嬴玄就会会率领帝国大军，和鲛人决战的时间。”

    羽人的默然不语，他已经认可了赵姬的推测，如果没有意外，那么这恐怕就是真的。

    若是嬴玄再次，一定会对赵姬刮目相看，不过是甘泉宫见过几次，赵姬居然对他了如指掌啊！

    “那依你之见，该如何是好啊？”鲛皇问道。

    “既然羽人缺乏勇气，那么我们就给他们勇气，让他们有勇气和人族交战！”

    赵姬说道：“我愿意率五万紫鲛军团，驰援荒羽城，不让嬴玄得逞！”

    鲛皇沉吟片刻说道：“辽东黑甲声名在外，不容小觑，五万人不够，十万人吧！”

    赵姬摇头拒绝，说道：“荒羽城的归属，最重要的还是羽人的态度，我们鲛人，不过是帮衬他们而已。”

    “况且嬴玄深入敌后，为了避免两族巨擎合力灭杀嬴玄，桂林郡人族巨擎必定全力出手，人族大军，也必定向死而生。”

    赵姬说道：“无论如何，桂林郡才是主战场，它将决定这个战事的胜负，不容有失！”

    “守不住荒羽城，所谓的支援，便没有任何意义吧？”鲛皇开口说道。

    “还请鲛皇放心即便守不住荒羽城，我也能暗中手段，绝不会让嬴玄轻易达成目标。”赵姬自信开口。

    “既然如此，那就按你说的办吧！”

    北荒，嬴玄还清楚，他的谋划已经被赵姬看了个明白，甚至已经在荒羽城等着他了。

    辽东黑甲踏入云荒之后，便一路疾行，向荒羽城而去，期间遇到不少羽人城池，辽东黑甲战鼓擂起，羽人就惊慌失措，毫无战心，最终在羽族皇女的劝说之下，纷纷开城投降。

    嬴玄也遵守约定，并没有大肆屠杀羽人，而是嘱咐羽族皇女宁飞羽安慰羽人，将青壮羽人，编入军队，留下辽东黑甲军卒，开始磨练他们的心性。

    这一路走来，不管是真心还是假意，附庸在帝国麾下的羽人，已经有数十万之众，等到辽东黑甲操练过后，就可以成为帝国的助力了。

    当然等他们没用的时候，或许也就到了嬴玄翻脸无情的时候了，至于具体是什么时候，怕是无人知道。

    一路上虽然耽搁了不少时间，可是三天之后，嬴玄和辽东黑甲的身影，终于出现在荒羽城下方！

