    第9章 倒霉的终南山云中子（求收藏，求推荐票。）

    一人为秃顶银发披肩而下，而淡淡的白眉白须。

    对面一人则是顶着个锃亮的大脑门，体型稍有些微胖，然后又脑后一圈的白发在头顶扎一个发髻，一看却就是一位洪荒中的道德神仙。

    秃顶银发披肩而下的道德神仙，却正是阐教下九仙山广成子。

    对面大脑门锃亮的，同样正是阐教下终南山练气士云中子大仙。

    广成子也正不禁淡淡一捋白须道：“我等众道兄山场，也就道兄的山场距离那成汤大商朝歌最近，一眼却就可远远窥到那朝歌之地。

    我已奉师尊符命，请那女娲遣妖下界，惑乱君心，使那殷受荒淫无道，杀妻戮子。

    待他杀妻戮子之时，我再与赤精子道兄一人收他一子为徒，将来也好教导二子以子伐父，同时那殷受亦只有两子，更可断那成汤大商的气运。”

    洪荒有名悲天悯人的大脑门锃亮云中子，闻听也不禁一捋白须点头道：“此计虽妙，但断那成汤气运还是慢了点，我亦有一计，可更快断那成汤气运。”

    广成子也不禁老眼好奇：“哦？道兄有何计可更快断那成汤气运？”

    云中子再一捋白须，淡淡道：“且与那轩辕坟三妖几天时间，若不能尽快使那殷受杀妻戮子，我便亲往朝歌一趟献剑除妖。

    待时若那娲皇宫下轩辕坟三妖死在那殷受的手上，道兄且想那女娲又会是何等震怒？”

    广成子立刻不由呵呵赞道：“道兄之计甚妙！如此却正应道兄悲天悯人之名，且言只为稍延那成汤脉络，却是为救那成汤而去。”

    云中子再淡淡点下头，一捋白须道：“此计若不能成也无妨，那殷受终究是个重情之人，待时我再暗中往那朝歌司天台题一诗：

    ‘妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，戊午岁中甲子。’”

    瞬间苍老的淡淡声音落下。

    广成子直接不由赞道：“妙！妙！妙！道兄此计更妙！好一个‘圣德播扬西土’！如此一诗，却刚好可陷害那西岐西伯侯，让那殷受因此囚禁西伯侯一场。

    一可显那殷受荒淫无道惟妇言是用之名，二亦可就此一诗掀起一场天下兵戈之祸，让天下生灵涂炭，正应一场封神大劫，那殷受若见到此诗，想必然会囚禁那姬昌。

    只是道兄题此诗，万不可再让他人知道。”

    云中子也淡淡一捋白须道：“今日也就说与道兄听，那殷受却是绝不可能知道，待时我且暗中偷偷的去留下如此一诗，我又岂会题诗留名。”

    广成子微笑点头却又不禁微沉吟道：“此事道兄泄露师尊天机无妨，只是要让那左道的截教下知道，恐又要说道兄偷偷题诗冒充天数。”

    云中子同样再点点头，沉吟道：“如此我若题出‘圣德播扬西土’陷害那西伯侯姬昌，那西伯侯姬昌就必会因此一诗往朝歌请罪。

    刚好我亦可在他往朝歌的路上，再与他安排一个百子，我且收为徒，来日亦下山相助西岐，亦算是与那灵珠子同时降世。”

    终于广成子也不由微笑再点点头：“道兄此计甚妙，我等便以此计行事，我与赤精子道兄也但等那殷受杀妻戮子，他若不杀妻戮子，道兄再去献剑除妖。”

    ……

    成汤大商朝歌。

    摘星楼上。

    四周宫院早已经将人都清干净，两人说话自也不用担心有人听到。

    秦天一边往下走。

    菡芝仙也不禁美眸好奇道：“哦？那云中子乃是阐教下洪荒有名的悲天悯人大仙，从他那终南山却就可以一眼窥见朝歌之地。

    师弟且看，那隐隐云雾中的一座山，便就是云中子的终南山，他堂堂一位大罗金仙练气士，如何会为难轩辕坟三妖的小小九尾狐狸精？”

    秦天自不是窥到的一幕，而是后世就有清楚记载，只不过眼下却就仿佛出现在脑子里一般清晰。

    于是秦天也一边走，一边保持高手的形象道：“那云中子的确是一位大罗金仙练气士，只需要终南山随便削一木剑，都不用碰那九尾狐狸精，却就可绝那九尾狐狸精性命。

    可那云中子却是向子辛他献剑除妖，即借子辛之手杀那九尾狐狸精。

    师姐且想，若是那女娲娘娘遣下的九尾狐狸精被大商君主所杀，那女娲娘娘又会何等震怒？”

    菡芝仙瞬间也不禁眉头一皱：“不想那云中子竟也是一虚伪阴险卑鄙之人，却是有负他洪荒中有名的悲天悯人道德神仙之名，他要杀那九尾狐狸精不过是抬手之间不自己杀，却要借大商君主之手。”

    秦天也再点点头道：“想师姐也看到了，那九尾狐狸精却是早就对子辛他动了情，不若我且以师尊身份，让他两人结一个夫妻之缘。

    到时那云中子要是还献剑除妖，却就可让那九尾狐狸精立刻报上女娲宫，师姐且想那女娲娘娘知道后，又会是如何反应？”

    终于帝辛说着也忍不住一笑。

    菡芝仙同样美眸微笑道：“若是如此，以那位女娲娘娘性格，却纵是那云中子阐教大罗金仙的身份，也定会被那女娲娘娘稍微惩戒。”

    秦天也不禁微笑一下，再次道：“我刚还窥到了一幕，不久后那云中子却就会偷偷摸摸前来，在朝歌的司天台照墙题诗不留名，而题下一诗：

    ‘妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，戊午岁中甲子。’”

    菡芝仙闻听也直接不由眉头一皱道：“那云中子题如此一诗是何意？此一诗却是在陷害那西伯侯姬昌，若叫那姬昌知道……

    而且题如此一诗，不仅陷害了那姬昌，却也会掀起一场天下兵戈之祸，让天下就此生灵涂炭！他云中子为洪荒有名的悲天悯人神仙，为何竟如此阴险卑鄙！”

    明显菡芝仙直接不禁心中微怒了。

    秦天也不由眸中闪过精光道：“那云中子要真敢来偷偷摸摸题诗冒充天数，且陷害那西岐姬昌，自要让那西岐姬昌知道。

    且他如此算计我那徒儿的成汤天下，便也别怪贫道不客气！师姐认为我能不能借来那峨眉山赵公明道兄的定海珠？我准备以定海珠将其绝杀在朝歌。”

    顿时一句话落下。

    终于菡芝仙也不由玉手一颤，秦天师弟你竟有如此绝杀那阐教下云中子的魄力，那赵公明道兄要像我一般了解你，想定巴不得你能借他的定海珠。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票。再小小求个打赏，就想看看有没有人会打赏一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

