
　　方恒眉头皱了皱。

　　是气息吗？

　　他已经不止一次听圣庭的人说起过了，他们能够感知到自己身上属于亡灵和血族的气息。

　　血族的气息也就算了，毕竟自己拥有血族血统。

　　可是亡灵的气息？

　　难道是因为自己在沉沦回廊里面呆的久了，沾染了气息？还是因为初阶亡灵学的缘故？抑或是因为自己吸收了不少亡灵能量？

　　思索间，方恒从三层一道石柱后方显露出身形。

　　“你是谁？”

　　艾琳诺心中惊疑不定，她意识到这个人的身上充斥着亡灵和血族的味道。

　　方恒耸耸肩，随口忽悠道：“血族-方硕,一名信仰圣光的亡灵学者。”

　　艾琳诺盯着方恒。

　　太奇怪了！为什么他身上拥有微弱的圣光气息？

　　难道他是圣光的堕落者？

　　“为什么你的身上有圣光的气息存在？你究竟是谁？”

　　“很奇怪吗？世界上可有不少信仰圣光的存在，圣庭也只是其中之一，”方恒望向艾琳诺，“要不要考虑帮我做事？”

　　“算了，你答应了我也不敢收你，你们圣庭的人都不讲信用。”

　　说着,方恒挥了挥手。

　　下一刻，嗤嗤嗤的声音在众人耳边响起。

　　听到异响，圣庭团队们立即围拢在一起。

　　下一刻，大量食尸鬼从大厅各个角落浮现出身形，立即朝着圣铸骑士团涌了过去！

　　“作战！”

　　兰登见状立即大喊！

　　刚一交战，兰登便意识到了不对劲。

　　他没想到舔食者的敏捷程度竟然能够异化到这种程度，竟然能够轻易的顺着墙壁攀爬，并且从各个狭小的通风管道入口窜出！

　　艾琳诺也拿出创始之书，带领牧师进行吟唱祷言。

　　“禁锢！”

　　单手托举创始之书，艾琳诺对准某处一指点出。

　　三名舔食者同时被暗金色的锁链缠绕住，落在地上之后疯狂的挣扎打滚。

　　“切，还挺麻烦。”

　　缺少时间来繁殖增殖体，手下的舔食者群数量本来就不多，再加上刚刚在展览馆里面又被消耗了一小部分。

　　此时，舔食者群面对大量圣庭团队的确是有些捉襟见肘了。

　　“希望还能再撑一会儿，让我把等级先给升了……”

　　方恒小声的喃喃自语着,慢慢退入黑暗,抬起狙击枪对准艾琳诺。

　　几乎瞬间,艾琳诺感知到一股强大的威胁来临！

　　她不得不停止吟唱，向旁闪开。

　　“砰！！！”

　　一声枪鸣。

　　艾琳诺身旁那名正在进行净化的牧师被一枪爆头。

　　【提示：伱击杀了圣教会牧师,你获得任务贡献度10点,你获得血族声望12点，你获得求生点数32点，你获一阶进化结晶*1】。

　　一阶进化结晶+1。

　　方恒面无表情，慢慢切换弹夹。

　　被方恒在暗中使用狙击枪瞄准，艾琳诺此时根本无法操控创始之书专心释放技能。

　　因为一旦释放就能就会被对方锁定。

　　她无比的难受。

　　可她也无法越过前方正与圣铸骑士团激战的群，只能被对方的牵制。

　　而对方每次狙杀都能带走一名圣庭初阶牧师的性命！

　　艾琳诺看向高处的方恒，沉声道，“兰登，想办法限制住他。”

　　“嗯，我去应付。”

　　兰登说着，手中长剑爆发出炙热的圣光，将附近周围一圈食尸鬼群荡开，脚尖正在地上猛地一踩，向高处跃去。

　　又来打扰我练级！麻烦！

　　方恒正杀的爽，见状将枪口移向，稳稳扣动手中扳机。

　　急速前行中的兰登翻跃上二楼，脚尖在地上轻点，飞速向右闪避。

　　子弹从兰登肩膀旁擦过。

　　“砰！！”

　　肩膀右侧的暗金色护铠瞬间炸裂。

　　“咔……”

　　再次落地,兰登双腿重重一蹬地,脚下地板被踩出一道浅坑,猛地跃向三层方恒。

　　带着俯冲的力道，兰登手中光铸圣剑向下斩落。

　　方恒眉头一皱，收起狙击枪，右手翻出铁棍狠狠向前砸了过去。

　　“砰！！”

　　铁棍在接触的一瞬间发出一声爆响。

　　方恒惊愕的发现，手中的铁棍竟然被对方长剑给深深打碎！

　　四散的铁碎飞溅！

　　“嗤！”

　　光铸圣剑在击碎铁棍之后死死刺入方恒心脏偏左侧的位置。

　　方恒低下头，看到鲜血顺着伤口不断的流出。

　　【提示：你受到了贯穿伤害，生命值-6779】。

　　【提示：你进入撕裂流血状态，你的生命值持续减低……】。

　　兰登面色平静，注视着面具下方恒的双眼，冷声道：“能够这么轻易就破开我的圣光护铠，你已经足以自傲了，现在让他们全部束手就擒，与我一起返回圣庭接受审判。”

　　方恒缓缓抬起头，同样注视着兰登，嘴角浮现出嘲弄，“哟呵，还挺厉害的嘛。”

　　兰登面色微微有些变化。

　　他注意到对方似乎并没有他预想中已经进入濒死状态。

　　明明已经被圣铸长剑刺入胸口，却好像没事人一样。

　　从贯穿方恒身体伤口中流出的血液正一滴滴顺着长剑流淌着，滴落在地上。

　　“不要强撑了，圣庭的力量是你无法想象的，我最后说一次，让他们住手。”

　　“傻鸟，我说厉害的不是你，是你手上的装备。”

　　兰登眼皮一跳，瞬间预感到了不对劲。

　　糟糕！

　　几乎下意识的，兰登立即想要抽出长剑，然而晚了一步！

　　低头一看，对方双手死死握住了长剑的剑锋。

　　血液不断从对方双手撕开的伤口中流出。

　　他疯了！？

　　这個念头在兰登脑海中倏地一下闪过。

　　呲呲呲！！！

　　血液发出蒸腾般的响声，在兰登眼前形成一道道细小的血滴悬浮在半空。

　　什么情况？！

　　下一瞬，悬浮在空中的血滴瞬间凝聚成一张手掌，狠狠向前袭去，死死握住了兰登的喉咙。

　　细密的红色秘纹在血色手掌周围浮现，快速向脖颈周围蔓延出去。

　　兰登忽然意识到，他身上的圣光力量流动在咒文影响之下大幅减慢！

　　慢到几乎无法催动！

　　而几乎同时，整个大厅内所有的舔食者群同时放弃眼前的敌人！

　　他们不顾一切的朝着三楼窜了上来！

　　直扑向兰登！

　　“兰登团长！！”

　　见到圣铸骑士团被控制，圣铸骑士团成员们顿时眼睛发红，拼命的想要上前支援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零四章 围免费阅读。https://xs.23sk.com 