    通往天道一层层旳阻碍被消灭，什么混沌王侯，青天，通通被苏离破灭，化作了他的力量。

    太古众神一跃而上，不断向着天道逼近。

    渐渐可以看到地上多了许多骸骨，那是许多年前征战天道的强者留下的。

    能够在这里留下骸骨的，至少都是天阶的修士，天阶之下，尸骨无存，魂飞魄散。

    不少太古诸神来到此时，神情都有些凝重，心中凄凉，这是他们的前辈，为了走上灭天之路，血染此处。

    而这，或许也是他们的结局。

    “终于等到这一天了。”

    曾经第五世界的太古七君王之首楚相玉看着这一切，眼中战意流转，他恨不得立刻就杀上九重天，与天道征战，纵然不敌，也要敢于亮剑。

    “我们七人合力，势必要与天道斗上一斗！”

    黑起出声，这七位君王全都杀意流转，战意不屈，眼见天道在前，不仅没有畏惧，而且心中的血热了起来。

    苏离大踏步往前，终于踏上九重天，那里散发出一种极为强大的气息，是无尽大道本源的聚集。

    这就是神墓世界的天道。

    它拥有的本源无比浓郁，竟然有一种可以和一般大世界媲美的趋势。

    当然，苏离也可以感知到他面前的这尊天道，比不得永生大世界修真大世界的本源之力化作的金仙，那尊天君之子炼化了修真大世界的本源之力，无比的强大, 世俗之中几乎没有敌手。

    而苏离眼下的这尊天道, 虽然也强, 但是最多比得上半步金仙。

    尤其这尊半步金仙还不能完全催动自身的力量，许多的本源无法被他完全调动，必须要保持许多的力量在其他的方面。

    “你就是那个让我很讨厌的人。”

    高高在上的天道在这一刻看到了苏离, 发出了古朴沧桑的声音，甚至蕴含着极大的不满, 无数的法则之力化作一道磨世之盘, 便朝着苏离镇压而来。

    磨世之盘, 这是天道灭世之力的演化，苏离曾经在太上那里见过, 甚至还得了一件仿制品，而如今天道亲自催动磨世之盘，灭世之力汹涌澎湃, 如滚滚大海冲天而下, 不可阻挡。

    不少的太古众神变色, 他们立刻感觉到了天道的可怕, 仅仅这一下，就算是多少尊天阶高手一起上, 都要一下子死于非命，或许只有逆天级的存在才能稍微抵挡。

    “不知道那位苏离仙尊如何抵挡？”

    有神灵早就对苏离仙尊产生了盲目的自信，因为苏离仙尊不久前的出手, 灭混沌王侯，破灭青天, 几乎没有什么可以阻挡住他，而现在纵然灭世之盘可以杀死绝大多数的高手, 也应该很难杀死苏离仙尊。

    果然就在下一刻，苏离仙尊出手了。

    他的出手很是简单, 他直接伸出一手，打出了终结圣王的鬼斧神工大仙术。

    一道漆黑的斧头出现在虚空之中，一经出现就蕴含着破碎一切的伟力，那曾经能够砍断世界之力的大仙术，如今在苏离手上，居然一下子就将灭世之盘砍成两半。

    而后，虚空中一个又一个的黑洞出现, 却是苏离在这一刻催动了大吞噬术，要吞噬掉天道的本源之力。

    苏离甚至迈步而上，到了那无数本源凝结而成的天道面前，打出了终结圣王传授给他的终结之道。

    “怎么可能, 天道不朽不灭！”

    浩大的声音很冷漠，却又有几分震惊，因为那类似于黄昏终结一样的颜色，似乎在道明天地宇宙之间一种最深的本质。

    那就是陨落，终结。

    天地之间何人永生？

    天地之间，谁能够真正的不死？

    纵然是天道，也要遵从由无到有，再从有到无的过程。

    而后一个过程，让天道也感觉到了巨大的危机。

    天道在这一刻，对着苏离施展出了绝杀之术，毁灭性的气息，浩荡而下。

    仿佛一尊存在一下子打出了上万道大仙术，要将苏离彻底的毁灭，但是苏离行进在这无数能量之中，吞噬之力流转，因果之力包裹，万界王图更是化作了一件道袍落在了他的身上, 包裹住了他的身躯，这落在苏离身上的天道能量与大道攻击便全部对苏离无效。

    “这个天道还是太慢了，只有强大的能量与本源之力, 如果换做那尊天君之子, 只怕我要被他时时刻刻打的落於下风。”

    苏离在无数攻击之中，依旧淡然，同时心中思索着这个天道与永生界那尊金仙的区别。

    神墓世界他眼前的这尊天道，力量极为强大，不过行动力还有其他的能力，比不得永生界的金仙。

    如果换成永生界的半步金仙，拥有如此强大的本源与能量，那他肯定不好受。

    而现在，苏离疯狂运转力量，诸界不灭大仙术，天堂神拳等无上仙术都被他催动，不断吸收天道的能量，他的实力不断增加着。

    同时在下一刻，万界王图扩展开来，一下子将太古诸神包裹其中，那太古众神进入万界王图之中，立刻占据了一个又一个的仙阵，催动仙阵之力。

    一声声喝喊震破云霄，一个个天阶高手，逆天级高手催动仙阵之力，打出了自己最得意的大道神通。

    “梦幻空花！”

    “亘古匆匆！”

    “寂灭轮回!”

    “绝灭太虚!”

    “三千大世界！

    “两世为人!”

    “刹那永恒!”

    “寰宇尽灭!”

    “……”

    各种禁忌法则打出，在仙阵的加持之下威能大大提升，有天阶高手甚至有一种感觉，如果在万界王图中修行，他们都有可能晋升逆天级。

    “这种气息，闻一口就让人为之心动啊。”

    鬼主这尊逆天级的存在感受着万界王图中到处都有的仙气，深深闻了几口，虽然他是骨头架子，闻起来看起来有些滑稽，但是他的实力的确在增加。

    一道禁忌法则被他打出，经由万界王图之后威能提升。

    轰隆隆！

    这一刻，无数的禁忌法则化作一张张的神图，一下子轰击向了天道。

    无尽的神光流转，天道都难以承受，发出了厉啸。

    在隆隆巨响声中，天道崩碎一大片，尽管又重组在了一起，但是那片区域的光亮明显的淡了许多。

    万界王图之中再次出现了一个又一个的黑洞，那是大吞噬术凝结而成的道图，再一次吞噬了天道的许多本源。

    “可恶！”

