    苏沫没想到云娘，竟是如此性情中人，说干就干，只要对胃口，立马就认妹妹，她笑着点头，她也对云娘挺有好感的，来到这个世界，除了三个孩子，还有夜熠辰，她就再也没有家人了。

    咳……她确实是把夜熠辰当家人了，毕竟这么多年来，一直住在一起，而且他又对自己那么好，自然而然的，超过了友情，当然，这是在她之前，没有发现自己感情之前的感受。

    现在，她想把这男人变成自己的男朋友，只是她还待努力。

    “只要云娘不嫌弃，阿沫真是荣幸之至，阿沫日后又多了个亲人。”

    这句话她说的真挚，云娘听后也是很感动，从女子眼中，可以看得出，对亲情的渴望，这何尝又不是一个有故事的女子？跟她一样，也是可怜之人。

    “妹妹。”

    “姐姐。”

    两人抓住彼此的手，笑得一脸灿烂，云娘看着她，带着丝丝怜爱说道。

    “等姐姐回头选个好日子，咱们喝杯酒，杀只鸡敬天地，才能算是真真正正的姐妹，你意下如何？”

    苏沫点头，“但凭姐姐做主。”

    她相信自己看人的眼光，云娘绝对是一个忠义之辈，认这个姐姐，只是她讨便宜而已，作为妹妹，以后肯定能够多多得到照顾，何尝又不是一个后盾？

    云娘听后开心的很，她已经好多年没有如此开心过了，随后小丫鬟也把烧火棍，还有宣纸拿了过来。

    苏沫这才收起心情，认真地开始作画，她加入了21世纪的元素，花样子多的很，保准每一件都是炙手可热的爆款，她还是有这个信心的，她可以说，如果她手中所画出来的花样子，日后做出成品来的话，肯定是被抢爆的货。

    她觉得日后的日子更有盼头了，此时的心情也更好，也更加的卖力了，只是没有颜色，不然的话，把衣服的颜色给标注出来，那绝绝对对更吸引眼球。

    没几分钟，她就把一张简简单单的素描图勾画了出来，一旁的云娘简直看呆了，全程她都在旁边看着，忍不住啧啧称奇。

    苏沫刚刚画出来一副放在旁边，她就拿起来仔仔细细观摩，她现在更加肯定苏沫的能力了，果然是个奇女子，她认这个义妹果然没认错。

    是个有本事的，据她了解，苏沫之前生了三生子，是多么世间难得的一件事，之前她听说的时候，也是感叹了好一番，如果自己也能有一个孩子该多好？

    可叹世间的不公啊！没想到今日却让她碰见了苏沫，也让她重新燃起了希望，有朝一日，她相信她也能圆了母亲梦。

    看着手中的素描样子，她能想象到，这件衣服做出来，肯定非常好看，随后，苏沫又画了两张，完全不一样的款式，云娘已经看得满脸都是笑容。

    苏沫看到她非常满意的眼神，果然什么东西，只要靠本事，就能把话说出来，一个眼神就够了，那么这场买卖，就谈定了，她镇定自若地看着云娘说道。

    “姐姐觉得妹妹画的如何？是否能够卖的出去？”

    “能能能，这自然是能的，没想到妹妹竟还有如此天赋，怎么没让姐姐早两年遇见你？这几年姐姐错过了什么，就光看着这素描样子，姐姐敢肯定，这些衣服做出来以后，肯定能卖爆，咱们姐妹俩，能够大赚一笔呀，阿沫你可真是姐姐的财星啊。”

    嗯！要的就是这种效果，那么现在图也画好了，要谈的就是合作的事，随后，两人坐回了椅子上，云娘先开口问道。

    “不知道妹妹是想把样图卖给姐姐，还是如何？”

    啧！不愧是聪明的女人，苏沫自然不会傻乎乎的把图纸卖掉，那只是一时的进大钱，想要一直进钱的话，自然要做长久生意，她笑着说道。

    “不瞒姐姐说，我想跟姐姐做长久生意，我想入股，回头拿分红，不过姐姐这边又出手艺又出劳动力运作，自是要拿大头的，至于给你多少分红，姐姐看着办，姐姐没意见吧？”

    云娘此时此刻，看她的眼神已经变得很不一样，眼中透露着无比的欣赏，笑着点头。

    “没想到妹妹也是如此有做生意的头脑，这自然是没意见的，要想要维持一家人的生计，确实要做长久生意，不过如果没有妹妹的这个图纸，姐姐可能这辈子也想不到这么好看的衣服，虽然姐姐这边出力的多，但是你也是最大的功臣，那回头如果衣服做出来卖出去了，咱们四六分好吧？你四我六怎么样？”

    苏沫本来想的是三七分，自己分三云娘分七，没想到人家这么大方，直接又给了一成，要知道就这么一成，那分到的钱可是很多的，她自然不会拒绝，爽快的点头答应。

    “那就算你我是姐妹，生意场上的事情，还是要依照生意场上的规矩走，咱们那个白纸黑字盖个章吧。”

    云娘没想到苏沫这么严肃，笑得有些无奈，随后点头，拿了桌上的一张宣纸，写上合同，一式两份，随后签上自己的大名，盖上印章，完美完成。

    反正她自己是最受益的那一方，她只用出衣服的式样，颜色款式那些给配置好就可以，云娘负责的可多了，还有选择衣服布料，这些可是很头疼的，反正苏沫是不想去想，云娘有做几年布料生意的经验，做起来自然是得心应手，她也是乐享其成。

    随后，她又画了两张出来，然后在上面写上衣服的颜色，花样的配色，你等等，一系列的都写在纸上面，云娘非常相信她，弄好这一切，云娘也是迫不及待，然后两人又商讨了衣服的布料，反正这些衣服就卖给这些有钱的，大家闺秀为主，不聊自然是要选择最上乘的。

    “姐姐不知道这一批衣服做出来，要用多长的时间？回头我过来看看，衣服怎么样。”

    “确实需要一点时间，回头我先把消息散播出去，先做二三十件出来吧，回头我多让几个绣娘赶制，十天左右，应该差不多，把价位定高一点，到时候也能有一波可观的收入。”

    云娘对这一批衣服期待很高，这个年代的女孩子，都喜欢花花绿绿，娇艳无比的样式，苏沫都考虑到了众口味，反正大致的口味都涉及了进去，到时候应该是可以卖的很好。

    好的绣娘有限，不然的话可以赶制出来的更多，但是她们需要的是，质量而不是数量，所以急不来的，回头再加大招工，多找一些有能力的绣娘，分工合作，应该还是不错的。

    “六七天之后可以过来看看，或者是有空的时候都可以过来看看，姐姐一直都在这里，如果你没空的话，六七天之后过来就行，那时候应该有衣服是做出成品了，如果哪里有不懂的地方，姐姐会派人去摄政王府请你过来一叙。”

    “这是最好不过的，妹妹这段时间确实很忙，可能没什么时间过来，有什么事情的话，姐姐大可派人到摄政王府找我。”

    苏沫想到手头还有事情，也是很无奈，她还要找一间铺子，重新把药店给开起来。这个药店已经荒废太多时日，她没有进钱很久了，这样下去可不行，她得多管齐下，才能早日达到富婆梦啊。

    “妹妹如果需要姐姐帮忙的地方，尽管开口就是，姐姐定尽自己所能帮你。”

    唉！也是哈，她还想找一个合适的铺面，这不是有一个现成的人吗？

