    十皇子看到太虚天尊眼中的杀意，悄悄的开口道。

    太虚天尊也深知这一点。

    他跟十皇子，悄然之间，都是隐藏在了这山谷周围，山谷周围一直笼罩的毒瘴，在这个时候，反而是成为了他们二人的遮掩，可以掩盖他们二人的气息。

    太虚天尊，目光如剑，死死的盯着楚风眠，他已经是蓄势待发，只要是楚风眠，有着一丝破绽，就是他出手之时，一剑斩杀楚风眠。

    剑道，本就跟刺客之道，属于同源，许多亘古历史上的顶级刺客，都是出身自剑道，蓄剑之威，一剑出鞘，一击必杀。

    这太虚天尊，虽然没有修行过真正的刺客之道，但是身为顶级剑修，他蓄剑之威，一旦爆发，斩杀一位仙帝天尊，轻而易举。

    另一边。

    楚风眠对于这一切，仿佛是毫无察觉。

    在面对着五头毒神鸟的时候，楚风眠也是无暇分心。

    这五头毒神鸟的剧毒，稍稍沾染，便是万劫不复，任何的武者，面对这五头毒神鸟的时候，都必须要打起十二分的注意力。

    这五头毒神鸟，连连出手，足足是施展出了数十种，数百种的毒功，攻击楚风眠。

    可最终都是被楚风眠躲了过去，掌握这空间之道的楚风眠，在遁法方面，由这得天独厚的优势。

    在加上从十三皇子手中得到的数枚解毒仙丹。

    这些解毒仙丹，虽然还无法硬抗五头毒神鸟最为厉害的剧毒，但是除了那最为厉害的几种剧毒之外，却是足以抗衡，楚风眠都可以凭借解毒仙丹的力量，轻易化解。

    这也令他现在的处境，变的轻松了一些。

    十三皇子为了对付这五头毒神鸟，也是耗费了无数资源手段，准备了这些解毒仙丹，不然的话，哪怕是楚风眠的实力再强上一倍，也不会如此轻松。

    “可恶！可恶！我要吃了你！我一定要吃了你！”

    另一边，那五头毒神鸟的眼神之中，愤怒之意已经是压抑不住了，他从未遇到过如此难缠的对手，令五头毒神鸟都是轰然暴怒。

    “给我死！毒灭天地！”

    轰隆隆！

    天空之上，大片的剧毒之海，突然是开始分裂开来，一刹那间，这剧毒之海的海水，便是就化为了一条条的毒线，数以亿计的毒线，出现在天空之上。

    刹那间，便是汇聚成了一张巨大的大网，一张剧毒大网，笼罩整个山谷，从山谷之上，轰然扣下，这一张毒线大网的缝隙，甚至就连一只苍蝇，都飞不过去。

    这乃是五头毒神鸟的最强一招，毒灭天地。

    这剧毒大网之中的一切，都无路可逃。

    五头毒神鸟爆发出了他的最强一招，哪怕是在这太古秘境之中，五头毒神鸟也都是千万年，甚至是亿年，都没有动用过这一招了。

    在这一招施展出来的刹那之间，五头毒神鸟身上的气息，都是变弱了不少，这五头毒神鸟动用这一招，都是无比吃力，显然这一次也是对于楚风眠彻底无可奈何了，才会动用这最强的杀招。

    轰！

    毫无缝隙的剧毒大网，笼罩而下，任何生灵都无法从其中逃走，楚风眠的遁术再强，如今也是彻底的无路可逃了。

    在这剧毒大网笼罩下来的一刻，楚风眠也是冷静到了极点，手持灵剑，一步冲着天空之上飞去。

    在这山谷之中，处处都是五头毒神鸟留下的剧毒，这剧毒大网的力量，只会越来越强，只有这剧毒大网刚刚凝聚的一刻，才是最弱的时候。

    楚风眠要打破这一张剧毒大网，只能够主动出击。

    他剑锋一动，三罗剑术的诸多玄妙，同时爆发，只见就在楚风眠的头顶之上，三道剑影，突然浮现，凝聚而出。

    这三道剑影，蕴含着三股截然不同的力量，可是仔细一看，却也可以发现，这三道剑影的力量，却是同出一脉。

    三罗剑术！

    破空！裂地！碎海！

    三罗剑术的精髓，就是这三剑，如今楚风眠，居然是将这三剑，同时施展了出来。

    甚至不止是施展了出来，甚至是直接将这破空，裂地，碎海三剑的剑影，从亘古长河之中，呼唤了出来。

    相传这三罗剑术的创造者，三罗剑尊，就是三把灵剑修行的一位无敌天尊人物，他的本体，就是三把，分别名为破空，裂地，碎海的三把极道仙兵。

    这三把极道仙[笔趣阁 www.biqusa.info]兵，最终凝聚成了一位天尊，便是三罗剑尊，所谓的三罗剑术，其实就是这三把极道仙兵力量具现化的力量。

    这三道剑术，分别属于三把极道仙兵，这也导致他们同属一脉，却很少有三罗宗的弟子，可以同时施展，甚至是三罗宗许多的长老，都难以同时掌握这三剑之力。

    而楚风眠现在，不止是掌握了三剑之力，甚至是将三罗剑术最为核心的玄妙，都给施展了出来，直接凝聚出了破空，裂地，碎海三道剑影。

    这破空，裂地，碎海三剑，是三罗剑尊的本体，随着三罗剑尊的陨落，也彻底毁灭了，消逝在了历史长河之中。

    现在楚风眠的三罗剑术，已经是达到了出神入化，登峰造极的地步，才可以在历史长河之中，将这三把极道仙兵的剑影呼唤出来。

    就连楚风眠都没有想到，他伪装成三罗宗老祖的身份，在跟这五头毒神鸟的战斗之中，足以是令三罗剑术，再进一步，达到了三罗剑术最后的这一步。

    在三罗宗的亘古历史之中，除了三罗剑尊本人，都无人踏出了这最后一步，倒是没有想到，居然是让楚风眠达到了这一步。

    不过现在，楚风眠也来不及惊讶感叹了，三道剑影，凝聚成形的一刻，楚风眠的剑锋也是动了！

    “破空！”

    “裂地！”

    “碎海！”

    三道剑影，同时冲着空中的剧毒大网斩了过去。

    这三道剑影同时出手的一刻，仿佛是要化为化为一体，冲着剧毒大网冲击，要破灭一切，洞穿一切，彻底的刺破这一张剧毒大网。

