    两条腿如何跑的过四条腿。

    官道上，矮丘底下，三百骑兵持刀来回巡视，四下里是一种蹲在地上，手里的兵刃丢到一旁的叛军。

    兵刃在左，活人在右。

    没一会儿，钱德顺才带着前锋营的人马姗姗来迟。

    看着一地的降卒，看着意气风发的长梧，钱德顺心里有些酸了。

    好在长梧的态度很好，并没有对钱德顺有丝毫不敬，毕竟在品级上，钱德顺还是要比长梧高上一些的。

    “报！”

    “贼寇头领已被枭首，除了少数四散窜逃的之外，其余贼寇皆已弃械投降。”

    叛贼看着声势浩大，短短时间之内，就聚拢了多少多少人马，可实际上叛军的战力着实不高。

    其实也难怪，叛军新聚拢而来的这些人马，鱼龙混杂，良莠不齐，有农民，有盗匪，有地痞无赖，也有原本附近县城的衙役差吏，当地从贼的乡绅大族的家丁仆役。

    甚至就连原先地方指挥营的兵丁士卒也掺杂在其中。

    其实也难怪，在投降和死之间，世间的绝大多数人都会选择投降，选择苟且偷生，在这个没有信仰，人们思想匮乏的时代，这中情况并不奇怪。

    一面萝卜，一面大棒，不，还不是大棒，而是寒光闪烁的锋利钢刀，若是说出一个不字，只怕立时就有钢刀落下，叫他们尸首分离，魂归地府。

    “传我将令，命盛指挥领骑兵清缴四散贼寇，不论结果如何，半个时辰之后鸣金收兵，着前锋营押解降卒，就地扎营！”徐章眸光闪烁着，看了一眼清流县城，领兵朝着前锋营的位置徐徐而去。

    城头之上，看着大军忽然调转方向，朝着贼寇逃离的方向而去，一个身着绿色官袍，戴着官帽的官员擦了擦额头的汗水，松了口气。

    “钱？师爷，你可知那是哪只大军？何人领兵？”清流知县想起了方才看到前锋营的大旗，不由得疑惑的问身旁的师爷。

    师爷忙回道：“左近的指挥营之中，唯有淮阴指挥营的营指挥姓钱，东翁，会不会是那位钱指挥？”

    清流知县深以为然的点头道：“极有可能！”

    师爷看向城外的方向，又道：“咱们不认识，可李指挥肯定知道。”

    师爷口中的李指挥不是别人，正是方才钱德顺领军杀到之时，点了数百人马，自城中杀出的将领。

    如今这位李指挥已经和钱德顺会师，正在帮着钱德顺看守降卒，打扫战场。

    清流知县不忘吩咐底下的人：“赶紧备马，本官要出城拜谢钱指挥驰援之恩。”

    “东翁不可！”师爷赶忙拦住清流知县：“现如今战事尚未平定，我方虽占了优势，可百足之虫死而不僵，东翁千金之躯，如何能够犯险。”

    清流知县闻言便露出了犹豫之色。

    师爷赶忙趁热打铁：“不如等城外战局平定，李指挥来了消息，东翁在出城不迟！”

    “咱们不如立马准备猪羊酒菜，用以犒赏三军，聊表东翁感谢之心，也是对将士们守城的嘉奖！”师爷拱手建议道。

    清流知县略略思索就同意了师爷的建议，脸上露出笑容来，世上从来就没有又想马儿跑，又不给马儿吃草的好事儿。

    清流县毗邻濠州，贼寇若是想要东进，首当其冲的便是清流县，谁知道贼寇还会不会再来，手底下这些替他卖命的人可得伺候好了，不能怠慢。

    清流知县满意的看着自家师爷，叮嘱道：“这事儿就交由师爷来办，定要让驰援的将士和守城的将士们都满意！”

    师爷笑着拱手道：“诺！”

    “卑职这就去办！”

    清流城外，五里之地，传令兵速度极快，钱德顺收到徐章命令之后，当即便下令前锋营就地扎营。

    将一应俘虏的兵刃甲胄都给缴了。

    “钱兄！”

    钱德顺正在指手画脚，发号施令的时候，自斜地里传来一道熟悉的声音。

    钱德顺循声望去，只见一身着甲胄，脸上略带着几分疲惫的中年人正策马而来。

    “李兄？”钱德顺眼睛一亮，打马迎了上去。

    二人于马上拱手示意见礼。

    “方才在城墙之上的竟是李兄？”

    “正是李某，此番多亏了钱兄及时驰援，否则的话，清流县危矣，李某怕是也只能落入叛贼之手。”

    “李兄何出此言，便是没有钱某，这群乌合之众怕是也奈何不得李兄。”

    这位李指挥全名李长勇，乃是滁州指挥营的营指挥，领兵打仗的本事一般，不过布防的本事倒是一绝，在淮南路的一应军将之中颇有名气。

    钱德顺和李长勇辖区接壤，时常会打交道，是以私底下还算有些交情。

    当然了，只是私底下，而且只能算是熟悉，关系一般，连朋友也算不上，至于书信往来，那就更没有了，除非是因为公务，要联合剿灭匪寇。

    至于原因，大家自然都心照不宣。

    李长勇笑了笑，却也没有继续辩解。

    “钱兄怎会忽然来了滁州？”钱德顺乃是淮阴指挥营的统帅，平日里自然要常驻淮阴，如今却来了滁州，还解了清流县之围。

    “可是受了那位新任安抚使的诏令，为平叛而来？”

    谁也不是傻子，李长勇能够做到滁州指挥的位置，自然也是有一定本事的。

    钱德顺道：“不瞒李兄，钱某现在是平叛左路大军军都虞侯，受安抚使徐大人之命，统领前锋营，安抚使大军就在后边，马上就到了。”

    正说话间，就看到西边有黑压压一大片人马徐徐而至。

    旌旗随风飘飞。

    上书一个大大的‘徐’字。

    李长勇看了看那面大旗，又看了看一旁的钱德顺，不由得有些酸了。

    半个时辰之后，大军正在扎营，一应俘虏也被看管起来，钱德顺领着李长勇去见了徐章。

    “末将滁州指挥李长勇，参见安抚使！”见到徐章，李长勇丝毫没有因为徐章扥年轻而生出半点轻视。

    没看连钱德顺这头老狐狸在徐章的麾下都安安分分的嘛。

    “方才在城头住持大局的就是李指挥吧！”最先搭建起来的，自然是中军大帐，徐章立于大帐之中，看着和钱德顺并排而立的李长勇，徐章有些印象。

    “正是末将！”

    徐章点了点头：“守城守的不差！”

    又对着钱德顺道：“钱将军，那些降卒处置的如何了？”

    钱德顺立马回道：“回指使，皆已看看押起来，末将军中文书正在清点。”

    徐章眸光微闪：“这么多贼寇，对于濠州境内的情况，定然有知道的，钱将军可要好好问清楚了。”

    钱德顺眼睛一亮，有些激动：“末将领命！”

    约莫一个多时辰之后，李长勇领兵回城。

    清流知县听到消息，即刻便马不停蹄的找了过来，询问李长勇城外战况。

    当得知徐章已经率领大军抵达城外，并且驻扎下来的时候，清流知县立马松了口气，同时也动起了心思。

    未时末刻，便看到一条长龙自清流城内蜿蜒而出，一车车粮食，猪羊被赶往城外，送到了徐章大军的营地。

    于此同时，城里也在杀猪宰羊，埋锅造饭，袅袅炊烟升腾而起。

    清流知县亲自带人在李长勇的带领之下前往城外大营，求见徐章。

    徐章很是热情的接待了清流知县，毕竟大军的粮草后勤，还是需要这些州县官员们协调的。

    客套几句之后。

    徐章颇为诧异的道：“哦？韦知县认识本官？”

    清流知县姓韦名浚，字子言，但徐章很确定自己并不认识他。

    韦知县笑着道：“不瞒大人，下官也是嘉佑十年进士，不过名次只在二甲末位，大人不记得，也在情理之中。”

    徐章乃是二甲头名，韦浚只是二甲末位，险些就要名落孙山了，而且两人之前并不认识，既不是同乡，也不是同窗好友，两人之间完全没有交集。

    徐章也很是诧异：“是徐某眼拙，竟然未能认出韦兄来，还望韦兄见谅，勿要怪罪！”

    徐章的自称已经从本官变成了徐某，对知县的称呼也变成了韦兄，亲近之意已经显露。

    韦浚一脸惶恐，拱手躬身道：“大人说得哪里话，能和大人同年，是下官的荣幸，此番若非大人领兵驰援，大败贼寇，只怕下官这个知县也就做到头了！”

    韦浚一脸的真诚，瞧不出有半分作伪之色，脸上隐隐还有几分后怕。

    若是当真被贼寇攻占了清流县城，他这个知县要么就是早早逃之夭夭，要么就是与贼人死战，血溅当场，要么就是被贼人所掳，或是被枭首示众，或是选择从贼。

    可不论是哪一种，都不会有什么好下场。

    徐章有些感慨，“想不到在这滁州之地，竟然还能遇到同年！”

    韦浚也松了口气：“城中乡绅百姓，全赖徐兄之故，方才逃过一劫，大家感念徐兄大恩，已在城中设下宴席，不知徐兄是否愿意赏脸入城一叙？”

    韦浚尝试性的和徐章套近乎。

    “这话若是旁人说的，徐某定然要考虑一二，不过韦兄与徐某乃是同年，自无这般顾虑，待我安排一下，沐浴更衣之后，再与韦兄一道入城可好？”

    韦浚顿时脸上一喜：“不急不急，徐兄慢慢来，时辰还早，时辰还早！”

    徐章展颜一笑，冲着韦浚拱手一礼，“烦请韦兄稍后片刻！”

    徐章将命令安排下去，沐浴更衣之后，换了一身宽松的常服，带上了长梧和徐文，留了王破敌在军中坐镇，便随着韦浚一道入了清流县城。

