
　　“老板，是电视机坏了吗？”

　　看到客人抱着台电视，赵荣新赶紧迎了上去。

　　高瘦男子放下点头，扬手指了指外面说道：“你们这边不是有什么翻新服务吗？所以我想来试试。”

　　“行，那你等一下，我去叫我师傅去来！”赵荣新明白了对方的来意，高兴地应道。

　　听到有电器翻新的生意来了，陈江海立马走了出来，也没有废话，上来直奔主题。

　　“老板，请问需要翻新那些地方？”

　　“这两个开关按钮全给我换了，这外壳也要换新的，成吗？”

　　高瘦男子指着电视机，说出了自己的要求。

　　陈江海指着价格表说：“价格都在这里，没有问题吧？”

　　“没有，只要翻新的好，我立马给钱。”高瘦男子飞快的扫了一眼，点了点头道。

　　陈江海让赵荣新把电视搬到维修台。

　　“那麻烦你先歇会，需要点时间。”陈江海交代了一句。

　　高瘦男子挥手道：“行，你忙你的，不用管我。”

　　陈江海便不再理会对方，来到维修台，赵荣新这个时候已经在麻利的拆后盖了。

　　经过这段时间的锻炼，赵荣新进步神速，做这些基础的工作轻车熟路，完全不在话下。

　　翻新其实比维修简单，不过必须仔细，要注意很多细节。

　　陈江海没有动手，只是看着赵荣新，发现了问题就提点两句。

　　二十分钟后，电视机上的几个旧零件都换了下来，还换了一个九成新的后盖。

　　“老板，看看，满意不？”陈江海指着翻新好的电视问道。

　　高瘦男子打量了两眼，十分满意，伸出大拇指赞叹道：“不错不错，看起来就像新的一样，这钱花的值啊！”

　　心情大好的高瘦男子，爽快的掏出钱包付了钱。

　　林婉秋看着对方离开的背影，开心地说道：“江海，没想道你说的这个翻新还真有生意，今天就开张了！”

　　“你看吧，过几天人会更多的。”陈江海脸上带着自信的笑容。

　　……

　　果然，真的如陈江海所言，接下来的几天，抱着旧电视机过来翻新的人越来越多的。

　　现在的电视还是稀罕物，买回家基本上是要用一辈子。

　　用的时间长了，一些部件老化陈旧也是在所难免。

　　现在只要花点小钱，就能把电视整得跟新的一样，大多人当然愿意出这个钱了。

　　看着店里的生意越来越好，林婉秋脸上的笑容也多了。

　　生意好了，人也就忙了。

　　这一忙就是一天，吃饭都是从附近饭馆订的。

　　毕竟丈母娘他们回去了，中午饭还真没空做。

　　有这功夫，还不如歇会儿呢。

　　这天晚上，林婉秋已经做好了账提前回家做饭去了。

　　陈江海将仓库收拾了下，来到外面，赵荣新他们正在打扫，也准备下班了。

　　“大家今天辛苦了。”陈江海招呼道。

　　方爱国笑了笑：“海哥，瞧你说的，只要有钱赚，这点辛苦算什么。”

　　“爱国说的没错，跟着师傅你有钱赚，还能学技术，一点都不辛苦。”赵荣新也是跟着附和道。

　　赵长贵没有吭声，但是脸上也浮现出一抹认可的笑容。

　　陈江海也是暗暗一笑：这家伙言语不多，但心里跟明镜似的。

　　“谢谢你，海哥。”朱茵茵则十分郑重地说道。

　　陈江海摆摆手：“你靠自己的劳动赚钱的，不用说谢谢。”

　　朱茵茵点点头，没再说什么，可是她知道，陈江海对她的这份关照恩情，实在是太大了，只能默默记在心里，日后再报了。

　　“行了，我先回去了，你们也早点回去休息啊。”

　　见卫生打扫的差不多了，陈江海便准备走人。

　　就在这个时，外面传来了一道急促的刹车声。

　　要知道这个年代，汽车还是稀罕物。

　　别说有一辆汽车，就算是搞个摩托车之类的，都绝对是街上最靓的仔。

　　听到动静，方爱国放下手中的扫把，一路小跑到门口，想看看是什么车。

　　陈江海笑着摇了摇头，这小子性子还是这么毛躁。

　　只见一辆墨绿色吉普停在维修店门前，从车上下来一个四十多岁的男子，穿着一身笔挺的军装。

　　“谁是陈江海？”

　　他来到店门口，大声问了一句。

　　这一大嗓门，很多人都听到了，顿时都围了上来。

　　“我就是，请问有什么事。”陈江海走了出来，面带着笑容回答道。

　　对方穿着军装又开着吉普车，而且指名道姓要找自己，肯定有什么重要的事。

　　聂卫东上下打量了一番陈江海，这才开口问道：“听说你的电器维修技术很好？”

　　“还行。”陈江海没把话说满。

　　聂卫东听了陈江海的回答，眉头直接皱了起来，沉声问道：“到底好还是不好？”

　　方爱国听不下去了，忍不住在一旁插口道：“那肯定是好啊！我海哥的技术，在这一带是很有名气的，不信的话你可以问大伙，再说你能找到这里，肯定也有所耳闻才对。”

　　方爱国此话一出，周围围观的人们顿时议论纷纷。

　　“没错，陈师傅的手艺是没得说，反正还没遇到修不好的电器！”

　　“这个人穿着军装，还开着车，看起来不是一般人啊！”

　　“我家电视坏了好多年了，一直没修好，陈师傅一出手就修好了，你说他技术好不好？”M.23sk.com

　　“金老板店里的空调就是他修的，那玩意多稀罕啊！”

　　……

　　听着众人你一言我一语的议论，聂卫东也算从侧面知道了陈江海的手艺好坏。

　　“行，我是县招待，我叫聂卫国，你跟我走一趟，有些电器坏了，需要立即维修。”聂卫东表明身份道。

　　“县招待所？”

　　陈江海看了他一眼，随后看了看车牌，还真是政府的车。

　　“要修什么东西啊？”陈江海跟着问道。

　　聂卫东有些不耐烦的说道：“你问这个干嘛？跟我过去就知道了。”

　　“这修电器的工具多了，我总不能一股脑地全都带过去吧！”陈江海解释道。

　　聂卫东脸色微微一红，飞快地说道：“电视、空调、洗衣机什么的都有。”

　　“很急？”

　　陈江海心中有些诧异，怎么一下子坏了这么多东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十二章 谁是陈江海免费阅读。https://xs.23sk.com 