
　　“嘭嘭嘭~”

　　陡峭的山坡上，翻滚的车灯就跟跑马灯一样在360度轮转着。

　　轰轰隆隆的声音由上至下迁延了四五十米。

　　最终，在一阵震耳的闷响中，两辆车一前一后都撞到了一面长满青苔的花岗岩山壁上。

　　五菱宏光车头崩碎，整个车身几乎散架。车内的东西被震飞出来，零零散散落得满地都是。

　　斯柯达也好不到哪里去，车身撞在石壁尖锐处几乎被折成两段，四方玻璃尽碎，开车的两人身上一片血污。

　　“啪~”

　　忽然，五菱宏光碎烂的车身里，一根粗壮的手臂缓缓地推开了变形的车门。

　　一个同样满身血污的身影摇摇晃晃地扶着车门艰涩地走了下来，他扶着自己的额头，刚才撞车的震荡让他几乎要当场被震昏过去，但强韧的毅力还是让他坚持了下来，扶着车子一步一步往滚落在地上的保温箱挪了过去。

　　刚才车身一路翻滚太剧烈了，保温箱飞出车子坠落在地上，已经摔得四分五裂。

　　那被他小心翼翼放在保温箱里的实验活物，此时也一个都不见了。

　　男子见状有点慌了，擦了擦被血液刺激到的眼睛，打开手电在地上慌忙地寻找起来。

　　所幸，箱子破烂，那几个独立的生化盒子却没落得太远。

　　在被他一一找过来后，忽发现2号生化盒子里，那只实验活体已一动不动，生命特征十分微弱。

　　1号生化盒子里，实验活体虽还在蠕动，但活跃度已降低了一大半。情况不容乐观。

　　至于3号盒子，检查之下，竟发现盒子上破了个洞，实验活体早已不知被甩飞到哪里去了。

　　“该死！”

　　这么漆黑的环境，根本没法寻找。

　　男子咬牙切齿地骂了一声，当听到斯柯达的副驾驶门似乎有点吱吱作响，他也不敢再多留了，将地上的实验盒子一股脑全抱到怀里，然后头也不回地拔腿就走。

　　“啪嗒！”

　　斯柯达副驾驶的门响了几下之后，忽然脱落了下去。坐在副驾驶上的侯乐满身的玻璃碎渣，整个人早就没了意识。

　　而驾驶位上的凌纪，嘴角淌着血，整张脸全埋在安全气囊里。其背脊上插着一片尖锐的碎玻璃，深入皮肉，此时的他，四肢抽搐着一颤一颤的。

　　身上穿的T恤早已被鲜血染得通红，却在背上的血液淤积处，不知何时竟吸附着一条如水蛭一般身上有着螺旋花纹的东西。

　　它，似乎是活的，时不时会缓缓蠕动一下。

　　一开始的它动作很慢，在接触到血液几分钟之后，那种蠕动的速度才一点点的加快了起来。

　　同时，在血液的浸泡里，它的个头也在变大，在它壮大到有人的小拇指粗细的时候，就开始了一伸一缩的直线爬行。

　　——一寸一寸地往上爬，似乎被什么东西给吸引着。

　　当它爬到了凌纪琵琶骨处的时候，动作停了下来，顿了两三秒，之后，突然的它就照着那被玻璃切开的伤口拧头钻了进去。

　　……

　　北仑山脚。

　　一条黑影慌不择路地从树林间晃晃悠悠连滚带爬跑了下来，却是刚到公路边，就见一辆16轮的货车朝这开来，途径他身边的时候，这车突然停下。

　　“上车！”

　　司机喊了一声，车舱也嗡地一声打开了一扇电子门，放下了一条自动阶梯。

　　黑影怀里揣着东西，往道路两边看了看，匆匆地就跑上了车。

　　刚上去，他就轻车熟路的将手中的东西转移到一个新的保温箱里去。

　　“你怎么弄成了这样？”

　　在这车厢里，早有一个短裙黑丝的女人双腿交叉地坐在真皮椅子上，见到男子的狼狈模样，不由问道。

　　男子喘着粗气，不想细说，只道：“赶紧走，刚才在路上遇到了靖安局的人，他们估计马上就要追来了。”

　　“靖安局的人？”女人脸上闪过一丝怪异，然后往保温箱看了一眼，见男子正在用注射器给2号活体注射活性激素，就问他：“你这是做什么？这么快就要注射活性激素了吗？”

　　“没办法了，再不注射，它死定了。”

　　黑丝女人站了起来，靠近了几步，忽然又道：“怎么只剩两个了？3号活体呢？”

　　男子抹了一把脸上的血污，面色很平静：“弄丢了。”

　　“弄丢了？”女人柳眉一皱，严厉地质问道：“这么重要的东西，你居然弄丢了？”

　　“你给我闭嘴，你行你上啊？”

　　男子情绪本就激动，想起刚才死里还生，自己受伤不轻没被慰问也就罢了，居然还要被这个靠身体上位的女人一通责备。

　　“我刚刚差点就被靖安局的人给拦截了，我能带着1号2号顺利逃出来已经很不容易了，你还要我怎样？你自己也睁大眼睛看清楚，这3个东西本来就不好养，连2号现在都只剩下最后一口气了，3号比起2号，要更加孱弱，就算找到，肯定也是死了，有意义吗？”

　　他说话的语气虽然激动，但手上的动作却很平稳，话说完的时候，活性激素也注射完毕了。

　　却还没等到他将手里的注射器放下，就听到那生命检测仪上，突然传来滴滴滴地的声音。

　　两人顺着声音指示灯一看，只见2号活体在接受注射之后忽然剧烈地翻滚了起来，其后不到10秒钟，它就突然身体抽搐，一伸一蹬两个来回后就再也不动了。

　　之后，2号仓的指示灯就由黄灯变成了红灯——这表示生命特征已消失，2号活体已死亡。

　　“怎么会这样？”黑丝女人一脸不解：“明明注射了活性激素了，它为何没活下来反而还死了？”

　　与此同时，生命检测仪上忽然又有一个灯变色了——1号活体，之前刚出实验室的时候亮的是绿灯，那是【良】的状态，而现在，也变成了黄灯了——是【弱】的状态了。

　　男子啪地一声就将注射器拍在桌子上，懊恼道：“我早就说过，这东西跟我们以往养的寄生体不一样，连活性激素对它们都没用，在不了解它们本来生活习性的情况下，想养活它们几乎是不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，2章 寄生物免费阅读。https://xs.23sk.com 