
苏幕遮交给了丛语一张护身符，让她记得一定要放在枕头边，这样就可以让鬼不能近她的身。又让丛语找来一部摄像机，打开之后放在了床头的桌子上，将镜头对准了床头的紫色风铃。

做完这一切，苏幕遮又看了那串让他觉得古怪的风铃一眼，就带着鼠爷离开了。

走出了丛家的别墅之后不久，孙旷也追了出来，他在后面大喊道：“苏同学，请请等一下。”

苏幕遮肩负着鼠爷，停下了脚步，一人一鼠同时疑惑地转过头看着他。

孙旷走到苏幕遮身边，道：“今天打扰到你了，我请你吃午饭吧，也算聊表一下心意。”

他一说吃午饭，苏幕遮才觉得肚子有些饿了，只是……“你不在丛家与丛语一起吃饭么？”

孙旷有些不好意思道：“小语还在因为我把你叫来而跟我闹矛盾呢，所以把我赶了出来。”

苏幕遮瞥了他一眼，心道这位孙同学敢与丛大小姐谈恋爱，是真的勇士啊。

随后，两人来到了附近的一家中餐厅，这里的装潢十分优雅素丽，巨大的落地窗被擦得干干净净，透过玻璃可以看到店里整整齐齐摆放着桌椅。

走近店里，空中飘散着淡淡的栀子花香，轻快明动的音乐流淌着。店里的生意很好，顾客很多，他们大都在轻声地交谈着。服务人员动作们轻快地上着菜，丝毫不显喧闹。

在服务人员的引导下，两人找了一个靠近窗户的位置坐下。然后有侍者拿着菜单来问他们需要些什么，孙旷问了苏幕遮有什么忌口的东西后，便点了几道店里的招牌菜。

两人面对面而坐，温暖和煦的金色阳光从窗户洒了进来，落在了他们的身上。孙旷突然开口问道：“苏同学，你的眼睛是天生的么？”他刚刚仔细观察过了，那银色十分纯净自然，并不像是戴了什么东西才形成的。

苏幕遮摘下了围巾，这店里的暖气十分充足，让人脱了厚重的外套也不会觉得冷。他点点头，道：“是，我的眼睛是天生的阴阳眼，可以看到鬼神，亦可以看见人气，鬼气，和妖气。”

虽然从舅舅的口中听过苏幕遮眼睛的奇特，但此时见苏幕遮如此坦白，孙旷还是觉得有些新奇。他小心翼翼地问：“那你能看到……这里有没有什么鬼？”

还没等苏幕遮回答，一直坐在苏幕遮肩头的鼠爷就先拿小爪子指了指孙旷的身后，道：“怎么没有，你的背后就趴了一只，它的整张脸都烂了，眼珠子要掉不掉，还用长舌头在你脑袋后面舔啊舔，舔啊舔……我觉得它是爱上你了。”

孙旷顿时被吓得身体都僵直了。他求救般看向苏幕遮，苏幕遮颇为无奈地道：“你背后没有鬼，这个餐厅也没有，鼠爷它是骗你的。”然后又揉了揉鼠爷的小脑袋，轻斥道：“不要胡闹！”

孙旷：“……”他实在不知道要说些什么好了，这只式神是不是对他有很大意见？

鼠爷“哼唧”一声，扭过头不在看孙旷那副蠢样子了，让你们对我家蠢苏这么无礼，我鼠爷罩着的人谁敢动？！告诉你，这点教训还是轻的！

苏幕遮喝了一口清茶，又很快放下了，觉得这茶水的味道委实一般。他对孙旷说：“我没想到你会如此相信鬼神之事，甚至连丛语都一直认为那是她的幻觉。”一般人除非亲眼见过鬼后，才会相信世上有鬼，甚至有可能压根就不会相信。

孙旷有些羞赧（nan，三声）地说：“其实我小时候也有过见鬼的经历。我记得在我五六岁的时候，曾在一栋废弃的屋子里见过一位须发尽白的老爷爷，他坐在那里一动不动。我怎么跟他说话他也不理我，后来有伙伴喊我，那老爷爷突然抬头，然后我就眼睁睁地看着他消失在了空气中，我才知道我看到的不是人。因为怕父母担心，这件事我谁都没说，一直压在心里。”

苏幕遮点头：“小孩子的灵魂和眼睛都是至纯至净，见鬼是件很普遍的事情，长大后就看不到了。你那时所遇到的应该是一只生前住在那栋屋子里，死后仍有眷恋的鬼，这种鬼并不会害人。”

听到这里，孙旷突然想到了什么，他急忙问道：“苏同学，你之前说小语并不会被那只鬼伤害，这是真的么？”

这时，正巧饭菜被侍者端上了，孙旷只能先看着他们把饭菜摆上桌。

等侍者走后，苏幕遮才回答道：“是真的，我能感受到，那只鬼对你的女朋友并没有什么恶意，只是因为鬼路被挡，它无法进入地府，才会在夜里吓你女朋友的，希望她能尽快让出鬼路。”

说完他吃了一口菜，嗯，这里菜的味道倒是不错。又找了个小碟子夹了一些菜进去，苏幕遮将鼠爷从肩头拿了下来放到碟子边。

鼠爷埋头苦吃，边吃还边在心里腹诽，这比起蠢苏的手艺可是差了不止一点半点，不过它是不会说出来的，免得蠢苏骄傲自满。

孙旷在一旁看得眼角抽搐，他第一次见式神居然还能进食，这真是刷新了他的三观啊。不过想想苏幕遮的身份，他又觉得没有什么好奇怪了。

苏幕遮抬眼看他，问：“你之前说，你怀疑丛语遇鬼是辛悦做的？”

孙旷点头道：“对，因为小语她从小是娇生惯养到大的，性格难免有些……任性娇纵，所以朋友只有几个，其中属辛悦和她的关系最好。”说到这里，他叹了口气，继续道：“可近几年来，我就觉得辛悦对小语的感情发生了变化，那种恶意并不是时时刻刻都能隐藏得很好，小语却对此毫无察觉。而小语除了脾气差了一点，也没有伤害过其他人，应该也不会有人这么恨他，所以，除了辛悦，我不做他想。如今你又说风铃有问题，我更加确定就是辛悦做的了。”

苏幕遮道：“我知道了。虽然我不确定那鬼去了哪里，但风铃里有引鬼符这点我是绝对确定的。我估计那风铃是用了什么特殊材质所做，才将那鬼的气息隐匿了起来。”

孙旷叹气道：“其实之前我一直想提醒小语，辛悦对她的目的不纯。可每当我提起一次，小语就会和我吵一顿。在她看来，辛悦是她从小玩到大的朋友，根本不可能伤害她。不得不说，辛悦的手段之高，竟然让小语对她信任地死心塌地。”

苏幕遮调侃他：“怎么了，吃醋了？”

孙旷惊讶地看着苏幕遮，仿佛不相信他这种人也会开玩笑。

苏幕遮见此人如此呆滞，顿觉没意思了，又恢复了高冷的面瘫脸，他慢悠悠道：“与其你来劝她，不如让她亲眼看到事实，强迫她去相信。这个过程虽然残忍了一点，却也不失为最有效的。”

孙旷点头，深以为然。

苏幕遮见他种种行为都如此护着丛语，感叹道：“看来你真的很爱你女朋友啊。”

孙旷闻言笑了，笑得傻兮兮的，和他那冷峻的面容并不相合，他道：“是啊，小语很单纯，也很可爱，她是唯一一个让我心动的女孩。”

鼠爷转了个方向，拿屁股对准孙旷，这个人笑得太蠢了，简直让它起了一身鸡皮疙瘩。至于一只荷兰鼠会不会有鸡皮疙瘩什么的……

鼠爷怒，关你什么事？！

双方将这件事协商好后，便不再交谈，认真吃起饭来。随后就相互道别，各回各家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707763"  chaptername="第六十四章  鬼铃  中">加入书签</a>
</div>
