    黎明时分，运输队陆续到达杨村。

    这个时候，老王已经带着团部勤杂人员蒸了一晚上的贴饼子，足足蒸了四万多只疏菜贴饼子，玉米面都用掉了足足两万多斤！

    运输队到达杨村的独立团驻地后，除了每人发给两张贴饼子，还有5斤小米，光这一项就又支出去10多万斤小米！

    不过相对于独立团这次的收获来说，这点支出根本就不算什么。

    借用李云龙的话来说就是，有了枪，有了炮，守着鬼子的交通线还怕没饭吃？

    两万多民夫欢天喜地走了，被他们运回来的武器弹药却在树林子里堆了一地。

    这么多的武器弹药，独立团根本找不着仓库来储存，而且放在仓库也不安全，天知道鬼子会不会派飞机来轰炸？

    所以还不如暂时放在村外的树林里。

    听说运输队已经把武器弹药运回来，等了一晚的丁伟和孔捷便兴冲冲赶过来。

    丁伟是来挑属于新一团的武器装备，孔捷的新二团虽然没有份，但哪怕只是看一眼这些武器装备那也是极好的。

    当李云龙带着丁伟、孔捷赶到之时，赵刚已经带着人分门别类把武器整理好。

    只见林中的空地上，已经摆满了一排一排的重机枪、轻机枪、掷弹筒还有炮，旁边还有堆积如山的簸箕和竹篓。

    簸箕和竹篓里装的全是子弹和炮弹。

    看着这一排排的枪炮，还有一筐筐的子弹以及炮弹，孔捷心下那叫一个眼馋。

    丁伟就更是兴奋不已，李云龙可是亲口说了，所有这些武器装备，包括火炮，只要是他看上的就都可以拿走，而且想拿多少就能拿多少！

    于是，丁伟便毫不犹豫的走到最前面那4门山炮前。

    李云龙笑着说道：“这是75mm口径41式山炮，最大射程为6000米，一门炮需要配备六匹驮马，10人操纵。”

    丁伟点点头说道：“这可是好东西啊。”

    “确实是好东西。”李云龙点了点头，又笑着说，“不过我还是奉劝你不要打这4门山炮的主意了，咱们旅长的炮兵营都还没有一门山炮呢，你觉得你能留下它们？”

    丁伟的嘴角抽搐了下，只能一步三回头的走向第二排的5门九二步兵炮。

    李云龙道：“92式步兵炮就比41式山炮差远了，射程连一半都还不到，杀伤力就更加无法相提并论，不过胜在轻便，2匹驮马就能驮着走，不过我觉得，老丁你就算是要了这玩意也是侱不住，最后还得上缴，何必呢？”

    丁伟的嘴角便又抽搐了下，走向第三排的速射炮。

    “嗳暧嗳。”李云龙便立刻大叫起来，“这排不算！”

    “凭什么？”丁伟便立刻不高兴了，“凭什么这排不算？”

    李云龙道：“我说不算就不算，这3门速射炮老子要自个留着。”

    丁伟怒道：“你刚才明明说了，只要是这里的武器装备，无论我看上什么都可以拿，而且想拿多少就拿什么。”

    李云龙道：“那我现在改一下，除了这3门速射炮之外！”

    孔捷说道：“老李，这就是你不对了，咋能说话不算数？”

    “就是。”丁伟道，“老子就看上这3门速射炮了，全都归我了！”

    “不行！”李云龙一下就急了，怒道，“就是不行，这3门速射炮不能算。”

    李云龙已经拿速射炮打鬼子的装甲列车打出甜头，这样的好东西他又怎么可能白送给丁伟？不要说3门，哪怕1门都不行！

    李云龙又道：“大不了老子不做这笔交易。”

    丁伟无奈道：“你这家伙，这不是存心耍无赖么？”

    李云龙说道：“反正这3门速射炮不在列，别的你随便拿。”

    “那后面的也不用再看了。”丁伟哼声道，“我的清单如下，90mm九四式迫击炮3门，7.7mm九二式重机枪18挺，6.5mm九六式轻机枪54挺，掷弹筒54具！”

    李云龙笑道：“老丁啊，你这要的有点多，我觉得旅长恐怕不会答应。”

    丁伟的眉头便皱了一下，然后无奈的说道：“那就12挺九二式重机枪，24挺九六式轻机枪外加24具掷弹筒，不过迫击炮还是得3门。”

    说到这一顿，又道：“再配上两个基数弹药，给我送张家沟。”

    “没有问题。”李云龙连声道，“回头我就让老阎给你送过去。”

    “那我走了，看见你我就来气。”丁伟说完，带着警卫员走了。

    孔捷很快也离开了，李云龙安排了几辆大车，把独立团淘汰下来的国械装在车上，直接让孔捷给带回了新二团。

    ……

    刚送走孔捷，李云龙回到团部屁股还没坐热。

    旅长就到了，大嗓门几乎把屋顶都给震塌掉。

    “李云龙！李云龙？李云龙在哪？叫他出来！”

    李云龙便赶紧一溜小跑迎出大门，涎着脸说：“旅长，你咋来了？”

    旅长一见到李云龙，便也咧开嘴笑了，说道：“李云龙，我恭喜你又发财了，而且是发了大财！呵呵！”

    这次李云龙没有否认，笑着说道：“同喜同喜。”

    “哟？”旅长便惊讶道，“这次不跟我哭穷了。”

    “嗨。”李云龙笑着说道，“最近咱独立团过得还算凑和。”

    “看来腰杆子是真的硬了。”旅长眉花眼笑的道，“说吧，这次捞了多少好处？”

    “不多不多，也就日军一个山地师团的备份武器，再加0.5会战份的弹药储备。”李云龙嘿嘿一笑又道，“都在村口林子里呢。”

    “那就走吧。”旅长笑道，“看看去。”

    当下李云龙便带着旅长来到村口小树林。

    进了小树林，便看到一排排的大炮还有一排排的轻重机枪。

    不过那3门速射炮已经让李云龙藏起来，不敢让旅长看到。

    旅长并不知道少了3门速射炮，而且还被丁伟要走了小半轻重机枪。

    看着这一排排的大炮还有一排排的轻重机枪，旅长简直是高兴坏了。

    “李云龙，你小子现在可真成地主老财了。”旅长兴奋的道，“这家伙，我这个旅长都得给你当佃农了。”

