    陆饮冰这天晚上睡了个好觉,一觉到天明。

    夏以桐兴奋了一晚上，压根没睡。十二点的时候开始做运动,一点半上床,睡不着，四点就搬着个小马扎，戴着帽子口罩、全副武装到陆饮冰门口蹲着,手机屏幕的光倒映在她那张精致的脸上。虽然这么早酒店的工作人员也没起，但为了以防万一,她还是把帽檐压得很低。

    小西简单洗了把脸,去隔壁叫陆饮冰起床。走廊灯不是特别亮。小西把房卡收进口袋,望着陆饮冰门口的那只貌似大型犬的人，不知道是狗仔还是歹人，两个都很糟糕。她左右环顾一圈,悄声往后退，打算叫酒店保安。

    “小西？”

    “大型犬”说话了。

    小西吓了一跳,从门缝里看她。

    “是我,”“大型犬”把帽檐抬高,口罩摘下来,说,“夏以桐。”

    小西放松下来,从门里走出来，后怕地连忙问道：“夏老师你在这里干吗？吓我一跳,晚一点我进去直接就叫保安了,到时候就糟了。”

    “夏以桐半夜蹲守陆影后房门为哪般？”夏以桐开玩笑道。

    “为哪般？”小西顺着她的话道。

    “为了……”夏以桐“爱”的口型做出来了,却没发出声音，话头一转，正色道，“找戏感。有一场陈轻守在荆秀门外的戏，我提前找找戏感。”

    理由可以说是相当地正当、合情合理了。

    然而小西信她个鬼。一个cp粉无中生有都能生出糖来吃，明摆的糖放在眼前小西要是不吃就愧对她“夏日冰”粉的称号。嗯……四点多不睡觉穿得全副武装跑到蚊虫叮咬的走廊找戏感，真是特别让人信服呢。

    当然明面上小西还是要伪装一下的，她装作已经相信的样子，把房卡贴近感应区，问道：“我要进去叫陆老师起床了，您……”

    夏以桐把黏在门上的视线撕下来，让开两步：“你请。”她左顾右盼，煞有介事地说，“我再找会儿戏感。”

    找什么戏感？和蚊子浓情蜜意么？

    小西忍笑，开了门，立刻又关上了。不是她不想接着吃糖，要是让陆饮冰知道她私自把人放进她的私人领地，生起气来直接把她炒了都可能。陆饮冰养尊处优是真的，起床气、大小姐脾气也都是真的。

    萌归萌，闹归闹，小西察她言、观她色三年，知道度在哪里。她身为陆饮冰工作室的人，自然事事要以自家艺人为先。

    陆饮冰拍戏期间起床气稍有克制，三分钟足够她把被闹钟吵醒的暴怒调整到心平气和。陆饮冰睁眼，捞过闹钟看看：四点三十三。

    她下了床，28度的空调已经被小西关了。小西见她神清气爽，便适时地上前道：“夏老师来了。”

    陆饮冰看着她，露出疑惑不解的神情。

    小西：“夏老师来了。”

    陆饮冰望望窗外的天色，又回头瞧瞧闹钟，确定不是她睡蒙圈了，现在不是晚上，偏头问：“哪个夏老师？”

    小西垂目道：“夏以桐老师，我刚才进来的时候她就在门外坐着了，估计来了好一会儿。”

    陆饮冰哑然了片刻，难以置信道：“她有病吗？”

    “她说是在找戏感。”

    “她有病吗？”陆饮冰脸上浮上一层薄怒，“叫她进来！”

    小西去开门，夏以桐果真还在外面，小西一脸自求多福，低低地道：“陆老师请你进去，她好像有点生气。”

    夏以桐一听陆饮冰生气心就悬了起来，又实在想见她，战战兢兢地进去了。里面没人，洗手间的方向传来洗漱的声音。

    小西：“她刚起，你等一会儿。”

    夏以桐自然情愿等，眼睛没地方搁，下意识往周围看，床上的被子是乱成一团的，看着睡相不太好，没关系，若是……一张床的话，她睡相好，可以贴边，万一陆饮冰滚到她身上……夏以桐面上微微发红，心道：“这样就再好不过了。”

    剧本放在床头，昨晚应该翻阅过。桌上的电脑打开着，屏幕却是暗的，不知道是待机还是关了机，电脑旁还有本书，很薄的一本，夏以桐走过去，看见名字是《小径分岔的花园》，作者叫博尔赫斯。她对这个作者完全没有印象，默默用便签记下书和作者名字，打算回去查。

    她看了一圈，没发现自己的许愿瓶，一个念头让她不禁微微一喜：陆饮冰是放进行李箱子了吗？

    就像她曾经接过她拙劣的手工作品那样，这份礼物也被收下了，而且为了怕沾染灰尘，并没有摆在明面上，她姑且这么猜测，因为这让她很欣喜。

    陆饮冰从洗手间出来，已经穿戴完毕，她的私服看起来简洁低调，实际上都是一线的国际品牌，很衬出她孤高的气质。

    “几点来的？”陆饮冰站在穿衣镜前整理肩领，很心不在焉地问道。

    “四点。”

    “找戏感？”

    “嗯。”

    “哪一场？”

    夏以桐把对小西的话又说了一遍，她不算说谎，的确是有那么一场戏。

    “找到了吗？”

    “还……还好。”

    镜中，陆饮冰左手食指滑过自己的颈项，唇角一勾，露出一个轻微算计的笑容：“演给我看看？”

    “……”早知道就说没找到了，这能演出个什么东西来。夏以桐后悔死了，表情却很镇定，“快去片场了吧，现在演估计来不及了。”

    “五分钟而已，我可以配合你。”

    “配、配配合？”夏以桐差点咬到自己的舌头，这场戏可是要在床上翻滚的。

    陆饮冰目光若有若无地往床上飘，嘴角噙着笑：“正好场地也有了，咱们这就开始吧？”

    “这个……”夏以桐还要推脱，她她她实在还没准备好。

    “蹲下。”陆饮冰说，她没有多重语气，甚至比平时还要温柔。夏以桐立马听话地蹲下了，双手抱头。要不是面前是爱豆，身边是自家艺人，小西就要笑出声了。

    夏老师这个样子，真的好像条乖巧的大型犬。

    “手放下来。”陆饮冰看一眼小西，小西扮演场记，两手一拍发出清脆的一声，打板：“action！”

    夏以桐蹲在地上，假装靠着门，慢慢酝酿情绪，陆饮冰离她三步远，站在门里面。

    夏以桐眼神凄怜：“殿下……”

    她蓦地卡了壳。

    不是忘了词，因为陆饮冰忽然走了过来，一改入戏表情，居高临下地用手摸了摸她发丝柔软的脑袋，然后拍了拍，似乎笑了一下，旋即便走了。

    夏以桐呆住了，这是……怎么回事？

    小西跟在陆饮冰后面，朝她使眼色，比口型：“去片场啦，快跟上。”

    陆饮冰在前面走，听着身后两人嘀咕，心情颇好。

    “陆老师刚干吗呢？为什么一会对戏一会儿又不对了？”

    “逗你玩儿。”

    陆饮冰吹了一声口哨，没吹响，两边一看，天还暗着，没人瞧见，于是闭上嘴不吹了，两条眉毛跳起舞来。

    这天下午，破天荒地提早收了工，秦翰林带他亲爱的二位主演去换新的房间，路上陆饮冰三令五申，要是圆床挂蕾丝，情趣意味浓重的那种房间她就不住了，秦翰林拍着胸脯打包票：“放心，你绝对满意。”

    夏以桐只轻声问了句：“标间还是大床房啊？”

    秦翰林嘿嘿笑了两声，不回答，陆饮冰奇怪地看了夏以桐一眼，问：“你想要标间还是大床房？”

    夏以桐红了脸，讷讷的不说话。

    秦翰林见状笑得直打跌，陆饮冰又“死老头”、“死老头”地骂起他卖关子，秦翰林今儿个明显心情好得过分，非常大度地原谅她，陆饮冰说：“我听说詹总今晚要请某个大帅哥吃饭？”

    秦翰林就不笑了，直拿眼瞪她，陆饮冰走到一边和夏以桐咬耳朵：“詹总应酬多，时不时都要请帅哥吃饭，这话一撂一个准。”

    夏以桐还记得上回的失态，青天白日发春梦的事儿她可不想再经历第二遍，于是将耳朵挪远了些。

    她越挪，陆饮冰就越要凑过去，还挑眉说：“干吗？我是洪水猛兽？今天拍戏还好好的，又躲我？”

    夏以桐险些扑通一声给她跪了，指天发誓：“我没有，我就是热的！”

    秦翰林转怒为喜，望着自己家“相亲相爱”的主演露出老父亲般欣慰的笑容。

    宾馆还是那家宾馆，房间是情侣套间，没有蕾丝，没有镜子，但床是圆的，浴室玻璃是磨砂的，陆饮冰觉得差强人意，答应住下了。

    无他，床是水床，很大，冬暖夏凉。浴室有门，虽然也是磨砂的玻璃门，但不会一洗澡就看到，尤其是里面还有浴桶。尤其是陆饮冰问过价钱后，更满意了，秦翰林斥巨资她也不能不给面子，可着劲儿宰。

    陆饮冰问：“还有更贵的吗？”

    秦翰林一脸邪笑：“更贵的有，情趣玩具一应俱全，要吗？”

    “你笑得跟古代妓院老鸨似的。”陆饮冰嫌弃地摆摆手，“那算了，凑活吧。”

    夏以桐全程都好好好没意见，心里乐开了花。

    谁知同居生活远没有夏以桐想得那么美好，同居第一晚，两人就产生了几乎难以解决的分歧。

