    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “武魂既然已经觉醒，明天得去申请武科补录才行。”林缺抹了抹脸上的水珠。

    十五分钟后，林缺换上一身干净衣服走了出来。

    场面有一些尴尬。

    沙发上除了脸色不好，腮帮子气得鼓鼓囊囊的林汐，还端坐着一个JK少女。

    她双手抱肘，公主切的黑长直随意的披散着，眉目精巧如画，制服短裙下，黑色过膝袜包裹着修长的双腿交叠在一起，露出恰到好处的绝对领域，只是少女高频率地抖腿，显示出主人的耐心已不太好。

    “楚珺瑶？”林缺眉头一挑，她怎么来了？

    楚珺瑶，和唯一的亲人小姨楚青玉就住林缺家对门，标准的青梅竹马，学校公认的两大校花之一，从小一起长大，关系极好，后来年岁渐长，原身有了些超出友谊的想法，人家却说要好好学习，上了大学再说，于是渐行渐远，联系少了。

    与富二代杨逍结怨也是因她，杨逍这小子早前就读于沧澜市有名的贵族学校，在一次交流活动上对楚珺瑶惊为天人，飞速办理了转学手续，硬生生在高三空降了他们班。

    虽说买卖不成，好歹仁义尚在，原身也打探了杨逍的底细，却是个花丛老手，总不能见着儿时玩伴落入火坑，于是二人就对上了。

    自己能重活一世，从小巷里醒来，也得拜杨逍所赐。

    “虽然长得好看，但表情太凶。”

    “还没有鬼女红叶可爱。”

    林缺心下感慨。

    本来一肚子气的楚珺瑶被林缺盯了半晌，心中突生慌乱，耳朵以肉眼可见的速度发红，为了掩饰，她忽地起身，先发制人。

    “林缺！你长本事了？！”

    “啊？”林缺一头雾水，“你觉醒了A级武魂，保送沧澜学府，不跟车去实训，大晚上孤身来我家，就为了来夸我的？”

    “夸你？！”楚珺瑶只觉心头一窒，几乎一口气没喘上来。

    “你到底给我小姨灌了什么迷魂汤！”

    “她今天一下班回来就让我岁数到了跟你去领证！”

    啊这，林缺一头黑线。

    “不关我的事啊，青玉姐的性子你又不是不知道？”

    “我已经觉醒了A级武魂，保送沧澜学府，前程远大，日后未必不能有婳姐那般成就！”

    “你与我同入沧澜学府已经不可能了，想追逐我的背影，就好好学习，争取考个双一流文科高校吧！”

    说到这儿，她耳根微红，狠狠踩了林缺一脚，然后转身飞速离开，带上房门前，留下一句话。

    “巡夜司亦有非战斗岗位，你我共事并非不可能！不要使这种小手段，你知道我最讨厌走后门的人了！”

    “林缺，你好自为之！”

    脑内问号来的比脚趾被踩的痛苦更快。

    “臭妹妹，这是在嘲讽我一辈子只能仰望她的背影？”

    这不能忍啊！

    “区区A级，就耐不住上门炫耀了？得意个什么劲，明天爷就转去武科给她个surprise！”林缺愤愤道。

    一旁的林汐脸色僵硬。

    楚珺瑶应该……不是这个意思吧？

    虽然她对这个邻居没什么好感，却都是因为她无视哥哥的真心。

    但转去武科？

    也并非不行，若没有武魂，还有武道一途可走，宗师锤炼自身，气血如炉，先天一炁更是克制阴鬼，只是道路艰辛……

    “哥，你想去武科么？”林汐扯了扯林缺的衣角好奇的问道。

    “那是自然。”林缺点头。

    “汐儿知道了。”林汐说完，抱着玩偶熊跑进了房间。

    林缺摇头一笑，将客厅灯关掉，走了房间。

    房间内。

    林汐拿出手机，拨通了一个电话号码。

    “姐姐……”

