    　　这种惊天动地的震动，在进行了几个呼吸之后，所有兵部强者们都纷纷露出了惊喜的神情。

    　　这是人界天地意志在降下神威。

    　　人界天地意志的存在是世人公知的，但是人界天地意志降临，条件却极其苛刻。

    　　只有为人界立下极大功劳才会有人界天地意志降临。

    　　而这种降临，一般都蕴含着一种极大的机缘——恩赐！

    　　有了这一份恩赐，以后在人界大地上便会有着诸多好处。

    　　比如说气运变好，修炼速度加快，加快修复暗伤等等。

    　　天地意志降下的光幕笼罩了整个兵部，普通人族可能只感觉到一些柔和的光芒照耀到自己，跟日光没有什么区别。

    　　但是，一些做了极大贡献的，如蜕凡境以上的战士们，纷纷感觉自己身体中的一些暗伤之类的都好了不少。

    　　当然也不是说天地意志会直接消除这些暗伤，但是很多不好治的暗伤会在日后的疗养中加速恢复。

    　　受益最大的要数一些斩杀过强大妖族或者天赋非凡的妖族的强者，一个个沐浴在这种光幕中仿佛有着一些脱胎换骨的变化。

    　　如怀空、祁远、陈龙、张瑜儿等人，一个个光幕笼罩之处便比常人浓郁很多。

    　　但是场中最耀眼的光幕并不在他们身上，场中有四道光芒极其耀眼，比那些真罡境的天才们还要耀眼的多。

    　　这四人分别是族长张启明、副统领兼二把手的陈星河、独自一人盗取神石的石阳，这三位没有任何人会觉得意外。

    　　因为他们三人的功劳战绩就在那摆着，但是这第四人，却让诸多人族，甚至一些刚刚还带有不弱敌意的人族纷纷震惊以及愧疚！

    　　因为就在不久前，场中绝大多数人，包括那群真罡境的强者，九成九的都对她有着深深的敌意。

    　　因为这第四位，不是别人，竟然是妖族“叛徒”阿狸！

    　　阿狸的真实身份石阳不能解释清楚，因为牵扯到的因果太大。

    　　不过对于这种现象，最满意的还是石阳。小狐狸看似没有出多少力，可无论是圣殿地图，还是引走真罡境大圆满强者狐力，更甚者重创猪诚显，这都是阿狸的功劳！

    　　没有阿狸，今天想要镇封这条妖族天兵路简直就根本不可能！

    　　而且，阿狸的存在被认可才是最重要的，连人界大地意志都认可了阿狸的存在，再也不用担心她会被排挤，以后遇到一些比较极端的人族，也可以避免很多麻烦。

    　　最重要的是，有人界大地意志加持，阿狸要寻找的东西，未来也会增加不少助力。

    　　反正人界大地意志降临的瞬间，石阳甚至在想如果阿狸不能得到恩赐，自己能不能想办法把这份恩赐转到她身上。

    　　当然，这种想法在一瞬间就被金猴前辈浇灭了，天地意志不可轻违，哪怕是他老人家全盛之年也没有过这种惊人想法。

    　　“对天地意志需要敬畏，你的两柄战兵……”金猴刚想说少年的两柄战兵名字可能会引来惊天因果，结果擎天竟然也被天地意志照顾到了！

    　　石阳本以为擎天是受到自己的影响才会自主从气海跳出，然后承受天地意志恩赐，结果当他主动召唤出破天之后，他才知道根本就不是这么一回事！

    　　因为天地意志光幕根本鸟都不鸟一下破天刀，反而擎天棍在光幕下不停地吸收莫名能量，这根金晶长棍变得越发闪耀！

    　　这个变化石阳完全是措手不及的，甚至连金猴前辈他老人家都没料到，连他这种眼界都只能感叹一声天威难测。

    　　当然，自己的战兵变得越强大，石阳是越开心的，只是可怜破天跟自己最久，反而一直跟不上自己的进步速度。

    　　这场人界天地意志恩赐足足进行了十个呼吸的时间，这场光幕或者说光雨的洗礼，虽然不像图腾圣灵洗礼那般会给人立竿见影般的实力提升，可它给的是你的未来！

    　　这场惨胜之后，整个兵部展开了一场长达三天的欢庆会。

    　　虽然死伤了无数同胞，可人族还不曾从诸天百界万族真正崛起，所以一切都必须往前看。

    　　这一战，我青云兵部到底还是胜了，哪怕是惨胜，还是胜了！

    　　无数的陈年老酿被挖了出来，异兽肉更是管够，这场欢庆直接三天后才结束。

    　　而此时兵部主城，议事厅聚集了一小撮人。

    　　其中两个中年男子，五个少年少女。

    　　张启明跟陈星河看着这五个年轻人，纷纷露出了欣慰的笑容。

    　　青云兵部这一届的将部争锋队伍，可能是兵部史上最强的一支，豪华程度甚至不亚于一般的将部势力！

    　　首先，兵部土生土长的陈龙跟张瑜儿以及游侠怀空，都在这一战中成长巨大，三人都已经远超一般的准天骄，几乎有着真正迈入天骄级的趋势。

    　　有人界天地意志恩赐的加持，三人其实都是有着这种机会的，尤其是大小姐张瑜儿，那天要说除了那四道极其耀眼的光幕之外，她可是独一档了。

    　　而另外的两个可就不得了了，虽然“二人”都是外来户，可石阳绝对是超越天骄级的存在，不然他也不可能越级斩杀妖族天骄虎信。

    　　最后这位，狐女阿狸，两位大佬在真正接触这位之后才知道，原来目前兵部最妖孽的年轻人原来是阿狸（石阳的不少秘密他们并不知情，论战力阿狸还是略低于他）！

    　　小狐狸才十五岁刚过半便已经真罡中期，光是这个修炼速度，便已经赶超了一般的人族天骄。

    　　要不是石阳说那天无意中遇到了被大小姐重创的阿狸，这才机缘巧合地收服了这位三尾狐族少女，还真不好解释这个问题。

    　　毕竟那天阿狸被大小姐打得“吐血”也是在众目睽睽下发生的事情。

    　　这个理由很牵强，可事实摆在眼前，即便信不过盗回神石的石阳跟阿狸，人界天地意志总不能怀疑吧。

    　　而这样一支恰好凑齐五人的小队便是这一届青云兵部的出战队伍。

    　　“族长，当年你参加的时候，还真不比他们其中任何一位强。”陈星河笑着开口，打破了厅中的沉默。

    　　“哈哈，你还真给我面子，我当年刚刚晋级真罡境就火急火燎地赶去参加大会，结果刚赶到飞牛将部，人家参赛的人已经走了快一个月了。”族长大人毫不掩饰地述说着自己的黑历史。

    　　几个晚辈不敢说话，大佬们在开玩笑，他们却只能沉默。

    　　“可是你们知道吗，本座当年能安全赶到飞牛将部，已经是我青云历史最好的成绩。”张启明无奈苦笑。

    　　青云兵部虽然是兵部，可只能算是下等兵部，在飞牛将部的麾下众多部落里一直都只能算是末游势力。

    　　当然，眼下妖族天兵路被彻底镇封，陈星河这位年近三百的“老家伙”在人界天地意志的恩赐下竟然摸到了一丝晋级真魂境的可能。

    　　天时地利人和的情况下，青云兵部晋级上等兵部指日可待，而眼前的五人如果能一路闯关成功，青云兵部甚至可以朝着更高层次野望！

    　　而眼下的将部争锋便是对他们的第一个考验。

    　　将部争锋的最终举办地在淮南域最强的上位将部——金阳将部举行，只有淮南域各大将部级势力才有资格参与。

    　　当然，这样一个面向整个淮南域的天才争锋，兵部也不是不能参加，甚至那些散部如果能走出“真龙”，一样可以参加。

    　　而参加的方式，便是前往所在势力上属的将部争取一个名额即可！

    　　青云兵部处在飞牛将部所属极为外西南的地带，真罡境哪怕不眠不休地飞过去也至少需要一个月以上。

            这还是不遇到任何阻碍的情况下，如果遇到凶兽或者异族，这个时间将会成倍增加！

    　　而飞牛将部历来出发前往金阳将部的时间都在一月底。

    　　所以即便青云兵部跟妖族的大战才刚刚结束，五人也没有太多休整的时间，他们必须在最近几天里尽快出发。

    　　否则族长大人当年的惨剧极有可能在他们的身上重演。

    　　因为没及时赶到飞牛将部而错失参与将部争锋的机会，那也太惨了。

    　　今天两位大佬召集他们过来，当然不是为了讲族长大人的黑历史，这几个年轻人在将部争锋中所要面对的，将会是前所未有的对手。

    　　“首先，你们需要靠自己在明年一月中旬之前从兵部赶到飞牛将部，这样才能拿到一张最基础的入场券。”族长大人开始详细解惑。

    　　“其次，大荒中凶险异常，你们要面对的除了凶禽猛兽，还有诸多异族。”大荒之中，尤其是人族部落势力没法有效覆盖的地域，可能会有大量凶禽猛兽。

    　　而且无数年来，人界大地中异族的数量可一点都不少。

    　　在青云兵部，主要面对的敌人只会是天兵路上的妖族，而走进大荒，你要面对的可能是万千异族。

    　　当然，在将部范围内可以遇到的特别强大的异族还是少数，可一旦拿到将部争锋的真正名额，到时候可能要面对的就是诸天异族天才，准天骄、天骄，甚至更妖孽的对手。

    　　而他们的目标，则是扼杀人族天才。

    　　张启明不断地述说着。

    　　“竟然万族要扼杀我人族天才，那将部争锋不如不办。”陈龙这家伙脑子最直，直接提问。

    　　“你以为不去参加便不会遇到异族袭杀了吗。”族长大人摇摇头，“传闻甚至有无上王部的天才，也有不少倒在了异族追杀之下。”

    　　而越天才的人族年轻人遇到的敌人将会越是凶残恐怖。

