    外界的长老，掌握一面水镜，可观察岛屿内，看到那一幕后，整个人都剧烈的颤抖起来。

    “咯吱！”

    他袖下的拳头紧紧的握起，整个人的脸色，狰狞到了无边，恨不得立刻杀进去，剁碎了苏浩。

    但他不能，他是此地的守护者，却无法进入岛内，各大岛屿，只有弟子，以及特殊长老能够进入。

    在他恼火之中，那聂青天再次取出一面具，遮挡住了他的容颜，那其上的黑气，是一种毒素。

    他要进入十二岛，也是要找到合适的神药，将脸上的黑气消除，恢复他本有的容颜。

    随着他进入，第三岛的人，却是全部离开了，赵阳身受重伤，今日根本无法进入其中。

    不过，在那些人退后之中，偶遇几人到来，赵阳对那到来之人，都是立刻俯身一拜。

    为首的男子淡笑，道：“我为高高在上大人到此地取药，退去吧。”

    “是。”

    赵阳身躯一颤，尤其是听到高高在上几个字，更是脸色变的苍白，身形一闪，立刻消失。

    不只是他，在这几人到来时，即便是那长老，都是脸色一变，立刻靠近上来迎接。

    “长老。”

    那为首的白衣男子，微微抱拳，语气淡然，虽然称呼长老，但看不到脸上有半分的敬畏。

    不过，他的这般表现，却并未引起长老一分的不快，反而是露出了一副谦卑之色。

    甚至，身躯比之白衣男子，弯曲的更低，好像是对方为长老，而他是一个弟子而已。

    “长老客气了，高高在上大人派我来的目的，你应该知道了吧？”

    白衣男子含笑道。

    “那是，那是，既然高高在上大人要去取药，那我立刻打开阵法。”

    长老给予最大的优待。

    “无需，高高在上大人说了，到这里来，只是为了取药，不要破坏你青云神宗的规矩。”

    “这阵法是考验，我要进入其中，也要经历考验。”

    白衣男子一笑，踏步上前，进入阵法之中，那阵之中立刻卷起红色骇浪，但那人的身形，并未受到半分的阻碍。

    他大步向前，不是参悟此阵，而是以绝对的实力，生生打破了大阵的束缚，进入了第十二岛内。

    前后不过几十个呼吸而已。

    看他随意的程度，比起那聂青天更为的霸道，显然修为最低也是走到了那合道之境。

    “可怕，不愧是高高在上大人的跟班。”

    长老心中暗暗叹服，那位高高在上大人，实在可怕。

    “他不愧是至道圣宫的弟子啊。”

    长老心中羡慕，至道圣宫，在整个虚神界，也可算是霸主，是所有修士，梦寐以求的修炼圣地。

    进入其中，便如一步登天，鲤鱼跃龙门。

    他顿了一下，将白衣男子身后的几人笑着安顿了，便取出一面镜子，摆放在众人眼前。

    “几位，这镜子可观察岛内大部分区域，洞悉其中的一切。”

    长老笑着说道。

    “多此一举，我们郑师兄进入其中，难道还会有意外不成？”

    那几名弟子，冰冷道。

    他们比起那白衣男子，态度差了很多，带着优越感，根本不将长老放在眼中。

    毕竟，这小小的青云神宗，与他们至道圣宫比起来，差了太多了。

    他们放低姿态来这里，已经算是对青云神宗的高看了。

    “是，是。”

    长老心中不爽，但面上却不敢表露，笑着说了几句，便走到了几人身后。

    虽然说是不在乎，但那些人的眼神，还是看向了岛屿内，在其中随意的扫视了起来。

    “不错，这青云神宗的第十二岛，的确是有些宝物，那些神药在外界都很罕见，若是全部带出来，也算是不错的收货。”

    有人淡笑道。

    长老心中咯噔一下，他为十二岛的守护者，而这里是青云神宗的造化地，若是全部被破坏……他怕宗主要了他的命。

    好在，第二人跟着开口，道：“这是青云神宗的底蕴，高高在上大人，大人大量，不想引起青云神宗不满，因此，只要那种果子。”

    “事实上，我们高高在上大人，在这里呆了两个月，也从动过青云神宗半分的利益，纵然是拿走那株药草，也给了足够的补偿。”

    长老擦了一把额头汗水，取出一些佳酿与珍果，摆在那些人的面前，恭请他们饮用。

    “看。”

    忽然，一名弟子大叫，指着前方的镜子，在那岛屿上，看到了两人。

    不，是三个人。

    在苏浩与凌雪来到那片区域后，第三人也到了，带着一块青色的面具。

    “那方区域，便是高高在上大人需要的药草所在地，这些家伙，不是要抢先吧？”

    “哈哈哈，五师弟，你开玩笑吗？

    这小小的青云神宗，谁敢触动我们高高在上大人的东西？”

    第二人冷笑，但笑容随着望向镜子，又一次的收敛，苏浩与凌雪，真的来到了那座山峰下。

    眼神直直的望向了山峰，露出激动，并且再次靠近，真的是想去摘下山峰上的造化。

    在那山峰上，毫无生机，四周的花草与树木，也全部干枯了下去。

    唯独那山峰上，一株百米高的小树，散发出纯粹的紫光，在那小树上，挂着几颗果子。

    那些果子，如紫色的玉石打造，其形如月牙，他们吸收了所有精华，导致此地三千丈范围内，生机全无。

    “紫月神果！”

    凌雪眼神一亮，道：“此果可怕，至少也要五百年才会成熟，罕见至极，价值连城。”

    “我摘来送给你。”

    苏浩一笑，他也感觉到了那果子的可怕，吃下去，绝对大补。

    “找死，真的敢动我们高高在上大人的造化。”

    “不知死活的狗东西。”

    外界的几人大骂，神色凶狠，导致那长老，立刻紧张，捏起了一把汗，生怕这些人不顾一切的爆发。

    但他心中却冰冷，希望苏浩继续向前，他去触碰高高在上大人的造化，必然引起这些人的怒火。

    到时候，别说韩墨，纵然是神主来了，也不一定能够保下他。

    他必死无疑！ 

