    她千辛万苦给云夫人请来的救命稻草，就这么被云倾这么一水杯给砸废了。

    云千柔看在躺在病床上的毕盛，气的整个身体都在颤。

    边上的秘书看着她阴沉的脸色，小心翼翼地询问，“云总，现在怎么办？”

    云千柔握紧了拳头，眼中尽是阴冷。

    毕盛是律师界的不败神话，从来都没有输过，她跟对方联系的时候，对方甚至信誓旦旦地跟她保证，这场官司一定能赢。

    可以说，毕盛就是她赢云倾的，一张出其不意的王牌。

    但现在，这张王牌被云倾给废了。

    就算是她以没有律师的名义，请求延迟开庭，但云倾已经有了准备，下一次恐怕她再也请不到这么好的律师。

    而云倾，却可以借他男朋友和京城云氏的势力，请到最好的律师。

    与其到时候被碾压，倒不如趁机孤注一掷。

    反正，她还有底牌。

    云千柔敛了神色，语气淡淡地，“毕先生这次来，不是还带了他律师所里的其他律师吗？让他们出面，帮妈妈打官司。”

    助理急忙去办了。

    ……

    一个小时休息时间很快就过去了。

    云倾踩着高跟鞋从休息室里走出来，似乎是睡了一会儿，眉眼娇懒，气息恹恹地坐回到原告席。

    被告席上，毕盛却没有出席，一个陌生律师代替了对方，对众人说，“毕先生伤势过重，暂时不能出庭，之后将由我代替被告，继续辩护。”

    闻言，所有人嘴角都抽了一下，看向云倾的眼神，多出了膜拜。

    她竟然只用一水杯，就把律师界的不败神话直接给砸到退场，说出去简直就是一大丰功伟绩。

    云倾翘着长腿，看着对面那个新来的律师，唇角勾起点点渗人的冰凉，“哦，那真是抱歉了，我太害怕了，一时下手重了些，毕先生若是生气，随时欢迎他来告我。”

    众人，“……”

    那律师被她戏谑冰冷的眼神，看得脊背发毛，想到毕盛躺在病床上，声明扫地的惨状，他下意识就往后退了一步，想要离云倾远一些。

    万一这位大小姐再手抖一次，下一个倒霉的说不定就是他。

    众所周知，这位是有抑郁症的前科的，没法追究，毕盛又刺激她在先，所有这个闷亏，他只能自己和着血吞下去。

    云千柔看到这一幕，气的脸都歪了。

    云倾眉眼弯起一抹笑魇，朝着那律师抬了抬下巴，“问吧！”

    那律师站在离她最远的位置，虽然有些畏惧，但打起官司来，倒是不虚，只是言语比之毕盛，收敛了很多，“云倾小姐，我们知道提起那些事情，可能会让你不好受，但关乎到最后的量刑，以及能不能对上证人的口供，请你务必想清楚了，好好回答！”

    云倾嗤笑一声，扫了眼证人席上，那群满脸畏惧地看着她的混混，“那你怎么不去问他们？他们身为被人买通的施暴者，比我这个中了药的当事人说的话更有说服力，不是吗？”

    那也得能问的出来才行！

    律师几乎忍不住想爆粗口。

    果然，就在云倾的眼神看过去那一瞬间，那几个混混抖如筛糠，疯狂地开始摇头否认。

    “我们没有！”

    “我们绝对没有碰过云倾小姐！”

    “我们收了云家人的钱，是想要毁了她，可是还没来得及得手，她就被人给救了……我们绝对没有碰过她一根手指！”

    云倾唇角弯了弯。

    同时心下有点好奇，北冥夜煊究竟是怎么教训这群人渣了，竟然能让一群阴险狡诈的地痞无赖，看到她都怕成这个样子。

    律师的脸色有点难看，这群人一口咬定了云夫人的罪名，却将云倾摘得干干净净，他们根本找不到任何漏洞，帮云夫人翻案。

    律师盯住云倾的眼睛，再次犀利地发问，“那云倾小姐，你被人救了之后，是怎么解决身上的药性的？”

    云倾目光多出幽冷的暗光，倨傲地反问，“这跟案子有什么关系？”

    “当然有！”律师觑见她的神情，以为自己终于抓到了漏洞，眼中多出自信，“按照你指控我的被告人的说法，她当时是让人在你的酒里下了药的，按理说，一个正常人在喝醉酒，又中了药的情况下，根本不可能还保持着清醒的神智，更遑论是在这么多人的包围下，逃出酒店了，尤其是最后，按照云倾小姐你自己的说法，你甚至都没有跟任何人发生过关系……大家不觉得，这很奇怪吗？”

    云倾缓缓地垂下了眼睫，眉眼间忽然多出一抹苍白的异样情绪。

    法官席上，众位法官面面相觑，认同了这个说法。

    这的确是一个疑问，云倾只是一个普通的女孩子，在醉酒又中药的情况下，哪里有能力在这些体型彪壮的男人恶意的环伺下，逃出酒店的？

    为首的法官敲了下木槌，“被告的指控成立，请原告回答这个问题！”

    云倾细白的手指拂过眉眼，眼角隐约一线悲凉，却依旧没有说话。

    见她不说话，律师立刻乘胜追击，“法官大人，鉴于原告的沉默寡言，我有理由怀疑，这桩案件存在内幕，也许，一切都是原告的阴谋，是她故意激怒我的辩护人陷害她，她根本就没有中药，也没有喝醉，只是有意示弱，假装受到了伤害，以此来陷害我的辩护人！”

    猫儿气的拍桌而起，“放屁！”

    观众席上也引起了一阵轰动。

    律师的嘴，天生就能颠倒黑白，原来真的不是开玩笑的。

    陆承下意识要站起来，为云倾辩解，其他事情他可以袖手旁观，唯独这件事情，他几乎可以断定，绝对不是这个样子的。

    因为那个时候的云倾，是那样渴-望能嫁给她。

    他至今还能记得，新婚前夜，她穿着雪白的婚纱，双眼像星星一样干净明亮，欢喜又憧憬地跟他说，将来一定会做一个好妻子。

    他从小跟云倾一起长大，比任何人都清楚，云倾没有这样深沉恶毒的心机，陆琪陷害她的那个视频曝光后，陆承更知道，之前的云倾，是个多么干净怯弱的女孩子。

    他刚要站起来，身边的云千柔忽然抓住了他的袖子，双眼带着哀求看着他，泪流满面，“陆承哥哥，你真的要这么狠心，毁了我妈妈最后的希望吗？”

