    开车回到祥和楼。

    包厢里面的场面让陆天龙直接目瞪口呆。

    看来他和王莹离开之后，气氛搞起来了。

    除了苏凌月喝茶水之外，其他所有人都喝多了，东倒西歪遍地狼藉。

    连冯永玲也没能幸免，小脸红扑扑的，一脸傻笑眼神迷乱。

    “天，天龙回来了，快来，再给我讲个笑话，就讲那个，讲那个蚂蚁掰了蜈蚣一晚上腿的那个！”

    “色胚！”旁边苏凌月冷哼了道。

    陆天龙有些尴尬，上前搀扶起冯永玲，严肃道：“你喝多了，我送你回家。”

    “送我回家？不会又想偷偷摸我吧？没事儿，放心大胆的摸，我肯定不反抗，嘿嘿，谁让我喜欢你来着！”冯永玲整个人挂在陆天龙身上，嘿嘿笑道。

    “看来你还真是风流多情。”坐在一旁的苏凌月双手环胸冷冷道。

    这家伙跟其他那些男人没什么区别，都是吃着碗里瞧着锅里的混蛋。

    “哈，误会，误会！我可是坐怀不乱的正人君子，能抵抗一切诱惑！那天晚上完全是意外，意外！”陆天龙笑道。

    一听他又提那天晚上，苏凌月握紧小拳头，咬牙道：“再敢说这事儿，我就跟你没完！”

    “行了，看他们醉成这样，我先把他们送回去，你自己打车回去吧。”陆天龙搀起冯永玲，扭头道。

    “……”

    苏凌月直接无语，难道这个家伙忘了，他是自己的司机嘛！

    ……

    等送完这群家伙，已经到了晚上十一点，陆天龙回到苏凌月的房子前。

    敲门，好一会儿，穿着睡衣的苏凌月开了门。

    陆天龙眼睛又是一亮。

    苏凌月穿着一件白色真丝睡裙，雪白双肩露在外面，里面内衣若隐若现。

    比起白天的典雅和端庄，现在更多了一丝慵懒和娇媚。

    “这么晚了什么事儿？”看他放肆的打量着自己，苏凌月抱着肩膀冷声道。

    “没事儿，给你车钥匙！”陆天龙嘿嘿一笑，把钥匙递了过去。

    苏凌月没接，钥匙有两把，陆天龙那一把，她这里还有一把，陆天龙大晚上来送钥匙？

    她冰雪聪明，淡淡道：“送钥匙是假，你是想证明今天晚上没在冯永玲那过夜吧。”

    “瞎说，我是那么无聊的人嘛！再说，我和她是清白的，比白纸还白！”

    陆天龙有些心虚，笑道：“对了，怎么这么晚还没睡，不会是在等我来给你送钥匙吧？”

    “无聊！没事儿你可以走了，明天早晨七点半来接我上班！”苏凌月眼神有一丝慌乱，像是被点破了心事儿。

    “小月，这么晚了谁呀？”屋子里传来一声慵懒的女音。

    陆天龙一怔，这声音怎么听上去这么耳熟？

    “是你！”

    “是你？”

    陆天龙看到了房间里的那个女人，那个女人也看到了他，两人同时发出一声惊呼。

    就是今晚被他调戏了的那个女警周冰冰！

    陆天龙二话不说转身就跑。

    “混蛋，给我站住！”

    周冰冰不甘示弱，紧跟着冲出了房门，她发誓这次一定要逮到陆天龙，吊起来踢爆丁丁!不过她忘了，现在身上穿的是睡衣。

    拖鞋睡衣不给力，等她跑到楼下的时候，陆天龙在就已经开车苏凌月的卡宴消失在茫茫黑夜里。

    两条腿肯定追不上四个轮子了。

    “又让这个混蛋跑了！气死我了！”

    跺脚气恼之后，周冰冰返回房间，准备从苏凌月嘴里问出他的信息。

    听到动静的慕容婉儿也穿着卡通小睡裙跑了出来。

    周冰冰把晚上发生的事儿描述了一遍。

    “冰冰姐，你说那个陆天龙欺负你？哈哈，小八郎真厉害啊，连咱们冰冰姐都敢调戏！”

    慕容婉儿抱着个小洋娃娃笑的前倒后仰。

    周冰冰眼睛一瞪，这妞儿赶紧闭嘴，俏皮的吐了个小舌头。

    “你说他一个人打了六七个人？不太可能吧？”苏凌月疑惑道，在她这两天的接触里，就觉得陆天龙油嘴滑舌还沾花惹草，打架？也就能跟杜悦那样的货色较量两下吧。

    “我也不能确定那些人是不是他打的，我去的时候那些人已经躺在地上了！”周冰冰咬牙道：“反正现在这些都不重要，重要的是我要抓到这小子！”

    “还有，这小子不是什么好东西，留他在身边可是祸害，小月，赶紧把他开除！”一想到这家伙是苏凌月的司机，周冰冰一脸紧张的叮嘱道。

    苏凌月有些为难，道：“我才刚把他提到总裁助理的位置，直接开除影响不好！而且因为我，他得罪了一些人，如果现在让他离开凤凰集团，那些人肯定会毫无顾忌的报复他！再说，他也没犯什么大错！”

    “这还叫没犯错？姐姐我都被他摸了！你整天跟这小子在一起，谁知道他会不会占你便宜！”周冰冰着急道。

    旁边慕容婉儿吐了吐小舌头，小声嘟囔道：“都睡一块了，还占什么便宜？”

    “你说什么？”周冰冰耳朵挺灵，一听这话蹭一声就站了起来。“小月，婉儿说的是不是真的？你们俩真的已经睡过了！尼玛，我非宰了这个小子不成！”

    “不要听她胡说!”

    苏凌月狠狠剜了慕容婉儿一眼，小脸儿有些绯红，道：“我跟他什么事儿都没有！”

    “不行，就算现在没什么，不代表以后也不发生，我必须把这种势头扼杀在摇篮里！明天早晨我就把这小子抓起来，先给他按个流氓罪，关上一年半载再说！”周冰冰快速道。

    苏凌月给吓坏了。

    “冰冰，可不能这样！这事儿传出去会给我们公司名誉造成损失，对我也没什么好处！你必须得答应我，在家里，或者在我公司里，你都不能乱来！要不让邻居和同事怎么看我们！”

    看周冰冰一脸悲愤的样，想想陆天龙也确实有些过分，招惹自己，勾搭冯永玲，现在又调戏冰冰，苏凌月想了一下，打定了主意。

    “要不然这样，我抽个时间，带你去找他，让他给你赔礼道歉，实在不解气的话，就稍微教训他一下！”

    “行吧！”周冰冰郁闷道：“也不能让你太为难，就随随便便把他打成猪头吧。”

