    在紫霄虚雷的支撑之下，秦叶手指上再度出现了一缕忘情火。同时秦叶的瞳孔由正常的颜色也变成了紫色，紫云无极眼这一门神技再度被他使用出来。

    随着紫云无极眼的使出，山亭庙结界之中的薄弱之处直接被秦叶看在了眼里，因而他轻而易举的便是找到了脆弱的地方。手指上面的忘情火对着结界燃烧了过去。轻易的洞穿了山亭庙的禁制。而后秦叶的身体也是落日到了结界之中。

    “不好，秦叶进入了结界之中！”

    光势天等人抬着头望去，发现进入结界之中的秦叶，他们目光之中均是带有一丝的焦躁。

    “这一朵莲花真是好美，不知在这里绽放究竟是什么情景。我也非常的期待！”

    秦叶说过后便是把手中的灭世红莲丢了出去，停留在山亭庙上空的最上方。一朵闪烁的红色莲花逐渐的膨胀。由最初巴掌大小快速的扩大，十丈，百丈，一直到遮盖住了山亭庙整片天空。

    “燃烧吧，灭世红莲！”秦叶目光之中流露出了一丝的炙热，而后本体再度移动到了山亭庙的禁制之外。对于灭世红莲的威力他本体也不愿意过多的尝试。

    “全力催动密祖雕像抵挡……”

    光势天看着山亭庙山峰上面的密祖雕像，使出全力吼道。接着山亭庙所有僧人全部抬起了手，把一切力量全部融入到雕像之中。眨眼之间雕像似乎苏醒了一般，同样爆发出无与伦比的力量。

    这股力量刚好与上空的红色莲花相互碰撞，天地之间释放出无与伦比的景致。这种景致比起任何烟花都要好看数倍。

    “好，好强大。秦宗主，您的一招怕是足矣毁掉整个山亭庙！”

    落日山脉的半圣灵兽看着秦叶这一招灭世红莲真正爆发后目光都发生了扭曲。他这才彻底的意识到秦叶到底有多么的强大。一人之力就能毁掉山亭庙，这怕是有着玄圣的实力吧？

    “不，山亭庙还完好无损。我的招数并没有对山亭庙造成实质的破坏。可恶的雕像，连我全力施展的灭世红莲都能阻挡！”

    秦叶目光逐渐的凝重，他意识到了自己的灭世红莲被雕像挡住。如今这一招灭世红莲消耗了他超过六成的实力，因此才有如此强大的威力。但这六成实力还是没能抵挡过密宗的雕像。

    “小秦叶，雕像上面雕刻的都是真正的人物。这些人物往往还存活在中域之中，因此极难对付！”

    树老看到雕像爆发出来的威力后，对着秦叶说了一句。他表情非常严肃。没想到在这个时候也能发生出人意料的状况。

    “是谁擅闯我的道统，还不速速退去！”

    这个时候山亭庙的雕像空中突然说了一句，他目光之中放射出两道精光，盯着外面的秦叶和一众灵兽。

    “离去？今日你不来我还要找你算账。你留下的道统荼毒四域，给四域的修士带来了深重的灾难，今日我要彻底的把这一块毒瘤铲除！”

    秦叶隔着禁制，和雕像对峙着。无论是密宗还是山亭庙，都是他最大的仇人。如今黑暗龙尊还在密宗的手里，秦叶看到这个雕像立即想到了龙尊的处境。

    “铲除？小娃娃，就你也配？”

    雕像盯着秦叶，目光之中释放出十足的不屑。

    “密祖在上，秦叶小儿三番五次来山亭庙捣乱。这一次更是带来了落日山脉的灵兽，企图将我落日山脉完全覆灭，还请密祖做主，把秦叶彻底的铲除！”光势天跪在雕像的下面，对着雕像倾诉着秦叶的罪状。

    “山亭庙万载的道统，为密宗也做出了不小的贡献。在四域的道统绝对不能散去。你们就放心吧，我会为你做主！”

    密祖雕像对着光势天以及山亭庙的其余弟子说了一句，他让这些弟子安下心来。

    “我密保佑！”

    “我密保佑！”

    ……

    山亭庙的众位僧人听到后目光之中再度释放出虔诚之力，他们对于密祖无比的仰慕。这种仰慕之情更是超过了以往的主持。

    “秦宗主，这个雕像似乎很不好惹。不如我们暂且退去，等到雕像之力散去再对山亭庙攻击……”

    白虎玄尊表现的非常谨慎，他的特点便是沉稳，从不贪功冒进。因而蛤蟆老怪才将重担交到了白虎玄尊的手上。

    “白虎玄尊，你们按兵不动。看我一人如何覆灭眼前的雕像。若是连雕像我都无法覆灭，今后又如何去往密宗！”

    秦叶对着白虎玄尊说了一句，而后同他们拉开了一些的距离。想要救出黑暗龙尊，就势必要和密宗有着严重的接触。眼下一个小小雕像若是都无法搞定，救下黑暗龙尊完全就是一句空谈。

    秦叶说过便拿出了烈阳神弓，这也是他昔日在周宏大帝坟墓之中得到的宝贝。单纯凭借烈阳神弓和射日箭的想要对密祖的雕像造成危机显然是不大可能，于是秦叶第一招便是点燃了自身的血液。

    燃烧血液，这也是秦叶的终极底牌。血液对于每个人来说都是非常珍贵的，像秦叶这样利用血液来对付敌人的更是非常少有。

    “今日我就要看一看，传说之中的密祖雕像到底有几斤几两。我先毁掉你的雕像，他日杀上密宗我在亲自灭了你！”秦叶把烈阳神弓拉满，看着密祖口中嚣张地说道。

    “射！”

    密祖雕像这个时候张开大口，一道金色的气息朝着秦叶席卷过来。金色浪潮直接洞穿了山亭庙的结界，这倒是让秦叶省些力气再度的破坏。

    “射日箭！”

    秦叶随后射出了第一只箭，这只射日箭融合了他两成的血液。他也打算试探一番，并没有全力以赴。

    “咚！”

    射日箭和金色的浪潮相互撞击，爆发出毁天灭地的气息。之前的爆炸仅仅局限在山亭庙内，外面只是有着视觉上面的感触，在身体上感觉并不明显。但如今却有着非常强烈的震撼。

    大地爆发出百里长的裂缝，围绕着山亭庙周围更是处处塌陷。一个个村庄的人连反应的资格都没有，直接跌入到了裂缝之中，连尸体都没有剩下。眨眼间接近上万人死于秦叶和雕像的交手。

    为何四域之中不允许有玄圣的出现，这就是最大的原因。玄圣的力量过于的强大，法则之中并不允许。现如今秦叶在一定程度上能够施展玄圣手段，因此也是夹杂着毁天灭地。

    一招的碰撞之下，秦叶和雕像均是没有占据到上风。射日箭又再度回到了秦叶的手心之中。

    “倒是有一点门道，血液之中的气息更是让我有些熟悉！你是那个黑龙小子？”

    密祖雕像在秦叶的射日箭中感受到了一抹熟悉的气息，接着他想到了黑暗龙尊。之前在四域之中，密宗有人捕获了黑暗龙尊。因此对于黑暗龙尊气息他也非常的了解。

    “你们把龙尊怎么样了？”

    听到雕像谈起了黑暗龙尊，秦叶也是开口问了一句。他想要知道黑暗龙尊到底是生是死。

    “你说那头黑龙啊，它早已成为了密宗温顺的一条小龙。也是成为了密祖大人的坐骑。天底下唯一的一条龙成为密祖的坐骑，这件事情若是在中域传扬出去，也将是一大轰动之事。”

    雕像说到这里眼神之中涌现出一丝的自豪，如今能够捉到黑暗龙尊的确是值得骄傲的。毕竟也不止一个势力知晓黑暗龙尊的存在，但最终还是落到了密宗的手上。

    “让龙尊成为坐骑，不可饶恕，不可饶恕！”

    秦叶听过后牙齿咬在嘴唇之上，浑身气的颤抖。叱咤风云的黑暗龙尊竟然成为了他人的坐骑，这让秦叶根本无法接受。

    “小秦叶，你稳定一些。这对于我们来说是一个好事，真是好说明黑暗龙尊的生命并没有受到任何的威胁。现如今黑暗龙尊就等着你顺利的成长，一但你足够强大，一切问题便会迎刃而解……”

    树老看着秦叶逐渐不稳的秦叶，赶忙对他安抚到。对面可是密宗的雕像，一但失神很有可能遭遇不测。

    “杀，杀！”

    秦叶口中接连说出了两个杀字，树老对他说的话也并没有被秦叶理睬。只见秦叶再度抽出一根射日箭，这一次凝聚身上剩余的九成血液。

    人体失血超过一半，就会发生很大的危险。就算是修士也毫不例外。但秦叶直接燃烧了身上九成以上的鲜血，其危险程度可以想象。这一支射日箭完全就是红色的，看得出里面的威力。

    “竟然燃烧了全身的血液，小子你倒是舍得！”

    雕像看到了秦叶的动作之后口中直接说了一句，他目光之中竟然流露出了一缕的失神。不过他依旧凝聚出全身的力量前去对付秦叶。

    若说之前的那一招是山崩地裂，现在这一招便是毁天灭地。白虎玄尊看到这里当即命令所有灵兽速速朝着远方退去，任何灵兽不要迟疑。饶是这样，一些六阶灵兽还是反应稍微慢了一些。

    六阶灵兽在波及之下，也是没有任何生还的余地，眨眼间上百头灵兽死在了余波之中。这也算是非常可惜的一件事情。但是灵兽的死亡相比山亭庙的僧人，完全就是小巫见大巫。

