    看着眼前的洞穴，宋健眼睛一眯，仔细盯着观察起来。

    “这两只鹰隼幼鸟，应该就是从这些孔洞中滚落出来的吧？”宋健猜测，之前他通过的那些孔洞里面，有不少鹰隼幼鸟的尸骸，那里的孔洞陡峭，一旦鹰隼幼鸟钻进孔洞，控制不住身体的情况下，很容易撞在尖锐的石角受伤死亡；

    看这两只鹰隼幼鸟，虽然精神有些萎靡，但身体却没有任何伤势，看样子，这片区域的孔洞，应该比较平缓，鹰隼幼鸟从巢穴跌落进来，不会受到太重的伤害；

    “如果真是这种情况，这里应该有不少鹰隼幼鸟踪迹才对，怎么会一点痕迹都没有留下？”宋健眉头微皱，四处观察起来；

    就在这时，瀑布下的潭水表面，突然微微荡漾起来，一只七八米长的巨蛇，从潭水中慢慢游了出来，从宋健背后朝着他扑了过来；

    这条巨蛇的鳞片泛着金属般的光泽，轻易的滑开的水面，没有发出一点响动，而且它似乎会飞，离开水面后，直接腾空而起，朝着宋健后背扑了过去；

    宋健正在四处查看着这些一人多高的孔洞，琢磨着自己是不是要从这些孔洞中钻进去，到鹰隼巢穴中去看一看，说不定运气好，还能再捉几只鹰隼幼鸟。

    就在这时，宋健耳边突然传来了一阵轻微的破空声，一股淡淡的腥臭味道浮现在鼻尖，地面上，一条粗壮的黑影，正朝自己扑了过来；

    万剑飞仙决！

    宋健握紧手中长剑，转身朝着身后的虚空劈砍过去；

    近二十把灵剑凭空漂浮在他的身前，顺着他目光锁定的黑影，嗖嗖嗖的飞了过去；

    轰轰轰~

    一阵爆炸声过后，这条看起来好像森林巨蚺的蟒蛇，落下后就已经变成了一具尸体，浑身满是一尺多长的剑痕，不断的向外冒着鲜血；

    这条蟒蛇只是四十三级的普通怪物，气血值不足六千，直接被宋健秒杀了；望着这只巨蛇额头上冒出的三寸犄角，宋健心念一动，将它爆落的一件四十级绿装拾捡后，顺手扔了一个解刨术；

    宋健的解刨术等级还低，平时也没有专门练习，现在看到这条蟒蛇额头上有一只三寸的犄角，顿时有些好奇，忍不住扔了个解刨术，没想到竟然还成功了。

    原本已经燃烧起透明火焰的怪物尸体，开始慢慢消失，原地留下了两件物品；

    “咦，淡金色材料？”宋健惊讶的看着地上一块散发着淡金色光芒的蛇肉，和一支蓝色品质的犄角，脸上浮现出了一抹惊喜的神色。

    这还是宋健第一次遇到金色品质的材料；

    “奇怪，我的解刨术等级并不高，怎么会分解出品质这么高的材料？”宋健看着手中两件材料，心里觉得奇怪；

    要知道，以他解刨术的等级，大概率是分解出灰色品质，根本没有一点用处的材料才对，运气好，可以分解出白色品质可以使用的材料，但很难分解出绿色，以及绿色品质以上的材料；

    不要说这件金色品质的材料，如果平时能够采集到这枚蓝色的犄角，宋健恐怕都要高兴好几天。

    “真是有些奇怪！”宋健查看起这两件材料的属性；

    那件蓝色品质的犄角，看起来没有什么异样，是一件锻造材料，可以用于制作匕首或者短剑；

    但是那件淡金色品质的蛇肉，却让宋健大开眼界。

    “神奇的蛇肉，烹饪材料，品质：金色，使用效果：可用于烹饪术，有很大几率可制作永久增加属性的食物；使用要求：烹饪术八级；材料说明：这是一块充满了神奇力量的材料，它是许多厨师梦寐以求的烹饪材料，使用它克制制作出各种属性的食物，至于增加什么属性，这取决于你掌握的烹饪方法以及你的烹饪等级！”

    “永久性增加属性的烹饪材料？”宋健脸上露出了惊讶的神色；

    玩家中一直流传着这个说法，烹饪术如果达到顶级，可以制作出永久增加属性的食物，但这一直只是个谣传，并没有谁能够制作出真正的增加属性的材料；

    宋健一直以为，就算这种说法真的存在，那也一定会是因为某个高品质的食谱，没想到，这个传说真的存在，而且能够制作这类食物的，竟然不是取决于食谱，而是取决于烹饪材料；

    烹饪术是最好冲级的一个生活技能了，几乎所有玩家在进入游戏一段时间后，都会掌握这个技能；

    宋健的烹饪术早就已经冲到了九级，他可不缺各种高品质的烹饪材料，除了在拍卖行购买的一些食谱外，宋健还自行研究出了不少食谱，毕竟在现实世界，他做饭的水平本来就不差；

    看到这件材料后，宋健就有些迫不及待，直接点燃了一堆篝火，开始用这件材料，因为手头没有相对应的辅料，宋健只能用它来制作最简单的烤肉；

    而且这块材料的属性，也让宋健确定，制作出来的食物属性，并不取决于食谱，而是取决于这块金色品质的材料；

    不一会的功夫，一块香喷喷的烤肉，就出现在宋健眼前，这块烤肉，表面还散发着淡金色的光芒。

    “果然，最终食物的品质是由材料决定，而不是烹饪术或者食谱！”宋健看着这块烤肉的属性，心中暗道。

    “神奇的烤肉，食物，品质：金色，使用效果：食用后，永久增加2点体质属性，食用后每秒提升128点气血值，共能提升3200点气血值，食用时间超过15秒，可所有饥饿度，同时获得体质+10的临时效果，该效果持续时间30分钟；物品说明：同类食物，永久增加属性效果，一人只能生效一次；”

    宋健毫不犹豫，将这块冒着热气的烤肉给吃了下去，给自己增加了2点体质属性，同时获得了一个体质+10的临时效果；

    不算临时效果，此时宋健的体质属性已经达到了一百零六点，按照一点体质增加五十气血值算，宋健此时的气血值已经超过了五千点，就算一些装备差的战士，都不一定有他的气血值高；

    “可惜，同类食物，只能吃一次，要不然的话，光凭食物，就能堆出一个血牛出来。”宋健心中暗道。

    不过很快，他脑海中突然灵光一闪：“同类食物，同类食物，那我换一种做法，不就不是同类食物了？该死，除了体质外，我可是还有其他几种属性啊，就算同样增加体质的食物，不同食谱的效果也是不一样的……”

    想到这里，宋健的目光朝着水潭望去，眼中满是浓浓的期待；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    