    “是！”汐诺和夏侯兄妹领命，郑重的点头。

    而后，苏陌凉不等众人反应过来，便是已经朝着前方的狼群不要命的急冲而去，紧接着夏侯梓安，夏侯婉璇和汐诺三人也是疯狂的冲了上去，这一幕像是突如其来的暴风雪，吓得赤星盟的所有弟子大惊失色，猝不及防，全都震在当场，一时忘记了支援。

    这时候，只听轰隆一声巨响，众人只看到苏陌凉已经一拳砸向了一阶君王兽的孤星铁煞狼，孤星铁煞狼似乎也没想到这个实力不咋样的人类，居然敢直接挑战自己，像是被激怒了一般，避开她的攻击，张开血盆大口，凶戾的冲她狂嚎一声，而后整个硕大的身子从侧面扑了上去。

    跟着冲上来的夏侯梓安见此，眼疾手快的一个挥袖，朝着孤星铁煞狼，狠狠洒出自己制作的毒粉。

    毒粉混入空气中，孤星铁煞狼一不小心就吸入了嘴里，下一秒，众人只看到孤星铁煞狼的眼睛忽然由绿转红，变得有些诡异，而它庞大的身子轻轻一颤，本还凶猛迅速的动作瞬间停滞了几秒。

    然而，就是这么几秒的时间，汐诺已经找准机会窜到了孤星铁煞狼的身后，手里的佩剑如灵蛇刺出，一下子划在了孤星铁煞狼的后背上，带起一道不小的血痕。

    众人看到这一幕，全都惊得目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，就凭着他们几个，居然一来就刺伤了孤星铁煞狼，要知道这头畜生可是已经达到了一阶君王兽的实力啊！

    然而，不等众人缓过劲儿来，只见跑在最后面的夏侯婉璇竟然也不甘落后，猛地一声大吼，“暗影白虎，掩护我，血瞳青天蟒，跟我一起攻击这只领头的！”

    吼声落下，只见前方忽然出现一只黑白相间，雄壮威猛的老虎和一条足有五米高的巨型蟒蛇。

    白虎仰头一声长啸，便是冲出了狼群，阻挡住准备扑向夏侯婉璇的孤星铁煞狼。

    暗影白虎经过自己的努力和夏侯婉璇的努力，已经晋级到了八阶圣灵兽，虽然不是九阶圣灵兽的对手，但好歹也能拖延一下时间。

    更何况，不是还有苏陌凉这个炼丹师在吗。

    果然，下一秒苏陌凉就当机立断的朝暗影白虎丢去了一颗暂时提升实力的丹药。

    暗影白虎一口吞下，实力瞬间膨胀，倒是能和一只九阶圣灵兽打成平手。

    与此同时，苏陌凉也将另一颗丹药丢给了血瞳青天蟒。

    大伙儿只看到，那五米高的巨型蟒蛇，也在这时强行提升实力，拥有了九阶圣灵兽的战斗力，而后便是迅速的扭动肥硕的身子，吐着沾满毒液的蛇信子，朝着领头的孤星铁煞狼攻击而去。

    这只孤星铁煞狼刚才中了夏侯梓安的毒粉，神经遭到干扰，动作变得迟缓了不少，如今面对比自己低了一级的血瞳青天蟒，竟然也不敢直面迎击，而是迅速的闪避到了一旁。

    夏侯婉璇见此，知道自己的机会来了，一个挥手，甩出了炎月锁星绳，那绳子瞬间缠上孤星铁煞狼，倏然绽放出一道红光，而后便是迅速锁紧，直接将孤星铁煞狼捆得严严实实。

    要知道这可是她当初在斗兽场跟夏侯清漪打赌获得的战利品，专门用来契约灵兽的武器。

    赤星盟的众人，甚至连东方璃月在内，都被这一幕吓傻了。

    一个个像是失了音，张大着嘴巴，却始终吐不出声音，只是鼓着眼睛，直瞪瞪的盯着苏沫和夏侯兄妹等人，精神处于痴呆的状态中，仿佛遭到了电击一般，缓不过神来。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，也永远想不到，苏沫四人会配合得如此默契，这才交战了几个回合，竟然就困住了身为一阶君王兽的孤星铁煞狼！

    简直难以置信！

    “我靠，们——们也太猛了吧！”此时此刻，被眼前一切震傻的东方璃月，忍无可忍的低吼一声，震撼的连连摇头。

    夏侯婉璇拥有一只八阶圣灵兽，血瞳青天蟒，她是知道的。

    因为那次在斗兽场，血瞳青天蟒已经露过一面了，并不算是什么秘密，但是她却不知道夏侯婉璇竟然还有另外一只八阶圣灵兽，暗影白虎！

    要知道夏侯婉璇如今连尊灵师都不是，这样的实力怎么可能契约两只灵兽，还是两只八阶圣灵兽，这种契约天赋在兽殿，已经算非常不错的实力了吧！

    到底是谁说她是废物的啊，这简直就是个契兽天才好吗！

    再说那个女奴汐诺，动作快得像一阵风一样，战斗时机也抓得非常准确，她要是慢了一秒，或者快了一秒，都不能达到刺伤孤星铁煞狼的效果。

    因为慢一秒，孤星铁煞狼已经警觉的避开，若是快一秒，毒粉没有被它彻底吸收，根本干扰不了它的神经，那么她必定会被孤星铁煞狼击飞而去。

    所以，汐诺没有施展灵力，但战斗的控制力和眼力劲儿却是相当独到的，这也是需要非常丰富的战斗经验才能达到的。

    他们这群人实在太出人意料了！

    一直针对苏沫等人的胡布莉，这下子是彻底吓得说不出话了，面色像是刷了一层浆糊似的，一片灰白，两个眼珠子布满骇然之意，木头人似的，杵在原地，挪不动脚。

    她也想不到，夏侯兄妹和汐诺这样的人竟然会有这样的实力！

    对她来说，眼前的一切，像是做梦一样，太不真实了！

    此时的慕寂宸，围观了他们的战斗，也不禁眼前一亮，嘴角顿时扬起一抹饶有兴趣的笑容。

    他刚才看得很清楚，苏沫是第一个冲上去，负责吸引孤星铁煞狼的注意，紧接着就是夏侯梓安利用毒粉，干扰孤星铁煞狼的行动，再然后汐诺找准机会，利用敏捷的身手偷袭它的背后。

    孤星铁煞狼受伤，被彻底激怒，转身准备攻击汐诺，可这时候，夏侯婉璇找准时间，放出了两头灵兽，一头保护她的安全，另一头则是去攻击孤星铁煞狼，将汐诺解救出来。

    孤星铁煞狼感觉到血瞳青天蟒的袭击，来不及反击，只有暂时闪避。

    连他都不得不承认，这样的配合，这样的战术，可谓是十分的精妙了。

    看样子，不止苏沫，就连苏沫身边的人也是一身的秘密，随时都能给他惊喜呢。

    他发现事情好像越来越好玩了呢！