    “你管我说谁！反正没说你！”沈云瑶靠在蒋璐怀里，闻言颇有些不悦地怼道。

    　　蒋璐赶紧帮她道歉：“宋姑娘，沈姐姐喝醉了，她说什么你都千万别往心里去。”

    　　沈云瑶本来都已经阖上眼睛，似乎要睡着了，突然不知道受了什么刺激，一下子跳起来，挥着拳头冲宋容倩大喊：“大家都是嫡女，凭什么爹就总偏向她！我就是不服气！”

    　　蒋璐怕沈云瑶伤到宋容倩，赶紧上前想把她拉回自己身边，还不忘扭头对程颖心道：“程姐姐，你也赶紧把宋姑娘哄回去吧，两个人都喝多了，万一有什么磕碰剐蹭的，明个儿的花朝节还怎么出门！”

    　　程颖心原本正坐在一旁看热闹，闻言觉得蒋璐说得也有道理。

    　　她倒是不介意沈云瑶能不能去花朝节，但是见她如今这幅控制不住自己的样子，万一不小心伤到宋容倩，那自己回家可就得吃不了兜着走了。

    　　想到这里，程颖心才终于起身过来挽住宋容倩的胳膊，娇声道：“宋姐姐，时候不早了，咱们该回去了……”

    　　宋容倩却一把甩开程颖心，上前两步，双手将沈云瑶的拳头捧在掌心里，声音哽咽地说：“沈妹妹，我太能明白你的感受了，我也有个这样的大姐，她只比我大三岁。

    　　“从小到大我都活在她的阴影底下，不管我做什么，祖父母、父亲眼里就只看得见她！

    　　“好像只因为她从小没了娘，就必须要身边所有人都把她当宝贝似的捧着，凭什么呢？凭什么！”

    　　“就是，凭什么，凭什么啊！”沈云瑶也激动起来，“她娘又不是被我害死的，爹也不是她一个人的爹，那也是我爹啊！”

    　　“可不是么，宫里赏的软烟罗，我那么喜欢，爹却不管不顾，说一句大姐要准备嫁妆，就都送去大姐房里了！我只比她小两岁，难道我不需要准备嫁妆么？”

    　　“我爹天天夸她字写得好，夸她读书抄经，却对我熬夜绣的荷包不屑一顾。字写得好能当饭吃么？连根针都没拿过，爹就只会纵着她！”

    　　“大姐就会在我爹面前装可怜、博同情，一有什么事儿就立刻哭她死去的娘，我爹马上就什么都妥协了，真是晦气死了……”

    　　程颖心和蒋璐分立左右两边，本来是要来把二人分开的，还没搞清楚怎么回事，就见刚才还恨不得把对方灌醉的两个拼酒的人，此时居然越凑越近，干脆把椅子拉到一起。

    　　两个人手拉手，头对头，你一句我一句地控诉着父亲对长姐的偏疼和对自己的不公。

    　　说到伤心处，二人直接尽弃前嫌，抱头痛哭。

    　　最后宋容倩更是拍着胸|脯，信誓旦旦地保证道：“云、云瑶，你、你放心，明、明个儿只、只要你大姐敢、敢去郊外踏青，我，我一定帮你出一口恶、恶气……”

    　　“那，那咱们一、一言为定。”

    　　两个醉鬼磕磕绊绊地说完，眯着眼睛，摸索着勾住了对方的小拇指，做了个约定。

    　　蒋璐无奈地说：“程姐姐你赶紧带宋姑娘回去吧，我送沈姐姐回家。”

    　　出了酒楼，被初春还有些料峭的晚风一吹，沈云瑶彻底醉死过去，沉甸甸地压在蒋璐跟和玉身上。

    　　和玉之前一直没有进去伺候，而是在楼下等候，这会儿看到沈云瑶醉成这样，吓得眼泪扑簌簌地往下掉。

    　　“沈姐姐只是喝醉了，回去喝点醒酒汤睡一觉就好了，没事的。”

    　　“可、可是姑娘如今正被老爷禁足在家，今天本就已经是偷着出门了，现在醉成这样，若是被老爷知道了，那可就完了。”

    　　“禁足？”蒋璐还是头一次听说这件事。

    　　和玉没想到自己情急之下竟然说漏了嘴，眼泪掉得更急了。

    　　蒋璐只好安慰道：“你放心吧，我不会跟任何人说的，也不会问沈姐姐，现在的当务之急，是怎么把沈姐姐平安送回去。”

    　　“多谢蒋姑娘，你可真是好人。”和玉努力把沈云瑶大部分的体重分担过去，让蒋璐能够省点力气。

    　　“你们是怎么出来的，这条路如果回去还能再行得通么？”

    　　“应该可以吧。”和玉有些不确定，“那门子早就被我们姑娘买通了，应该能悄悄放我们进去吧！”

    　　蒋璐当机立断道：“那就还走那个门！”

    　　她帮着和玉把沈云瑶弄上马车，一路来到后院角门门口，和玉下去轻轻叩门，跟里面说了几句，叫门很快就打开了。

    　　马车入内，一直驶到二门口就无法再进一步了。

    　　和玉又不想惊动院子里的婆子们，那群婆子的嘴比棉裤腰还松，今晚知道的事儿，不用过夜就会穿得阖府皆知。

    　　蒋璐只好跟和玉一边一个，继续架着沈云瑶，专挑避人的路走，好不容易终于来到沈云瑶自个儿的院门口。

    　　院门开着，里面格外安静。

    　　已经累得气喘吁吁的蒋璐跟和玉，此时耳朵里只能听到自己粗重的呼吸和沈云瑶醉酒后的喃喃自语，丝毫没有发觉里面的异常。

    　　二人架着沈云瑶绕过影壁来到院中，和玉还忍不住嘟囔道：“这群挨千刀的小蹄子，主子不在家就不知上哪儿耍去了，竟都没留个人看家么？连灯都不知道点……”

    　　她的抱怨还没说完，院子四周突然同时燃起了灯烛。

    　　借着灯烛的光晕，和玉才看清楚，院子里的其他人根本没有出去耍，而是齐刷刷地跪在一旁。

    　　再抬头往前一看，和玉的膝盖也突然发软，跪倒在地。

    　　“老、老爷……”

    　　突然间失去和玉的支撑，蒋璐一个人根本架不住沈云瑶，狼狈地摔做一团。

    　　沈仲磊已经在这里等了一个多时辰了，他觉得自己的怒火都已经顺着发根，一路蔓延到发梢上了。

    　　此时若是有一个半个火星落在他头上，他肯定能比火把烧得还要旺。

    　　训斥的话已经到了嘴边，但是定睛一看发现蒋璐，当着下属女儿的面，很多话也着实说不出口。

    　　沈仲磊只能强忍着怒意道：“多谢你送云瑶回来，时候着实不早了，我派人送你回家，免得你爹娘担心。”

