    林浩没说话，盯着那小东西的看了许久，突然发现其眉心处有着一枚诡异的符文，当下明悟过来：“是泰格盛行的养小槐，这小东西彻底暴走了！”

    “卧槽，这下麻烦了，俗话说，阎王好见，小鬼难缠。

    咱们遇上大麻烦了，到底是谁驱使这玩意找我们麻烦？”

    敖犬嘴角一抽，对方的气势就不是他能搞定的，这玩意，幽冥路引都送不走它。

    “你有毛病啊。”

    林浩哭笑不得：“这俗语说的不是这个意思。”

    敖犬耸耸肩，表示他能不知道吗？

    说的不就是不好得罪下面的办差人员嘛，可这小鬼难缠并没错啊。

    “算了，我来试试它的深浅！”

    敖犬咬咬牙，顾不得这么多了，将路引拿出来打开，大喝一声：“阴司有序，黄泉可渡！给我收！”

    通道泛起一阵绿光，一条硕大的鲜红舌头探了出来，如同血红色的红毯朝着那小鬼卷了过去！结果大舌头刚甩出去一般，突然从绿光之中传来怒骂声：“我靠！你们踏马坑我……”探出去一半的大舌头，猛然往回卷，结果还是太慢了，猛然被那小东西给拽住，硬生生一扯，噗的一声，大舌头愣是给它给拽断了一截。

    “嗷嚎嚎……妈妈的！”

    大舌头惨叫着缩了回去，连绿光都消失了，路引恢复原样，啪的一声坠落在地上。

    噗！敖犬浑身一颤，喷出一口鲜血。

    而对面那玩意，直接将那半截舌头往嘴里塞，大口的咀嚼，发出的那声音令人头皮一阵阵发麻。

    林浩张了张嘴，半天一句话说不出来。

    陈浩北则是直接点，骂道：“这么菜逼的吗？

    下面也太逊吧？”

    敖犬擦了擦嘴角的血：“扯犊子呢，这玩意本来只是送一般的玩意的，这鬼东西哪怕送下去了，估计他们也能给你扔回来，交给你们了，溜了溜了。”

    敖犬一个照面受了伤，路引都没法打开了，他自知留下也是拖后腿，赶紧溜了算了。

    林浩右手起手式，开始迅速推演起来，推演过后林浩眉头紧锁起来，怎么推演出了个陌生的女人？

    这就奇怪了，他推演一番发现，这个女人他并不认识，但是这个小东西摆明了就是要对付他们的。

    小东西慢条斯理的吞掉半条舌头，周身阴气再度暴涨，一时间周围阴风呼啸，鬼哭狼嚎的声音此起彼伏。

    “装神弄鬼！”

    陈浩北怒喝，身上灵气狂涌，散发出逼人寒芒。

    “斩！”

    陈浩北凝聚出一道犀利锋芒狠狠斩向小乖。

    铮！小东西竟敢赤手空拳硬接陈浩北这一击，接着一声轰鸣，光华大展，小东西周身阴气陡然震散了不少，它同样被狠狠的震得爆退了几米的距离。

    “怎么可能！”

    陈浩北虽然站在原地没动弹分毫，可虎口却一阵发麻，这小东西未伤分毫，不过是被打退了几米距离，身上阴气消散些许罢了。

    林浩眉头皱起来，他其实看见了，陈浩北这一剑，连在它身上留下印子都没有。

    “吼！~杀了你们，杀光你们！”

    小东西没被伤到，却被这一击给激怒了，嘶哑的吼叫着，如同怪物一般再度朝陈浩北他们冲了过来。

    “我就不信了！剑来！”

    陈浩北同样心中不爽，六等幻灵师什么时候攻击这么弱鸡了？

    一道道剑光环绕在周身，剑光更是照亮了整个林家大院：“给我斩！”

    一道道犀利无匹的剑光朝着小鬼激射而去，一道接着一道，前赴后继的功其一处！当当当！一阵阵金铁交鸣的声音响起，每一道剑光都让那小东西爆退几米的距离，密密麻麻的碰撞声不断击打之下，小鬼周身阴气不断被震散，气息开始减弱，它爆退的距离开始越来越远。

    可是通过这东西的愤怒嘶吼，足以发现，它仍然没有受伤，只是打疼了它，它更加暴怒了。

    ……“外面怎么回事？

    敖犬叔叔你怎么吐血了？”

    敖犬回去，其他人纷纷上来扶着敖犬，同时着急询问外面的情况，唯有灵韵没有凑热闹，光是听外面的动静，就已经知道外面在恶战。

    其他人不知道啊，都慌了神了，外面鬼哭狼嚎的，好似他们在跟什么怪物搏斗一样，还有陈浩北引动的剑光，他们关着门，都能够隐约看到外面刺眼的光芒。

    特别是陈导，几十年了，什么时候碰到过这样诡异的情况？

    他们都啥人啊？

    敖犬擦了擦嘴角的血迹，摇摇头：“我没事，你小北叔叔和你爸爸能搞定这个事情。”

    “外面到底发生了什么事情啊？”

    林恩急得满头大汗的，目光死死的盯着外面，可惜大门紧闭，窗户也放下了窗帘，只能够听到外面的轰鸣和鬼哭狼嚎，还有那闪闪烁烁的光芒和剧烈轰鸣声。

    敖犬没说话，沈惜颜拉着敖犬的手：“敖犬你告诉我，他们在外面到底在跟什么东西对抗？”

    敖犬抽了抽嘴角，苦笑着摇头：“别问，也千万别出去，免得你们坚持这么些年的世界观碎一地。

    真的，这都是为你们好。”

    这下所有人都闭嘴了，听外面的动静，再结合敖犬的话，所有人顿时感觉整个人都不好了，敖犬越是不说，他们脑子里想的就越多，越离谱！特别是陈导，脸色变幻莫定，差点没将那个字直接喊出来了。

    同时陈导更是惊愕，林浩他们到底是什么人？

    那玩意他们也能对付？

    此时外面已经激战到白热化的状态，陈浩北的灵气已经几近枯竭，但是对方也好不到哪里去，阴气被打散了大部分，已经开始受伤了，身上明显可见的伤痕。

    “不是，林浩哥，你是想累死我啊，现在对付这玩意不是你的专长吗？”

    陈浩北看林浩双手抱胸靠在门板上看戏，差点没吐血。

    要不要这样啊，这么明显的搁这看戏是吗？

    “没有，我这不是想办法呢吗，你说我又没得罪她，她往死里搞我干嘛？

    关键我还不认识她！”

    林浩摇摇头，真是怪事。

    陈浩北大骂不已：“我特么……你现在该考虑的是怎么搞定这玩意，而不是想这些事情好吗？”

    “是吗？

    我怎么感觉还是搞清楚事情原因更加重要，再说了，这玩意有什么难对付的？”

    林浩挑挑眉，。

    他的话将陈浩北给气得半死，直接撂挑子不干了：“玛德，说的那么轻松，你来，你来干他！”

    说完陈浩北后退好几步，身上的气息迅速收敛掉剑意，完全摆出一副‘你行你上的’模样来。

    “杀光你们！全部杀光！”

    小鬼竭嘶底里的嘶吼，因为身上的伤疤，表情就更显狰狞了。

    “废了，彻底狂化了，也不知道还能不能超度。”

    林浩摇摇头，将撼天锤取了出来，猛然将撼天锤甩出。

    撼天锤一出，风云雷动。

    那小东西仿佛感觉到这东西的恐怖，吓得吱哇乱叫的扭头就跑。

    “还想跑！给我劈！”

    林浩大喝，借助雷势，霎时间平地一声惊雷，数道刺眼的银光雷霆从天而降，在小鬼周围猛然轰击。

    “吼~！”

    小鬼被雷霆击中，惨叫着在地上翻滚，阴邪之物，最惧雷霆！数道雷霆劈下来，小鬼被再度重伤，而且因为这一个停顿的功夫，撼天锤猛然锤在了小鬼身上，凄厉刺耳的惨叫声刺破夜空，屋里的人都脸色惨白的捂住了耳朵，不过当惨叫声响起的时候，再捂住耳朵已经来不及了。

    林浩将撼天锤收了回来，要不是在最后一瞬间收了势，这小鬼头当场就灰飞烟灭了。

    林浩淡淡的看着躺地上抽搐的小东西：“小鬼，过来。”

    那小鬼已经散去了阴气，面容也没有那么狰狞，反而显得正常了不少，不过给雷劈的痕迹，还有之前陈浩北给打下的剑痕仍在，仍旧有些恐怖。

    那小鬼看向林浩，目露惊恐，瑟瑟发抖的后退，非但没靠近，反而想跑，显然无比惧怕林浩。

    陈浩北脸色那叫一个黑啊：你特么有毛病啊！随手收拾的玩意，你愣是不出手，光耗他一个人，这有意思吗？

    “过来，不然我锤死你！你要是乖乖听话，我送你入轮回，去你该去的地方。”

    林浩声音突然提高了几个分贝，气势浑然天成，吓得那小孩够呛。

    “我，我不过去，你是坏人，你欺负我妈妈。”

    小鬼恢复了神志，可仍旧觉得林浩就是坏人，不敢靠近，虽然依然记得清雅说的，要杀了林浩他们，可现在它根本没能力，也不敢。

    “我欺负你妈妈？

    谁跟你说的？

    你妈妈说的？

    她叫什么名字？”

    “就是我妈妈说的，我妈妈叫清雅，我妈妈说你们都该死，你们欺负我妈妈，只要我帮妈妈杀了你们，妈妈就会永远的跟我在一起了。”

    小鬼站起来，气势汹汹的瞪着林浩，只是没了阴气加成，反而有点奶凶奶凶的感觉。

    林浩嘴角抽了抽，你丫就是个泰格小鬼，是你个屁的妈妈，不过这种小东西，根本就什么都不懂，否则怎么容易被签订契约的宿主操控？

    既然对方的答案跟林浩推演的一样，那就没必要管了。

    “为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招！急急超生，去！”

    林浩打开通道，不管这小东西愿不愿意，直接将它给扔进通道，送他轮回去了。

    这样的小家伙，死的时候什么都不知道，什么都不懂，死后不得轮回，还要被人操纵去做坏事，送它轮回是最后的结果了。

    收拾完，林浩拍了拍手，转身看到陈浩北一脸想吃了自己的表情，林浩挑挑眉：“干什么？

    我招你了啊？”

    “你是真……真特么。”

    陈浩北指着林浩，半天说不出一句完整话来，最终气呼呼的扭头就走。

    等林浩两人回来，见林浩什么事都没有，而且说外面的事情已经解决了，大家这才松了口气。

    “林浩哥，今晚我能在这住一晚吗？

    我，我不太敢回去。”

    林恩尴尬的看向林浩。

    “外面又没鬼你怕个屁啊，不过你想留宿就留宿呗，反正我们这空房间多的是。”

    林浩耸耸肩，随即朝林恩挑了挑眉：“不过我觉得你还是回家比较好，毕竟我比较招那些玩意，你住在这，我觉得你更容易碰到他们。”

    “我靠，再见！”

    林恩吓得拔腿就跑，他完全不怀疑林浩的话。

    “那，那个林先生啊，你说的不是真的吧？”

    陈导也吓得够呛，他要不是还能镇定一点，他估计都跑去蹭车跟林恩一块跑路了。

    刚才光是听外面的动静，都听让他毁三观的了。

    “看把你们给吓的，我逗他呢，你们别想太多了，世上就没那玩意，别自己吓自己。”

    林浩说完招呼林若诗跟沈惜颜去休息。

    但是林浩不说还好，一说陈导更害怕了，卧槽，你怎么知道我们想的是什么玩意？

    你这话没有任何说服力好吗！ 

