

               贡兴邦在乔治他们眼里就是一个傻子，逆来顺受的那种。

    但他在曾云川的眼里就是一个神，因为他的出现，以及身后谋划，曾云川在柴尔家族的地位已经远远不是以前那个落魄，吃软饭的样子。

    同时，他也由衷的佩服贡兴邦，觉得他是一个大智若愚的智者，大师。

    每次贡兴邦在乔治面前傻笑的时候，他总是在后面望着贡兴邦，一副受教的样子。

    可以说，他已经彻底沦落为了贡兴邦的小弟，对于橙子科技，在贡兴邦的洗脑下。

    也没有了以前那么大的怨恨。

    这会，两个人又在唐人街这边喝酒。

    贡兴邦的手机响了，一看是乔治打过来的，赶紧换了一张傻笑的接通的电话。

    曾云川感觉学习的机会来了，神情一凝，死死的盯着贡兴邦。

    贡兴邦所有的神态变化，言行举止，以及所说过的每句话，他都觉得是一种学习。

    不放过这个电话任何的一个细节。

    贡兴邦这边电话里讲了一会后，突然一愣：“啥？最真诚的华夏人！乔治先生，这是啥奖啊，怎么从来都没有听说过。”

    “有勋章的吗？”

    电话这头的乔治一脸的心虚，干咳了几句说：“额，那个，没有勋章的。”

    “这是我们民间所组织的一个奖项。”

    “贡先生，你民望所归，恭喜恭喜。”

    贡兴邦装傻道：“谢谢，非常感谢乔治先生给我弄来了这个奖励！”

    “贡兴邦先生，加油！”

    “加油！”

    挂了电话后，贡兴邦一脸的凝重，他不晓得乔治又在搞什么鬼。

    疑惑的慢慢转头，突然看到了曾云川正死死的盯着自己。

    吓的他腾的一下就站了起来：“你什么眼神，大晚上的知不知道人吓人吓死人！”

    曾云川马上回过神，陪笑道：“没有没有，学习，呵呵，邦哥，谁给你打的电话呢，乔治先生吗？”

    贡兴邦点头说：“不是他还有谁，说要给我颁个奖，弄个什么最真诚的华夏人奖。”

    “云川，这奖励在米国历史上有过吗？分量重不重？”

    曾云川一阵尴尬，有些不好意思的回答说：“邦哥，米国历史上从来没有这个奖励过，你是第一个得到这个奖的华夏人。”

    贡兴邦一阵郁闷，没好气的摆手：“去去去，什么第一个不第一个的。”

    “我估计又是乔治在玩的什么鬼，这个老狐狸，比千年九尾狐还要狐狸。”

    “肯定又在算计什么。”

    曾云川跟着沉思了一会后说：“会不会跟这次的竞选有很大的关系。”

    “白天媒体不是还在炒作移民的话题吗，怀特等于是已经跌入了牛屎当中，陷入牛屎当中万劫不复。”

    “现在乔治突然又搞什么最真诚的华夏人奖，这明显就是要跪舔咱们华夏人一波，想要获得好感嘛。”

    贡兴邦凝重的望着他半天没有说话。

    曾云川心情忐忑，继续开口说：“邦哥，我觉得这事情你最好还是很启哥讲下，毕竟这边的情况越来越复杂了，而且牵扯进去的人越来越多。”

    “别到时候坏了启哥的大事。”

    贡兴邦的表情仍然严肃，眼神看的曾云川心里直发毛。

    曾云川无法忍受了，望着贡兴邦说：“邦哥，你倒是说话啊，此刻你在想什么，我鸡皮疙瘩都被你给盯起来了。”

    贡兴邦这才回过了神，面无表情的说：“跌入牛屎中万劫不复，兄弟，你这想象力可真的不是一般的大。”

    “行了，现在几点了？”

    贡兴邦一脸的苦逼，还以为贡兴邦在思考什么重要的事情，原来不过是为了自己一句话而已。

    看了下手表：“十一点了。”

    贡兴邦哦了句：“你先别说话，我给启哥打个电话，向他回报一下。”

    说着拿起了手机，曾云川在边上大气都不敢喘。

    电话接通后，很快就传来了苏启的声音。

    “好啊，兄弟，听说你小日子过的挺潇洒。”

    贡兴邦这边神色凝重的说：“启哥，我直接说吧，刚刚乔治给我打了个电话，说是要给我弄一个什么最真诚华夏人奖。”

    “事先没有任何的通知，而且时间就在后天，我看事情没有这么简单。”

    “所以想着就跟你电话汇报下。”

    苏启这边跟马总在一起，两个人一起在新益海大厦这边巡查t猫超市里面的状况。

    电话里听到贡兴邦的话后，望了一眼旁边的马总。

    马总非常懂味道的笑了下：“苏总，你先接电话，我过去那边看看，待会你过去找我。”

    说着就离开了原地。

    他离开后，苏启开口说：“兴邦，你仔细说说看，乔治还跟你说了什么。”

    贡兴邦说：“其他也没有说什么，就是说让我后天过去领奖。”

    “这样啊。”苏启眉头紧锁了起来。

    半天后开口说：“如果我猜的没错的话，这家伙是想要乘着我们的东风，摇扶直上九云天。”

    “这是个老狐狸，都算计到我头上来了。”

    “你这两天不要表现出来什么，也不要让他们看出半点的破绽。”

    “不过兴邦，你要有心里准备，你在乔治他们身边蛰伏这么久了，或许已经到了该用到的时候了。”

    “搞不好，这一次，你要彻底的把他们得罪，跟他们撕破脸皮。”

    贡兴邦这边神情一阵，马上开口说：“启哥！你说真的？”

    “妈的，我实在受不了乔治了，总认为自己是最聪敏的，别人是傻子一样。”

    “我就等着这一天的来临。”

    苏启点头说：“行，那明天我安排你怎么做。”

    “想套路我苏启，我只怕他还没有搞清楚状况，我他妈才是套路之王！”

    “戴维斯不是无坚不破吗，你这是把你的缺口送到了我的面前，我不撕开你一条口子，怎么对得住你们这么用心良苦的设计我们橙子科技。”

    贡兴邦这边拍着胸脯说没有问题，同时也非常的期待。

    装傻子也装了快一年了，他娘的，心里的恶气不知道憋了多少。

    这会我终于他妈要撒出去了！

    干！

    往死里弄，管你什么天王老子，管你什么狗屁家族。