    这一道手爪，十分尖利，上面泛起黑色的光芒，煞气十足。

    整个虚空都因为它的出现，迸发出一缕缕破空的声响。

    “砰！”

    可怖剑气，瞬间与利爪碰撞在了一起。

    两者爆发的强大气浪，转瞬间就在虚空中，释放出了浩瀚的攻击力，凡是靠近的人，几乎连反抗的力量都没有，便被那可怕的攻击力，撕裂成了粉碎。

    “这名强盗的实力也很强！”

    隐藏在暗处的云如茵，眸光一闪，轻轻的在秦风耳畔说道。

    “嗯……的确很强！”

    秦风脸上的神色，同样凝重了起来。

    原本以为，在那些黑虎强盗之中，最厉害的也就顶多真灵四重，没想到还有这般可怕的高手。

    能够硬抗孙无修的剑气攻击，其修为最低也是真灵五重！

    “区区一个强盗组织，怎么可能有这么强大的高手，这有点不可思议呢！”

    秦风的眉头微皱，心中暗暗诧异。

    真灵境五重的实力，绝对属于非常顶尖的高手。

    哪怕那圣龙王朝最强的一人，李海东，也才真灵五重，几乎是一人之下万人之上！

    所以，这名强盗高手，完全没必要当一个抢劫东西的强盗，完全能够成为一个帝国最重要的大能！

    荣华富贵，享用不尽！

    “什么，居然能接下我这一招？”

    虚空之上的孙无修，神色同样变得格外严肃起来。

    这出手之人，分明就是一个高手，恐怕实力不会比他差多少。

    “嗡！”

    长剑迅速挥舞，在虚空中爆发出一阵撕裂声响，孙无修再次释放出剑气，锁定住对方，大声喝道：“你到底是什么人？如果如实相报，我还会放你一马，否则……”

    然后，他的话还没有说完！

    在那黑夜之中，便有一道冷哼声响起。

    “放我一马？你觉得你有本事胜过我？”

    这声音里，带着一种莫名的高傲。

    随即，便可以察觉到，那村子里面，开始凝聚出一道无比惊人的气息波动。

    “找死！”

    孙无修猛然厉喝。

    身上的衣服猎猎作响，他衣袖一甩，漫天的剑气，迅速形成剑雨。

    这一剑，气势震天，力若千钧！

    可怕的气息，让天地都为之失色，似乎能碾碎一切敌人。

    飞羽剑术！

    这是飞羽峰的一门强大武技，需要大量积分兑换，一般的武者还没资格学会，必须是真正的天才！

    “这一剑，威力通神，攻击力完全能抹杀一般的真灵高手！”

    “只可惜，这剑术固然厉害，却没有剑意增幅，不然那威力还能更强。”

    “这孙无修居然没明悟出剑意？”

    秦风看着这一幕，心中微震，却又有些疑惑的暗想着。

    若是让那孙无修知道了秦风的想法，肯定会马上放弃与强盗交手，然后来进攻秦风。

    剑意，又岂是那么容易领悟的！

    无数人一生都没能窥破门槛！

    如秦风这般，在炼体境就领出了剑意的人，那简直就是千年难遇的天才。

    “飞羽剑术，你竟然修炼了飞羽剑术！”

    察觉到了虚空之上的可怖剑气，以及强大气息，那名强盗高手也是开始忌惮起来。

    “哼，能死在飞羽剑术之下，你也该感到荣幸了！”

    孙无修冷笑一声说道。

