    把仙草给唐三几人，紫晨也算是仁至义尽了，当全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，众人也就分道扬镳了。

    值得一提的是，也许是没有这么多仙草的原因唐三的第四魂环并不是万年魂环，而只是一个普通的千年魂环。

    玉小刚几人为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员人数不够的情况。

    将拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中，同时入团的，还有原著中的三名魂力达到三十五级的魂师，作为史莱克七怪的替补队员。

    三人分别是。

    三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼，魂环：两黄一紫。

    三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅，魂环：两黄一紫。

    三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖，魂环：两黄一紫。

    其实在史莱克七怪到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，泰隆与这三个人都是柳二龙准备参加这一届高级魂师大赛的主力。

    是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英，如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了，毕竟除了史莱克学院外其他学院都是30级就可以毕业了。

    而几人对于给史莱克七怪做替补，都是一点意见都没有。

    玉小刚几人在商量一番后招入这四人进校队，目的也很简单，对史莱克七怪进行一定的轮换，在一些不算太强的战斗中，尽可能的节省他们的消耗，同时也作为必要的补充。

    高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后地总决赛，先后要经历长达三个月的时间。

    这么长的时间，谁都说不准不会有人因为受伤而无法继续参加比赛。

    而每次的比赛，一个学院至少要派出七个人，所以要一定的替补进行轮换是必不可少的。

    当然这些都是玉小刚等人认为的，其实紫晨感觉根本不需要，因为翡翠天鹅赐予他的两个魂技中的其中一个就是治愈类的，但他们都商量好了，他也就不在管这些闲事了。

    ……………………………………………

    距离比赛开始的前几天的时候玉小刚也是给众人讲解了起来比赛规则。

    “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则，你们不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势，比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则，否则，很有可能被他人利用从而前功尽弃。”玉小刚站在讲台上给11人讲解了起来。

    玉小刚在上面滔滔不绝的讲着，下面的马红俊则完全没有要听的意思，他现在一直盯着坐在他旁边的的替补队员绛珠。

    绛珠今年十九岁，比他大几岁，身高一米六五左右，一头绿色长发很有特点，相貌柔柔的。

    虽然不像朱竹清、小舞、宁荣荣那样引人瞩目，但也绝对算得上美女，最吸引他的地方是她那已经熟透的身体，该圆的地方圆，该细的地方细，他之前还没有注意到，此时这一看过去，顿时有些心痒难搔。

    虽然他现在身体内的邪火问题已经解决了，但曾经出入勾栏，对于男女之事早已深知，他的心也早不在懵懂，对于男女之事他比一些成年人还要明白。

    而绛珠自然也是发现马红俊在看自己，眼睛眨了眨，俏脸上流露出一丝温和的笑意，饶有兴致的看向这个小胖子。

    学院里的其他学员和史莱克七怪接触的时间毕竟很短，在绛珠看来，只有十四岁的马红俊只不过是个胖乎乎地小弟弟，肥头大耳的挺好玩的。

    她哪会想到这胖子脑子里全是一些龌龊的东西。

    “全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。而且参赛年龄必须在二十五岁以下，并能要保持每一场参赛的人数达到七人。

    其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手，更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”下面的几人在眉来眼去，而上面的玉小刚还是在侃侃而谈的讲着。

    “老师，魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”唐三举手疑问道。

    大师看向唐三严肃的道“你说的不错，但你要明白，高级魂师学院大赛的目的并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们的一个保障。”

    在听完解释后，众人也是觉得有道理。

    “那接下来我和你们说一下其他的注意事项。”玉小刚接着说道。

    “好了好了，差不多得了，赛制固然重要，但在绝对的实力面前，这些并不是最重要的。以他们现在的实力这些都不是很重要。”紫晨打断了玉小刚的话说道。

    其实他对于这次的魂师大赛根本就不怎么在意，他只所以要去的原因也只是到时候可以打卡的人多，他想去打卡一波。

    而玉小刚听到这话颇为不服，但他见场上的11人只有一个唐三在认真听，只能无奈的叹了口气，打算在快开始的时候在提醒一下，反正现在也没有人听。

    三天后，全大陆高级魂师学院精英大赛在天斗帝国的首都天斗城举行了盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

