    宋健看完主线任务之后，发现其他同伴竟然开始讨论起这个任务。

    “我感觉这次考核任务还是蛮简单的，小心一些的话，还是有可能完成的……”

    “不一定，异人族的数量，可是我们的三倍，他们一定扮演着竞争对手的角色，我们可不能大意！”

    “不错，这一次只需要比他们先获得陨石碎片就好，不需要和他们正面起冲突，形势实际上对我们有利……”

    ……

    听到这些人的议论，宋健并没有觉得有什么意义，打开任务栏看了一眼，发现任务地图上是一个城市地图，其中一处位于郊区的位置，正一闪一闪，散发着淡淡的红色光晕。

    闪烁的地方，就是主线任务第一关需要到达的雄鹰机场，宋健看了一下他们所在的位置，距离雄鹰机场有差不多二十多公里，如果不堵车的话，至少需要二十到三十分钟的时间。

    想到这里，宋健突然心里一惊，连忙朝着客厅里唯一的一块钟表望去。

    之前电话里那个声音，要求他们在十点钟之前赶到机场，但现在钟表显示，此时的时间，已经九点半了！

    宋健连忙拍了拍手，看到所有人都朝他看过来后，指着客厅悬挂的钟表说道：“诸位，在你们讨论任务内容之前，请先看一下时间，我们要在十点钟之前赶到雄鹰机场，而我们现在距离那里有二十七公里，我们必须要在三十分钟之内，赶到那里，诸位，现在我们是不是应该先解决这个问题？”

    听到宋健的提示后，所有人都心里一惊，但很快他们的脸上，又露出了释然的神色。

    之前那个小个子的男子一副傲然的神色说道：“才二十七公里而已，三十分钟的时间，足够我跑三个来回……”

    “我的飞马能带两个人，保证在十分钟之内赶到任务地点，有没有人愿意和我一起的，最好能是一名女士！”

    “各位，我先走一步，速度并不是我擅长的，我最起码要保证二十分钟的时间才行！”

    一时间，十几名考核者各显神通，有召唤出一匹飞马，直接跳上去朝空中飞去的，有好似闪电侠一般，奔跑时带出一连串残影的，似乎所有人都能保证在三十分钟内赶到机场。

    宋健看到，朵娅直接施展变形术，将自己变成了一只雄鹰，然后歪着脑袋朝他看了一眼，展翅腾空而起，不一会的功夫，就变成了一个小黑点消失不见。

    很快，房间里就只剩下宋健和提尔两个人。

    “我们可是都经历过好几次三阶战力考核了，每次都会遇到不同的情况，因此大家的准备都很充足！”提尔微微一笑，从怀中摸出了一枚淡金色的令牌，右手握住高高举起，大喊道：“索亚卡，我的伙伴，提尔需要你的帮助！”

    轰~

    一团火焰凭空出现，在提尔面前熊熊燃烧起来，不一会的功夫，从火焰中走出来一批枣红色的骏马。

    这匹骏马足有一人多高，很是雄伟，两只眼睛好似红宝石般，晶莹剔透，闪烁着光芒，在这匹骏马的额头，有一只三寸长的螺旋独角，上面不时闪耀起一团电光。

    提尔拍了拍骏马的脊背，对宋健说道：“这是我的战斗伙伴，索亚卡，它拥有闪电独角兽的血脉，不但能够和我并肩战斗，而且还擅长长途奔袭！”

    “宋健，如果你没有其他赶路办法的话，我想索亚卡是不会介意带你一程的！”提尔笑着说道。

    索亚卡似乎听懂了提尔的话，有些不高兴的打了个响鼻，脑袋朝着提尔拱了过去，望向宋健的眼神中，满是浓浓的鄙视。

    “谢了，我想我应该能够在规定时间内赶到机场的。”宋健揉了揉鼻子说道。

    游戏里，他并没有学习骑术，像这类战马类的坐骑，必须要拥有很高的骑术才行，否则的话，根本无法驾驭，即使和提尔同骑也不行。

    听到宋健这么说，提尔点了点头，没有再继续邀请，毕竟从内心深处，他也是不愿意将自己的战马和其他人一起分享的。

    提尔翻身上马，看了一眼任务地图后，朝宋健挥了挥手，直接骑马离开。

    宋健看了眼战宠空间，此时黑龙仍然处于晋级沉睡中，至于什么时候醒过来也没有一个时间提示。

    不过就算黑龙现在已经成功晋级，宋健也不打算骑乘它赶路，这实在是太过招摇了。

    “我骑黑龙都不止一次了，怎么就没有领悟一些关于骑术的技能呢？”宋健小声自言自语道，同时将战宠空间关了起来。

    心念一动，一柄飞剑凭空出现，围绕着他旋转了几圈后，静静的停在了他的身前。

    宋健纵身一跃，稳稳的站在了飞剑上，整个人化为一道闪电，朝着空中飞去。

    十几分钟后，宋健的身影就出现在了任务目的地，在这里有一层透明的光圈，几乎笼罩了整个雄鹰机场，这光圈只有他们这些考核人员才能看到，其他人是看不到的。

    只要进入到这光圈内，就算完成了第一关的任务。

    宋健到达机场后，发现已经有七八个人在机场等待了，他不算来的最快的，但也不是最慢的。

    看到宋健御剑飞行而来，提尔和朵娅互相对视一眼，都从对方眼神中看到了惊喜的神色。

    “御剑宗？”朵娅小声说道。

    提尔没有说话，只是微微点了点头，其他几名考核人员，也都互相对视一眼后，望向宋健的眼神，也从之前的淡漠，变得热切了几分。

    又过了几分钟后，人类阵营的考核者陆续都来到了机场，十四人没有一人迟到。

    十点钟已到，所有人都收到了任务完成的提示，接着，任务内容发生了变化，需要所有人乘坐飞机，前往西部荒漠，寻找那枚陨石碎片。

    看完后续任务内容后，宋健突然心中一动，忍不住将任务栏打开，再次看了一遍任务提示。

    “任务提示：该枚陨石碎片，有可能在坠落过程中，在大气中燃烧殆尽，如果出现这种情况，所有阵营考核任务，将全部以失败告终！”

    ……

    PS：感谢“书友20200131225723270”打赏的100起点币~

