    而，与此同时，林天也是在借助那三足金乌，修炼元素成圣功法。

    也不得不说，有了三足金乌的火属性本源来修炼，林天的元素成圣功法修炼速度，可谓是飞跃式的增长了！！

    林天看了一下自己的修为……

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之55点9，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    “不错不错，不过，我的神鬼七杀决这个，目前还是太乙金仙的修为而已啊？”

    “找个时间，给他一起修炼上去？？”

    林天心中想着。

    忽然的，他的脑海中，就响起了，数道系统警告提示声音了！！

    【警告警告！因为宿主修炼元素成圣功法，引来了外宇宙魔殿大能警告！请宿主小心……】

    【警告警告！因为宿主修炼元素成圣功法，引来了外宇宙魔殿大能警告！请宿主小心……】

    嗯！？

    外宇宙魔殿大能警告！！！

    林天的脸色变了。

    “魔殿？？”

    林天沉声开口说道：“这玩意儿家伙，管的可真宽啊！！”

    “老子就是不管他，奈我如何？？？”

    林天才懒得去理会那什么外宇宙魔殿大能警告呢！

    修炼完成他的元素成圣功法，踏入大道圣人境，再加上自身的综合加持力量，实力就能直接一飞冲天了！！

    如果，能加上鸿钧老祖的力量，或许能有希望，去战大道境之上的强大存在！！

    斩杀大道境这一个等级的强者，自然也会是不在话下的。

    林天心里这样想着，就这么的，把那什么玩意儿外宇宙魔殿大能警告，给抛在脑后了。

    额，主要是，林天也是懒得去管那什么玩意儿外宇宙魔殿大能的警告，管他做什么？？

    有种，你来三界打我啊！！

    如果你进来不了三界，那就别哔哔！

    如果能进来三界……

    那么，实力绝对不会超过于大道境这个层次。

    撑死，也就是个大道境巅峰期。

    而，大道境巅峰期的话，如果不来好几个，甚至十个以上，林天也是不怕的。

    干就完事了，怕他个干啥丫的？？？

    【叮！元素成圣功法修炼进度，百分之五十九，六十，六十一，六十二，六十三……】

    此时林天的手中，拿着三足金乌，正在用他的炙热火属性本源，在快速的修炼着。

    嗯，林天都有一种感觉，要是早点想到这个，用三足金乌的炙热火属性本源来修炼，他怕是早就成为了大道圣人了吧？？

    嗯……

    诶，算了，之前没有想到，现在想这些，也是说了个吉儿而已，林天也懒得想这些了。

    现在，就好好修炼吧！！

    ……

    ……

    而在外宇宙，那尊恐怖存在也是感受到了什么，不由得眉头一皱。

    “嗯？？？”

    “那个家伙，还在修炼元素成圣功法？？”

    “竟然，无视本尊的警告！？”

    恐怖存在咬牙切齿，开口说道：“去，查一查，到底，是怎么一回事！！！”

    “把他的脑袋，给我拧过来！！”

    一道黑色影子回道：“是！主人！！”

    然后，就消失不见了。

    下一刻，黑色影子，就来到了六界宇宙这边。

    “就是这里了！？”

    “赫赫赫赫……竟然敢不听与尊上的话，那你就，去死吧！！！”

    黑色影子，森然开口笑道。

    然后，一股股无比恐怖的黑色力量，就向着三界宇宙那边，狂涌而去！！

    而，与此同时，正在观察着林天拿着三足金乌修炼的鸿钧老祖，也是倏然的脸色一变。

    “嗯？？”

    “是谁！？”

    “竟然敢来我三界乱来？？”

    鸿钧老祖脸色无比的阴沉，咬牙切齿。

    下一刻，鸿钧老祖就来到了混沌世界之外，宇宙区域地带。

    而此时，鸿钧老祖也是看到了，有一道漆黑色的影子，正在放出一大堆乌漆墨黑的玩意儿，也不知道那是啥。

    不过，不管怎么看，那些乌漆嘛黑玩意儿，绝对不是什么好玩意儿。

    而且，还是这么的，放进来三界这儿！！

    “是什么东西？”

    “竟然敢来我三界宇宙乱来？！”

    鸿钧老祖冷声开口喝喊道，恐怖的天道境巅峰期之威，扩散开来。

    然后，直接就伸出一只手，对着那道漆黑色的影子，镇压而去！！！

    “嗯！？”

    “天道境巅峰期！！”

    “没想到啊！这个世界，有天道境巅峰期的存在！！”

    “赫赫赫赫赫赫……不过，区区天道境巅峰期而已，对于我来说，也太弱了！！”

    那道漆黑色的影子，森然开口大笑，似乎是轻描淡写的一挥手，就把鸿钧老祖的这恐怖的天道境巅峰期之威，给抵消掉了。

    “什么！！！”

    鸿钧老祖不由得脸色大变，他的脸色，也都变得无比的难看了起来。

    “你，到底是谁？？”

    那道漆黑色的影子，阴森森的笑道：“赫赫赫赫……吾乃，魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一！！”

    听到了那道漆黑色的影子的话语，鸿钧老祖的脸色，也是变得无比的难看了起来。

    魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一！？

    难搞！！！

    鸿钧老祖也是感觉无比的棘手了。

    这特喵的！！

    魔殿，不是说不会派出超过大道境这一层次的强者出来吗？

    怎么，就来了个特码的，魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一的来了！？

    ……

    ……

    而，与此同时，林天这边。

    【叮！元素成圣功法修炼进度，百分之七十九，八十，八十一，八十二，八十三……】

    没一会儿……

    【叮！元素成圣功法修炼进度，百分之八十九，九十……九十九，一百……】

    【叮！恭喜宿主，元素成圣功法，火元素修炼完成！】

    【叮！恭喜宿主，元素成圣功法，踏入了土元素层次，宿主修为境界，堪比大道圣人！！】

    嗡！！！！！

    轰……

    这一刻，林天可算是，元素成圣功法，踏入了土元素层次了！！

    无比恐怖的大道圣人气息，扩散开来！！！

