    陈永仁没兴趣理会众人的心思，看着谭美莉，站立原地等着对方的回答。

    　　看他那架势，分明就是对方如果不回答，他就不打算走了。

    　　感受着周围投来的目光，谭美莉勉强挤出一丝笑容：“陈警官你好，我叫谭美莉，是ICAC的调查主任。”

    　　谭美莉不笑还好，这一笑，陈永仁的眼睛就更亮了。女人的皮肤白皙，有着一头长长的秀发，大大的眼睛，小巧的鼻子，看起来本就无比清纯。

    　　配合上笑起来时露出的两个深深酒窝，非常的甜，就好像一颗清新甜美的薄荷糖。

    　　然后，陈永仁目光缓缓下移，开始欣赏对方黑色制服下高高隆起的白衬衫，和高挑的身材。此时的谭美莉，在陈永仁眼中，就好像一个散发着诱人芳香的橘子。

    　　陈永仁承认，他，好渴。

    　　“陈警官，看够了没有。”感受着陈永仁炽热的目光，谭美莉本能地紧了紧身上衣服，有些愠怒地说道。

    　　“不好意思，稍等一下，”陈永仁冲女人歉意地笑了笑，收回目光，走到洪峰面前：“洪先生，这一切，都是你搞的鬼吧？”

    　　陈永仁这话一出，所有人都看向了洪峰。

    　　感受着警方不满的目光，以及ICAC探询的眼神，洪峰压根不为所动，只是盯着陈永仁嘲讽道：“我不明白你在说什么，我今天算是开了眼了。被ICAC找上门，还试图反抗，你还真是一个好警察。”

    　　说到‘好’字的时候，洪峰特意强调了下。

    　　“呵呵，这种小伎俩，你以为就能整到我吗？”陈永仁笑着摇了摇头，毫不顾忌对方杀人般地眼神和他身旁的律师，拍了拍对方的肩膀：“想替你哪个罪犯死儿子报仇，好啊，你来咬我啊，我等你。有什么本事，就都使出来吧。”

    　　说完，陈永仁转身离开，走到张国标面前：“ICAC是吧，好啊，我跟你们回去。”

    　　说完，陈永仁冲江子山等人笑着点了点头，在ICAC等人的簇拥下径直离开。看那模样，不知道的还以为他是这伙ICAC的老大。

    　　“嘎吱、嘎吱……”看着陈永仁嚣张的背影，想到对方刚才说出的那番话，洪峰紧咬牙齿，完全不理会身边一众警察看向他的不善目光。

    　　同一时间，陈永仁和洪峰都下定了决心，一定要干掉这个家伙。

    　　......

    　　东区七姊妹渣华道303号，廉政公署总部大楼12层。

    　　一间装修简单的审讯室内，看着墙壁中间的单向玻璃，和桌上热气逐渐消失的咖啡，陈永仁身子后靠，笑着翘起了二郎腿。

    　　陈永仁微微闭上眼睛，右手放在桌子上，不时敲打着桌子。房间内，很快响起了一连串有节奏的“哒、哒、哒”声。

    　　旁边的监控室中，看着陈永仁这副闲逸的作态，张国标和身边的总调查主任王漫玲皱起了眉头。

    　　其实以陈永仁警署警长的职位，王漫玲是没必要出现在这里的。只是陈永仁很受警队重视，他刚被带来ICAC，王漫玲就接受到了陆志廉的电话。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　电话中，陆志廉要她亲自盯着这个事情，不许有丝毫差错。不放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人。

    　　“国标，你怎么看？”从陈永仁身上收回目光，看了看张国标和其余几个调查主任，王漫玲开口问道。

    　　“Madam，这家伙比我想的还要冷静，看来很难搞定。”顿了顿，张国标继续说道：“要不然就是他一点问题都没有，要不然就是这家伙藏地很深。”

    　　“你觉得是哪种？”

    　　“我也不好说，”张国标摇了摇头：“不过接到那份匿名举报材料后，我们查了这家伙的日常开销和银行存款，确实不是他的正常收入能支撑的。”

    　　看着王漫玲，张国标继续说道：“Madam，除非这家伙有别的合法收入，否则他就一定有问题。”

    　　“嗯，交给你了，小心点，这家伙不好应付。”王漫玲点了点头。

    　　“Yes，Madam。”

    　　......

    　　“啪嗒！”

    　　听着突然响起的开门声，陈永仁缓缓睁开眼睛，看向笑眯眯在对面坐下的张国标，和他左手边的郭明伟。

    　　“不好意思，陈警官，让你久等了。”

    　　陈永仁摇了摇头，指着面前一口未喝的咖啡：“你们ICAC的空调和猫屎咖啡的确很有名，不过我不感兴趣，如果可以的话，我更喜欢喝茶。另外，”

    　　“吱、吱、吱……”

    　　陈永仁的手指划过桌面，发出一道道刺耳的声音，最后指向镶嵌在墙壁中的单向玻璃：“我如果没猜错的话，谭美莉小姐肯定在隔壁吧。我这人，没别的毛病，就喜欢和漂亮姑娘说话。所以，你们想要我配合你们交谈，可以！前提是，她必须一起参与进来。否则，我拒绝配合。”

    　　说完，陈永仁闭上嘴巴，合上眼睛，继续闭目休息起来。

    　　“喂，你，”

    　　张国标抬了抬手，打断了郭明伟，看着闭目休息的陈永仁，淡淡笑道：“陈警官，这不太好吧。这样子，最后不利的还是你。”

    　　回答他的，是一连串的“哒、哒、哒”敲桌子声。

    　　隔壁监控室内，看着这一切的王漫玲微微扯动了下嘴角，然后看向面色微红的谭美莉：“美莉，既然这位陈警官愿意接受你的审讯，你就过去吧。记得告诉张国标，好好教教这家伙怎么做个人！”

    　　说到后面，王漫玲的声音中出现了一丝怒意。在她看来，陈永仁这番作态，不仅是对ICAC的藐视，更是对女性的侮辱。

    　　“是，Madam。”谭美莉点了点，立刻转身向门外走去。陈永仁三番四次当着众人的面调戏她，她很不爽。老虎不发威，真以为她是HelloKitty！

    　　“啪、啪、啪……”

    　　听着门口传来的一连串急促脚步声，陈永仁缓缓睁开眼睛，看见来人，笑着点了点头，语气温和道：“美莉，你来了。”

    　　看着陈永仁前后不同的表现，听着对方有些肉麻的声音，所有人都无语的侧过头去。这种极品的警察，他们还真是第一次见到。

    　　“陈警官，我们不是很熟，请叫我谭美莉。”谭美莉不客气地在张国标右手边座下。

    　　“好地，美莉。”陈永仁点了点头。

    　　谭美莉翻了个白眼，懒得搭理这个家伙。chaptere

