    球迷们都在议论，内心开始期待起来，没想到这次的全明星单项赛阵容竟然出奇的华丽，连这几年来变得越来越寡淡的扣篮大赛也多了些新鲜元素，让人期待。

    一些人在议论，认为这次秦昊肯定是要搞个大的，这家伙野心很大，指不定是奔着“三冠王”去的。

    如果不是他搞的，罗斯、库里、乔治这些人怎么说？

    不过当沃尔、利拉德看到这个名单，反应就大相径庭了。

    “法克。”沃尔郁闷的骂了一句，“早知道有秦这个家伙我就不参加了。”

    这次是官方邀请他参加，而他是第一次入选全明星，觉得不能不给官方面子，也就答应了。

    哪知道会有秦昊。

    并且还有罗斯、库里、乔治，这特么谁不知道这几个和秦昊是穿一条裤子的？顿时让他有种自己要一个人单挑他们一群的感觉，心里的糟心和郁闷就别提了。

    见沃尔这反应，比尔凑了过来，小声道：“要不，你就说你身体不舒服，临时退赛？”

    “不行。”沃尔连忙摇头。

    不用去看他也知道，现在球迷肯定在议论他和秦昊，议论这次的扣篮大赛，谁不知道他和秦昊之间的恩怨？要是他忽然称病退赛，岂不是显得未战先怯？

    那比输了更丢脸。

    “算了。”沃尔气恼了一阵，最终还是接受了现实，都已经这样了，也只能硬着头皮上了，“不就是秦吗？我和他交手也不是一次两次了，我还怕他不成？”

    “对。”比尔连点头，不过心里却在暗自嘀咕，可据我所知，你和秦昊交手好像就从来没赢过。

    当然，这话是不能说出来的。

    而另一边，开拓者新星利指导可是斗志昂扬，意气风发，浑身的细胞都在颤抖，满是期待。

    “秦、罗斯、乔治、沃尔，不错，这次的对手都很强，还有两个常规赛mvp。”利拉德咧着嘴，“嘿嘿，我喜欢。在扣篮大赛上击败两位mvp，超级巨星，这种机会可是很难得的。”

    对于这次的扣篮大赛，利拉德很期待。

    作为一名入选了全明星的二年级球员，职业生涯第二个赛季就能场均轰下20+，利拉德和很多天才球员一样，他的内心是无比骄傲的，心比天高，不惧任何人。

    哪怕对手是秦昊、罗斯这样的超级巨星，他也只会感到兴奋，超级巨星又如何？

    我利拉德不惧任何人！

    咦，怎么感觉少了一个人？秦昊、罗斯、乔治、沃尔，还有自己，是少了个人......算了，不重要了。

    ......

    “阿嚏......”

    金州，库里忽然打了个喷嚏，他揉揉鼻子，有些奇怪，现在的天气又不冷，自己身体好得很，不该感冒啊。

    他看着电脑上的扣篮大赛名单，忍不住苦笑：“我就不该答应秦参加什么扣篮大赛的，这个骗子。”

    之前秦昊给他打电话，说自己只打算参加技巧挑战赛，三分大赛，不过队友们都说参加两个也是参加，三个也一样，所以索性连扣篮大赛也参加了，成绩什么的不重要，就是玩儿。

    然后邀请库里一起玩儿。

    虽然金州拉文从小就有扣篮梦，但自己几斤几两还是知道的，原本不想答应，可秦说就是玩儿，全明星周末嘛，娱乐而已，成绩什么的不重要。他想了想，最后还是答应了。

    但谁知道不单有他，还有乔治、罗斯、沃尔、利拉德，这真的只是玩儿吗？

    都全明星阵容了好吧！

    ......

    与此同时，乔治也有些兴奋，他是很期待的，要是能在扣篮大赛上力压秦昊、罗斯等人。

    似乎也是个不错的体验。

    而罗斯就比较佛系了。

    这次他是真就玩玩，不在乎其他，因为对于现在的他来说，其他都不重要，什么mvp，全明星都无所谓，他在乎的只有一个——夺得东部冠军，打破魔咒，还有夺得总冠军！

    ......

    时间进入2月，nba常规赛还在继续。

    不过因为全明星将至的原因，除了少数一些比赛之外，其他的似乎都失去了吸引力。

    76人队又迎来了几个对手，分别是国王队、森林狼队、山猫队、快船队、雄鹿队。

    几场比赛秦昊都保持着克制，甘当幕后大佬。

    尽管此时全明星阵容已经出炉，巴特勒和小卡都进了全明星，让两人表现，争取进全明星这个目的也就没了。

    不过他这么做可不只是为了让巴特勒和小卡进全明星，两人的成长才是重点。

    所以还是要继续，让巴特勒和小卡更多地去独当一面，去用自己的力量决定一场比赛的胜负，而不是轻松地时候他们上，遇到困难了就交给秦昊来解决。

    好在这段时间巴特勒和小卡都进步了许多，并且这几个对手里边，除了快船队难对付之外，其他的实力都很一般。

    比如山猫、雄鹿这些，都是联盟倒数的球队，秦昊基本上就是三节打卡下班，剩下的交给队友。

    剩下的国王、森林狼这些，秦昊也都交给了巴特勒和小卡，两人没让大家失望，做的很好。

    几场比赛里边，76人队只输了一场，就是输给快船。

    这场比赛双方比分一直焦灼，不过到了最后几分钟，秦昊不在场上，巴特勒和小卡带队，对上快船队的保罗、格里芬、小乔丹等人，结果以5分之差输掉了比赛。

    当然，对于76人队来说，输掉一场比赛不算什么，他们的战绩依然稳稳占据着东部第一的位置。

    更何况，到了他们这个地步，常规赛战绩已经没那么重要，所以哪怕球队遇到麻烦，秦昊也没有选择出手。

    这场比赛结束之后，已经到了2月中旬，76人队的比赛也暂时告一段落——因为全明星周末快到了。

    2014年nba全明星周末将在2月15日至2月17日于新奥尔良举行。

    所以当全明星临近，各支球队的比赛暂时告一段落，球员们放松下来，要参加全明星的，或是想要去凑热闹的，此时纷纷赶赴新奥尔良，不喜欢热闹的，也可以去钓鱼。

    这天，秦昊也动身，赶赴新奥尔良......

