
　　沐黎安现在平静下来了。

　　他冷静异常，“沐垣生现在不会。”

　　“为什么？”

　　“他在意的并非是城主之位。”

　　“你是说，他想要的是凤瞳？”

　　沐黎安眯眸，“天境城的秘密，比起城主之位，更让人有征服欲。”

　　“我听兰心说，曲川峰一直认为凤瞳会在曲家的女儿身上出现。拥有凤瞳的人，能够看到画上的秘密。孟盈是曲川峰的外孙女，会不会孟盈拥有凤瞳？”23sK.com

　　“不然，我真的很难想出是什么理由，能让沐垣生去娶了当时还只是个痴傻的女人。”

　　沐黎安闻言，“曲家？”

　　“嗯。”沐黎言说：“曲湘怡说，韩家有一幅画，现在不见了。那幅画里，就有天境城的秘密。只是，没有凤瞳，找不到线索。”

　　“画呢？”

　　“在韩老爷子死的头一天，不见了。”

　　沐黎安蹙眉。

　　“哥，你也觉得很蹊跷是不是？”沐黎言说：“韩老头死前去曲家找过麻烦，要他们把画拿出来。但是曲家人说没有，两家打起来，就成了现在的样子。”

　　“那个女人，才是重点。”

　　“你说孟盈？”沐黎言点头，“她比想象中的要狡猾很多。”

　　沐黎安站在落地窗前，深呼吸，“她是不是好男色？”

　　“啊？是有点。”沐黎言说：“当初沐垣生还没有娶她之前，她可是追着渝城那些长得好看的公子哥跑。”

　　“那就行。”

　　“哥，你想干什么？”

　　沐黎言有点担心。

　　沐黎安没说话，转身上了楼。

　　……

　　曲家。

　　“叶征收了孟盈为义女？”

　　曲川峰知道这个消息，都震惊了。

　　曲谨华说：“是的。不仅如此，她和佐天凌关系也很好。”

　　“当真如此？”

　　“当真。”

　　曲川峰一听，便乐了。

　　如此一来，他曲家在天境城，也是没有人敢动了。

　　这个外孙女，还真是有本事。

　　是他小瞧了。

　　“你们听好了，以后对孟盈要和气一些。”曲川峰特别提醒了曲湘怡，“湘怡，你是姐姐，多跟孟盈亲近亲近，这对你，也是一件好事。”

　　曲湘怡一晚上都听着他们说孟盈如何如何，结识了不得了的人物。

　　现在爷爷的态度，让她对孟盈的恨意越来越浓了。

　　“好的，爷爷。”曲湘怡在他们面前，永远都是温婉乖巧的。

　　曲川峰是真的高兴，难得给孟盈主动打了个电话过去。

　　……

　　孟盈和沐垣生刚到家。

　　就接到曲川峰的电话了。

　　这老头，怕是收到什么风声了。

　　“外公。”她接听。

　　“盈盈啊，明天要不要回家里来吃饭？我让保姆给你做好吃的。”曲川峰的声音非常慈爱。

　　孟盈听得头皮发麻，“明天怕是不行。”

　　“怎么了？”

　　“干爹让我明天去他家里。”

　　“干爹？”

　　曲川峰的语气里透出来的就是不知情。

　　孟盈配合他的表演，“嗯。我今天认了个干爹。”

　　“哦。”曲川峰也没多问，“那行吧。你还有钱用吗？我一会儿再给你转点钱。”

　　“谢谢外公。”

　　白给的钱不要，她又不傻。

　　曲川峰没多说什么，叮嘱她早点休息，就挂了电话。

　　孟盈收了手机，往沐垣生身上一靠，“你说，现在老头打的什么主意？”

　　沐垣生将她抱起来，上楼，“想要讨好你。”

　　“人不要脸，真的天下无敌了。”孟盈搂着他的脖子，“老公，今天这些人，你以后可要好好的维护。”

　　“这是你的人脉。”

　　“我的就是你的。”孟盈非常兴奋，“我要助得夺回江山。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，644、助你夺回江山免费阅读。https://xs.23sk.com 