    无形的意志笼罩了这方大地，带着透人心髓的杀意，仿佛渗入了人的灵魂深处，在众人的脚下，方圆数里之地，似乎被这股无形的力量拉扯，片片碎石枯木跳跃浮起，显得十分诡异无比。零点看书www.lingdiankanshu.com

    然后下一刻，在这无形的气势下，一些实力低下的护族战兵在也坚持不住，眼中闪烁着无数迷茫，整个身躯都已经不受控制，跌跌撞撞的被逼退后百丈，一下子坐倒在地。不过好在这杀意的中心并不是他们。

    “赶快防御！”顷刻间这两位炼血境武者反映了过来，如临大敌，这长枪分明就是朝着他们袭来。

    原本嚣张无比的两位年轻人，此刻早已神色大变，不复刚才的风采，他们感到脚下的仿佛被一股无形的力量缠绕，一股浓郁的杀意如跗骨之蛆，不断的从身体任何地方钻入，尸山血海的画面不断在脑海中闪现，一股沉重的压迫感在不断敲击着两人的心头，这是一股令人绝望的压抑。

    而铁文等人互相对视一眼，双眼之中显露出一阵惊疑之色，倒底是何方高人，会在这个时候出手，是敌是友，亦或者.....

    突然众人原本暗淡的双眸中，尽皆露出狂喜之色，难道？是他！他回来了！

    是他们的首领，古元部落的一族之长回来了！

    嗡嗡嗡！

    仅仅瞬息，如果说刚开始只是感到空气粘稠，那么此刻此地的空气仿佛凝固了起来，令人根本无法呼吸，原本悬浮而起的碎石，枯草一个个一颗颗爆裂开来，化为粉末静止在半空中。

    此刻这名强者根本还未现身，无形的气势的笼罩下，就令方圆数里天地变色，这两者心中思虑就算他两人联手都不能达到如此声势，没有在丝毫的犹豫，这玄蛇奎水两部落的炼血境武者，同时暴喝一声！瞬间战气涌动，做出防御姿态，。

    此刻两人方才感到古元部落一行鲁莽了，不知道这位神秘的强者究竟与古元部落是何关系，希望能在玄蛇奎水两部落的威名下有所顾忌，否则今日之事难以善终。

    玄蛇部落的玄鹰长老的战兵也是一口青铜长枪，通体藏青，在在战气灌注之下厉芒闪烁，闪着幽光，而那奎水部落奎水长老的手中的战兵是一杆黑铁棍，成人手臂般粗细，浑体星光点点，乃是用星辰铁锻造而成，上面寒气吞吐，身前原本有些凝结的空气甚至有小范围冲开的架势。

    此刻两人根本摸不清出手之人的虚实，面色凝重不敢大意分毫，将两位后辈挡在身后，望着远方天穹之上，以数倍音速的速度向着几人激射而来的流光，仿佛要洞穿虚空。

    十息过后，这道散发着无尽杀戮意志的光源，显露出了它的庐山真面目，乃是一杆通体黝黑的战枪，见到此枪的形体，古元部落的众人原本还有些悬着的心彻底放了下来，因为他们知道他们的族长大人回来了！

    “狂妄！”此刻四人的脸色大变，因为他们分明感应到这长枪所指，竟然同时锁定了他们四人。

    冷哼一声，玄蛇长老大声冷笑道“区区一口战兵，从十余里之外出枪，妄想一枪击杀我等四人，真当我等如古元者帮废物般，可以随意的揉捏吗！”。

    紧接着这玄蛇奎水部落的两位长老大声暴喝，心有灵犀一般，同时手中青铜战枪铁棍向着虚空迎击而上，刹那间漫天棍光枪影在半空中显化，短短瞬息就出手数百次，道道战气如山岳临空，朝着天空中的暗血战枪激射而去。

    须臾间，虚空中传来惊天动地的巨响，大地震荡，动人心神，一股耀眼的光芒令所有人眼前齐喑。上千道显化出的巨大战气狂流，如天女散花般映射苍穹，却在距离暗血长枪半步之遥的虚空中止步不前，不得寸进，发出嗤嗤声响，青色神枪从狂潮中洞穿而过，战气崩碎，没有丝毫的阻碍，威视分毫未减半分。

    “怎么可能！”。

    “不好！快退！”。

    这一击可谓是倾尽了这两位老者的全力，就算一般炼血境后期的武者也不敢硬接，然而如此声势浩大的一击，竟然无法阻止这战枪分毫，毫无用处！

    “万蛇枪！”

    “裂空棍！”

    尽管早已做出反应，但是在一股无形的意志笼罩下，几人根本无法及时的做出反应，整个行动都变得迟缓起来，全身气血涌动欲要奋起一搏，将自己的看家本领拿出来，企图抵挡着必杀大的一击。

    “挡住了！”

    这两位炼血境武者眼前尽皆一亮，但是下一刻眼前青光一闪，一口六丈长短乌黑战枪就来到了身前，所过之处爆发出耀眼的光芒，杀意弥漫，真空似乎都要撕裂开，荡漾出道道波纹。

    嘭！

    电光火花之间，这两人还未来得及露出喜色，手中战兵就被一下击断。

    “不.......”这两位炼血境武者尽皆惨叫一声，口中鲜血狂喷，其中那奎水部落的炼血境武者更加凄惨，被暗血战枪从胸口处洞穿，留下一道碗口大的血洞，无形的意志灌注其中真个身躯炸裂开来，血肉纷飞。

    剩下的那玄蛇长老整个身躯化作一颗炮弹向后飞去，原本挡在身后的两位年轻武者却遭了秧，被其撞得筋骨尽碎，瘫倒在地。

    “奎水长老！”

    顾不得身上的伤势，几人惊呼一声，眼中透露出惊骇之色，这一枪竟然如此的可怕，两位炼血境武者联手也挡不住一息，而已经是炼血境中期数十年的奎水长老，竟然在一枪之下，尸骨无存。

    此刻洞穿奎水长老的暗血战枪插在地上，战气耗尽已经恢复了原本的面部，枪身不住颤鸣，浓郁的杀机以它为中心，再次荡漾开来，散发着一股夺人心魂，扰乱神识的无上意志，似乎天地万物都要臣服与它，受它摆布。

    尽管此刻战枪没有动弹分毫，但是几人丝毫不敢乱动，更没有了窥视之心，这杆战兵明显与其主人心神相通，更是将奎水长老击杀的武道强者，唯恐动念之间暴起杀人，将他们斩杀！

    
