    吃过晚饭，洗过澡，秦京茹坐在桌子边上数着今天的礼金，黄三藏也坐在一边拿着礼薄随手翻看，“咦？”

    “怎么啦？”

    “你看这！”

    “娄晓娥20元，何雨水10元！”

    “有什么问题吗？”

    “何雨水我今天也没见过她啊！她上班后就很少回四合院了！”

    “你说的何雨水是不是傻柱的妹妹？”

    “对呀！”

    “你是不是搞错了？何雨水现还在读书呢！

    听三大妈说在读什么大专！明年才毕业。

    人我也见过，不怎么热情！”

    “啊！”

    “是了！应该是受自己影响发奋读书了，不像原著高中毕业就出来工作了。

    也好，还能赶上工作分配的末班车，以后会有一个光明的未来。

    对京茹不热情，难道是吃醋了？这怎么可能？”

    黄三藏心里想着，“你现在和娄晓娥关系怎么样？”

    “挺好的！我现在一有空就会去找她玩，她会教我一些梳妆打扮的诀窍，我也会教她一些女红，有时候我们也会一起去逛逛街。”

    “那就好！有时间你也可以邀请她来咱们家玩！

    哦！对了，我这里有一张收音机票，一直没时间去买，哪天你和娄晓娥逛街的时候买回来，以后听听新闻也是好的。

    这些礼金你都收着，买完收音机应该还剩不少，可以请娄晓娥吃点东西什么的，不能总让人花钱。”

    “好！我都听你的！”

    “哟！这是数礼金呢！看着不少啊！有多少？”

    秦淮茹直接推门进来了。

    “姐！坐！没有多少！有事吗？”

    “我今天不找你！我找妹夫有点事！”

    “啥事？说说！”

    “我们车间主任郭大撇子每天都色咪咪的盯着我，而且车间里的活也实在太累了，能不能帮我换个车间？”

    “那你想到哪个车间去？”

    “厨房怎么样？厨房的活我能干啊，而且以后也不用傻柱带饭盒了！”

    “厨房？厨房！”黄三藏也不说话，站了起来来回踱步。

    好几分钟，“厨房不好！你去厨房也只能打杂，主厨是傻柱的，谁也抢不走，那样是没有前途的。

    傻柱能带饭盒出来是因为他厨艺好，领导要利用他人情往来甚至讨好上级，自己也想吃好点，所以才会对他睁一只眼闭一只眼，不代表别人可以。

    还有一点我要郑重的提醒甚至警告你，傻柱给你的东西一定要在厂子外面拿，在厂子里面绝对不要接受。

    一旦被人抓住把柄，后果绝对很严重，你的身板小，我的也不硬，我们是扛不动的。

    还有绝对不要去占公家的便宜，哪怕一针一线也不要去占，宁愿花钱去买也不要去占。

    不要有任何侥幸心理，一旦被人发现，后果绝对严重，而且影响自己的职业前途。”

    秦淮菇听了吓一大跳，她已经有好多次在厂子里接受过傻柱给的东西，此时也一阵后怕。“那怎么办？”

    “我来给你想办法，把你调到后勤仓库当仓管员，这个活轻松，文化要求也不高，你认真学，时间久了，等我位置坐稳了，也更高了，还能提拔你当个小组长什么的，工资也能涨点。”

    “真的吗？我也能当个小干部，这个好！我都听你的！”

    “你以后在仓库里上班如果发现有什么异常，一定要秘密的告诉我。

    当然，你不用刻意的去做什么！”

    “好的！来！我来帮你数数！这么久也没数出个结果来！”

    秦淮茹听了，高兴的很，终于可以轻松一些。

    “啊！我刚才数到几了？又忘了！”

    黄三藏为什么要帮秦淮茹？一是确实可怜，恻隐之心人皆有之；二嘛，自己在轧钢厂总要有几个心腹的，可不想像水浒里的王伦那样临死的时候大喊着：“我的心腹都在哪里？”

    秦淮茹和自己是亲戚关系，也是一个关键，有事的时候易中海绝对会帮忙，傻柱也都有可能。

    “人无伤虎意，虎有害人心”，不能百分之百的相信别人，特别是李怀德，能抓到一点把柄也是好的，不至于事到临头没有一点底牌。

    第二天上班，黄三藏在办公室坐了一会，拿了点东西就去找李怀德，敲门进去，关上后，就看到他在批阅文件。

    李怀德抬头问道：“有什么事吗？黄副科长！”

    黄三藏开始演了，“我呢有些私事，不知当讲不当讲？”

    “哦！说来听听！”

    “我这个人呢，比较喜欢书法，喜欢收集一些名人字画什么的，我看李主任的字‘飘若浮云，矫若惊龙’，所以我想请李主任帮我提几个字，我好留着收藏。”

    李怀德听着这马屁，脸都红了，还以为是在讽刺他，“那写什么呢？”

    黄三藏立马拿出准备好的纸，“就写‘同心同德’四个字！”

    “嗯？嗯！行！”

    一会儿字写好了，黄三藏掏出准备好的信封，“这是润笔，可能少了点，还请李主任笑纳！”

    李怀德捏了捏信封的厚度，笑了，这不是受贿，这是文化人之间的正常交往，根本不怕查。

    “你这个同志啊！这点小事也搞得神神秘秘的，下不为例啊！”

    “是！是！是！领导教训的是！我还有一件小事想请李主任参祥一下。”

    “什么事说来听听？”

    “是这样的，秦淮茹现在是我大姨姐，文化水平不高，在车间工作严重影响了车间的工作效率。

    我想是不是可以调到仓库做个仓管员什么的，这个她应该可以胜任。”

    “嗯！这个事我知道了，我会研究研究的！”

    “好！您忙！不打扰了！”

    黄三藏出门就把纸条往口袋里随便一塞，李怀德现在胆子还没后来那么大。

    而且应该还没收过这么重的礼，自己可是装了200块（非礼秦淮茹是因为掌握了后者的把柄），应该会收钱办事的。

    家里秦京茹听了男人的话，收拾好屋子没什么事就去找娄晓娥玩，顺便邀请她到自家坐一坐。

    娄晓娥呢出身不好，但又不是一般的女人，和院子里的人都不怎么来往，聋老太太年轻的时候也是富家大小姐，所以两人能谈到一块，关系好也就不奇怪了。

    现在有秦京茹这个长得好看的农村大傻妞天天用崇拜的眼神看着她，她也很舒服很得意，两人很快就成了好闺蜜。

    秦京茹邀请她到家里坐坐也就没有什么不好意思的。

    娄晓娥也是第一次走进黄三藏的家门，突然升起一种似曾相识的感觉，对了，和她回家的感觉是一样的，哦，原来这些家具摆设自己家里都有。

    看着家里收拾的井井有条，只有一张小书桌有点杂乱，她本质上还是个文艺女青年，走了过去，“哥哥不让我收拾这理！”

    秦京茹以为娄晓娥想帮忙收拾，连忙阻止。

    “不！我随便看看！”拿起一叠旧报纸，那是黄三藏练书法用的，初看一下没什么，仔细看越发惊奇，上面的字一撇一捺，要架构没架构，可看着气势不凡，这是“反手”体。

    “啊！他还需要看这书？”娄晓娥拿起一本《训蒙文》，“不是的！这是哥哥找来给我看的，我文化低，哥哥也不嫌弃，他要我不要只做一个家庭妇女，要向一个大家闺秀靠拢。”

    “哦！”不再言语，看着书架上一排排的古书，《读史方舆纪要》、《万历十五年》……

    这是一个胸藏万卷的奇男子啊！可惜自己没有遇上啊！

    又看着墙上挂着的各种pose的婚纱照羡慕不已，自己都没拍过，就匆匆忙忙的嫁给了许大茂。

    “晓娥姐！你今天没事吧！等一下陪我去逛街吧！我要去买一台收音机，你帮我看看吧！然后呢！我请你去吃烤鸭！我不知道地方啊！你得带我去！”

    “好！”碰到这样的傻妹妹，只能以手加额，愉快的答应了。

