    而从这里往下看，能看到下面很多人在尖叫，在哭喊，黑夜中，火光重重，灯光如影。

    方月却迷失在了原地。

    他的大脑一片空白，感觉整个人都浑浑噩噩的。

    耳边只有嗡嗡声在作响，眼前的一切，都仿佛变得不真切了。

    他的脑海里，回想着的，只有园姐的回忆。

    实习时与园姐同居，毕业后没有朋友，只有园姐不嫌弃自己。

    以及最近发达了，和园姐关系也没疏远和变化。

    在江海市里，园姐就类似于他的亲人，给予了他精神上的支持，是他早些年落魄时的精神支柱。

    而现在……园姐，死了！

    死在了不知名的人手里！

    一股无法熄灭的滔天怒火，从心头燃起！

    方月感觉自己全身都在颤抖，但是这一次，却不是因为伤心或者痛苦，而是愤怒。

    几乎可以烧毁理智的愤怒！

    顺着毁了大半的大楼外壁跳下，利用几个楼层窗户为落点，在其他人惊奇震惊的目光中，方月很平稳落地，回到了地面。

    “麻麻！那个大哥哥好厉害啊！”

    “粑粑，我要学这个！我要学这个！”

    “极限运动？年轻人就是好啊，出了事还能这么跳下来，厉害了！”

    旁边聚过来围观的，对方月指指点点，大多都事事不关己的态度，只是单纯来看热闹的。

    警笛声在远处响起，方月冷漠地双眼，扫视过这群人后，锁定了白小雅他们直升机落下的方向过去。

    很快，他就在一群人的围观中，看到了已经落地的直升机? 以及……阿明。

    方月过去将他带到角落问道：“白小雅呢？”

    阿明看着方月无神的双目? 以及尽量平稳的语气，只觉得一股令人战栗的寒意? 从心头升起。

    “……大? 大小姐在和人挤楼梯，和你一样? 想上去找园姐。”

    “你该跟着她的。”

    “大小姐跑得很快……”

    “她会抓狂的。”

    “什……”阿明楞了一下，很快沉默了下来? 好一会? 才说道：“园姐……死了吗？”

    “房间被炸没了。”

    阿明一下子握紧了拳头：“不是……绝对不是老大做的，老大不会做这种事！”

    方月的双眼，仿佛变成了死鱼眼，整个人的气质? 变得极为阴暗：“不重要? 我会找到他，亲自问清楚。”

    顿了下，方月说道：“给白小雅打电话，让她回来。”

    “大小姐要是不肯呢……”

    “那就和她说，我要找她阿爹谈话? 她是个聪明人，会明白我的意思的。”

    阿明又一次沉默了? 周围的喧哗吵闹着，仍在继续? 大火烧着大楼，火光照映在方月的脸上? 将他平静阴暗的脸? 照的火红? 仿佛随时就要暴起的嗜血野兽。

    犹豫了下，阿明拨打了白小雅的电话。

    那边很快传出了喧闹的声音，然后……阿明的表情，逐渐变得震惊与怪异。

    方月第一时间捕捉到了阿明的表情变化：“怎么了？”

    阿明没说话，只是将手机递给了方月。

    疑惑地接起手机……

    “阿月！阿月！快看快看，我们小区有大楼发生煤气爆炸了！老热闹了，围了一群人呢……诶，诶诶，等等！等等！那那那那，那是不是我们的家？小雅！小雅！不对劲了！那是我们的家我们的家啊！！哇哇哇啊啊啊哇哇啊啊啊啊……”

    方月：……

    方月：？？？

    方月：？？！！！

    沃日！？

    沃日啊！！！

    “园姐！！你，你没事，你……你你，太好了！太好了！”

    眼泪都在眼眶打转，方月连忙侧过身擦掉，激动地道：“园姐，你在哪，你现在在哪？”

    方月在这焦急的问着呢，那边却在想着冰箱里还有什么吃的没吃掉，还有什么私房钱藏在老隐秘的地方了，没机会拿出来了云云。

    园姐有时候脱线的让方月都无力吐槽。

    好在这时候，手机里传出了白小雅的声音。

    “我和园姐在小区门口的位置。你们都过来吧。”

    “好！”

    和阿明说了一声，方月就直奔小区大门而去。

    在路上，他还不忘用手机和白小雅确认情况。

    这才知道，原来园姐本来是在家老老实实等着他们回家的，毕竟之前通过话，确定就是今天回去。

    不过园姐人大大咧咧的，原本准备晚上一起弄火锅大餐的，结果临近开始起火弄火锅了，才想起忘记买重要的新鲜羊肉卷，就关了火，出门买羊肉卷去了。

    等回来的时候，还进错了大楼，听到大楼轰隆震动，吓得她以为地震了，疯狂往下跑，然后就撞见了白小雅。

    “我还以为我进的大楼是咱们小区呢，还想叫你们看热闹来着……”

    园姐一脸后怕的说道。

    这人虽然有点马大哈，平时也没个谱，但运气是真的好。

    要是园姐没这么毛病，今天绝对会死在家里。

    方月红着眼睛，抓紧园姐的手：“人没事就好，人没事就好……”

    白小雅则扑在园姐怀里，眼睛红红的，无声流眼泪。

    园姐挠挠头，虽然不明白发生了什么，但还是安慰起了两人。

    “煤气爆炸而已，别哭了别哭了，我不是没事嘛，哈哈哈哈。”

    园姐笑哈哈的道。

    三人黏在一起好一会，方月才冷静下来。

    方月给了白小雅一个眼神，然后让一旁的阿明守着园姐，他与白小雅走到角落去。

    园姐看到这一幕，不由瞪圆双眼。

    “咦？！你，你们关系已经到这一步了吗？进展好快！”

    阿明闻言，不由嘴角微微抽搐。

    对园姐的性格，有了大概的认知。

    另一边，角落里的两人，已经开始了交谈。

    “白小雅，园姐虽然幸运的没有出事，但这件事，我们都查清楚。显然有人冲着我，或冲着你来了。”

    他们两人各有秘密，也都有敌人。这种爆破的手段，显然是冲着他们而来，不会是冲着园姐来的。

    哪怕真要杀园姐，也是针对他们布置的计划。

    “你觉得是谁下得手？”白小雅抬头看向方月，双目之中，一片冰冷，寒意凌厉！

    “谁下手不重要，重要的是，谁更好查。联手会，暗影会，我们都查不起，没线索。但是你阿爹白素恶，想找，就一定找得到！”

