    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽！”

    “全员封锁嗅觉，快打伞！”

    白小豪怒吼一声。

    下一秒。

    凡是经历过菠萝蜜暴雨洗礼过的众人，动作整齐划一，封锁嗅觉，躲在雨伞下瑟瑟发抖。

    云向天一脸懵逼。

    这群家伙都被鬼军打傻了吗？

    都蹲地上发抖！

    云阳一脸恐惧。

    无知的老头，待会你将会被制裁！

    林缺背着一个背篼，里面装的满满当当的大力菠萝蜜。

    “出来吧，天雷龙！”

    林缺将天雷龙召唤而出，骑龙直上高空，俯视下方，来势汹汹的鬼军部队！

    (∩??ω??)?-菠萝蜜！

    “终极降临，神罗天征！”

    林缺将大力菠萝蜜扔下，天雷龙A级妖力运转，降下雷霆，将其劈开！

    轰隆！

    苍穹之上，大力菠萝蜜被劈开，黄金色的果肉化作倾盆大雨落下。

    林缺站在龙背上，一个劲的朝着下方扔大力菠萝蜜。

    天雷龙一个劲的劈！

    黄金色的果实惯性下落，加上爆炸的冲击力，速度极快。

    宛如手榴弹一样砸落。

    砰！砰！砰！

    果实落地，炸的四分五裂，瞬间将整个城墙都给染成了黄金色。

    鬼军被黄金色果实崩了一脸。

    直接给臭吐了。

    _(′?`」∠)_。

    北区幸存的巡夜司士兵，见到这一幕，一个个都傻眼了。

    “卧槽，这特么火力覆盖啊！”

    “兄弟牛批！”

    “金色传说！”

    士兵们一个个摇旗呐喊，为林缺助威！

    项乾看着一脸兴奋的士兵，摇头一叹！

    都是些小年轻啊！

    待会有你们哭的时候。

    云向天站在后方，见到林缺这一顿操作，整个人都惊呆了。

    这特么也行？

    下一秒。

    罪恶之都上空，飘来一阵微风！

    大力菠萝蜜的芬香，瞬间传遍北区每个角落。

    所过之处，臭死一片！

    那些原本还在呐喊助威的士兵，闻着鼻尖的香味，整个人当场石化！

    “呕_(′?`」∠)_。”

    无一例外，全给臭吐了。

    有些抵抗力差的，当场就吐泡泡了。

    云向天：！！！

    这味道……

    赶忙封锁住嗅觉，可还是晚了一步，这味道，差点将他人给送走。

    这混蛋，丢的哪里是炮弹，分明就是屎！

    特么能不能有点下限啊！

    白小豪等人一脸惊恐！

    果然是这一招！

    伤敌一千，自损八百！

    鬼军闻着这股味道，一脸的生无可恋，哪里还有进攻的心思。

    嘴里发出呜呜的鬼叫。

    一脸恐惧的逃跑，一刻钟都不想多待了！

    太特么臭了！

    天上，林缺将背篼里的一千颗大力菠萝蜜一颗不剩，全部丢了出去。

    “真特么累！”

    看着落荒而逃的鬼军，林缺咧嘴一笑。

    果然，在大力菠萝蜜面前，什么鬼军，兽潮，都特么是弟弟！

    此时，北区披上了一层黄金甲！

    机械城墙都染成了黄金色！

    林缺拍了拍天雷龙的脑袋：“走，咱下去！”

    天雷龙瞅了眼下方，脑袋摇晃的跟拨浪鼓似得！

    不能下啊！

    这特么得要人命！

    林缺从系统空间内掏出两个防毒面具，给天雷龙戴上。

    “怕啥，咱有道具！”

    “走！”

    说着，一人一龙潇洒的落地。

    林缺落地，看着糊了一层的金色传说的摄像头，挥了挥手。

    “我击退了鬼军，可能给我记上一功！”

    “不要发啥小勋章，多给点小钱钱！”

    指挥室。

    唐琳看着林缺怼着摄像头打招呼的模样，无奈的揉了揉眉心。

    原本紧张的一场战役，随着林缺的加入，反倒有些喜感！

    “通知下去，让工程兵修补能量护罩！”

    “至于云氏……”

    “让云向天来见我！”

