        昏暗笼暮下，叶辰还在走。

        前方，有光晕呈现。

        仔细去凝看，才知是一道银河，以永恒聚出的银河，横挂九天，成一抹醒目的色彩，也属太古大阵的一部分。

        至此，他终是到了。

        远方，乃一座无比庞大的祭坛，祭坛之上，屹立着四根璀璨的永恒光柱，祭坛的正中心，魔煞汹涌翻滚，掩映的深处，便是被镇压封印的一代圣魔，被秩序链条，锁着手与脚，也锁着魔骨与魔之本源。

        叶辰上前，踏上了祭坛。

        每走一步，冥冥压力便重一分，总觉肩膀上...扛着一座八千丈的巨岳，每一步都走的无比艰难。

        第九步时，他才定身。

        已到极限了，再敢妄自靠近，会被碾灭肉身。

        叶辰不语言不语，只静静看着，穷尽了目力，才拨开了一层层漆黑魔煞，望见了一代圣魔，看不清其尊荣，只见一双黑洞的眸，染着猩红的血色，且演尽了毁灭的异象。

        这一瞬，颇具历史意义。

        圣体一脉的至尊，圣魔一脉的至尊，终是见面了，会有那么一种永恒，会因这一瞬...而定格。

        “众生，皆蝼蚁。”

        初代圣魔狞笑，声如雷霆轰隆，震的叶辰倒退半步，心神险些被震碎，嘴角还有鲜血淌溢，本是荣光满面的脸庞，瞬间煞白无血色了。

        被其盯着，叶辰只觉浑身冰冷，恍似被拖入了九幽，永世不得超生的那种。

        这，便是荒帝。

        这，便是一代圣魔的威势。

        叶辰依旧不语。

        倒退了半步，他便又上前半步，默念帝道圣心诀，以免被圣魔的话祸乱神智。

        有一种感觉，是无比真切的。

        乃是血脉，他的荒古圣体血脉，在这里极为躁动，圣体的本源，还颇有冲出圣躯的前兆，他绝对的相信，若再往前一步，纵不被威压碾成飞灰，也会因一代圣魔的血脉，而当场圣躯解体，圣魔一脉的至尊，其血脉与本源，远非帝煞、残昼和齊婳可比，仅论这一点，他的血脉与本源，被一代圣魔绝对压制。

        “拆了永恒光柱。”

        叶辰看时，突闻一代圣魔话语，满载让人无法抗拒的魔力，便如梦魇，在他神海经久不散。

        只一瞬，叶辰双眸空洞。

        其后，神色也木讷了，还是被祸乱了心神，因一代圣魔一语，变的恍若傀儡。

        是一代圣魔，在迷惑他。

        迷惑他毁掉那永恒光柱，如此，他瞬间便可破封而出，纵是真正的女帝，也难将其拦下。

        叶辰圣躯一颤，心神瞬间归位，眸中多了忌惮之色，这若换做一般的天帝，多半已被操控了。

        “很强。”

        叶辰心中喃语。

        这，便是他对一代圣魔的评价，真如一座无底幽渊，多看一眼，都觉元神要被吞噬。

        然，就是这么一尊盖世大魔头，还不是苍生最终的敌人，所谓的初代圣魔，也只是一员大将。

        真正的敌人，是他主子：天道。

        没错，是天道，可唤其为苍天，亦或上苍，它无形无相，却无处不在，是秩序，是规则，是意志，是冥冥中看不见...也摸不着的存在。

        便是它，在奴役命运。

        也是它，在作弄苍生。

        很久很久以前，天道是公平的，不知从哪一瞬起，那公正公平的上苍，被恶念侵蚀了。

        或者说，是蝼蚁般的芸芸众生，超出了它的掌控，变的不那么听话了，世间的情感、苍生欲冲破枷锁的欲望，都让天道....感觉到无比恐惧，恐惧到滋生了恶念，恐惧到要灭世。

        它，才是无形中最大的魔头。

        红尘世间，哪有什么纪元终结，又哪来的天地大毁灭，分明是苍生与天道的意志，在对抗中失了某种平衡，众生愈来愈强、上苍越来越弱，致使天道...要灭世重生，再造听话的蝼蚁。

        那场古天庭大战，便由此而来，打的是三域，对抗的却是上苍，也便是那所谓的天道。

        可惜，苍生败了。

        并非苍生不够强，而是古天庭，灭不了天道。

        准确说，是缺了一样东西。

        缺了什么呢？缺了一尊荒古圣体。

        圣魔，是出自天道。

        圣体，也出自天道。

        同根同源，圣体与圣魔却是先天对立，一方代表光明，一方代表黑暗。

        凡有圣魔死，圣体必变强。

        缘由便在此，天道黑暗灭一分，圣体光明便强一分，冥冥中自有那么一个秤杆，圣魔死一个，冥冥中的杠杆，便会朝圣体倾斜一点。

        欲灭天道，便需光明照灭黑暗。

        上个纪元，天庭便是这般输的，若与天博弈的女帝，是一尊圣体的话，败的或许会是天道，只有出自天道的圣体，才能真正摧毁那可恶的上苍。

        这，便是女帝选了叶辰的原因，等了无尽岁月，便是等在一个开创先河的圣体。

        圣体无法证道成帝，并非禁忌，而是冥冥上苍在作祟，给了圣魔特权，却给圣体种了枷锁，先天便抹掉了帝道门。

        除此之外，便是血继限界。

        圣魔一脉，都能随意开那血继，圣体一脉却不行，一样是上苍在暗中作祟。

        至于天魔与厄魔，叶辰不确定，不确定它们，究竟是出自天道，还是出自圣魔，只知两者相融能出天道气息，但也只躯壳，并无最本源的血脉。

        “老大。”

        伴着一声呼唤，混沌鼎来了。

        嗡！

        混沌鼎的到来，惹得圣魔巨颤，又咬牙切齿，好似自混沌鼎中，嗅到了诛仙剑的气息。

        也对，混沌鼎吞了诛仙剑。

        那柄名为上苍之剑的盖世神兵，是天道赐予他的，制裁的便是蝼蚁般的苍生。

        当年，他将诛仙剑留在了诸天，可不是摆那看的，是肩负着天道使命的：屠圣体。

        诛仙剑，的确干的很出色。

        纵观列代圣体，包括叶辰在内，诛仙剑基本都斩过，说是包圆儿也不为过。

        说到这，还得感谢诛仙剑。

        若非诛仙剑....总盯着圣体不放，天庭女帝也不会堪破端倪，那么多人不杀，偏偏与圣体过不去，只要脑子没进水的，都能看出问题。

        所以，她才救下了历代圣体。

        无尽岁月，她都在研究这一脉，到头来，才知何为希望的源泉，非她不够强，是她缺了一把能屠天道的剑。

        而那把剑，便是荒古圣体。

        如今看来，那把剑、那尊圣体，定义成叶辰，也并不为过，他是史上...第一尊逆天开血继的圣体，也是第一尊...逆天证道成帝的圣体。

        若这也算两盘棋，那纵观荒古圣体一脉，叶辰便是唯一一个...赢过天道两次的人。

        所以，与天博弈前，谁都能死，唯他不能死，若有需要，苍生任何一个，包括古天庭女帝，都会义无反顾的挡在他身前。

        一尊小圣体，或许不是最强的，可存在的意义却重大，修为弱没事儿，苍生会等，等他能与天道齐肩的那一天。

        嗡！嗡！嗡！

        祭坛还在晃动，颇是剧烈。

        “好强。”

        混沌鼎颤抖，躲在了叶辰的身后。

        叶辰不语。

        身为圣体，自知圣魔因何暴怒，必因上苍之剑，昔日被他打了个粉碎，诛仙剑的所有精粹，都成了混沌鼎的养料，如今被圣魔获悉，不怒才怪。

        “我，只杀有情人。”

        遥想当年，诛仙剑控制楚萱时，曾说过这么一句话，这是他后来推演出来的。

        此番再听，该是没毛病了。

        所谓有情人，指的乃芸芸众生，芸芸众生有情有泪，天道欲奴役苍生为傀儡，两种意志，也是先天对立，既是无法操控，那便毁灭。

        而圣体，即最先屠戮的目标。

        此剑，虽属于一代圣魔，可它，却是由天道淬炼，并非仙铁神铁铸造，而是法则与规则凝练，淬成实体，它之强度与硬度，远非仙铁神铁可比，法则不灭，规则不毁，它便永世长存，除却荒古圣体，无人能真正毁灭它，纵荒帝境的女帝也不行。

        不过，这都不重要了。

        重要的是，诛仙剑已彻底被毁，成了他混沌鼎的一部分，所谓的上苍之剑，已成历史的尘埃。

        “那就是一代圣魔？”

        混沌鼎躲在叶辰身后，颇新奇，奈何眼界有限，只能在滚滚魔煞之中，隐约瞧见一道模糊的人影。

        “老大，为嘛不灭了他。”

        混沌鼎一声轻颤，疑惑的问道，它乃叶辰的本命器，自有超高的神智，想通了颇多事，唯独想不通这一点，以古天庭女帝的实力，足能打灭一代圣魔，偏偏耗费这么多至尊，将他封在太古洪荒。

        “他若死，天魔冲七煞必显。”

        叶辰淡淡道。

        以前，他也不懂，但如今懂了。

        他有存在的意义。

        而圣魔至尊，也有存在的意义，说白了，女帝便是用一代圣魔，在牵制天道。

        并非不灭，是不能灭。

        混沌鼎似懂非懂，转不过弯儿来。

        叶辰已抬眸，望看苍缈。

        早在来太古洪荒前，便知秘辛，这里封着的，可不止是圣魔一脉的至尊，还有更可怕的。

        那是天道。

        更准确的说，是天道的一部分，无人能真正看见它，只因它是无形的，而圣魔、厄魔、天魔、乃至诛仙剑，都只是它灭世的执行者和工具罢了。

        PS：今天两章。

        （2020年4月29日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

