    蛋蛋顿时想起了刚刚看到的一具具骸骨，顿时扑进纥溪怀里，惊慌失措道，“娘亲，有鬼，真的有鬼怪，蛋蛋怕……”

    蛋蛋以前在空间里的时候，跟随历届空间的拥有者，也曾有过不少人间的经验知识，鬼故事就是其中之一。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且胆小的蛋蛋生为强大的元灵，它……非常怕鬼。

    纥溪虽然没有害怕，但这诡异的一幕，还是让她神情凝重，全神戒备。

    她不像蛋蛋一样相信鬼神，尤其是在这样的修真世界，所谓鬼神也不过是武者的元灵罢了，但眼前的一幕却还是让她骇然，究竟是什么东西，竟然能在她眼前作怪，却让她丝毫察觉不出端倪。

    纥溪起身环视四周，依旧没有任何现，而桌布上的食物却还在迅消失中。

    纥溪冷哼一声，突然单手一挥，将剩下完整的食物统统收入了空间中。

    下一刻，耳边立时传来熟悉的声音，“咦，怎么没有了？老头我还没吃饱呢，摆出来，快快！刚刚那道鸭翅真是太好吃了，丫头你是怎么做的，再给老头来二十个吧！”

    纥溪嘴角一抽，很快一个浑身邋遢带着酒气的老头身形慢慢闪现。

    赫然正是昨日缠着她不放的老乞丐。

    她皱眉道:“臭老头，没人告诉过你不告而取谓之偷吗？就你这德行，还好意思说自己是大宗师？”

    “哎呀，小女娃真是太小气了。”老乞丐摸着乱糟糟的胡须，哈哈笑道，“天下美食做出来不就是给人分享的嘛！更何况，我们又不是外人，丫头你怎么能那么见外呢？”

    “快快，把吃的再拿出来，老头我还没吃饱呢！哎呀你那鸭翅，还有那烤鸭真是太好吃了。老头我活了这么多年，还从来没吃过如此美味的食物啊！”

    纥溪微微挑眉，这个老头虽然行为疯癫古怪，但实力绝对是一等一的。

    她突然从空间中拿出一只烤兔腿，在老头面前轻轻晃了晃，老头顿时嘴角留着口水，就差没对着那兔腿扑过去。

    纥溪悠悠道:“想吃？”

    老乞丐连连点头，哪有半点矜持的模样。

    纥溪正色道:“那你告诉我，这苍山到底曾经生过什么事，为什么山里会有那么多野兽骸骨？那些修士争抢的又是什么？”

    老乞丐的神情顿时一滞，随即打着哈哈道，“哎呀，你这女娃不是说对苍山的秘境不感兴趣吗？怎么突然又打探这些了？”

    纥溪冷笑一声，“我是对秘境没兴趣，可我住的地方就在这山脚下，我总得搞清楚，和我比邻的苍山到底是个什么地方，对我会不会有威胁。”

    老乞丐脸上神色千变万化，随即挠着头道，“哎呀，我就是出来这边散散步而已，苍山秘密什么的，老头我怎么会知道呢。”

    “哦，既然如此，蛋蛋，这个就给你吃吧！”

    蛋蛋接过纥溪手上的兔腿，刷刷两下啃了个干净，顿时捧着圆滚滚的小肚子笑道，“娘亲，真好吃，我还要！”