    第1326章 天道王冠又如何，一掌覆灭

    眼下，这周天道子，自然不可能是本尊到来。

    这里是君家的大本营。

    哪怕他身份再高贵，是苍族的道子，也不敢在这里大放厥词。

    所以，这只不过是他的一道分身投影。

    不过即便是分身投影，那股隐隐散发出的威压，亦是让许多天骄都是感觉到了一股极大压力。

    “苍族的道子，仅仅只是分身投影就如此强大吗？”

    “之前还以为，除君家神子外，帝昊天等少数几位天骄，应该就是仙域年轻一辈最顶尖战力了。”

    “现在看来，我们的眼界还是太窄了，这些藏在水面之下，深藏不露的天骄，才是最为恐怖的。”

    很多人都是感叹不已。

    绝大部分人，都对那些水面之下的势力不清楚。

    只有少数人才知晓。

    君逍遥直接是对着周天道子出手了。

    不过也没有用什么招式，只是简简单单，拍出一掌。

    对他而言，周天道子又如何。

    如果只是分身到来，也没资格令他动用什么神通。

    “君逍遥，你真以为我是那帝昊天吗，哪怕只是一道分身投影，也不是能随意剿灭的。”

    周天道子话音落下，浑身腾起浓郁的苍青色光芒。

    一股大道之意笼罩。

    在他的头顶之上，赫然出现了一道模糊的王冠。

    那王冠，朦朦胧胧，混混沌沌，像是没有丝毫色彩，又像是汇聚了万般色彩。

    各种符文，大道，秩序神链，交织烙印其上，形成一顶无上王冠。

    “那是……天道王冠！”

    当看到这顶朦胧的王冠浮现时。

    在场许多人都是坐不住了。

    更有一些参加过终极古路天骄，忍不住起身，瞪大了眼睛。

    之前，在终极古路。

    君逍遥与天博弈。

    天赐逆君七皇身份，谁能剿灭君逍遥，谁就能得到天道王冠。

    这可以说是一种至高奖励。

    不过也需要付出极大代价。

    君逍遥是那么容易剿灭的吗？

    然而现在，周天道子没有付出任何代价，天生直接就拥有了一顶天道王冠。

    这简直得天眷顾的资质！

    “难怪苍族是受上天眷顾的种族，其族中道子，竟然天生就拥有天道王冠。”

    “这岂不是说，日后这位道子注定能证道成帝？”

    “而且你们别忘了，苍族有上苍八子，也就是说，可能这八位道子，都拥有天道王冠。”

    想到这里，诸多人都是忍不住倒吸一口凉气。

    八位道子级人物！

    八顶天道王冠！

    代表了日后，苍族可能一下就出八位大帝级人物！

    这已经不是得天眷顾了。

    简直就是上苍意志的亲儿子！

    “苍族未免也太恐怖了吧，这么多纪元，深藏不露，究竟积累了多少底蕴？”

    很多人对苍族的实力，终于是稍微有了概念。

    “天道王冠……”

    李青儿瞳眸震颤。

    君别离站在他身边。

    他费尽各种办法，暗中和君逍遥计划，这才从上苍那里骗到了一顶天道王冠，救了他的爱人李青儿。

    结果现在，上苍八子，各个都有天道王冠。

    这不得不令人感叹。

    “呵，天道王冠，那又如何，不过是被我族先人摒弃的东西罢了。”

    君逍遥唇角勾起一抹不屑。

    他对于这天道王冠，可是没有丝毫嫉妒。

    这种东西，哪怕真给他，他也不会要。

    更别说君逍遥的目标，可不仅仅是证道成帝。

    他现在异数之王的资质，可比什么天道王冠恐怖的多。

    天道王冠，是上天的恩赐。

    而异数之王，令上天忌惮。

    就问谁更强？

    而且异数之王成帝基本上是没有悬念的事情。

    对他来说，证道成帝是水到渠成。

    周天道子等人，却还需要借助天道王冠之力。

    就问，这还不是废物吗？

    听到君逍遥的话，在场许多人物也是微微点头。

    君家先人，君弃天，就层摒弃过天道的恩赐，放弃直接证道的机会。

    这种东西，对真正的有底气的天骄来说，反倒是累赘。

    “哼，果然是不敬上天的异数！”

    周天道子语气冰冷道。

    “先管好你自己吧。”

    君逍遥一掌盖压而去。

    他还没开口说他是异数之王。

    不然这周天道子都要心惊胆战。

    真正的异数之王，可不是靠他一个道子级人物就能搞定的。

    “你真以为你能一掌灭我的分身？”

    周天道子藐视道。

    催动了天王王冠之力，他不认为，君逍遥奈何得了他的这具分身。

    这也是周天道子的目的。

    在君帝庭大宴这种万众瞩目的宴会上。

    给君逍遥一个下马威，打击他的声望，破灭他的无敌之名。

    君逍遥不语。

    他探出的那只大手中，有混沌雾霭浮现，丝丝缕缕缠绕。

    而后，又有大道神则浮现，还有圣体气血涌动，交缠。

    圣体道胎与混沌体之力，被融合在了这一掌中。

    一掌下去，如同神之手般，碾碎一切。

    周天道子分身，神情骤然一变。

    君逍遥随意的一掌，竟然打出了令他都震撼的气息。

    他自然没想到。

    君逍遥有能力将圣体道胎之力与混沌之力融合。

    周天道子也是催动天道王冠的力量，天降祥瑞。

    各种大道法则，如瀑布般垂落而下。

    给人一种恢弘，大气，上苍般的浩瀚气息。

    然而。

    君逍遥一掌下去，什么都破碎了。

    周天道子的分身，直接是被打灭。

    “如果你是本尊到来，完全催动天道王冠的力量，说不定我还得多费一些功夫。”

    “但只是一道分身投影，就像猴子般上蹿下跳，也未免可笑了些。”

    君逍遥收手，语气淡淡。

    “君逍遥，会有那一天的，你身为异数，不顺从苍天，那就唯有毁灭！”

    周天道子声音传出，带着一丝气急败坏。

    显然，他也是没料想到君逍遥真正实力如此恐怖。

    本来是想来给君逍遥一个下马威，打压他的声望。

    结果反倒是让自己难堪。

    “抱歉，诸位，一个跳梁小丑而已，打扰了诸位的兴致。”

    “君某敬各位一杯。”

    君逍遥端起酒盏。

    “哪里哪里，神子客气了！”

    “神子果然威势无双，怕是苍族的道子级人物，都不是神子对手。”

    在场众人也是起身，吹捧的吹捧，拍马屁的拍马屁。

    不过他们也是在心里感叹。

    堂堂苍族道子级人物，在君逍遥面前，也就那样而已。

    君逍遥是真的已经成为了年轻一辈无敌的代名词。

    (本章完)

