    吐蕃人不是没有防备大唐军队和那些仆从军，然而他们没有想到的是，沈隆对后勤物资准备的十分充沛，大唐兵马还有沙陀军以及那些杂胡，在通过八百里瀚海的时候吃得饱，而且他们比回鹘人走的稍微早一些，到了瀚海边缘也没急着出来，通过休息人马都恢复了体力之后才和回鹘军一起来到甘泉水畔。

    所以从体力上来讲，沈隆这些手下并不差吐蕃军多少，再加上大唐绿卡还有肥美草场的激励，仆从军爆发了百分之一百二的战斗力，一举将回鹘军从窘境中挽救出来，击败了吐蕃的军队，甚至还尾随他们冲进了沙州城的城门，拿下了这座城池。

    这让颉于伽斯再次郁闷不已，虽说沈隆念着他们这次也算是出力了，将战利品分了一半儿给他们，可自从出兵一来，虽然屡战屡胜，可这些胜利都不是回鹘大军亲手拿下的，这战利品拿得也太实在是有些憋屈？

    不忿之下，颉于伽斯在继续攻打瓜州的过程中，全程没有让唐军出力，就指挥着回鹘大军围着瓜州猛攻，最终倒是把瓜州打下来了，颉于伽斯终于出了一口恶气，为了泄愤，他将城中的吐蕃俘虏屠戮一空。

    但这一战也让颉于伽斯手下的回鹘军遭受了不小的损失，而且从伊州穿越瀚海为大军输送粮草困难，所以他们不得不停下了进攻的脚步；瓜州的北边倒是挨着回鹘人的地盘，可中间隔着重重群山，想翻山越岭来送粮草根本不现实。

    河西走廊为什么叫走廊呢？就是因为这条道路处于两山之间，南边是祁连山的北支，北边从西向东，依次分布着马鬃山、金塔南山、合黎山、龙首山、红崖山、阿拉古山等山脉，仅有一条狭窄的走廊可供通行，连接了西域和中原。

    这也是为什么只有在中原鼎盛时期才能占据西域的道理，只能依靠这么一条狭窄走廊来维系后勤实在是太困难了，一旦中原出了问题，河西走廊就很容易被切断，而这条路断了，就只能走北上回鹘王帐再南下的道路，后勤压力增加了一倍都不止。

    拿下瓜州之后，再往东就是肃州了，肃州和瓜州的距离，比起伊州到瓜州来近不了多少，而且因为沙州、瓜州本身能够承载的人口不多，这两座城池也没办法供应大军东征的给养，所以不管颉于伽斯愿不愿意，这次东征只能到此为止了。

    “此番和大都护共同领兵作战，倒也痛快，等到来年咱们再合军一处，共讨葛逻禄。”仔细想想，颉于伽斯决定收兵了，既然没办法去打肃州，那么停在瓜州也不是什么好事儿，要是被吐蕃断了粮道，那他们可就危险了。

    反正这次出来主要就是打一波吐蕃给自己报仇的，既然仇已经报了一半儿，那么也该回去了，如今回鹘新换了可汗，自己领兵在外的时间太长也不是什么好事儿；因为沈隆的影响，颉于伽斯并没有像历史上那样更换回鹘的可汗，新可汗继位之后免不了要进行一番权力斗争，自己这次出战大胜而归，刚好携大胜之势回去争夺一番。

    “如此便一言为定！”杨袭古和颉于伽斯击掌立约，上次击败回鹘和大唐联军攻下北庭都护府的可不只有回鹘和沙陀人，还有白服突厥与葛逻禄，这回他们击败了突厥，收复了沙陀人，那么下次肯定要去找葛逻禄人的麻烦。

    要不然在自己背后留着个敌人，谁敢放心大胆的东征？要是自己领兵打到甘州、凉州，眼看着就要和大唐联系上了，葛逻禄人却从西域发兵，抄了自己的后路，那可怎么办才好？

    “哎，可惜了啊！”虽然知道眼下不管从哪个方面来说，都不具备重新凿通河西走廊的条件，下来之后杨袭古还是长叹一声。

    “眼下能打到瓜州，河西七州已有四州在我大唐手中，日后再恢复其余三州也就不难了！”沈隆倒是想得开，他知道这次的任务没那么容易，眼下这个开局已经很不错了。

    为了隔断吐蕃与突厥的联系，支援西域，大唐在河西走廊设立了河西节度使一职，下辖凉州、甘州、肃州、瓜州、沙州、伊州、西州等七州，西州原本就在杨袭古手中，现在伊州、瓜州、沙州也被拿下，河西通往西域的后半段已经落入大唐手中，只要能把已有的地盘消化，拿下其他三州也只是时间的问题而已。

    “某家也知道，只是心有不甘啊！我大唐的土地，多在吐蕃人手中停留一日，本都护就不能安心一日！”杨袭古也知道，如今河西节度使已经被吐蕃消灭，大唐本土又没办法西顾，那么想要重新打通河西走廊，只能依靠北庭都护府和安西都护府了。

    而以他们现在手下的兵马，想做到这一点显然不行，更何况俱六城屯田的收获在这次出征中已经消耗得差不多了，如果不在合适的时候停止进攻，那么失败就必将到来，这是大唐在西域征战多年的教训，杨袭古不可能不知道。

    “待回去之后，把瀚海军重新建起来，然后在伊州、西州、龟兹、沙州、瓜州等地也开始屯田，积累粮草，下次先把葛逻禄收拾了，然后再回来！”杨袭古看了一眼东方，转身下了城墙。

    沈隆却远远看着凉州的方向，吟诵起了一首新的诗歌，“陇头路断人不行，胡骑夜入凉州城。汉兵处处格斗死，一朝尽没陇西地。驱我边人胡中去，散放牛羊食禾黍。去年中国养子孙，今著毡裘学胡语。谁能更使李轻车，重取凉州入汉家?”

    吐蕃人已经攻陷了凉州多年，他们逼迫汉人百姓为他们牧牛放羊，那些汉人的后代只能穿着胡人的衣服学习胡语，他们盼望着李广李蔡兄弟那般的优秀将领来收复凉州，将他们从胡人手中解救出来。

    等下次再回河西，定能将你们救出来！

