    此人周身气息更加摄人，即便是他周边围坐的人，都下意识的距离他十米开外。

    “王爷，六皇子他们已经接近了，预计明天就能到这里。”

    突然，一道身影从远处闪了过来，来到中年男子身前，单膝跪下，低眉顺目的说道。

    “哦！？消息确认了嘛！？”

    中年男子眼中血色顿时大亮，目光投注在眼前之人身上。

    蹲着的人影，刹那间毛骨悚然，仿佛一种无言的大恐怖加诸在自己身上，整个人脸色都惨白了几分。

    尽管如此，但是他还是强忍住转身就跑的冲动，毫不犹豫的说道：“回王爷，我们的人从一周前，就在引导他们往这边而来，除非有天大的事情发生，不然他们一行人定然会路过这里。”

    “好啊！”

    “真好！！！”

    中年男子咧嘴一笑，整个人的气息顿时显得狂暴起来，尤其是那双眼睛，竟然变的通红通红，瞳孔都已经消失，整个眼珠子竟然都犹如化成了徐徐流动的血液。

    “哈哈哈，皇帝老儿，二十年前，你怕我功高震主，夺我兵权，又杀我独子，害我妻子欲绝而亡，如今我便炼化你儿子，以修血神经，在以亲人之血，夺你龙气，哈哈哈哈......”

    中年男子，猖狂大笑，伴随着狂笑，一层血色真气萦绕而出，刹那间，风云激荡。

    顿时一股强大的压强和恐怖笼罩在四方。

    整个场地上十数个人，顿时纷纷单膝跪地，头颅低下，不敢看中年男子。

    “王，王爷，六皇子若是真的出了意外，监天院定然会探查一切的，他们有锁定气息的宝物，这......”

    人群中一位地位较为靠前的身影，恭敬的开口问道。

    “监天院，呵呵，这群跳梁小丑......”

    中年男子收了血色真气，不以为然的说道：“这群跳梁小丑，不足为惧。他们依靠宝物来锁定人之气息，但是宝物可是死的，不灵活的东西，总是能够找到缺点。”

    “而那缺点，就是此处。”

    中年男子猛然伸手一指眼前的卧牛山。

    “哈哈哈，天都在助我，这卧牛山极为独特，其内充斥着杂乱无章的磁场，一个人只要在这待久了，自身就会染上这种混乱磁场，这种混乱，虽然没多大作用，离开不久就会消失，但，我们就趁着自身气息被这混乱遮蔽的时候，去斩杀皇子，监天院也查不出什么。”

    中年男子，说道这里，神色间再次充满了狰狞。

    他镇守边关几十年，偶得神功，如今更是借助恨意，开辟识海，迈入大宗师境界。

    这大汉皇朝欠他的。

    该还了！

    这大汉皇主的位置。

    该换换了！！！

    ..........

    天朦朦亮。

    王大力和刘斐一行人，沿着乡间小道正缓缓走来。

    在一个岔道口停了下来。

    “往哪个方向走！？”

    看着左右两条道，王大力看着刘斐问道。

    他们一行人，说道看地图的能力，说到底还是刘斐比较精通。

    他们一直在追踪一个杀人犯，据说不久前，有人见他在卧牛村停留过。

    因此，王大力他们现在就是在去卧牛村的路上。

    “这面！”

    刘斐看了看地图，指着左边的道路说道。

    一行人又走了一个时辰，远处一座山就出现在眼前。

    卧牛山。

    卧牛山下，卧牛村。

    以他们现在的位置，距离卧牛村已经不远了。

    “那山村应该不远了，那我们快走吧！”

    有人吐出一口气，有些兴奋的说道。

    虽然他们都是中三品境界的武者，内气充盈，但是这并不代表他们不会累。

    起码走了一天一夜，精神也会累。

    “嗯，那我们加快速度！”

    刘斐看了一圈四周，并没有发现什么特别的问题，才开口说道。

    这一行人，别看刘斐吊儿郎当，但是要说决断，要说计谋，甚至是见识，还是刘斐比较强的。

    因此，慢慢的，小团队中，一些决定都是刘斐在做。

    前行千米，已经远远能够看到山村。

    一行人，越发振奋，甚至疲惫的精神都都感觉轻松了不少。

    “慢！！！”

    突然一道声音响起。

    早已默契的小队，下意识停了下来。

    甚至身子都警惕起来。

    “怎么了！？”

    警惕过后，没有发现什么异常，刘斐疑惑的看向王大力。

    “我们能不能不去那里！”

    王大力抬头看了看天，朝阳初升，并没有多高，此时不到正午。

    “嗯！？为什么！？”

    “对呀，我们要抓的那家伙，不就是在这里出现过了嘛！？”

    “就是啊，不去那里，怎么抓人！？”

    刘斐和其他两人顿时问道。

    就连苏访琴妹子，都走上前来，略带疑惑的问道：“王大哥，怎么了！？”

    王大力这个人，比较善良，比较踏实，这是苏访琴看上他的一点。

    而且身为大宗门的人，即便王大力实力比较弱，但是能够和大宗门牵连上关系，苏访琴家里人也不会阻拦的。

    王大力看了一眼苏访琴，然后又盯着前方的山，和周边的环境看了一眼。

    不知道为什么，走到这里的时候，他有种走进乾坤山死地的感觉。

    只不过没有乾坤死地那么阴寒和寂静而已。

    乾坤山死地对于人的伤害，是无形无质的，此处虽然没有那么强烈的感觉，但是却有点相似，因此王大力就在想，会不会也有危险。

    “我们不去那里了吧，那人踪迹只是出现过那里，并不一定还在那里！”

    王大力越是体会，越是脸色沉重。

    他自小到大都往死地送物资，对于死地那种特别的感觉自然很熟悉。

    这，待的越久，他越发觉得这里有些像死地里的某些感觉。

    “不去那里！？”

    刘斐愣了一下，他盯着王大力的脸看了一会，缓缓皱起眉头道：“为什么！？”

    “危险！”

    王大力缓缓吐出两个字，然后没有再说其他。

    毕竟原因涉及到死地，而死地里又涉及杨辰，杨辰的事情，他不会乱说，因此只给出了这两个字。

    “危险！？”

    刘斐皱起眉头，仔细看了看四周。

    然后又盯着王大力看了一眼。

    “好！”

    “那我们不去那里，我们离开这！”

    刘斐缓缓点头说道。

    其他两个人，闻言微微一愣，接着虽然脸色难看了一下，但是却也没说什么。

    江湖行走，当慎之又慎。

