    大顺军到底还是上钩了。

    战役第二十九天，就在大顺军快接近西安城时，在张献忠的亲自调度下，以十二万大西军为主力，配合这段时间收编的六万地方民兵武装以及吸收的两万新兵，号称二十万大军，将大顺军团团围住。

    接下来的大战，堪称惨烈。

    被围住的大顺军还算刚烈，没有投降，而是选择捍卫大顺最后的荣耀，跟大西军厮杀的很是坚决。

    那一战，打得天地变色，日月无光。

    据幸存者回忆，那天的晚霞格外妖艳，鲜红如血，无法计数的尸体就像麦子一样，铺满了灰色的大地，阴森恐怖。

    双方死伤惨重。

    大顺军自不必说，除投降的一万余人，剩下的悉数战死。大西军同样不轻松，新招募的新兵基本报销不说，就是十二万精锐也阵亡一万五千余人。

    两败俱伤！

    “幸好，我们还是赢了！”

    站在炼狱一般的战场上，张献忠心有余悸，脸上神光煜煜。

    击败大顺军余部，对大西国而言是一个里程碑式的胜利，至此以后，陕西，乃至山西地界，大西军再无敌手。

    两大行省，再加上大西国的根基之地——蜀地，一个新的王朝已经显露雏形，张献忠站在一个新的起点，雄心勃勃。

    “一统天下，也不再是奢望！”张献忠信心满满。

    …………

    大顺军余部全军覆没的消息，很快传遍北方大地。

    多尔衮得到消息，心中一动，他意识到，清军出击的时机已经到来，阿济格等满清将领更是一个个摩拳擦掌。

    一场大决战，就在眼前。

    李靖得到消息，遗憾地摇了摇头。大顺军余部本可走上一条康庄大道，完成他们的首领闯王李自成都未曾完成的壮举——击败清军。

    奈何因为他们的执念，最终作茧自缚。

    于此同时，李靖也意识到，距离清军全面出击或许就在眼前。以多尔衮的狡猾，肯定会先将大西军晾在一边，专心对付中路军跟东路军。

    各个击破战术，清军可是玩的烂熟。

    而以张献忠的秉性，只要清军不主动进攻陕西，大西军自也乐得安乐，绝不会像此前对欧阳朔承诺的那样，选择主动出击。

    目光短浅是起义军的通病，对现在的张献忠而言，将陕西、山西彻底纳入大西国治下，才是当务之急。

    没有大西军的增援，整编之后的中路军兵力十二万，东路军兵力十五万，以二十七万大军迎击五十五万清军，确实压力巨大。

    好在李靖抗压能力非凡。

    …………

    战役第三十天，清军终于出动了。

    摄政王多尔衮亲率二十五万清军，迎击李靖统领的中路军；阿济格会同帝尘，同样率领二十五万大军，迎接郭子仪部。

    留守燕京的仅剩五万清军。

    两路大军齐出燕京，犹如两个巨大的箭头，直插中原大地。【清灭明之战】最大规模的一场大战，正式拉开帷幕。

    就在清军出击不久，山海关突然传来变故。

    …………

    事实上早在几天前，大夏皇家舰队就已经进入渤海，舰队在海上漂泊数日，一直未真正逼近山海关。

    因为欧阳朔在等。

    只有清军离开燕京，奇袭山海关才能收到奇效。

    清晨，旭日东升，橘红的阳光照射在海面上，波光粼粼，犹如金色海洋，灿烂夺目。海风吹皱，旌旗飘飘。

    山海关即有“天下第一关”的美誉，自然不简单。

    除主城——关城山海之外，南面毗邻渤海，北面有北翼城，东面有东罗城，西面有西罗城。

    就连毗邻渤海附近都还建有南翼城，直接延伸至海上。

    舰队袭击的目标正是南翼城。

    自打清军入关之后，吴三桂部就非常识趣地撤离关城，交由清军驻扎。一开始，多尔衮足足安排了三万驻军，扼守此咽喉要道。

    为的就是守住清军撤离之枢纽。

    等到清军拿下燕京，驻军就被裁撤至两万。接着清军攻打大顺，急需大军，又调走一万，将山海关驻军裁撤至一万人。

    就算如此，多尔衮丝毫没觉得不妥。

    清朝迁都燕京，重心南移，山海关的战略地位降低至历史最低点。就在多尔衮收拢大军至燕京时，山海关驻军已不足八千，而且不再是精兵。

    这样的关城就算防御再严密，也难当皇家舰队。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着整齐划一的炮火声，攻“关”战开始了，六米余高的城墙在猛烈的炮火面前根本不堪一击，轰然坍塌。

    “杀！”

    三千神武卫在许褚的率领下，乘坐赤马舟，迅速杀向岸滩。

    突然遇袭的山海关几无任何抵抗之力，节节败退，在犹如杀神一般的神武卫面前，根本无法组织起像样的防线。

    不到一个半小时，南翼城就宣告沦陷。

    见此，一万五千余名皇家舰队的火枪手跟着登陆，配合神武卫，浩浩然杀向主关城。为了轰开关城厚实的城墙，皇家舰队甚至将火炮运上岸。

    大夏皇家舰队配备的P1型火炮，可比红夷大炮还强。

    “哗啦~~~”

    经过半个小时的连番轰炸，厚实的城门终于被轰出一个大窟窿，城关宣告失守。清军擅长以红夷大炮开路，大夏军自然也烂熟。

    此所谓：“以其人之道，还治其人之身。”

    “杀！”

    南翼城之战对神武卫而言不过是一场热身战，只有驻扎在关城的五千清军才让神武卫有些兴趣，杀意大起。

    眼见敌军势不可挡，驻守关城的清军试图投降。

    奈何欧阳朔此战打的就是一个突击战，而且需要流动作战，兼且又在战役地图，哪里有心思去处理战俘。

    “片甲不留！”

    神武卫很好地执行了欧阳朔的命令，等到下午四时许，不独主关城，南北翼城以及东西罗城悉数沦陷。

    驻扎在山海关的八千清军，无一人幸免。

    打下山海关之后，神武卫根本不做停留，在欧阳朔的亲自率领下，继续北上，进入清朝旧地，准备掀起阵阵杀戮。