
就在他们刚离开岸边，一条十米长的森蚺爬到了岸边，灰褐色的眼睛紧紧的盯着龙彦章，然后又盯向唐剑，最后盯向唐刀。

它在寻找合适的猎物，可能一时间不知道该吃哪个才好。

“这么大的东西，倒是第一次见！”

唐剑拔出虎牙D80军刀，握紧。

在华夏，能看的三米长的蟒蛇已经很稀罕了，但是这十米森蚺一出现，顿时让龙彦章、唐剑以及唐刀三人面色严肃了下来。

如果再给它插上两角，这就是活生生的蛟龙啊！

“一开始就和你们说，省点儿子弹，省点儿子弹，你们就是不听，现在好了？”唐刀对着龙彦章抱怨道。

“啰嗦什么，咱们三个……还弄不死这么一条畜生吗？”龙彦章眼神阴冷了下来，死死的盯着十米森蚺。

“这他MA又不是两三米的玩意儿，我也不是法海，对这蛇妖可降不住！”唐刀轻声说了一句，紧接着说道：“最主要的是……我不想和这玩意儿打，太费劲了，这要是被它缠住，骨头瞬间就被缠碎吧？”

“别说缠住了，一尾巴砸在身上，也有你好受的。”唐剑说道。

龙彦章、唐剑、唐刀三人站在岸边不动，十米森蚺一时间也确定不好攻击目标，它的身躯扭动，吐了吐信子。

说实话，以龙彦章、唐剑、唐刀三人的实力，他们任何一人都可以杀掉这条森蚺。

但是一句话说的好，未知的都是恐惧的，他们这是第一次看到这种东西，心中难免有些犯怵。

“我主攻，你俩掩护我！”龙彦章轻声喝道，瞥了一眼唐剑。

但就在他瞥向唐剑的刹那，十米森蚺猛然朝着龙彦章冲了过来。

龙彦章身体急速后退，使得十米森蚺一头撞在龙彦章的原处，抬头，再次朝着龙彦章冲来。

它的速度很快，完全和这十米的身躯不搭配。

龙彦章再次避开森蚺的攻击，眼神一狠，手中虎牙D80军刀对着森蚺身躯刺了上去。

“嘶！……”森蚺的身体上有黏液，不过虎牙D80军刀和之前王宸他们的老式军刀不同，这把军刀可是华夏最强的一把实战型军刀。

刀锋轻而易举的刺穿森蚺的身躯，但就在龙彦章准备拉下军刀，将森蚺破肚的时候，森蚺的尾巴对着龙彦章脑袋袭来。

龙彦章立即松开军刀，避开了森蚺的攻击。

“你俩干嘛呢？看热闹呢？”龙彦章对着唐剑和唐刀喊道。

“三打一是不是不太合适？”唐剑轻声说道。

“是啊，我感觉你自己应该可以把它给弄死的，三打一……的确有些不合适。”唐刀点头说道。

“……”龙彦章刚想大骂，但不等他骂出来的，森蚺对着他攻了过来，没办法，龙彦章只能避开森蚺的攻击。

“要不这样，我自己打它！”唐剑开口。

“我自己也行。”唐刀紧接着说道。

“你打你妹！”龙彦章咬牙，现在他刺了森蚺一刀，已经将这畜生给惹怒了，所以……森蚺此时的目标只有龙彦章自己。

龙彦章不断的避开森蚺的攻击，眼神平静了下来，盯着森蚺，深吸了一口气，心中自语道：“没办法了，本来没想这么快就暴露的，但是不解决这个畜生，继续这么缠斗下去，浪费时间不说，还浪费体力！”

同时，龙彦章也明白，唐剑和唐刀不出手的原因，估计就是为了等他暴露出实力来。

森蚺看到龙彦章分神，立即攻了过来。

龙彦章眼神一凌，黑色的眼眸更加漆黑，一股野性的气息毫无任何征兆的出现。

随着野性气息的出现，森蚺的身躯停滞了一下，灰褐色的瞳孔中闪过一抹恐慌。

但就在这时候，龙彦章已经出现在了它的身后，一把握住虎牙D80军刀，对着下方狠狠一拉。

“嘶啦……”一道刀锋撕裂皮肉的声音传出，龙彦章直接将十米森蚺开膛了五米，然后急速退后，身上的野性气息消失。

森蚺因为吃痛，不断的扭动着身躯，它的肚子里……竟然有还未消化掉的鳄鱼骨头，此时也都淌了出来。

身体扭动了五分钟时间，森蚺才停在了扭动，死了。

“这玩意儿能吃吗？”唐刀看到森蚺死了，跑了过来，对着森蚺的尸体打量了起来，说道：“可惜现在没有手机，有手机的话，拍个照，传到朋友圈里，那绝对满满的赞！”

“滚一边去！”龙彦章一把推开唐刀，走到岸边，拿起已经烤焦了的蟒蛇肉，大口吃了起来。

“不是，我说你至于吗？你要是有危险，我俩早就出手了，但看你没危险，这不是想看看你实力到底咋样嘛。”唐刀跑了过来，开始烤蟒蛇肉，说道：“慢点儿吃，我亲自给你烤！”

“行了，赶紧吃完，然后继续上路。”唐剑做了下来，轻声说道。

……

帐篷内，王宸以及夜狐等人看着大屏幕上的这一幕，眼神中并没有太大的震惊，因为这种结果早就被他们预料到了。

“黑玫瑰，有多少按下求救信号的了？”王宸对着贾明月问道。

“五百有余。”贾明月看了一下记录的数据，轻声说道。

王宸点了点头，没有说什么。

这按下求救信号的五百余人都是很无奈的，大多数都是被毒虫给叮咬了，全身无力，在毒素蔓延之前就按下了求救信号！

“今晚都别睡了，马上就是最后一天了，我估计最后一天……按下求救信号的人会更多！”王宸开口说了一句，紧接着说道：“不过他们的运气不错啊，没有碰到食人行军蚁。”

“你还想让他们碰到这东西？要是碰到这东西的话……死亡指标会瞬间超出你信不信？”夜狐无奈的摇头说道。

在南非战区的时候，他们也亲身体验了一次，那次的记忆让夜狐难以忘怀，如果不是最后风向对他们有利，怕是他们和炼狱早就葬身蚁腹了。

“我也就是这么随便说说。”王宸摊手，轻笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065137"  chaptername="第1764章  三个初野">加入书签</a>
</div>
