    虽然觉远已经拼尽全力，甚至用出了色空传授的醉棍，但是奈何王仁则的剑法，明显更胜一筹，

    就这么一会儿，觉远的身上已经有了剑伤，如果继续下去，相信用不了多久，就会毙命于王仁则剑下，

    现在这种情况，除非姜明和李世民能各自解决对手，前去帮忙，否则一旦觉远身死，让王仁则抽出手，李世民必死，

    接下来，在王仁则、副将和士卒们源源不断的进攻下，姜明再强，也将会步入李世民和觉远的后尘，

    可是看李世民那边，能和副将勉强战平，已经是到了极限，肯定是指望不上了，

    而姜明这边，一旦他离开，众兵卒一拥而上，情况更是糟糕，而且姜明心中还隐隐有一些不安，

    那就是一直未出现的弓箭手，

    真正练武人士的克星，功夫再高的人，面对一堆弓箭手的乱射，也得身死道消，电影里昙宗就是这么死的，

    昙宗打败了王仁则，却被他手下的弓箭手乱箭射死，死的可谓是相当憋屈，

    当然，如果你有一身上好精铁打造的全身铠甲，倒是不用再怕弓箭手，但是能防住弓箭的全身重甲，至少也得一两百斤，

    可穿上一两百斤的重铠，武者还能发挥出多少战力，除非是在战场中，否则也只是舍本逐末，任人宰割，

    不过，以姜明的身体，即使穿上一两百斤的重钙，对他的影响也不是很大，但是他可没有渠道搞到这种军队管制的重铠，

    再说，之前的计划是潜入暗杀，而不是像现在这样正面硬刚，只能说计划赶不上变化，

    “饭桶，上弓箭手射他！”

    真是怕什么来什么，与觉远打斗的王仁则，显然也是注意到了姜明这边的情况，虽然惊叹于姜明看似小小年纪，竟然如此厉害，但也很快想到了应对的方法，

    “不能再等了，否则弓箭手就位，可就真的要死了！”

    姜明一个横扫，再次干掉几个靠得近的士卒，吓的其他人连忙后退了几步后，

    趁此，他立马转身、抬手、标射，一气合成，

    手中的长枪顿时化作一道闪电，朝着和李世民对战的副将射了过去，

    感受到致命的危机，副将想要闪躲，

    但是李世民也不是吃素的，知道此时若是让副将躲过，那就真的没希望了，不光他自己要死，连累着救他的两位义士也要死，

    所以他一咬牙，拼着胸口硬挨副将一刀，封住了副将闪躲的退路，

    “不！”

    副将退路被封，只来得及发出一道绝望的怒吼，便被姜明全力射出的长枪，直接命中胸口，并带着他的身体飞射，插入了大厅门边的红墙之上，

    被长枪挂在墙上的副将，口吐鲜血，双目怒睁，就这样没了声息，

    从军二十载，曾保家卫国，战场杀敌，也曾烧杀抢掠，欺压百姓，只为升官发财，荣华富贵，如今却被一杆长枪定死在了墙上，

    可怜、可叹，又可悲！

    姜明没时间感慨一个副将的死亡，标出长枪后，他就一马当先直逼快要撑不住的觉远而去，

    而李世民看到副将被杀，也是不管刀伤，朝着王仁则冲了过去，

    面对突如其来的三人夹击，王仁则即使对自己的功夫再自信，也是一惊，连忙一个后跃，朝大厅退去，

    “要的就是这个结果！”

    姜明嘴角一扬，在路过副将尸体时，抽出自己的长枪，同样跃进了大厅，

    “你们守住客厅大门，我来杀他！”

    李世民和觉远身上都带着伤，状态明显已经不好，再让他俩合力杀王仁则，自己堵门口，搞不好会被反杀，

    所以，此时角色互换，由受伤的李世民和觉远，靠着不是很宽的客厅大门，堵住已经蜂拥而至的士卒，

    而他全力以赴，于大厅内，将王仁则毙于长枪之下，

    李世民和觉远同时点了点头，显然是认可了姜明的决定，转身堵住了大门，

    “竖子，大言不惭！”

    王仁则一声怒喝，提剑向姜明杀将过来，

    剑枪相击，在姜明的巨力下，王仁则一个不防备，手中长剑差点脱手而出，

    不过他到底是剑术上的真正高手，硬是靠着自己对于剑的强大掌控力，化解了姜明的巨力，

    并借力打力，反手一剑削向姜明的眼睛，

    姜明连忙后退避开，

    而王仁则却是紧追不舍，一剑接一剑的挥向姜明，他的剑法阴狠毒辣，每一剑的角度都是极其刁钻，

    让姜明不得不打起十二分精神对待，

    还好的他身体占优势，虽然功夫比不过王仁则，但是速度够快，总能在关键时候，避开王仁则的攻击，

    而他的攻击伤害极强，也使得王仁则在面对他的长枪时，多是以闪避为主，不敢硬接，

    其实，姜明在少林寺和昙宗能打个不相上下，更多的是在于那是切磋，昙宗很多杀招都不会使用，

    如果姜明一出少林就和王仁则搏杀，那绝对不会比觉远好上太多，因为王仁则可不会留手，

    不过好在，他出少林后，也算是经历了不少实战，杀了不少人，让他在少林寺学到的那些功夫，真正有了些融会贯通的感觉，

    因此，才能在此时，和王仁则打了个不相上下，

    如果继续下去，以他的体力，必定能将已经人到中年的王仁则，磨死在这大厅内，

    但是，时间已经不允许他再继续拖延，因为李世民和觉远快顶不住了，他们可没有姜明这身体，而且还受着伤，留着血，他必须速战速决，以最快速度解决掉王仁则，冲出包围圈，

    “乳臭未干的小子，我看你们能坚持多久，不如趁早投降，我还能给你们留个全是尸！”

    老奸巨猾的王仁则已经看清形势，一边以躲避为主拖延时间，一边开口嘲讽，对三人心理施加压力，

    “老杂毛，有本事别跳，是男人就真枪真刀的硬刚！”

    姜明一边装作恼羞成怒，一边悄悄把战场，向大厅中央的承重圆木柱子移动过去，

    “想激怒我，你还嫩了些！”

    王仁则不为所动，依旧以闪避为主，绝不与姜明硬拼，

    “那就去死吧！”

    此时，两人的战场，终于在姜明刻意的引导下，来到了客厅中央。

