    吕西平很清楚。

    杀人要诛心。

    比君临苦战之后再杀他更好的解决方式，就是在他和封于修的对决结果出来之前，先解决叶清弦！

    如果能活捉，那就更好！

    尽管想的是活捉，吕西平的出手却没有丝毫客气，黑管中射出的粗大白光，直指叶清弦的面门。

    叶清弦及时一个纵跃，光束擦着她的脚飞过，竟是将她半个脚掌都融没了。

    下一刻叶清弦也隐身消失，但是滴落的鲜血还是出卖了她的位置。

    欧阳洛等人已冲了上来，对着鲜血所在的空处轰击过去。

    “嗯！”

    空中传来叶清弦痛苦的闷哼，也不知是谁的攻击对她造成的伤害。

    与此同时，诅咒之刃也划过一名候选者的身体，割裂出一道奇长伤口，伤不重，但鲜血四溅，一时间竟让人分不清是谁的血。

    叶清弦已趁机掩去自身血迹，彻底消失无踪。

    六人一通狂轰滥炸，却没发现叶清弦的踪迹，心中正自茫然。

    吕西平已道：“他们不是还有一个伙伴吗？”

    众人醒悟，罗伯特先前被炸晕，现在还昏着呢。

    见到这种情况，就连封于修都骂了一声：“卑鄙！”

    但吕西平等人哪会管他这个，

    六人同时扑上，吕西平已叫道：“要活的！那是人质。”

    君临猛然喊：“动手！”

    这一喊把大家都吓了一跳，同时止步，有反应快的如吕西平，更是直接后撤。

    却看到没任何动静。

    “妈的，他瞎诈唬呢！”有人骂道。

    再次冲向罗伯特。

    只是这一次冲锋没先前那么齐了，山田一郎冲在最前面，他已经完全忘记了君临的救命之恩，一把抓向罗伯特，就在他抓住罗伯特的同时，忽然脚下一凉。

    低头看去，就见罗伯特的手抓住他的脚踝，冰封之力已将他两条腿都冻住。

    “你！”山田一郎大骇。

    就见罗伯特已经睁眼，对着他露齿一笑，满口白牙中，是无尽的火焰喷吐而出。

    “嗷！”山田一郎已化成火人，双腿也同时断裂，无数冰刃更是沿着残肢刺入身体。

    后面的人这时才刚赶上，同时对罗伯特出手，罗伯特身上裹着风旋已经飘退，闪避功夫发挥到极致，竟然没一下攻击打到他。

    “你没昏过去？”欧阳洛惊呼。

    “废话！”罗伯特大骂：“你们这些卑鄙的家伙，君临说的没错，就该时刻提防着你们。”

    他当时是昏了，白图死后不久醒来，却在君临暗示下继续装昏迷，终于在这刻建功。

    说话同时，又是一大片火焰冰霜袭来。

    炫目的光彩吸引了大家的注意力，欧阳洛和吕西平却同时察觉不对，猛向旁边跃。

    扑哧！

    一支小箭骤然出现，直接扎在另一名候选者背后。

    那候选者嗷的喊了一嗓子，到是没死，对着身后疯狂乱打，却哪里有偷袭者的身影。

    与此同时，又一道身影出现。

    魔女具子允！

    她竟然在这个时候突然出现，一拳轰飞一名候选者。

    罗伯特则趁机加速飘飞，冰风齐用，攻击不怎么样，速度却是极快，即便以吕西平的速度，竟然也追不上他。

    而下一刻那中箭的候选者突然疯狂喊了起来：“有毒！那女人的箭有毒！”

    他的身体竟已开始溃烂。

    叶清弦的箭现在有隐身有精准，最大的问题就是威力不够，但是剧毒体质却大大弥补了这一不足。

    吕西平叫道：“快买解毒剂！”

    他们刚完成击杀白图任务，现在都有积分和商店开启权限。

    那候选者急忙买下解毒剂一口喝了。

    叶清弦的毒没有白图加成，却是直接解除。

    这才松口气。

    但下一刻，扑扑扑扑又是数箭飞射，远处更是传来叶清弦愤怒已极的声音：“到要看你们有多少解毒剂！”

    同时罗伯特与具子允同时出手，压制住其他人。

    陶采红愤怒道：“你是幻想生物，竟然帮选民？”

    “呀，你们是选民，竟然自己人害自己人？”具子允回以大笑。

    她早就来了，却不是巧合，而是君临通知了她。

    魔女虽然有些正邪不定，但立场一向鲜明，确实比候选者靠谱多了。

    只不过这女人先前利用他们战斗的契机去了基地找药，所以在君临和白图大战的时候没有出现，直到现在终于现身。

    吕西平知道不好，这三人联手实力强大，短时间根本拿不下。

    “妈的，老子和你拼了！欧阳洛，帮我！”吕西平说着突然将手中黑管往地上一插，同时欧阳洛已将一道光团送入黑管中。

    欧阳洛的能力是光，而吕西平的黑管也是光束攻击，这刻两人结合，一股强烈的光团以黑管为中心，猛然爆裂开来。

    那一瞬间，黑管爆裂，强烈白光横扫而出。

    叶清弦的隐身本质还是消除光线反射，但这一下强光猛烈，她却是再无法消除，立时现出身形，竟然就在不远处。

    就在叶清弦现身的同时，陶采红已丢出手中刀。

    扑哧！

    正扎入叶清弦体内。

    叶清弦闷哼着跌退，吕西平已高速飚冲而至。

    “死！”

    他对着叶清弦一刀戳下，叶清弦也反手一刀。

    两人同时刀锋刺入，但是吕西平身上亮起护罩，叶清弦却是结结实实中了一刀。

    “你以为我会和你拼命？”吕西平狞笑。

    “但我会！”叶清弦抱住吕西平，竟然猛地跃起。

    她的跳跃在这一刻发挥到极致，竟是一跃数丈，直接朝着君临和封于修的对战区域砸去。

    封于修的决斗领域是不允许任何人进入的，强闯就会受到惩戒。

    吕西平知道不好，就见叶清弦将他猛地往决斗领域一推，自己就要离开。

    吕西平一把抓住她的手，死活不肯松开。

    叶清弦手起刀落，一刀斩在自己的手腕上。

    扑！

    叶清弦左手飞离身体，同时叶清弦也彻底摆脱吕西平。

    下一刻，吕西平已狠狠撞在决斗领域上。

    大片的能量闪光出现，轰在吕西平的能量护罩上，竟然没有破除，但下一刻，能量光华骤然增强，吕西平大叫一声，护罩直接破裂。

    他的能量护罩显然不及决斗领域，被强力破除，恐怖的力量打的吕西平身体乱颤，整个人都焦了。

    “看你怎么狠！”叶清弦一飞刀向吕西平掷去。

    正刺中吕西平胸口。

    没有了护罩，这一下结结实实扎中他，同时脸上也是黑气一闪，显然是中了毒。

    同时罗伯特也是疯了般疯狂发动冰封之力，迟滞欧阳洛等人的速度，具子允的出手更是凶狠沉重。

    而更让吕西平欧阳洛绝望的一幕在这刻出现。

    正在和封于修对决的君临突然冲过来，一拳砸向一名正追杀罗伯特的候选者脸上。

    这一下力量狂野，一击将那候选者的脑袋轰开。

    “怎么会？”欧阳洛陶采红等人惊叫。

    他不是正在决斗领域，无法离开的吗？

    就见不远处，封于修负手而立。

    他说：“你们太无耻了，我看不惯。我和他的决斗，可以等一等，先等他解决了你们再说。”

    “混蛋！”欧阳洛打出一团光束，轰向君临，叫道：“你是幻想生物，是最终BOSS，而他是候选者，是猎杀你们的人！”

    封于修轻轻摇头：“你们搞错了……我不是使者。”

    什么？

    封于修道：“我不说，只是想让君临能够和我痛快的打一场，却不代表我可以被你们利用。”

    众人还没反应过来，吕西平却猛然跳起，向着圭多跑去。

    他明明已身负重伤，这刻速度却还是快到极致，手中刀已向圭多刺去。

    君临正好一拳轰在欧阳洛身上，将他砸飞，见到此景，大惊叫道：“快拦住他！”

    尽管不知道是为什么，叶清弦和罗伯特还是同时出手，反倒是具子允莫名停手，眼神中闪过一丝恍然：“原来……呀，真是可惜了呢。”

    冰封之力困住吕西平的腿，但是吕西平竟然展现出同样的狠劲，毫不减速，嘎嘣脆响中，双脚已从膝关节处断开，余势不减，继续飞向圭多。

    扑扑扑！

    连续三把飞刀扎在吕西平背上，吕西平终于没能冲到圭多身边，摔倒在地。

    但就在他倒地的同时，手中刀飞出。

    刷！

    刺入圭多的咽喉。

    圭多身体一颤，他摸了摸咽喉的刀，忽然脸上露出惨然的一笑。

    他轻声说：“乔舒亚……别伤害他……”

    然后他一头栽倒下去。

