
　　三流企业做产品。

　　这是格雷特刚启动医疗所时候的情况。守株待兔，期待有病人进来，然后治一个算一个。至于客源啊，收入啊，这是什么？

　　二流企业做品牌。

　　这是格雷特渐渐打响医疗所口碑以后的情况。别人治的病我能治，别人治不了的病我也能治，甚至别人根本不知道是什么情况的病，我都能治。

　　一流企业做标准。

　　这是格雷特本来还以为需要几年时间，现在已经可以一步到位的情况。而且，直接就可以和医保局合作——

　　这意味着什么？

　　全世界的私立医院，药企，医疗器械生产公司，得到这个权力，恐怕嘴都要笑歪了。

　　我说能报就能报，我说不能报就不能报，这等于是医保局敞开口袋，让我从里面挖钱啊！

　　当然，要拿到这个权力，也并不是容易的。用老太太的话说：

　　“你最起码也要发一篇《奥术》……”

　　唯有《魔法》和《奥术》，这两大顶刊上发表的论文，才有资格推动政策的修改，才有资格把新的收费项目加入医保的事情，摆到台面上去谈。

　　当然，这对于正常的六级魔法师，算是几乎不可能完成的任务。对于格雷特么……

　　老太太摘下老花眼镜，丢一个清洁术，又戴回自己鼻梁上。调整一下，看着格雷特笑了：

　　“不过对你来说，这不算什么困难吧？你到现在，《魔法》和《奥术》上的论文,都发了几篇了……”

　　可是不管发了几篇，上顶刊的论文,要求都非常高。

　　不是研究顶尖魔法,就是突破了困扰魔法界多年的难题,要么，就是高屋建瓴,具有极强的指导性……

　　格雷特之前发的，是有关心脏手术的论文；再之前一篇，是有关天花疫苗的,再之前，是和其他魔法师并列一作，有关红外线紫外线的。

　　可以说,每一篇论文，都具有划时代的意义，放到医学史、甚至整个科学史上,都能占几行字的那种。

　　剖宫产这个,如果仅仅是阐述手术本身,他倒是已经写完了。书里抄一点，自己的手术记录里摘一点,想足够一篇论文。可是，如果要建立一个足以和议会谈判的标准……

　　比如剖宫产的手术指征是什么,哪些是绝对指征,哪些是相对指征。哪些法术是绝对需要的,哪些法术，是在某种情况下需要的……

　　200个病例，积累起来的数据,还远远不够。

　　“女士,这篇论文，我能否和您协作撰写？并列一作,我负责具体写作,您负责提供资料……”

　　“小伙子看上我这里的病例了？”埃克斯勒本女士开心地笑了起来。

　　这位诺德马克法师,真是意气风发啊，论文说写就写,《奥术》什么的,说发一篇，就觉得自己能发一篇……

　　即使是她,十三级的大魔法师,想要发一篇顶刊等级的论文，都得费尽心思,进行一年甚至几年的艰苦研究。就这样，最多也只有五成的把握。

　　她摇摇头，不等格雷特劝说，又点了点头：

　　“啊，我这里的资料，您当然可以随意使用。但是并列一作不行——听我说，这种治疗方式，是你的独创，我在当中并没有做什么工作。”

　　她竖起一个手指，晃了晃，又向外指了指：

　　“最多第二作者，不能更多了。——或者，我可以派一个学生给您打下手，您把她的名字，列在第二作者上？”

　　格雷特果断和她达成协作，挖来了一大堆资料。一个空间袋甚至装不下，他叫了两辆货运马车，才把这些宝贵的病历，运回自己法师塔。

　　埃克斯勒本女士投身妇产科学超过三十年，接生产妇数万人，死亡记录数以百计。在老太太眼里，这些记录是遗憾，是痛苦，而格雷特眼里，这些记录，都是活生生的金矿。

　　“MOSS！MOSS！”

　　他刚到法师塔门口就开始喊。塔门口光芒一闪，飘出来一阵微风，两两相对，就地打旋。格雷特不用辨认，就知道是MOSS把隐形仆役派了出来：M.23sk.com

　　“帮我把这些送进书房放好！哎，按照年份放，每一年份的放一柜子，然后把死亡病历都挑出来，每份死亡病历，夹一根红丝带！”

　　“主人，容MOSS提醒您，您的书房放不下那么多资料……”MOSS平平板板的语音飘荡在法师塔门外。格雷特想也不想：

　　“那就放在卧室！客厅！开空房间！总之交给你啦！我先回医院了，等我回来，我希望看到所有死亡病历，都被挑出来了！”

　　说完跳上阿帕，扭头就跑。空气里，飘动着阿帕密集的蹄声，和MOSS的幽幽叹息：

　　“主人，没有MOSS，你的日子可怎么过啊……”

　　格雷特在医院一直忙到晚上，又接诊了一堆新病人，这才趴在银月鹿背上恹恹地回来。爬进法师塔，赖在电梯里被运上塔顶，半死不活晃进书房——

　　几百只眼睛飘啊飘，闪啊闪，对着他眨巴眨巴！

　　“MOSS！”

　　格雷特寒毛都竖起来了：“你给我搞的这是什么东西！”大半夜的吓死他了！

　　“主人，法师塔里没有整匹的红丝绸，只好把这一匹裁开……”

　　“……”印象中，MOSS还是一只新买来的、没有人工调教过的性格、非常刻板的塔灵，怎么变成这个样子了？

　　是他和塔灵太少？还是受到了不好的影响？或者，他应该尽一个法师塔主人的职责，给塔灵一大堆数据，让它天天埋头计算？

　　格雷特哼哼着进入工作状态，抽出一本夹了红丝带的病历册，翻开：

　　“产妇25岁，身体健康，破水1小时后送至……疼痛15小时，宫口开不过半，体力不支，以鼓舞术、安抚术、回春术支援……”

　　“3小时中，使用鼓舞术一次，安抚术一次，回春术两次，宫口开至6指……”

　　“心跳85次/分，呼吸25次/分……”

　　“5小时，体力极度虚弱……”

　　“第六小时，突发抽搐，抢救无效死亡……”

　　所以是什么情况？

　　产妇的血压呢？

　　胎儿位置？

　　胎心？

　　突发抽搐可能是子痫，但也有可能不是，事实上，能造成抽搐的原因，还有癔病、高血压脑病、脑血管意外、癫痫、颅内肿瘤、低血糖、低血钙等等一大堆……

　　没有足够的记录，甚至没有早期产检，真是麻烦啊……这资料根本不能用嘛！

　　格雷特碎碎念着再抽出一本病历。这一本资料更少，送过来的时候就开始大出血，抢救两小时，使用【治疗重伤】三次，胎儿未能娩出，产妇死亡。至于为啥会大出血？

　　是胎盘前置？胎盘早剥？或者其他各种原因？

　　不好意思，没有。

　　“这资料也不太能用……”

　　所以，几百份死亡病历，到底有多少是能用的？

　　格雷特拍平在桌面上，抱头哀叹。叹了几口气，爬起来刚要抽第三份，书房门口，“笃笃”地响起了几声敲门声。

　　“进来！”

　　格雷特头也不回地喊。然而门口并没有人进来，取而代之的，是MOSS一成不变的声音：

　　“主人，您的书信。”

　　……所以刚才是隐形仆役在敲门？还是MOSSN你模拟的敲门音效？

　　MOSS你越来越皮了！

　　但是书信确实真是有的。隐形仆役捧着铜盘子进来，把一封装帧精美的信放在他书桌上，顺便摸了把小刀帮忙拆开。格雷特感叹着MOSS越来越智能，摸出信纸一看：

　　“尊敬的诺德马克法师：

　　您好！

　　欣闻您在剖腹接生方面已经取得相当的成绩，并准备开始撰写论文。鉴于这项技术，能够广泛地造福于每个魔法师，我们真挚地邀请您，将您的论文发表于《普通魔法师月刊》。

　　您诚挚的

　　埃莱娜·默里

　　《普通魔法师月刊》编辑部”

　　……很好，论文还没写完，已经有一份期刊保底了。如果不是为了和议会高层battle，直接发这家也不错，看的人更多……

　　“MOSS，帮我起草一封回信，就说我感谢他的邀请，但现在还在全力撰写论文中，暂时不考虑投稿方向的问题。”

　　“好的，主人！”

　　格雷特抽出第三份，第四份，第五份病例，一边看，一边唉声叹气。看完第五份病例，站到窗边揉揉眼睛，忽然看见一颗光点由小而大，向法师塔笔直飞来。

　　越飞越近，越近越亮。直到近前，原来是一只金属鸟儿。华美灿烂的身型，长长的尾羽，在窗外极其轻盈的一个转折，落在窗棂上，微微探头，“笃”、“笃”两下。

　　这是哪位大法师的信使？

　　格雷特好奇地打开窗户，鸟儿振翅飞进，吐出一卷系着丝带的羊皮纸。格雷特解开一看，也是一封约稿信：

　　“尊敬的诺德马克法师：

　　您好！

　　我们欣喜地听说，您已经开始着手撰写剖腹产相关的论文……

　　……

　　……

　　《魔法》编辑部”

　　好吧，《魔法》也来约稿了？

　　这是件大好事，《魔法》和《奥术》，约等于前世的《自然》与《科学》，影响力不分上下。不管投哪一本，说服力都足够强，可以理直气壮地站到议会面前。

　　可是，我真正想投稿的，是《细胞》，又或者《柳叶刀》或《新英格兰》啊……

　　这个世界，除了《魔法》与《奥术》之外，为什么就不能有一本《生命》呢？

　　****

　　祝所有的书友们，虎年大吉大利，红红火火！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求本月的保底月票呀！这个月月底没有双倍，保底赶快投给我喵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十章 《奥术》还是《魔法》？免费阅读。https://xs.23sk.com 