    第551章 西行之路（三）

    这里已经是距离中州大陆有些距离的地方，虽然天色已黑，但是自从到了小村庄，在进入客栈，他们每个人都将这异域风情看在眼里。

    他们虽然疲惫，但是更多的却是惊喜, 现在每个人都填饱了肚子，现在正准备要去房间休息，然而就在这刹那间，客栈隔壁的房屋上似乎有人飞身而过。

    以莫云白的听觉，他已经判断出，刚才有三个轻功很好的人飞过, 本来他想出去看看, 但是他没有，因为他想看看在这异域的小村落，究竟还有什么样的高手？

    高手不会有，就在他坐立不动，耳朵一动一动，仔细聆听的时候，客栈周围似乎恢复了平静。

    然而平静只是一时的，躁动还在继续，就在这一刻，忽然客栈大厅上的横梁断了，然而就看见有三个人从房顶掉了下来。

    这三个人是谁？

    这三个人，阿布梨桑是认识的，当然其中还有一个人，莫云白也是认识的。

    这三个人，是两男一女，两个男的，一个头发蓬松有型，一个整齐绑束着，阿布梨桑搭眼就看见就认出来了，女的是塘沽莎, 头发蓬松有型的是唐蓬，头发装束整齐绑束的是张少康。

    “怎么是你们？”

    看见地上摔倒的三个人，满身是灰，脸上还有血色未干，阿布梨桑道：“你们怎么了？”

    话音刚落，客栈周围响起了躁动声，紧接着许多穿着黄衣服的人从客栈之外拥了进来，然而众人之中，有一个人的装束与其他人不一样。

    众人皆是穿的都是粗布断卦，而唯独这个人，脸色铁青，手里握着长剑，长剑配上上等布料做的青色长褂，十分的显眼。

    众人进入客栈，邪王起身了，不等他走进塘沽莎，将其从地上拉起来, 塘沽莎便已经站起身，快速来到莫云白的身边, 说道：“师傅，快救救我们。”

    莫云白在江湖上号称邪王，天下人皆知，知道的人多，但是了解的人却十分的少，或许这些人就不太了解他。

    这个穿着青色长褂，手握长剑的人道：“今天谁也救不了你。”

    不过虽然说这一句话，底气十足，但是接下来一打量客栈中的人，他的表情才棉了下来，不知道心里有了怎样的变化。

    “原来你就是她师傅？”

    “不像吗？”

    “像，不过也太年轻了吧？”

    “年轻不好吗？”

    “好，不过这么年轻的人，怎么可以这么优秀，还被称做是邪王，知道的人，会觉得你是一个不懂事的年轻人，不知道的，还以为你是一个会哄人的骗子。”

    “是不是骗子，不重要，不过这小女子是我徒弟，有什么不对，竟然劳烦你们这么多大老爷们儿追杀堵截？”

    “可能你还不知道，这小女子可不是一般的小女子，她乃是我康国的公主，今日我们就要请她要回去。”

    闻听这两人的说话，地上的张少康却说道：“别相信他，他们都是康国朝廷现在的爪牙，为了清除异己，要杀了我们这些康国皇族，想永绝后患。”

    莫云白看了一眼张少康，心里一愣，已经知道事情的大概，这才说道：“在这个江湖上，我不止邪王这一个称号，还有很多，不知道你想不想听？”

    “年级轻轻爱吹牛，不怕吹过头把牛吹死，今日我们就要将这三人捉拿回康国，康国人自己的事情，你们这些中州之人莫要插手，我可不是被吓大的。”

    “既然你话说如此，那就动手吧，话多无益。”

    见莫云白已经不想和他多废唇舌，心中便大怒不止，当下怒喝身后的人：“还等什么，将这三个人带走！”

    身后穿着黄色衣服的人，他们每个人都是身体健硕的人，闻听自己的头儿已经下令，这就要一拥而上，将张少康、塘蓬、塘沽莎三人捉拿，可是他们刚走两步，然后脚下就动不了。

    眼见如此，青衣长褂之人道：“召唤术？”

    莫云白道：“知道这是召唤术，还不快滚？”

    青衣长褂之人顿时哈哈大笑，待得狂笑完毕，然后对着莫云白说道：“召唤术怎么了，召唤术就了不起吗？”

    话语刚落，他长褂之下一股热风邹起，然后双张在胸前张开。

    莫云白见了，脸上有阴煞，问道：“你这是要老鹰抓小鸡吗？”

    青衣长褂的人双掌已经在自己的胸前张开，然后就看见从他心口冒出熊熊的烈火，而且罔言不断：“在在老子面前吹牛，我一把火就把这里烧了。”

    “别！”

    这时候老板娘道：“我这客栈开在这里，不容易，万万不可毁了我的心血啊！”

    还不等老板娘回过神来，只听“碰”的一声巨响，长褂之人已经倒在地上，众人看见，皆惊讶无比。

    “他是怎么死的？”

    “他是被吓死的？”

    “他是被邪王一个眼神杀死的？”

    跟着青色长褂之人进来的黄色断卦的人，他们眼见眼前的事情，不敢相信，欲要拔腿就跑，可是他们的身体里像是被灌了千斤的铁钉，竟然动弹不了。

    “就这本事，还敢在邪王面前叫嚣，不知死活！”张少康说道。

    张少康看着一群人，手里长剑飞舞这就要将这些爪牙杀掉，可是当他的身体就要飞进人群之中，忽然他也动弹不了了。

    泥香看了，心里一惊。

    “放过他们，如果他们死了，朝廷还是会派人来骚扰你们，回去让他们报信，就不会有人来骚扰你们了。”

    塘蓬道：“说的没错，今日不杀他们。”

    张少康道：“报信一个人就够，何必全都放过？”

    塘蓬道：“多一个人报信，就多一个的说辞，让他们回去。”

    张少康不语，泥香手里的能量一松，张少康才可以动弹。

    塘蓬见这里的人都身怀召唤术，每次出手都是高人，他心里十分佩服，且道：“多谢两位相救。”

    邪王道：“不用谢！”

    手一挥，刚才动弹不了的黄衣之人的术法接触，他们可以动了。

    跪在地上，说道：“多谢不杀。”说完，几乎各个都像兔子一样溜达出客栈，消失在夜色里。

    塘沽莎道：“师傅，你让我去流水岛，我就去流水岛的路上遇到这些人，他们将我捉拿，在前往康国的路上，路遇他们，他们救我才被追到这里，我也和你去西方蛮荒之地吧。”

    泥香道：“不行！”

    塘沽莎见泥香说不行，急了，赶忙来到泥香的身边，拉着泥香的手臂，道：“姐姐，求求你了。”

    泥香道：“此去西行，路途艰险，你们丝毫不会术法，去了会很麻烦，你们就呆在这个村庄，待我们西行返回之时，在一道前往流水岛书院，到时候，教你们召唤术，你们学成早日返回康国，扫平内乱，助强国力。”

    “好吧！”塘沽莎无奈。

    (本章完)

