    抛去上辈子的主观看法，月石和太阳岩这种精灵还是比较稀有的，毕竟只有在类似月见山这种地方才能遇见，虽然肯定比不上准神，但也是受到不少训练家的追捧。

    当然，他们的价值高并不是因为有多少对战价值，主要还是因为少见，就像大葱鸭一样, 本身战斗能力不怎么样，但就是因为少见所以才值钱。

    当然，大葱鸭还有一个前提就是肉质美味，还自带调料。

    虽然有捕捉这只月石的想法，但真木并没有选择直接莽上去, 因为月石的属性是岩石加超能, 超能属性使得他们在感知能力方面极为敏锐, 就这么直接靠近过去的话一定会被发现。

    反正捉到幼基拉斯的可能性应该是不大了, 那就先捉只月石来也不错，到时候卖出去也算是填补自己明面账目上的欠缺。

    可就还在真木想着怎么靠近的时候，那边月石的身体突然不知道为什么地颤抖了一下，然后原本就猩红的眼睛似乎变得越发的明亮，身体转到一个方向，慢慢悠悠地飞了过去。

    真木愣了一下，不知道这只月石为什么会突然离开，但到手的肉就这么飞走了显然不行，反正有快龙兜底，冲上去就对了。

    在此之前他就已经将火恐龙和大嘴娃收到了精灵球里，毕竟人数太多的话在这个山洞中行动起来也是有些过于显眼。

    木棉球还是照例地趴在他的头上，美名其曰火恐龙和大嘴娃都回球里了，现在自然是要靠她来保护真木啦！

    出于之前大嘴娃的前车之鉴，真木提前将火恐龙和大嘴娃的精灵球锁定了，这样一来的话没有真木解锁，他们就不能从精灵球里跑出来。

    这也是出于安全考虑，之前大嘴娃的行为实在是太危险了，如果不是因为对手使用的毒系技能正好被钢系免疫减少了绝大部分的伤害, 大嘴娃甚至有可能命丧当场。

    而且这种锁定设置也不是绝对的，根据联盟关于精灵球的制作规定，这种锁定装置的时间最长为一周，如果超出这个时间锁定就会自动失效。

    这也是为了防止训练家出现意外后，精灵只能待在精灵球里等死的情况发生。

    甚至对于快龙这种级别的精灵来说，精灵球什么的完全束缚不住他，就算是目前最强的精灵球也是如此，他都可以轻松地挣脱而出，精灵球对于他来说就是一个休息的地方而已。

    看着月石朝着一个方向飘去，真木也是在后面慢慢地跟着，始终保持着一段的距离，让对方也是一直没有发现他，

    “棉~”

    木棉球非常小声地对真木提醒了一句，然后用叶子指了指一边的方向。

    然后真木就又是看见了好几只月石，都是在朝着同样的方向赶去，似乎与真木追着的那只的目的地相同。

    而随着越发的深入周围的月石也是越来越多，甚至还夹杂着不少的太阳岩，但他们前进的方向完全相同。

    怎么回事？

    真木皱了皱眉，这么大数量的月石和太阳岩聚在一起是想要做什么？

    然后真木就突然地一缩头，将身体全部掩藏在了一块石头后面。

    而就在真木缩头的同时，身前不远处的一只月石也是缓缓地转了过来，月亮一般弯曲的身体上下飘动着，似乎是在疑惑着什么。

    但在粗略地看了一眼附近后并没有什么发现，就接着向前进了。

    躲在石头后面的真木在看见对方没有发现自己后，不由得松了口气，虽然他不害怕对方，但如果被发现了的话，那之后的内容自己想要看到恐怕就困难了。

    出于强烈的好奇心，真木自然还不想就这么放弃这一次的探索。

    而在对方走远后，真木也是认准方向接着跟了上去。

    周围的月石以及太阳岩数量众多，也不用担心走错方向，跟上去就好了。

    而就在真木也不知道走出了多远距离后，一道略微有些刺眼的光芒从身前照来，那似乎……是一个出口？

    距离太远使得真木看不清那里面到底是什么场景，但目前还陆陆续续的有月石和少量太阳岩从那个洞口出去，这个时候冒头肯定会被发现。

    真木只得暂时抑制住自己的好奇心，找了个地方安静地躲起来。

    而等到所有月石都从那个洞口i出去了之后，真木这才小心翼翼地再次行动起来。

    快速地朝着那个洞口靠近，同时观察着周围还有没有姗姗来迟的月石。

    好在这些家伙似乎都是挺准时的，没有出现迟到的情况，也就让真木的潜入异常顺利。

    来到洞口，长时间待在山洞里，突如其来的强光使得真木不由得眯眼适应了一下，但在几秒后，等他适应了外界的光线，顿时就被眼前的场景给震撼到了。

    这是一个巨大的类似山谷的地方，四周都被高耸的岩壁遮挡着，整体形状大致是接近圆形，空间无比巨大。

    可是按理说周围覆有着这么高耸的岩壁，这里的光线不管怎么说都应该会被遮挡一部分的才对，但这里的光照却是异常充足。

    而这还不是最关键的，真木抬头……甚至都不用抬头，进入这个空间后映入眼中的，首先就是空中漂浮的那数以千计甚至万计的太阳岩！

    要知道哪怕是一只太阳岩的价值都极为不菲，而这里却汇聚着这么多？

    而此时的真木已经没有时间顾及这些精灵有多少价值这些问题了，而是他们为什么会汇聚在这里？

    无数的太阳岩漂浮在空中，每一只似乎都是有着特定的位置，从真木的角度来看，隐隐约约能看出对方的站位并不是随意的，似乎是组成了某种特殊的图案。

    每一只太阳岩的身体朝向都不尽相同，在仔细地观察一会儿后，真木似乎知道他們在做什么了，他们在借由自己的身体传递来自太阳的光线！

    而最终，所有的光线都被聚集到了一个地方。

    而那里，也恰是被所有月石所环绕着的地方。

