    第522章 简单的晚宴！

    原来，电话是王思明打来的。

    他也知道了江辰乔迁的这件事，所以特地打电话发来祝贺。

    和他闲聊了几句后，江辰邀请了他参加今晚的宴会。

    挂了电话，江辰终于开始了今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：至尊股票回报卡X1！】

    【详情：使用之后，你能看到所有股票未来一个月内的走势, 购买一支股票后此卡正式激活，你将获得该支股票最高收益的5倍返现金额！】

    “哟？竟然是这张神卡？”

    看到这个，江辰眼睛一亮。

    这张卡他可是印象很深刻，上次用这玩意，买了深蓝科技的股票，股票价值翻了几十倍, 返现金额一千多亿！

    大賺特賺！

    现在又来了一张！

    简直爽歪歪啊！

    不过他现在倒是不急于用，毕竟晚上自己要设宴, 得先打电话给张嘉良那边安排了再说。

    至于宁诗楠，现在正在招人，忙的不可开交。

    她比较细心，这件事交给她做江辰倒也放心。

    ......

    傍晚，紫金山大酒店门口。

    豪车云集。

    以王思明、沈峻为首的几十个富二代，站在大门处。

    翘首以盼。

    围观的路人们见到，心底非常好奇，不禁在旁边议论纷纷。

    这时，

    就在众人的瞩目下，一辆火红的红旗H5徐徐行驶过来！

    停在了提前预留的车位上。

    江辰款款下车，气场瞬间就出来了。

    王思明、沈峻他们眼睛一亮。

    瞬间蜂拥而上！

    “辰哥！”

    “辰哥您来了！”

    “哈哈哈，恭喜辰哥今天乔迁！”

    闻言，江辰伸手压了压，淡淡道：“低调点，我们先进去吧。”

    说着, 他率先往酒店内走。

    其余的几十人，全部跟在他的后面。

    见到这一幕，围观的路人们彻底惊呆了！

    “卧槽？”

    “这什么情况？”

    “这些人可都是天海有名的富二代啊，怎么会对这位开着十几万红旗的人这么恭敬？”

    “那個被称之为辰哥的人地位有这么高吗？”

    毕竟傻子都能看出来, 他们中地位最高的就是那位开着红旗H5的青年。

    可他，究竟是什么神仙级人物？

    竟然能让王思明、沈峻，以及那么多富二代都如此马首是瞻？

    当然，对于路人心里的好奇，江辰截然不知。

    他们来到酒店的顶层。

    这一整层，都是江辰用来招待这些兄弟们的。

    毕竟，来者皆是客。

    他倒也没太声张，只是喊来了这些年轻一辈的富二代。

    如果真的要动真格，恐怕他可以喊来整个华夏的半壁江山！

    不过那时候，这一个酒店可能还不够接待。

    现在，还是低调点为好。

    很快，江辰就让紫金山大酒店的人，按照最高规格安排上！

    总共10桌，寓意十全十美！

    虽然人有些坐不全，但那无所谓。

    每一桌的菜肴餐品，都达到了百万级别！

    各种山珍海味，奇珍异果, 名贵红酒，通通安排上！

    晚宴开始。

    这些富二代们挨个祝贺, 并且给江辰送上红包。

    他们都是带着现金来的, 因为网络转账诚意不够，并且江辰可能会觉得麻烦不收。

    这些他们都想到了。

    最少的一位富二代，都给了20万！

    其中王思聪给的最多，总共给了888万现金，装了好几箱。

    沈峻排第二，给了666万的现金！

    这些钱，都被摆在了一旁。

    江辰倒也都笑纳了。

    毕竟大家这次是小聚一下，而且是比较吉利的日子，自己也不矫情了。

    途中，一名服务员上菜，不小心碰倒了旁边的一个箱子，当看到里面洒出来都是一堆钞票时，被狠狠的吓了一跳！

    连忙认错道歉。

    他害怕老板生气，要追究他那就完了。

    所幸，他的担心就没有出现。

    江辰只是让他把钱收拾起来放回去就好了，顺带还给了当晚值班的服务生们好几万当作小费，让他们办事认真点。

    这也让服务生心底暖暖的，对江辰也产生了深深的崇敬。

    毕竟这种胸襟，不是每个有钱人都有的。

    酒后三巡。

    这场酒局也进行到了一半。

    众人开怀畅聊。

    沈峻：“思明哥，可以啊，最近你和辰哥搞的游戏俱乐部很出色啊！”

    “嗨，其实还是得靠辰哥，宇光游戏那边给了我们不少内部资源，我们才能很快的做起来。”

    王思明说道：“今天我们还去俱乐部看了一下，有个职业选手就是个楞头青，有技术但没有团队意识，最后你们猜怎么着？”

    他卖了个关子。

    沈峻问道：“怎么了？”

    “最后辰哥出马，把那个职业选手给收拾了一顿。”王思明绘声绘色。

    “收拾了一顿？辰哥打他了？”

    沈峻懵逼。

    富二代们也非常好奇。

    “不不不。”

    王思明晃着食指，做出NO的姿势：“辰哥和他游戏单挑，把他暴虐了！”

    众人顿时大吃一惊。

    “卧槽？真的假的，辰哥能暴虐职业选手？这也太离谱了吧？”

    “思明哥，你开玩笑的吧？这怎么可能！”

    他们都表示不信。

    王思明似乎早就料到会这样，有些无语道：“我用的着骗你们吗，不信你们问辰哥啊！”

    他们便开始向江辰了解一些情况。

    但即便江辰给出肯定的回答后，他们还是感觉有些不可置信。

    很快，众人转移到了下个话题。

    沈峻认真问道：“辰哥，你最近还有玩什么股票，或者是说搞一些项目吗？小弟想向你取取经，毕竟你之前买深蓝科技股票的那一波，实在太漂亮了！净挣两百多亿啊！我爸现在整天都和我说，让我跟你学习学习。”

    听到这话，江辰忍俊不禁。

    自己，现在也成为别人家的孩子了吗？

    跟我学学？

    那你得先是个普通人，并且事业爱情都不太顺利。

    最好被上司开除，然后被甩。

    不过这些，他可不会说。

    江辰淡笑道：“我投资，都讲究一个字，随缘。有感觉来了，我就会投着玩玩。”

    “辰哥，那你今天有感觉吗？带兄弟们一起玩儿？”

    沈峻来了兴致。

    他很好奇，江辰到底是怎么点石成金，直到现在拥有这么多资产的！

    更重要的是，上次他吃肉没吃上，这回有机会，就想跟着江辰好好赚一笔。

    听到这个，富二代们酒都醒了，瞬间激动的不行！

    “是啊辰哥，要不你带大伙们玩玩吧，我们的零花钱，有时候都不知道往哪花！”

    “说起这个，我就来气。听那些荐股专家的买这买那，结果一年亏了两千多万，真是坑死我了！”

    “还是辰哥牛逼啊！当初一只股票就能挣好几百亿，简直是股市神话了！”

    “......”

    听着他们这样说，江辰都不知道怎么说了。

    让老子教你们买股票？

    我自己都对里面的规则都半知半懂的，怎么给你们讲解！

    等等......

    股票！

    他忽然脑袋里一闪，想到了什么。

    ......

    (本章完)

