    宁风致觉得，吃下这颗药丸之后，他的魂力将得到突破，七宝琉璃塔也会因此变为八宝琉璃塔。

    此时此刻，他心中已经没有别的想法了，唯一的想法就是为了自己，不, 是为了女儿，女儿才有那个可能。

    他一定要获得这枚丹药。

    “万钧冕下，既然您拿出了这枚丹药，就代表在下有机会获得它对吧。”宁风致按耐住心中激动之情，说道：“那么能否告诉在下，我需要付出什么代价, 才能换取您手中这枚仙品丹药？”

    万钧斗罗点了点头：“我们来自海外傲来国势力, 打算在斗罗大陆建立一个新的的宗门, 那么需要大量的黄白之物铺路建桥，正巧听闻你们七宝琉璃宗是大陆上最富有的宗门，我们就是为了这些黄白之物来的。”

    “作为交换换完你们七宝琉璃宗全部财富也不为过吧。”

    “全部，你是不是狮子大开口啊。”剑斗罗差点拔剑了。

    “而且，这枚丹药到底能不能让七宝琉璃塔进化都说不准呢。”

    “我们可以先给你们服用，反正你们也看到我们的手段，一旦那么耍赖，我们完全可以拿走你们的武魂。”万钧斗罗说道。

    宁风致明白了，怪不得刚才给他们看他们是如何无伤废人武魂的。

    “好，我答应你们。”

    不过这种狮子大开口的做法，宁风致肯定是拒绝的，所有财富变卖出去了，那他可就穷透了，大陆商会必然会跟着来一次动荡。

    而万钧伏魔两人在周末指示下，不需要七宝琉璃宗全部的资产，只需要七宝琉璃宗一半财富的同时, 七宝琉璃宗的宝库也要需要一大半, 另外七宝琉璃宗旗下所有商会每年利益必须分五成给他们。

    一番交涉下, 七宝琉璃宗同意了周末提出来的要求。

    这样的让步不仅让七宝琉璃宗最多只是伤筋动骨, 对新势力的发展也是也有极大的帮助的。

    “那就祝我们合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    宁风致表现得强忍的笑容，剑骨两位斗罗同样如此。

    不过能够七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，任何条件都是值得的。再多的财富，堆积在手中，也没有用，唯有千金散去才能还富来。

    “不过呢，这株仙品如果是你来使用的话，能提升你的武魂品质不假，但是你的潜力终究是到头了，最多只是支撑你修炼到封号斗罗级别的实力而已，但是给你的女儿宁荣荣使用，那就不一样了。”

    “她还年轻，今年十三岁，觉醒了先天九级魂力的魂师，服用仙品后就成就九宝琉璃塔这种超级武魂，她能把超级武魂的潜力发挥出来，凭借九宝琉璃塔这种超级武魂，未来突破百级也说不定啊。”万钧斗罗说道。

    宁风致哈哈一笑：“那是自然，只有这一枚丹药, 我自然是让我的女儿去实现，现在剑叔已经去接宁荣荣回来了。”

    “宁宗主还真是女儿奴啊，若是宁荣荣小姑娘武魂进化成九宝琉璃塔了，未来就没有人能够配得上她了。”万钧斗罗开玩笑道。

    九宝琉璃塔武魂真的出现，说实在根本没有人能够配得上她。

    “这件事情还早着呢，如果荣荣喜欢，她想把抓回来当赘婿都可以。”

    ……

    几天过后，剑斗罗便把宁荣荣给带了回来了。

    封号斗罗的速度就是快，不去送外卖可惜了。

    回家后宁荣荣先是和家人久别重逢的大型感人现场。

    然后煽风点火让剑骨两位斗罗为谁更想她而差点打起来。

    最后，有点小生气问自己的爸爸：“爸爸，这么急着叫剑爷爷带我回来干嘛？”

    宁风致在自家女儿头上摸了摸：“这次回来是有一件十分重要的的事情。”

    “什么事情啊？”顿时宁荣荣明显被勾起了兴趣。

    “荣荣，你还记得我们七宝琉璃宗的传说吗？”宁风致反问。

    宁荣荣点了点头：“当然记得，在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。一旦拥有九宝琉璃塔，我们就可以突破七十九级的下一个层次，可以达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。”

    瞬间宁荣荣反应过来，满眼按捺不住惊醒道：“难道爸爸你找到能够让我们七宝琉璃塔突破九宝琉璃塔的方法啦。”

    “嗯，是这两位万钧冕下和伏魔冕下带来的。”宁风致带着宁荣荣来到万钧伏魔面前介绍道。

    “万钧冕下，伏魔冕下，这就是小女了。荣荣快叫人。”

    “见过万钧冕下，伏魔冕下。”

    宁荣荣再怎么任性，有公主脾气，但在特殊场合，就连他爸爸都毕恭毕敬了，她不敢冒脾气。

    万钧和伏魔微微淡笑：“和传言中不一样啊，我们还以为宁荣荣真的是一位不讲道理的小魔女呢。”

    “那都是以前的事情了，荣荣早已经改正了。”宁荣荣自己回答，令宁风致和剑骨两位斗罗内心十分欣慰，荣荣真的长大了。

    “这枚能够让你的武魂进化成九宝琉璃塔的丹药就给你了。”万钧斗罗将那枚丹药交给宁荣荣。

    “谢谢万钧冕下。”

    宁荣荣接过盒子，打开一看，丹药的香气扑面而来。

    看着这枚丹药，立即对宁荣荣沉默了极大的吸引力，他能够感觉到武魂的渴望。

    “我感觉，只要我吃下它，我的武魂就能够进化成九宝琉璃塔。”

    听宁荣荣也是这么说，剑骨两位斗罗彻底相信这枚丹药是真的。

    “那荣荣你赶快服用吸收了吧。”

    找了一个安静的地方，宁荣荣便吃掉了那枚丹药。

    一时间七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，两光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    宁宗主和剑骨两位斗罗大气不敢出，生怕打扰到宁荣荣，并且关注着七宝琉璃塔的变化。

    当七宝琉璃塔多了两层后，宁风致差点激动得喊了出来。

    吸收结束后，宁风致看着漂浮在宁荣荣面前，九彩光芒闪耀的九层宝塔，只觉得心中一股热血奔涌而上，欢心舞蹈起来了，活脱脱就像一个五百斤的大胖子。

    “哈哈哈哈，是九层，是九层啊。”

    “这就是仙品吗？除了武魂进化外，修为还能提升，没有一点根基虚浮的感觉，”一旁观望的剑斗罗，骨斗罗都感到十分的惊诧，对这场交易更是认为值得。

    宁荣荣也觉得心中一股热血奔涌而上，无比激动。

    传说中的九宝琉璃塔，爸爸一生的目标，在自己的身上做到了。

    宁风致呼喊着：“九宝琉璃塔重现七宝琉璃宗了，我七宝琉璃宗今后将改名为九宝琉璃宗了。”

    万钧和伏魔恭喜道：“恭喜啊，七宝琉璃宗多年的夙愿在你的女儿身上实现了。”

    宁风致拉着宁荣荣来到万钧伏魔两位斗罗面前，恭敬行了一礼：“多谢两位前辈的机缘，宁某和小女实在感激不尽。”

    剑骨两位斗罗同样如此，为此赶快多谢万钧见，伏魔兄。

    万钧摆了摆手：“我们本就有交易在里面，你们用不着这样。”

    “两位前辈放心，在下定然会信守承诺的，绝对不会少给两位前辈的。”宁风致已经欣喜得快要疯掉了。

    如果周末在这里，一定帮忙帮他斩去一半兴奋，可惜万钧和伏魔手里拿着的剑，是周末设定好的专斩武魂的设定，其他设定并没有。

