    第131章原来救的人是他

    现在想来，对方当时的声音和现在的南宫羡声音好像还是真是有点像。

    还有突破四级后的那晚，他当时很惊讶的问自己不认识他？

    现在一结合起来，沐辞哪里还有不明白的？她转头意味深长的看了一眼南宫羡，那一眼把南宫羡的汗毛都竖起来了。

    沐辞只看一眼南宫羡，就转头对南宫九说道：“救他也是纯属意外，只能说，我和他的缘分真是妙不可言呢。”

    南宫九看了看他儿子，忽然笑道：“确实是那么回事，那叔叔就在北燕等着你。”

    校长见会长心情很好，他也笑了，然后对沐辞说道：“这位是异能组是创始人，轩辕轻尘，你可以叫他轩辕叔叔也可以叫他老板。”

    轩辕轻尘笑道：“小沐辞都叫他叔叔了，你和小歌差不了几岁，所以于情于理，你也应该叫我叔叔。”

    沐辞看着有着百年美男子称号的轩辕轻尘，她不得不承认，确实有这资本号称美男子。

    她微笑道：“轩辕叔叔好，百闻不如一见，今天见到轩辕叔叔才真正知道什么叫英俊潇洒、气宇轩昂、面如冠玉、玉树临风了。”

    被沐辞夸奖的轩辕轻尘笑道：“嗯，你很有前途，到北燕来的时候，也到我家做做客，我让你阿姨们做一些拿手菜来亲自招待你。”

    沐辞笑着说好。

    沐辞把这两位大佬说的话全当客套话，毕竟她还没膨胀到看不清自己几斤几两。

    之后校长又给沐辞介绍副校长等人，最后才对沐辞介绍唐家老祖。

    校长对沐辞说道：“这位是唐衡前辈，是唐家的老祖。也是这里年纪最大的一位前辈。”

    唐衡并不知道他的后辈跟沐辞之间的矛盾，这会见到沐辞很是客气的说道：“后生可畏啊，以后的天下，还需要像你这样的人才来捍卫我们的世界了。”

    ”好好加油，我很看好你。不过看你的年纪应该跟我的后人年纪相仿，你们没事倒是可以经常在一起多交流交流。”

    沐辞笑道：“前辈您客气了，人类的世界还需要像您这样的前辈坐镇才行，我还太小，需要学习的地方还有很多。”

    “至于您说的晚辈，我认识，我们确实有过交流，至于效果嘛，挺印象深刻的。”

    唐衡没有听出沐辞一语双关，他笑着连连点头，其他人也不知道沐辞和唐家小辈之间的恩怨，但校长知道呀，所以他把人介绍完直接叫走沐辞终止这个话题，然后开始正式进入主题。

    一群人坐在会议桌前，校长把面前的一个黑色四方块的像铁要不像铁的东西放在沐辞面前，然后对沐辞说道：“我想小羡应该跟你说过发生了什么事？你要看的就是这个东西。”

    沐辞拿起来观看，然后开口问校长：“有检查出结果来吗？”

    校长摇头，“还没有，我们已经试过很多种办法，但还是没有发现它有什么特别，而且我们的精神力透视不了这内部。”

    其他人不明白校长为什么对沐辞说这么多，就算她是修炼天才，但毕竟还是个小姑娘，她能看出什么？

    当然，在场的人没有提出异议，而是都看向沐辞，看她能说些什么？

    (本章完)

