    1月2号，唐峰和白若溪两人带队，前往华东师大。

    华东师大也位于大学城，魔武位于大学城南部，华师则是位于东部。

    ……

    走在华师的校园中，傅昌鼎羡慕的眼都红了。

    “好多美女！”

    “南方多美女，果然没骗我，可为什么魔武没有！”

    “真是的，早知道来华师了嘛……”

    “……”

    这家伙絮叨个不停，一旁的几个女生脸色都漆黑无比，包括陈云曦。

    什么叫魔武没有？

    她们难道长的很丑？

    华师是文武兼备的学校，华师的武科系出名，文科也很出名。

    不像南江那边，两家开设武科系的学校，每年只招收一两百人。

    华师每年武科系招生高达千人，不比魔武少多少。

    而文科招生就更多了，每届起码是5000人。

    人多了，美女自然也就看起来多一点，报考华师的女生的确也不少。

    傅昌鼎东张西望，连赵磊几人也不例外，华师的青春美少女的确比魔武要多。

    而且武科系女生，也的确没有太多的时间打扮自己，更不可能每天花费几个小时来化妆穿衣。

    对比一下华师，自然也就有了差距。

    ……

    等众人抵达华师体育馆，里面的尖叫声差点震聋了几人的耳朵！

    “华师华师你最棒，华师华师你最强！”

    “展鹏飞，我爱你！”

    “陈宏伟，争第一！”

    “魔武魔武输到底！”

    “……”

    各种口号声震的众人目瞪口呆，在魔武，大家从没见过这一幕！

    魔武总共才6000学生，大家都有自己的事要忙，谁有闲工夫看别人交手。

    方平他们平时训练，那都是他们这些参训的人员，根本不可能有拉拉队。

    现在倒好，华东师大的拉拉队不要太多！

    体育馆观众席，此刻密密麻麻的都是人，而且大部分都是女人！

    前排的那些拉拉队，大冬天的，个个穿的火辣！

    傅昌鼎喃喃道：“这才是南方妹子的风情啊！”

    杨小曼咬牙切齿道：“少发花痴了，听到了没，都给咱们喝倒彩呢！”

    傅昌鼎不以为然，唐峰却是忽然道：“待会傅昌鼎首战！”

    “啊？”

    “要胜的快，要赢的狠！”

    唐峰淡淡道：“只有这样，华师大为了挽回颜面，才会派出精英学员！”

    他说是这么说，可方平总觉得，小心眼的唐狮子是生气了。

    华师大的学生居然敢喝魔武的倒彩，这不是找虐吗？

    傅昌鼎有些发愣，不过很快就笑道：“没问题，让我教教华师的武者们，什么叫玩物丧志，什么叫色字头上一把刀，什么叫耻辱是你的，美女是我的……”

    “闭嘴！”

    唐峰瞪了他一眼，因为此刻已经有一位华师大的武道强者走了过来。

    之前，接他们的是一位四品导师，唐峰不在意。

    现在，来的却是六品的强者，这时候就不好当着他们的面损人了。

    “唐狮子，别来无恙啊！”

    “老蛇，你还活着呢？”

    “哈哈哈，你死了，我也死不了……”

    两人旁若无人，白若溪有些无奈，淡淡道：“你俩前天不是才见面吗？”

    两人话音一滞，华师的那位六品强者干笑道：“是吗？你这丫头记性倒是好，我都忘了这回事。”

    大家都在大学城，没多远的路程，对这些六品强者而言，跑过去也就几分钟的时间，见面的次数自然少不了。

    老蛇笑了一声，接着看向方平众人，微微点头道：“不错，魔武这一届新生果然厉害，5位……不，到比赛的时候，恐怕有7位一品巅峰武者！

    资源多就是好啊，难怪大家眼红！”

    此刻，魔武新生当中，一品巅峰武者5人，唐松廷和赵雪梅已经接近，到比赛的时候，7位一品巅峰。

    一所学校，新生半年时间，走出来7位一品巅峰武者，这是极难的。

    唐峰不以为然道：“资源多，那也是我们靠实力挣来的！

    魔武建校时间还没华师长，华师怎么不是名校？”

    “呵呵呵，说的好像是你唐狮子的功劳一样，前人栽树后人乘凉，就怕后人连树都给砍了！”

    “那也是魔武前人栽的树，砍了烧柴，也轮不到别人觊觎！”

    “别跟我说这话，华师大可不是你们的目标。”

    老蛇撇撇嘴，又看向方平众人道：“你们这边想怎么比？”

    唐峰直接道：“一对一切磋。”

    “不轮战？交流赛可是车轮战……”

    “不用，让大家都有上场的机会，我怕我们这边上了一人，你们那边就被击穿了。”

    “呵呵。”

    老蛇嗤笑一声，也不废话，领着众人到了体育馆二楼。

    此刻，二楼人很少，学生更少，总共也就十多人，导师倒是有七八人。

    见到唐峰他们上楼，有人打起了招呼：“若溪，好久不见了！”

    “若溪，我剑法上有点困惑，什么时候交流一下？”

    “……”

    白若溪显然比唐峰受欢迎的多，一下子就吸引了不少导师目光。

    唐峰也不计较，直接走到另一侧坐下，很快就道：“先别叙旧，别耽误时间，速度点！华师的效率一如既往的拖沓！”

    华师的一些导师显得有些不满，却是没反驳。

    老蛇也不见怪，走到二楼栏杆旁，也不用话筒喇叭，喝道：“华师魔武， 08级新生友谊赛，现在开始！”

    台下，有主持人大声道：“请双方出战者上台！”

    傅昌鼎已经起身，提着自己的长枪。

    他师从罗一川，学的就是枪法，不过自从开学之后，他没有在公众场合下出过手，上次做任务，方平这些人也都没看到。

    二楼有直通一楼擂台的楼梯，很快，傅昌鼎走上了擂台。

    而另一侧，华师的一位短发青年也走了出来。

    他一出场，顿时让台下喧嚣了起来！

    “展鹏飞，我爱你！”

    “展鹏飞，打败他！”

    “打败魔武！”

    “华师加油！”

    “……”

    尖叫声此起彼伏，展鹏飞腰佩细剑，也显得格外潇洒，还朝台下挥了挥手，更是引起无数女生尖叫。

    “华而不实……”

    赵磊嘀咕了一声。

    方平难得同意他的观点，点头道：“噱头倒是满满，就看傅昌鼎有没有被刺激到了。”

    ……

    “魔都武大，傅昌鼎！”

    “华东师大，展鹏飞！”

    两人彼此介绍一句，一位四品武者在台上充当裁判。

    等二人行礼结束，喝道：“开始！”

    “嗡！”

    他话音刚落，傅昌鼎长枪如龙，枪尖闪烁着寒芒，瞬间点向展鹏飞的咽喉！

    展鹏飞动作也不慢，细剑如丝，在空中舞出一道灿烂的剑花……

    ……

    楼上，方平干巴巴道：“好看！”

    赵雪梅诧异道：“他和傅昌鼎起码两米远，剑长一米二……他舞剑花做什么？”

    赵磊撇嘴道：“以为平时的切磋赛呢，先耍酷，耍完了再斗。”

    “不会吧？”

    “你听啊！”

    “……”

    此刻，体育馆已经沸腾了。

    “好帅！”

    “展鹏飞，我爱你！”

    “帅的没人性啊！”

    “……”

    对面的傅昌鼎显然也有些懵逼，什么情况！

    你他么挡不挡啊？

    秉承着唐峰的叮嘱，他这一枪虽然有留手，可也不是一般人能接下的。

    明显不是蛮力路子的展鹏飞，这时候要不后退拉开距离，要不动用身法，靠近傅昌鼎贴身战。

    细剑走的是轻盈缥缈的路子，现在对方不闪不避，难不成还想用剑格挡？

    这可不是双手大剑！

    “难道是高手？”

    傅昌鼎带着些许警惕，长枪却是笔直扎了过去，不管是不是高手，试过了自然知道！

    此刻，展鹏飞才开始挥剑防御，正如傅昌鼎想象的那样，他就是要用细剑格挡！

    当然，也不是格挡，展鹏飞细剑缠绕上枪尖，手中发力，显然是想一剑让傅昌鼎枪头转向，扎个空招……

    可靠想象显然没用！

    展鹏飞拉了一下，没扯动，傅昌鼎枪尖依旧笔直，丝毫没有转向的意思。

    这下子，展鹏飞有些镇定不住了，急忙开始后退！

    可傅昌鼎又不是死人，枪一动，他人也动了！

    展鹏飞后退的时候，傅昌鼎也跟着前进，长枪不再是单单的扎，而是枪杆一抖，枪尖也震动起来！

    展鹏飞的细剑一下子随之震动起来，差点脱手而出！

    “你们敢看不起我！”

    傅昌鼎大怒，这下子，他试探出来了，对手很弱！

    他傅昌鼎也是天之骄子，华师大居然让这种弱者上台，明摆着看不起他傅昌鼎嘛！

    他一发怒，气血陡然爆发，枪尖再次剧烈颤动，这下子，直接震的展鹏飞撒手放剑。

    傅昌鼎并未罢休，枪尖一挑，细剑笔直地飞出，一下子钉在了擂台的台柱上不断颤动。

    傅昌鼎不再扎他咽喉，枪杆抖动，枪尖偏离咽喉，沿着展鹏飞的脖颈就是重重一弹！

    “啪”的一声脆响！

    展鹏飞痛呼一声，眼前一黑，身体趔趄一下差点摔倒，傅昌鼎手中长枪抖动，再次弯成一个弧度。

    “啪”的一声又响起，这次打的是对方的脸颊！

    展鹏飞的脸上瞬间出现了一道血印……

    傅昌鼎这时候没再出手，转身便下了台，脸色并不好看，体育馆也瞬间安静了下来。

    ……

    二楼。

    唐峰皱眉，有些薄怒道：“华师大就让这样的学生上台，辱我魔武无人吗？”

    华师大那边一片寂静。

    许久，老蛇缓缓道：“抱歉，我们……我们也没想到……”

    白若溪也皱眉道：“各位，这不是在打表演赛！”

    展鹏飞剑花舞的漂亮，打表演赛绝对好看。

    可现在是表演赛吗？

    这是交流赛之前的热身赛！

    华师不少导师脸色涨红，他们不知道吗？

    他们知道这不是表演赛！

    可展鹏飞实力真的不算太弱，也许是在华师没什么对手，这次太轻敌了！

    傅昌鼎刚好又是使用长兵器的，本人实力哪怕在魔武也是顶尖的那批，展鹏飞算不上华师顶尖的那种。

    哪怕华师顶尖的新生，在魔武，也未必能进入一流。

    一来二去的，展鹏飞起码和傅昌鼎差两三个档次。

    论实力，魔武最弱的李兆旭，恐怕都比他强，自然不会是傅昌鼎的对手，关键还是败的太难看了！

    而且前后落差也太大！

    刚刚台下万众欢呼，结果打成这样，连华师的导师们都有些无法接受。

    老蛇深吸一口气，侧头看向一旁同样脸色难看的学生们，沉声道：“陈宏伟，这轮你上，再给我出幺蛾子，哼！”

    显然，老蛇也是气急！

    华师可以败给魔武，这他们也有预料，可绝不能败的这么惨，这么丢人！

    唐峰看了一眼沉默不语的陈宏伟，脸上露出些许笑容。

    他刚刚发怒，也有逼迫华师让他们藏着的精英上场的意思，那样才有练兵的效果。

    要是都和刚刚的展鹏飞一样，难道他是让傅昌鼎这些人来耍帅的？

    “金磊，这轮你上。”

    金磊个子不高，没有带长兵器，而是戴着一双拳头。

    闻言轻轻点头，起身朝楼下走去。

    ……

    二楼，傅昌鼎一上楼就咕哝道：“搞什么嘛，亏我还小心谨慎的……”

    “行了！”

    唐峰看华师那些人脸色都不好看，也不再刺激他们，刺激一次就够了，再刺激真要翻脸了。

    台下，金磊和陈宏伟已经开始交手。

    这一次，华师的欢呼声不如之前强烈了，实在是大家到现在还没回神！

    被无数女生爱恋的展鹏飞，居然败的那么快，那么惨，脸都被抽变形了。

    众人一时间都难以接受！

    此刻，哪怕台下的陈宏伟和金磊打的有声有色，众人也没了一开始的热情。

    不过等了一会，看到陈宏伟好像占了上风，华师的学生们精气神又起来了！

    而方平他们却是懒得管这些，正在听白若溪分析。

    “陈宏伟已经一品巅峰了，他应该使用兵器的，但是现在没用，应该隐藏了部分实力。

    当然，就算全力爆发，最多也就和唐松廷相当。

    他应该是华师最顶尖的两三位学生，这次交流赛，有可能会让他出战，而且还是主力队员。”

    杨小曼一边看着台下，一边小声道：“八校联盟主力就这水平？”

    白若溪笑道：“我只是按照现有的学生来判断，结果未必如此，到时候看他有没有进主力队就知道了，大概有个标杆做判断。”

    杨小曼微微点头，笑道：“要是八校联盟主力都这个水准，说不定我们有人能一串五！”

    “自信是好事，自傲就不好了，八校联盟肯定有压轴选手，在八校联盟中，华国武大最强，华东师大排名靠后！”

    白若溪叮嘱了一句，又道：“他们入校就不如你们，你们也没偷懒，甩开他们很正常。

    可八校联盟，也不是没有入校就是武者的学生，这些人，到现在还没露面呢！”

     说话间，台上的金磊被陈宏伟一脚踢中，捂着胸口没能站起来。

    裁判查看了一下，宣布陈宏伟胜，这次华师的欢呼声再次响起。

    “下一轮，李兆旭上，再下一轮徐亦凯上，最后唐松廷压阵！”

    “导师……”杨小曼有些失望，不是为自己，而是为陈云曦，陈云曦居然连热身赛都没机会上台。

    唐峰淡淡道：“她自己不争，那就不用上了！一品巅峰，二次淬骨的一品巅峰，整个华国新生，看淬骨和气血，她也是最顶尖的一批，结果有怯战之心，连方平都不如！”

    “MMP！”

    方平脸都绿了，我招你了？

    什么叫连我都不如！

    我什么时候怯战了？

    整个魔武新生当中，有人比我打死的二品武者多吗？

    唐狮子太过分了！