    “……阿姨，先看陈老……的病情吧！”

    陈浪闪身避开，谢雅芳的坦诚和热情让他感动，陈家为他回归也给了最大的礼遇。

    但毕竟隔断20多年，陈浪早就习惯了只有妈妈一个人的生活。忽然多出这么一大家子人。

    陈浪性格再豁达，一时半会儿也接受不了，没办法现在就将他们当成家人。

    谢雅芳并没有因为他的避开而生气，而是顺势抓住陈浪的左手，拉着说：“好孩子，我来给你介绍。”

    “这是你的大姐陈安然，你们应该比较熟悉了。”

    “这是你的二姐陈淑然、三姐陈孜然。”

    “四姐、五妹都在国外读书急切间回不来。那个是小妹陈方圆，你要小心她坑你钱，她是个财迷……”

    陈家四姐妹跟陈浪打招呼，陈安然严肃、陈淑然安静、陈孜然好奇、陈方圆最熟络上来摸陈浪的口袋。

    除了她们，还有一些陈家的亲戚在，谢雅芳也是一一介绍，五个姑姑倒是只有青莲夫人在场，其她的要么在赶来的路上，要么身居要职确实回不来。

    陈浪发现谢雅芳主动亲近自己的好处，她知性稳重，不但早就想好怎么做，还能完美的办好，让陈浪第一次见到大家，不至于尴尬。

    陈七喜还是那么俊朗帅气，却只能站在一边，连插嘴的资格都没有。

    最后好不容易找到机会对陈浪说：“儿子别听你大妈磨叽，爸带你进去给老头子治病，治好老头子我带你喝酒去。”

    “你闭嘴！”

    “爸爸病得这么重，你还有心喝酒。”

    “爸，你能不能靠谱点……”

    顿时引来大小女人一片骂声，陈家阴盛阳衰，而且女的还霸道，陈七喜在家里可见一斑。

    陈家三代人，算上陈浪，一代一个男人，其她的除了女儿，便是媳妇。

    陈七喜也不在乎，拉着陈浪往手术室走，显然早就习惯了这种待遇。

    忽然，被两个女人挡住。

    站着的是张雨婷，坐在轮椅上的是徐丽。只见张雨婷一手叉腰，一手指着陈浪说：“陈浪，我知道你是神医了。”

    “现在立即给我妈妈治疗，她的病拖不得。”

    原来陈浪跟家人见面这功夫，她们已经追上来。

    这对母女有着谜一般的自信，任何时候都觉得吃定了陈浪，除了嘲讽就是下命令。

    陈浪正想拒绝，陈七喜已经接上话，看着她们说：“小美女心情急切可以理解，但凡事有个先来后到。”

    “再说我儿子现在要去救他爷爷，你们还是先等等。”

    温文尔雅，绝世好男人的形象，在女人面前，陈七喜从来都是这么优秀。

    “你说是他爸爸？骗鬼呢！”

    “陈浪只有妈妈哪来的爸爸，为了让陈浪提前给你们治病，连这种手段也用得出来。”

    “你实话实说，到底花了多少钱买通陈浪，让他甘愿当孙子来配合你？”

    张雨婷却一点不客气，手指转向陈七喜叫骂起来，自从在陈浪面前人设崩塌以后，她就没了顾忌。

    再面对陈浪时，市侩、恶毒的本性完全暴露出来，跟徐丽一个性格。

    以前那些高冷、知性、优雅、温柔什么的都是装出来的，用来钓金龟婿用。

    “……”陈七喜惊讶得无言以对。

    他自以为风流倜傥，在女人面前是万人迷。可只是在他所接触的圈子里，他身份高贵，能接触到的女人都是大家闺秀。

    即使遇上绿茶婊，绿茶婊知道他的身份，那也是装得不要不要的温柔可人。

    哪见过这种见面就骂街的，完全是市井粗俗女人。这种女人陈七喜根本不会接触，遇到也看不上。

    好在陈浪出手了，抓住张雨婷的肩膀，将她往旁边一推，再也不能挡住手术室的大门。

    陈浪现在力气多大，哪是张雨婷能抵挡的，只是随手一推，便让她半边身体痛得麻木，半天说不出话来。

    两人谈了五年恋爱，她的手都没让陈浪牵过。陈浪很老实从来没有主动出击。

    没想到陈浪第一次主动出击，抓了她的肩膀，却是这样严重，她感觉要痛死了。

    张雨婷受到的冲击太大了，既有身体上的，更有心灵上的。

    “陈浪居然打我……他敢打我！”

    “这在之前不可想象，即使那次提出分手，陈浪也只是气得拿头撞墙，没有动她一下。”

    徐丽也很震惊，两人愤怒的火山即将爆发。

    但没人搭理她们，陈浪推开张雨婷便进了手术室。陈家人也跟了进去。

    陈浪治病不怕围观，细菌感染什么的在他这里根本不存在。按照中医的说法，家属的陪护反而能激活病人的求生意志。

    “呜呜呜，陈浪打我。”

    “妈妈，他那种废物都敢打我了。呜呜呜，我好难受……”

    张雨婷大哭出声，仿佛受了天大的委屈。

    “陈浪好大的狗胆，女儿别怕，让李翔过来。他会保护你。”徐丽气愤地说。

    “呜呜呜，我给翔哥打电话。”

    “翔哥哥，我是婷儿，你能来医院吗？我被人打了。”

    “不，我没事，再痛也能忍住，只是我妈的病情不能耽搁。”

    “我想请你过来，只是想让你给医院点压力，让他们尽快安排最好的医生……”

    张雨婷给李翔打电话，语气顿时变了，甜甜的柔柔的，一边表现着自己的孝心和坚强，一边又有着小女生的无助。

    陈七喜如果看到她这样，肯定也会生出好感，而不是刚才那样被骂得无言以对。

    此时旁边还有不少人，陈家嫡系能进手术室，其他人却不能进去。

    秦汐就是其中之一，她并没有出来揭穿张雨婷，只是坐在人群后面看热闹。

    听到母女俩提起李翔，秦汐心里一动，更是走到外面的走廊，给李瑶打电话，确认是不是李家的李翔，如果真是那个人，就好玩了。

    没几分钟，秦汐打完电话回来，嘴角得意地上翘，开心得不行的样子，只不过她去护士台要了一个口罩，将自己无暇的俏脸遮住，坐在人群后面，更加的不显眼。

    要说装文静，张雨婷十个也抵不上秦汐，秦汐才是演技派和实力的结合。

    秦汐别看贪玩，但她善良正直，又有着良好的家庭教育，渊博的学识。

    张雨婷学习成绩一般，心里只有算计和装逼，都不知道真正的修养是什么，她跟秦汐没得比。

