    回到房间后，朱媺娖忍不住的问道：“相公，这潘友利真的有问题？”

    因为她和那些富商一样，听完了整个过程后，根本没有发现其中的任何猫腻。

    而且潘友利看起来也比较好相处，没有丝毫架子，也非常真诚。

    沈浪随即将庞氏骗局的套路和朱媺娖详细解释并分析了一下，朱媺娖听完之后，这才恍然大悟。

    顿时，她银牙紧咬的道：“此人头脑如此聪明，竟然都用在了这种歪门邪道上，实在是太可恶了。”

    随即，她又有些急切的道：“可是相公，那些富商虽然也有些讨厌，但眼看着他们上当受骗，是否不妥？”

    沈浪点点头道：“当然要阻止，不然这将会成为大明开朝以来最大的诈骗案，影响会极其恶劣。”

    “可是那些富商，已经对潘友利深信不疑。这些人经商多年，竟怎的也和妾身一样，没人能察觉这是一个天大的骗局呢？”

    这里就不得不说，潘友利发明的这个潘氏骗局，比那庞氏骗局还要高明得多。

    因为庞兹鼓吹出来的投资对象是一种邮政票据，他故意弄得比较复杂，再利用一些信息差，让一般人根本搞不清楚，这才一步步的被他忽悠上船。

    而潘友利则不同，他祭出来的是远洋贸易，这个根本不用忽悠，所有人都知道这是一个很赚钱的行当。

    所以，这就更容易让人相信，不用刻意的撒谎去忽悠别人相信这个行业能赚钱。

    他唯一去混淆视听的地方就是将贸易的地点放在了万里之外的亚美利加洲，别人对那里的了解很少，也根本没有去过，所以他才可以利用信息差来做文章。

    接着，他又拿出荷属东印度公司作为事例来进行讲述，这样一个巨大的成功模版放在这里，再一次让人们相信去亚美利加洲进行远洋贸易，确实是一个暴利行业。

    最后一招，让那些最先一批投资，并真正的拿到收益的人现身说法，便彻底的打消了其他人最后的一丝顾虑。

    三板斧，简单粗暴，但效果非常明显，所有人纷纷中招，嗷嗷的叫着要主动送上门来。

    如果不是沈浪那个时代庞氏骗局已经烂大街了，沈浪觉得自己都很有可能会上当。

    因为即便是自己那个时代，还是时不时的有人被类似包装过的骗局所骗，其中不乏社会精英。

    而且，潘氏骗局比庞氏骗局更高明的一点是，他的目标人群不是普通人，而是选择了那些手里有大量资产的富商。

    骗这些人的钱，只要成功了，那将会是一个天文数字，这都可以比肩麦道夫了。

    麦道夫是将这种骗局玩到最顶级的那种人，而且还是最近的21世纪，对沈浪来说，也就十多年前的事。

    麦道夫骗的也都是名人，如大导演、大明星、各种大亨和高级投资者，所以最终他才能骗得超过六百亿美元这个天文数字。

    如果不是08年突然爆发了金融危机，大量投资者急着要赎回本金，一下子出现了挤兑的现象，这才让麦道夫原形毕露。

    不然的话，他这个骗局还能继续玩下去。

    沈浪不知道这件事任由其发展的话，潘友利究竟能够骗得多少，但肯定不是一个小数目。

    因为这个骗局对眼下的大明来说，实在是太新奇，太高端了，肯定有会无数人上当。

    到时候直接影响大明的经济，都不是不可能。

    因为今天在场的那些富商，都将心思放在了坐收渔翁之利上，只想坐在家里等着收益，不想再去进行其他投资。

    这肯定会直接影响到大明的整个投资环境，当哪天爆雷时，又会掀起一片血雨腥风，所以沈浪自然不会坐视不管。

    翌日，沈浪第一时间通过无线电联系上了崇祯，首先讲述了自己昨晚的所见所闻。

    起初，崇祯也像所有人一样，没看出有什么问题，在得知大明商人竟然想要联合打造一家像荷属东印度公司那样的远洋贸易公司，还准备鼓励一番。

    可当沈浪最终揭晓这很可能是一个惊天骗局时，崇祯也是呆愣当场。

    “沈卿，这真的只是一场精心编织的骗局？”

    “陛下，我已经基本断定，这肯定是一个骗局，如果不想办法阻止，很可能会引起一场巨大的灾难。”

    这几年大明越发太平，让崇祯都没有意识到一些潜在的危机。

    虽然依然有些不敢相信，但是沈浪很少将一件事情说得这般严重，基于对沈浪的信任，崇祯立即决定让锦衣卫着手去调查。

    同时，在沈浪的建议下，让工商司也去全面调查潘友利和远洋贸易公司的所有信息。

    而这时，昨晚那些富商已经开始忙碌起来了，他们纷纷出门，准备到银行去取一笔钱出来，然后尽快与潘老板敲定投资合同。

    而潘友利，则早早的将合同、公章等材料都准备好，就等着银行开门，那些富商老板取出大把的钱交到他手上。

    所有人都在做着发财的美梦，一切都看似进行得很顺利，直到一队衙役带着逮捕令突然冲进了蓬莱居酒楼。

    看到逮捕令上面写着的“潘友利”三个字，许经理都有些懵了，他第一时间便想到了沈浪。

    因为只有沈浪才能这么快的调动官差，昨晚也只有沈浪似乎对潘友利不怎么信任，其他人也没有理由在这个时候向官府举报去抓潘老板。

    “此人牵扯一桩大案，若是蓬莱居包庇，让此人趁机逃脱，你们也难辞其咎。”为首的捕头显然是带着死命令来的，不敢有丝毫怠慢。

    话都已经说到这个份上了，许经理也不敢拖延。

    而且此事很可能牵扯到了沈大人，所以他也不敢玩什么猫腻，只能亲自带着官差去抓人。

    此时的潘友利正在自己豪华的套房中，悠哉悠哉的享受着早茶，直到一阵敲门声响起。

    他还以为是哪个老板迫不及待的要找自己签定投资合同，于是连忙让人去打开门。

    当一队凶神恶煞的官差冲进来时，让他当场傻眼。

