 父子二人心中怀疑，但不等他们的怀疑说出口，丽莎直接笑道，“对了，如果二位不信的话。可以打电话问问津港，看看我有没有说谎。”丁

    海洋面色一沉，随即摸出手机拨号询问了一番。

    片刻之后，那边有了回应，“丁总，是真的。津港港口，秋天集团的货开始运输了。运货的是岛国八岐会社的船，我们没法阻止。”“

    这——”丁海洋一阵咬牙切齿，挂断了电弧，目光阴沉的看向对面三人。陈

    飞看着面色阴沉的丁家父子二人，嘴角撇了撇，然后起身道：“丁总，你没事的话，那我们就走了。”

    说完，陈飞三人转身，一副就要离开的模样。丁

    海洋完全没料到会是这个结果，目光阴沉的瞪向陈飞，拳头紧紧的握了起来。随即朝身边的赵振红赵队长看了一眼。

    赵振红会意，站了起来，出声道：“等一下！”陈

    飞三人站定，转身看向赵振红。陈飞开口道：“赵队长有什么事吗？”

    赵振红沉着脸，目光在丽莎身上扫了一遍，随即对陈飞道，“如果我没弄错的话，八岐会社是岛国的公司吧。”

    “是的，这又如何？”陈飞眯了眯眼，看向赵振红。赵

    振红一脸正色，冷哼一声，沉声道：“身为一名华夏人，有着自己国家的公司不用，却聘用外国的公司，将钱给外国人赚去。陈总这样的做法，有些不妥吧！”

    听到这种荒谬的言论，陈飞不由得哑然失笑，摇了摇头道，“赵队长，这是自由市场，这是生意。你扯上国家民族那一套，不觉得有些可笑吗？”“

    再说，是我不用本国的公司，还是本国公司故意刁难我。赵队长你自己心知肚明吧。”

    赵振红面色一沉，瞪向陈飞道：“不管你有什么借口，你和外国人合作，让他们赚钱。这就是资产外流，是要被严格限制和控制的。”听

    到这，陈飞真的笑出来了，“赵队长，你可别搞错了。我这是私人公司，可不是什么国企。而且，我这也只是正常的生意。别将你官场那一套往我头上套，我不吃这些。”

    “你，你——”赵振红气愤无比，随即想到了什么，怒声道，“秋天集团是卫生部门重点扶持单位，是在政府相关部门的关照下，才能如此快速发展的。”“

    你现在和外国公司合作，就是挖国家的墙脚，导致国有资产流失。你这是卖国贼。”赵振红一通帽子直接往陈飞头上盖了过来。对

    此，陈飞都懒得辩解什么，摇了摇头，直接准备转身离开。

    但此时，丽莎站出来一步，对赵振红道：“赵队长，你说和外国公司合作就是卖国贼！”

    “我忘记和你说了，这次我们八岐会社和秋天集团的合作，并不是八岐会社本公司直接合作。而是由我们双方共同出资，在京城成立一个航运公司秋天航运。其中，秋天集团占百分之六十的股份，享有控股权。”

    “从这个层面上来说，陈总还是在和华夏自己的公司合作。赵队长你所说的什么资产流失，似乎根本不成立。”

    “你们——”赵振红没想到对方竟然还有这么一招，而且丽莎竟然做出如此让步，直接合作成立工作，还将绝对控股权让给陈飞。

    一时间，赵振红咬牙切齿，但却无法可说。毕竟，他刚才的那些理由，本就是勉强盖帽子而已，现在对方直接化解开来，他根本就找不到理由再阻拦陈飞了。他

    不开口了，但对面的丽莎却还没停下来。目光转到丁海洋身上，出声道：“对了，丁总。我们合作的秋天航运公司，主要业务方向为华夏东海方向的海运业务。丁总作为这方面的前辈，到时候，还望多多指教啊！”

    “你想干什么？”丁海洋闻言，不由得面色一沉。

    丽莎继续道：“做生意而已，不干什么。”“

    当然，作为第一个在华夏合作的新公司，我们八岐会社对此十分重视。到时候，肯定会在相关方面给予相应的支持的。”说

    完，丽莎和卫玲相视一眼，露出一抹笑容，然后和陈飞一起转身，准备离开。身

    后，丁海洋面色十分阴沉。

    丽莎刚才的话语，意思已经十分明显了。这个新成立的秋天航运，是要和他们丁氏海运公司直接竞争。若

    是一般的新公司，丁家也不会害怕。但这个新公司，有着秋天集团化妆品本身作为顾客，运输方面，又有八岐会社这种全球航运巨头作为支撑。若是真的发展起来，丁氏海运恐怕支撑不住。一

    想到这，丁海洋的表情难看得几乎要滴出水来了。只能想赵振红投去求助的目光。赵

    振红皱了皱眉，随即身上的气势爆发开来。天级初期境界的真元气息扩散开来，瞬间将整个会客室笼罩了起来。威压让丽莎和卫玲的脸色同时为之一沉。陈

    飞察觉到这股气劲，面色一沉，马上转身，目光冰冷的看向赵振红，寒声道：“赵队长，你这是干什么？”

    赵振红一副无辜的模样，出声道：“陈总，你在说什么，我不明白。”“

    不明白！”陈飞重重冷哼一声，随即身子一震，一股狂暴的气息猛然从他身上爆发开来。

    劲风一般的真元气息，以陈飞为中心，瞬间爆发爆发出来。摧枯拉朽一般将赵振红的真元气息冲散，直接见赵振红和丁家父子压迫下来。

    顿时，三人感到一股山岳般的重压袭来，空气好似凝固了起来，呼吸都变得艰难无比。

    赵振红身为武道宗师，还能抵抗这种威压。但丁海洋和丁毅，不过数秒钟的功夫，就有些扛不住了。面色胀红，颜色已经开始发紫了。若

    是再继续下去，二人恐怕会直接窒息而亡。一

    时间，二人眼中充满了惊恐之色，神色慌张了起来。目光看向赵振红，露出求助的神情。

    赵振红咬牙勉强开口道：“陈飞，你敢杀他们。高层是不会——”“

    滚！”冷哼一声，陈飞一声厉喝，真元气息散逸开来，他随即转身，大步流星的离去。

    而屋内，丁海洋和丁毅，好似干渴的咸鱼再次进入水中，张着嘴巴，大口大口的呼吸了起来。

    ……… 