    黑云领域和云雾金光进行碰撞的刹那。

    北墨妖神、黑龙王、羽胜妖神的周身，同时浮现出了一件件散发着强大气息的上品灵器。

    尤其是黑龙王身前。

    更是浮现了整整九颗黑色圆球法宝，其中八颗是上品灵器，最中央的一颗散发出的厚重浩瀚气息令人心颤，赫然是一件极品灵器。

    这。

    是由一件极品灵器法宝和八件上品灵器法宝组成的一整套同源法宝，乃是黑龙皇赐予给它的，有着滔天威能。

    下一刻。

    三大妖神动手了。

    “杀！”黑龙王眸子中杀意惊人，心念一动。

    “轰隆~”浩荡雄浑的水系真元灌注进入法宝中。

    顿时，令九颗黑色圆球绽放出耀眼璀璨的光芒，疯狂盘旋震荡，引动天地之力化为一道浩荡汹涌的黑色水流。

    轰！

    九大黑球法宝形成一道威势滔天的洪流冲杀向阳楼，所过之处空气震荡不休。

    威能之强令人心颤。

    “去！”羽胜妖神操纵的乃是十二道血刃法宝，尽皆是上品灵器，组合起来威能不亚于极品灵器。

    刹那间。

    十二道血刃便联合，化为一道高约百丈的庞大凤凰，发出震天凤啼，呼啸着冲杀向高空中的阳楼。

    “轰隆隆！”

    北墨妖神全力操纵黑云领域，竭力辅助黑龙王和羽胜妖神的法宝，令黑色河流和血凤凰的威势更加强大。

    同时。

    它自身也操纵起由九柄上品灵器飞剑组成的剑阵，剑气纵横，肆虐八方，划过长空直接杀向了阳楼。

    三大妖神，同时爆发出手，联合攻击形成的恐怖威压幅散开来。

    令呆在云雾金光下维持大阵的孔飞鸿、阳辰玉及数十位上仙都为之色变。

    “这般威势！”

    “我的天，这就是黑龙王？”

    极道门众多上仙心中都为之一颤。

    尤其是阳辰玉和孔飞鸿。

    他们两个，原本还想尝试帮助阳楼抵挡这三大妖神。

    可如今来看，根本是他们两个想多了，真要厮杀起来，三大妖神恐怕一次爆发攻击就能够灭杀他们了。

    “阳楼能够挡住吗？”众多上仙都不由望向天空中直面三大妖神的阳楼。

    他们心中都担忧着。

    但没有任何办法。

    因为，其他人根本没资格和三大妖神交手，孔飞鸿和阳辰玉只能竭力操纵大阵，抵挡黑云领域，为阳楼争取领域优势。

    一切。

    都看阳楼的了。

    “这阳楼当初虽一剑杀死岚昆妖神，但岚昆仅仅妖神境初期罢了，他如此年轻，踏上仙路都才几年？就算达到了域之境二重，实力又能强到哪里去？”黑龙王眸子中满是杀意。

    “他即使借助大阵，法力媲美我们，战力最多和我们中一个媲美。”

    “我们三个联手，爆发的战力直逼天妖。”三大妖神都充满了信心，操纵法宝呼啸着杀向阳楼。

    云雾金光之上。

    此刻的阳楼。

    浑身笼罩着朦胧金光，广阔的护山大阵，引动雄浑的天地之力。已尽皆加持于他一身。

    令他散发出的气息攀升到前所未有的巅峰。

    能够引动的力量更是强大的不可思议。

    “这就是近乎灵识境掌控的法力？”阳楼眼神冰冷，遥望着呼啸落杀下来的黑色河流、百丈血凤凰、剑阵。

    脑海中。

    则回忆起东方武在云洪尚未闭关时，就给他单独传讯：“云洪此次回来，有很大概率会引来天妖殿攻击，你借助宗门大阵，配合你的剑法境界，足以抵挡两位妖神境圆满。”

    人族最高层，早对云洪之事已定计。

    “但是，太上恐怕也没料到，天妖殿的这些妖神，时机竟能抓的如此之好，且派遣了足足三位顶尖妖神来攻，确实是出乎意料。”阳楼眼眸冰冷，满头白发飘扬。

    “不过。”

    “太上，你终归也是小巧我了！”

    “斩杀岚昆，只不过是我随手一剑罢了。”

    “一梦百年！”

    “哈哈哈，我阳楼耗费的是真实的百年，亦在梦中渡过了真实百年。”阳楼回忆起那数年的梦幻经历。

    梦中白头，梦中凝丹，梦中悟道，百年岁月一梦中，梦中亦可成真实。

    天下皆知东方武。

    世人只道云洪名。

    “也好，既然妖族想杀我弟子，今日，这宗门之上，便让我阳楼之名，真正响彻天下吧！”阳楼轻轻抬起手。

    哗！哗！

    一柄青色飞剑浮现，这飞剑刚一浮现便有无比凌厉的剑意隐现，赫然是极品灵器飞剑。

    同时。

    它的周身更环绕有八柄上品灵器飞剑环绕。

    “风！领域！剑之天地！”

    阳楼眸子中泛出一丝杀意。

    这一招。

    他参悟了百年，研究了百年，融合了百年，从来真正施展过。

    因为，从来没有对手值得他施展。

    而今日。

    借助宗门大阵，他能够操纵的法力暴涨，对手亦是三尊可怕无比的强大妖神。

    “想杀我弟子？先问我答不答应！”阳楼眸子冰冷，心念一动。

    “轰！”

    九柄飞剑光芒大涨，瞬间引动了可怕的天地之势，狂风呼啸，天地色变！

    刹那间。

    以阳楼为中心，方圆数百丈内，一切都变了。

    黑云领域？云雾金光？

    尽皆消散！

    只剩下无数不在的剑域，一道道可怕剑光纵横，呼啸天地令人心颤令人眩晕。

    阳楼，便是这一方剑域的主宰者。

    他的身前。

    剑阵汇形成的一柄虚幻又真实的青色飞剑，凝聚着整个剑域的最强剑意，威能大的不可思议。

    “什么？”

    “怎么可能！领域如天地？”原本充满信心的三大妖神齐齐色变，不敢相信的眼睛。

    怎么可能！

    一个才修炼了数十年的人族真仙，怎么可能达到这一步？

    “杀！”阳楼遥遥一指！

    说起来慢，实际上，从三大妖神动手到阳楼爆发，仅仅过去一息罢了。

    在众人视线中。

    只见阳楼挥手之间就形成了无比可怕的剑域，尔后，一道散发着滔天威能的百丈长的青色神剑呼啸着杀出。

    快的不可思议！

    “轰隆隆！”

    可怕的青色神剑呼啸。

    根本不容妖神的法宝躲避。

    神剑，直接轰击在北墨妖神施展来的剑阵之上，剑光如摧枯拉朽般，将这一座强大剑阵轰然炸裂崩散开来。

    尔后。

    青色神剑势如破竹，更是直接洞穿了庞大的血凤凰，驱散了幅散的真元，露出其中十二道血刃，将其轰飞。

    最终。

    还是那威势滔天的黑色河流化为黑色大掌，狠狠拍下，方才将青色神剑拍飞。

    但是。

    黑色河流亦是被青色神剑幅散的剑光震颤，变得衰弱下来，不得不倒飞回黑龙王身前。

    三大顶尖妖神的联手攻击，竟然被阳楼完全挡了下来。

    天地间。

    一下子就变得安静下来。

    “我的天。”

    “这，这……”

    “太厉害了。”

    数十位上仙以及山门中大量弟子，都无比震惊的仰望着那散发着滔天气息宛若神灵般的阳楼。

    刚才。

    那三大妖神的攻击，每一道攻击都堪称可怕到极点。

    结果，竟被阳楼一人就挡住了？

    孔飞鸿和阳辰玉两人操纵大阵抵挡黑云领域，对视一眼，眸子中同样震惊到极点。

    他们身为真仙，实力境界都很高。

    很清楚阳楼形成的剑之天地是何等可怕的招数

    “楼儿，竟达到这一步了吗？”

    阳辰玉眸子中满是震惊：“不是说，他才踏入域之境二重不久吗？不过，这剑之天地的威能似乎没太上讲述的那么大。”

    “阳楼！”

    孔飞鸿则是无比激动，眸子中充满了神采：“是了！”

    “阳楼自成真仙，仅仅一剑杀了岚昆妖神，但是，从没有谁逼出他的最强实力来。”

    “难怪他刚才一直很冷静，没显露一丝担忧之色，只说交给他。”

    “哈哈哈。”孔飞鸿激动道：“阳师兄，这一战我们有希望，能挡住三大妖神。”

    “对。”

    阳辰玉也从最初震惊中反应过来，来不及深想太多，无比欣喜，遥望着天空中那黑袍白发身影。

    “这是我阳辰玉的弟子！”

    “快。”

    阳辰玉连忙催促道：“快帮助楼儿辅助阵法，尽可能提升威能。”

    “好。”

    两大真仙连忙向五峰中的数十位上仙传音，见识到阳楼爆发的恐怖实力。

    众人心里激动无比，更对这一战充满了信心。

    一时间。

    笼罩于极道门上空的云雾金光光芒大涨，得阵法加持，阳楼浑身弥散的气息。

    愈发雄浑。

    ……

    高空中。

    黑龙王等三大妖神身处黑云领域中，和浑身弥散金光自成‘剑之天地’的阳楼遥遥对峙。

    “真是没想到，一个小小的极道门。”

    “除了东方武和云洪两个绝世妖孽，阳楼竟也如此了得，这可是剑之天地！他才多少岁就领悟了。”北墨妖神脸色微变：“怎么办？”

    以三大顶尖妖神，围攻一个踏入真仙境仅数年的人族。

    非但没有占到上风。

    反而差点被击败，简直是丢脸。

    “别惊慌。”

    黑龙王冷冷道：“这并非真正的剑之天地。”

    “若他达到域之境三重，刚才的交锋就不会是平手了。”“黑龙王道：“而是要被他直接横扫了。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

