    柔佛苏丹有多少兵马？

    只有两千多人。

    还不是纯军队，应该称之为军警，因为马来亚是英国人的殖民地，这里的军事受英国人管辖，英国人也不允许马来亚拥有太大规模的本土武装力量。

    怕军事造反。

    至于兵种，没有海军没有空军，只有步兵一种，最多有几辆卡车，已经算是机械化部队了。

    ......

    此时。

    一艘‘弗莱彻级’驱逐舰，一艘‘拉德罗级’护航驱逐舰，分别驶入海峡两侧，将整条海峡牢牢控制住。

    新山城就在海峡岸边，沿岸的居民能清晰看到战舰上面的炮管，不过他们并没有在意，以为是英国人的战舰。

    “嗡~~！”

    几架飞机从新山城头顶飞过，引的很多市民抬头观看。

    是英国人的飞机在巡逻吗？

    呜呜~！

    几十辆卡车，从马六甲方向的道路直接冲进新山城，进了城市后，一波冲向监狱，一波冲向苏丹王宫。

    此刻飞机飞抵柔佛军营上空，有些士兵无聊的看着头顶，忽然，一架轰炸机的机腹舱门打开，丢下几十枚航空炸弹。

    “轰轰轰~~~！”

    “轰轰轰轰~~~！”

    没等这些人有任何反应，几十颗航空炸弹，就把柔佛军营炸了一个人仰马翻，当场死了不知道多少人，军营变的到处是大火和硝烟。

    很多人挣扎着逃命。

    苏丹依思迈正在王宫看资料，柔佛州像黄家这样的华人家族不少，他准备把他们的资产全部抢过来，相信到时他的身家会暴涨，成为整个马来亚最有钱的苏丹。

    可就在这时，

    远处传来隆隆的爆炸声。

    依思迈此前也经历过战争，日本人和英国人打了一仗，占领柔佛州时，他就已经是苏丹，曾经经历过战争，日本人来时，他选择乖乖投降，这才保住地位。

    只听到这声音，他就知道是炸弹爆炸的声音。

    他急忙忙出来，对手下管家问道：“发生了什么事？”

    管家弓着腰，“苏丹大人，爆炸好像是军营方向，您看天上，有飞机。”

    依思迈看向天空。

    虽然距离远，

    可海边空气清澈，天空碧蓝如洗，可以看的很远，他就看见军营方向的天空上，有几架飞机飞过。

    “这，这是发生什么事了？！”

    “不知道啊，难道又发生战争了？”管家道。

    “快，派人去查清楚。”依思迈焦急吩咐道。

    管家答应一声准备出去调查，可就在这时，十几辆卡车冲到庄园门口，抵达王宫大门时没有任何停留，直接撞开铁艺栅栏大门，两扇铁艺大门顿时飞了出去。

    “嘭~！”

    大门被撞开，发出一声巨响。

    大门口两边有警卫室，

    立刻冲出来几个警卫。

    可这是卡车两侧伸出几只黑洞洞的枪口，对着这些警卫毫不留情的开火。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    冲出来的警卫立刻被打成筛子。

    依思迈此刻就站在别墅门口，远远看到大门被冲开，警卫被开枪打死，他已经意识到大事不妙。

    十几辆卡车已经到了近前，原本依思迈还想跑，可没等他有什么反应，一群穿着黑色作战服，脸上蒙着黑色头罩的家伙，对着他直接开火了。

    哒哒哒~！

    一串子弹扫过依思迈的胸口，依思迈倒在地上，此刻脸上依旧满是不敢置信的表情。

    为什么，

    为什么这些人就敢跑进自己的王宫杀自己。

    他们是谁？

    不过这些问题，对他已经没有意义了。

    ......

    柔佛州监狱。

    这里的守护相对来说比较严格，门口是坚固的大铁门，里面是办公区，经过第二道大铁门，里面才是监区。

    十几辆卡车冲到监狱大门口，第一辆卡车二话不说，对着大门狠狠撞去，大门应声而开。

    这些人冲进办公区。

    “哒哒哒，哒哒哒~~！”

    凡是被发现的狱警，立刻会被一排排的子弹招呼。

    第二个大铁门很厚实，不过这难不住黑衣人，他们冲进控制室，打死警卫后直接按下开门按钮。

    ......

    监室里。

    黄新年拉着儿子的手。

    心里很是难过。

    黄令辉已经开始说胡话，恐怕坚持不了多久，这让一个父亲心如刀割。

    可能不止儿子要死在监狱，恐怕那些马来人，也不会轻易放过自己。

    轰~！

    一声巨响，

    惊醒了难过的黄鹤年。

    关押室其他人也都是一惊。

    随后外面传来密集的枪声，监室的犯人们都不知道发生了什么，没过几分钟，大铁门打开，一群黑衣人端着冲锋枪冲进监区。

    早就有人了解到黄鹤年关押的监室。

    24号监室。

    如果连这点情况都不知道，哈迪情报的人就白吃饭了。

    咔嚓，

    铁门打开。

    监室里的人看着门口几个带着黑色面罩，手里捧着冲锋枪的壮汉发呆。

    “黄鹤年~！”

    带头人用蹩脚的中文喊道，随即又用英文道：“我们是来解救你们的，现在跟我们走吧。”

    黄鹤年一惊。

    解救自己，

    直接冲击监狱救人。

    是谁有这么大的能量和实力，还有胆量，敢冒着这么大风险冲进监狱救自己。

    对了，

    对方说的是英文，

    看穿的衣服打扮。

    好像是当兵的。

    他立刻想到在哈迪视察马六甲时，街面上那些负责马六甲治安的美国大兵，他们好像穿的就是这种黑色军服。

    只不过那些人身上有HD两个英文字母标志，这些人身上没有标志，不过样子一样一样的。

    会是他们吗？

    “你们是...”

    黄鹤年刚用英文说了半句话。

    来解救的队长立刻打断黄鹤年的话，“好了，这里不是说话的地方，立刻跟我们走。”

    黄鹤年反应过来，这里确实不是说话的地方。

    “我儿子，还有我的管事厂长们？”黄鹤年迟疑道。

    “放心，会一起救走。”对方道。

    黄鹤年这下放心了。

    其他牢门打开，人们呼啦啦冲出来，而且不止黄家人，因为关押的比较分散，一些不属于黄家的人也被放出来，这些人里有不少是华人，也有被诬陷抓起来的。

    几个管事厂长抬着黄令辉出来，众人急忙忙一起往外走，高烧了四天，没死也算黄令辉命大。

    解救组组长看到黄令辉的情况，皱眉问道：“他怎么样？”

    “原先被打伤，一直没有得到救治，进来后就高烧不退，需要尽快就医。”黄鹤年急声道。

    解救组组长抬抬手打断黄鹤年，侧头喊了一声，“医务过来。”

    一个家伙跑过来。

    这个家伙只看了黄令辉两眼，前后不过几秒钟，就从身上拿出一个盒子，抽出一个针管，对着黄令辉身上噗呲就是一针。

    “好了，带走吧。”义务兵道。

    “您这，用的什么药，这就成了？”黄鹤年问道。

    “青霉素，放心，他的病不严重，就是发炎，等回头再输两天液就可以恢复过来。”医务简单说道。

    黄鹤年这才放心。

    大家一起上了卡车，解救组很快开车离开，此刻柔佛州监狱则乱成一团，很多监区的人都跑了出来，乱哄哄的往外跑。

    狱警们受到解救组袭击，死的死伤的伤，没死没伤的，也都吓破了胆，没人敢冒头。

    至于犯人，

    跑就跑吧，自己小命要紧。

    ......

    而此刻新山城郊区的柔佛王宫，已经燃起熊熊大火，王宫陷入一片火海之中。

    很不幸，

    柔佛苏丹和他的两个儿子，甚至还有不少其他人，一起惨死在这场冲突中。

    整个营救行动，前后不过半小时，成功营救出所有人质，至于造成的损失，那不在考虑范围之内。

    天上的飞机返回机场。

    堵在海峡的战舰撤离。

    卡车车队开向马六甲方向，路上，医务又从旁边的医箱里，拿出全套的输液装备，直接给黄令辉扎针输液。

    汽车一路摇摇晃晃，几个小时后回到马六甲后，直接把这些人送去了黄家新宅门口，而此时的黄令辉已经退烧了。

    黄家人看到老爷大少爷回来，一家人抱在一起痛哭，黄鹤年有种重获新生的感觉，心里无限感慨。

    “二弟，你可知道救咱们的是什么人？”黄鹤年虽然心中有了猜测，不过还是不敢百分百肯定。

    “是HD安保的人，咱们不是给HD安保缴纳保护费了吗，前日对方找到我，又签署了一份协议，营救费20万美元，还说没钱可以欠账，这是客户福利，我就签了字。”黄新年道。

    “二十万美元，换回这么多条命，值得。”黄鹤年点头道。

    “只可惜，我已经签字把黄家产业全部贱卖给柔佛苏丹，咱们想要筹齐这20万美元，只能另想办法了，恐怕要变卖剩下的家产。”黄鹤年微微叹息道。

    黄新年眨眨眼。

    “大哥，恐怕未必要变卖家产。”

    “哦，为什么如此说？”黄鹤年不解问道。

    “那日哈迪总督的秘书亲自过来，我签协议时他说，“这20万，只是营救费，至于黄家的产业，里面可有哈迪集团40%，没人能动哈迪公司的产业。””

    黄鹤年听的心里一阵激动。

    “如果真如此，那咱家交出四成产业绝对不亏，黄家今后必全力支持这位总督大人，今后黄家整体搬迁到马六甲来居住，今后大力在这边发展产业。”黄鹤年做了一个决定。

    通过这次事件，黄鹤年算是看透了，

    那些马来人，完全不可靠。

    今后黄家就在马六甲发展，至于那些产业园，继续经营，但绝不作为家族重心。

    ......

    柔佛苏丹全家被杀，柔佛州监狱被截的消息，自然瞒不住人，因为哈迪就没打算瞒着人。

    如果想要隐瞒，晚上行动比较合适，哈迪就不，他就选在大白大亮的白天，就要人们看到。

    他在立威！

    柔佛州发生的事情，消息飞速传出去，第二天马来亚的报纸就刊登了这条消息。

    顿时整个马来亚震动，

    新加坡总督震惊。

    黄家人也看到了报纸，黄鹤年这才知道，对方为了救自己，动用了军舰、飞机、还有几十卡车的士兵。

    他突然感觉，

    人家要20万营救费，这个价格太良心了。

    世界上有几个人为二十万能动用这么强大的武力。

    而且对方不止救了他们，还袭击了柔佛军营和苏丹王宫，杀了苏丹全家。

    黄鹤年先是震惊的说不出话，

    随即激动的站起来。

    “好好好，大仇得报，就算让老子交出全部家产又如何，这钱花的痛快，痛快啊~~！”

    马六甲黄家家宅传出黄鹤年的大笑声。

