    

    远处躲着的亚奇洛贝在刚才的大爆炸中被强大的气浪掀飞。

    看到爆炸结束，战斗也已经落幕，他提了提腰带，骨碌碌地跑到悟空等人身边。

    看着这两具一动不动的身体，亚奇洛贝气哼哼地伸出脚，想要试一试他们是不是已经彻底死去。

    咔嚓！

    “呃啊~”

    只是他的脚尖才刚刚点到那巴的身体，就好像碰到了松软的沙雕一样。

    那巴的身体在被点到的一瞬间就碎裂成渣。

    明显是在刚才的爆炸中被波及，已经死得不能再死。

    亚奇洛贝被那巴的身体碎裂吓了一大跳，对着半空中扬起的灰尘叫骂了两句。

    然后又大着胆走向不远处躺着的贝吉塔。

    “卡……，卡卡罗特！”

    只是还没等他完全靠近，不远处的贝吉塔就睁开了眼睛。

    “赛亚人一族的荣耀就靠你了，一定……，一定要杀死弗利萨……”

    悟空听到贝吉塔说话立刻走近两步，心里莫名松了口气。

    然而贝吉塔只是勉强挤出这最后一句话，就彻底咽了气。

    “太好了悟空，我还以为你没法下定决心杀死他呢！

    像这种连同伴都不珍惜，只知道自己争强好胜的家伙就应该果断消灭，看来悟空你也有成长了啊。”

    一旁的克林和雅木茶见到贝吉塔咽气，高兴地击掌庆祝。

    他和雅木茶可是刚刚才在这个邪恶的家伙手里死里逃生，自然对贝吉塔有很大不满。

    “克林，我原本是不准备杀死他的……”

    悟空见到贝吉塔还是没能在元气弹下撑住，这时候莫名地有些失落。

    他和克林说的是真的，在原本的计划中，的确是想要留贝吉塔一命的。

    或许是出于对强者的欣赏，又或许是对同为赛亚人一事的顾念，具体的原因他也说不清楚。

    “咳，悟空你就别谦虚了。

    刚才你那个元气弹聚集得那么大，哪里有半点对他手下留情的意思？

    我知道你或许在中途犹豫过，但是最后肯定做出了杀死他的决定，对不对？”

    克林听到悟空的解释微微一怔，摆着手笑称不信。

    悟空陷入了沉思，回忆着刚才自己推出元气弹的瞬间。

    “是啊，我在失落什么呢？

    贝吉塔可是敌人啊，是差点就杀死克林和雅木茶，甚至破坏地球的敌人！

    这样一个连伙伴都不珍惜的人，不应该是我最讨厌的吗？为什么我刚刚会有留他一命的念头？”

    悟空看了眼贝吉塔的尸体，或许是因为被击中时还是巨猿状态，所以身体强度更大，并没有像那巴那样直接粉碎。

    “要复活他吗？”

    悟空的脑海中浮现出一个荒诞的念头。

    之前突然产生留他一命的想法就够奇怪了，更别提现在竟然还想着用龙珠的愿望复活他。

    他没有把这个想法说出口，因为就连他自己，都被这个古怪的念头吓了一跳。

    他只是隐隐有种感觉。

    如果在这件事上他曾经有机会做出过一百次选择，那么其中有九十九次，贝吉塔的结局都是活着的。

    “刚刚不是的元气弹是天……，好吧，我们现在马上去天津饭那里吧。”

    悟空的心情有些复杂，面对克林和雅木茶的赞许，他却笑不出来。

    他想要继续和两人解释，刚才的元气弹是因为天津饭突然输送过来的元气实在太多，已经超过了他的预期。

    但是话到嘴边他突然想到，既然这个元气弹的变化是天津饭造成的，那么或许或许该去问一问他？

    不仅如此，在刚才的战斗中，他们几个人之前从天津饭那里得到的仙豆也都已经用完。

    现在去找天津饭，刚好能够补充一下仙豆，还可以把仙豆人的事情告诉他，顺便也问一问他对于贝吉塔的态度。

    悟空点了点头，觉得这是此时最好的选择。

    既然他自己弄不清楚自己这些莫名产生的念头，那就把选择权交给天津饭吧。

    毕竟从某种角度来说，刚才杀死贝吉塔主力不是他自己，而是天津饭。

    那么复活不复活，也就交给天津饭来选择好了。

    克林和雅木茶听了悟空的建议，也觉得这时候确实应该去天津饭那里一趟。

    与此同时，在企鹅山上，比克通过气息感知察觉到了战况的变化。

    “敌人的气消失了，看来孙悟空他们已经赢了。”

    比克环抱双臂，一脸冷酷地对着输送过元气后，重新开始拷问加克的天津饭说道。

    “是吗？看来是贝吉塔他们已经被打败了。”

    天津饭看似漫不经心地回应着，实际上心里却相当欣慰。

    就像是养了多年的娃，终于能够自力更生一样。

    悟空等人在没有他一同参战的情况下打败了强敌，这正是天津饭为悟空他们操了这么久的心，所希望看到的结果。

    “那么加克同学，在受了那么多的皮肉之苦以后，你能够解释一下了吗？

    为什么自从你第一次带着达列斯来到地球以后，这些外星人就像是见着了蜂蜜的蜜蜂一样，不断地往地球跑？

    你可不要告诉我你不知道，我可不相信这么多的事情都只是巧合！”

    天津饭回应比克之后，又立刻转头看向已经面目全非的加克，脸上带着赤果果的威胁。

    如果他还不说的话，那么狼牙棒，荆棘条这些东西，可就要继续伺候上去了。

    “呜呜！呜呜！”

    加克之前好不容易弄掉嘴里的灯泡向天津饭求救，没想到迎来的不是他的计划歪打正着地成功喜悦，而是一顿严刑逼供！

    这时候他意识到自己最初肯定是误会了，天津饭绝对不是自己的粉丝，就算是，那也是妥妥地黑粉。

    竟然将让他经历这样悲惨的毒打。

    而且打就打吧，为什么偏偏要把灯泡塞回来？这让人怎么回答问题？

    “没想到你还挺嘴硬的！”

    天津饭说着，就又从撒旦手里接过了狼牙棒，一棒子砸在了加克的后背。

    “呜呜！呜呜！”

    加克被一棒砸得浑身震颤，欲哭无泪。

    “嘴硬个毛线啊，你倒是把我嘴里的灯泡拿掉啊！我告诉你，我全部告诉你！”

    加克看着一棒过后，又要被再次举起的狼牙棒，心中哀嚎的同时，再也顾不得三七二十一。

    猛地一咬牙，这才用于将他磨了好久的灯泡咬碎。

    “啊，别打了别打了，我说，我全都说！”

    连嘴里的玻璃渣子都顾不得吐干净，加克连就急着向天津饭求饶起来。        

