    夜晚，衍圣公府。

    “欲安天下，先得民心，但这群贱民，怎么就不能让我安心一会呢。”

    孔衍直坐在书桌前，双眼猩红，脸色看起来憔悴不已。

    事实上，自从孔方欲死了以后，这几天来，他就没有睡好过觉。

    脑海里，总是时不时的想起城外百姓的声音。

    不是祈求祈求衣食，就是希望给他们做主。

    可自己已经从那伙叛军手中救了他们，这些人为什么就不知道感激呢。

    欲安天下，先得民心。

    想着那日傅乔年说出的话语，孔衍直当即深呼了一口气。

    “来人，把方世贤给我叫过来。”

    片刻之后，一身儒装的方世贤从门外走了进来。

    “学生方世贤，见过老师，不知老师这么晚了，叫学生过来，有什么事？”

    “城外那群百姓，现在如何了？”

    “已经开设了粥蓬，学生又为他们搭建了一些躲避风雨帐篷，基本已经安置妥当。”

    方世贤恭敬的说道。

    在他看来，自己能够在这么短的时间之内，便做到这一步，已经很是完善了。

    “莫非老师叫我过来，就是为了验证功课，好给予奖赏？”

    想到这里，方世贤不经挺直了自己的胸膛。

    “为何不将他们安置在城中，夜晚天寒，其实些许蓬账，便能抵御的了？”

    孔衍直脸色一沉道。

    听到这话，方世贤心里一沉，这种语气，不像是嘉奖的意思。

    莫非是有人在背后嫉妒自己，特意前来告状。

    当真是可恶。

    一念即此，方世贤越发恭敬了起来。

    “还请老师赎罪，因为守城的孔将军，担心百姓之中，会有敌人的谍子潜入，故而暂时没有将百姓迎入城中。

    已经三日了，再怎么筛选，这个时间也够了。

    况且，叛军已经被为师击溃，又何来的勇气潜入。

    即便是潜入，有我在，又有何惧？”

    “那老师的意思是？”

    方世贤小心的看了一眼沉着脸的孔衍直，道。

    “明日，将那群百姓迎进城中，我孔家为天下学子之表率。

    断然不能让百姓寒心，你可明白。”孔衍直看向方世贤道。

    “学生明白，学生这就去找孔将军商议，让他安排百姓进城之事。”

    “好，下去吧，此事若能做好，为师定然有奖赏。”

    听见方世贤没有推到明日，孔衍直心中很是满意，当即挥了挥手。

    “学生告退，老师还请安心歇息。”

    这般说着，方世贤便缓缓地退出了孔衍直的房间。

    深夜，好不容易开始熟睡的孔衍直，耳边再次听见了那种声音。

    那些声音，就好像是有数不清的人在他耳边喋喋不休一般，让他烦不胜烦。

    次日清晨。

    孔衍直一大早，便带着人来到了城墙之上，就见一群百姓，在官兵的护卫之下，纷纷的踏入到了城池之中。

    “吩咐下去，百姓这几日在外面忍受风寒，一定要准备好吃好喝的。”

    “学生明白，请老师放心。”

    ……

    “将军，他们入城了。”

    曲阜城外，一名士兵从远处骑马而来，方一见到李过，便恭敬的说道。

    “曲阜城的城防如何，城中的守卫，可有对百姓加强监视。”

    李过看着远处的曲阜城，目光从那颗天外飞陨上移开，当即问道。

    “自从大军退去之后，城中的守备便松弛了下来。”

    “今日上午百姓入城时，衍生公还特意出面，让人安排好吃食。

    目前情况基本一切顺利，也没有了士兵，在仔细盘查。”

    士兵恭敬的说道。

    “看来衍生公果然仁义的紧。”李过闻言，缓缓地说道。

    “吩咐他们，趁机行事，在没有找到傅乔年之前，不要轻易暴露身份。

    一旦看见此人，不论活口，就地斩杀。”

    “属下尊令。”

    ……

    “百姓入城了，依照今日的表现来看，暂时应该不会出事了。”

    曲阜县衙，周长青和左千均对坐在一起，商议道。

    “地宫一事，你目前找的如何？”

    “整个衍圣公府都被浩然之气所笼罩，不过我以秘法潜入地底之后，却是没有发现地宫的踪迹。”

    “目前基本可以排除外围的地方，内部的还得继续想办法。”

    周长青沉声说道。

    “看来目前我们还只能在等等了。”

    左千均沉声说道。

    “报。”

    正在两人为后面的事商议的时候，门外突然响起了王虎急冲冲的声音。

    “左大人，安置在城中的百姓出事了。”

    方一踏进房屋，王虎便脸色沉重的道。

    “出事，出了什么事？”

    “有孔家的弟子，看中了一户百姓的女子，抢强不成，闹出了人命。”

    “千户大人已经派人去处理了，特意让属下过来禀报大人。”

    “你先下去吧，另外把那抢强民女之人的资料全部调查清楚。”

    “属下遵命。”

    “树欲静而风不止啊，周兄你说为什么总有一些人，会喜欢在风尖做死呢。”

    左千均气笑了，脸色无比的凝重。

    “此事处理不好，怕是会闹得民怨沸腾啊，如此一来，就不知那孔衍直，还能不能扛得住反噬之力。”

    “左兄，这些事交给你，我今夜尝试再入孔府，看看能不能用其他的方式，探知到地宫的踪迹。”

    ……

    “师姐，你不去和你的救命恩人见一见吗，小心他又要去找傅乔年那一对如花似玉的女儿。”

    县衙里，看着周长青离去的身影，林月溪推着身边的赵飞燕道。

    “我可是听左大哥说，他们之前可是准备施展美男计呢。”

    “安置在城中的百姓死了，事情怕是又起波折，这种时候，不适合谈儿女私情。”

    “况且，他的任务是调查地宫之事，未必是去见傅乔年的女儿。”

    赵飞燕沉声说道。

    “那我们还继续监视傅清风和傅月池吗？”

    “自然得监视。”

    “师姐，我看你是口是心非。”

    ……

    衍生公府。

    嘭！

    当死人的消息传来的一刻，前来报信的方世贤就看见老孔平时最喜爱的唐朝花瓶，摔成了七八片。

    “说，是谁做的？”

    “是四公子，前几日他去施粥的时候，见到一女子甚是可伶……”

    “所以，今日百姓入城之后，他便想要收留那女子。”

    啪！

    话还没有说完，就见孔衍直猛的拍桌而起。

    “可伶，说什么可伶，他分明是馋人家身子，这个畜生。”

