    整个香格里拉岛（旧名新几内亚岛或伊里安岛）说起来疆域广阔，附属岛屿1300多座星罗棋布，感觉好像太大了，有点儿无从下手的样子。

    其实不然

    整座岛屿只要占领一东一西两座城镇就可以了，说是城镇都抬举他了，应该是两个小渔港差不多。

    其他的地方和岛屿都是荒无人迹的森林，山区和沼泽，占领下来有什么用？

    东部是位于巴布亚海岸边的莫尔兹比港，也就是眼前船队停泊的这座美丽的峡湾，这里作为远洋航行船舶的中转港，约莫有百余名白人，还有2000多名当地土著人聚居于此。

    港口除了有几十栋木质的平房，其他的就是当地土著人低矮的茅草房，零落的散布其间，一片原始热带风情。

    所谓的港口，是一条原木制成的栈桥，长约120余米深入峡湾，可以停靠3000余吨轮船，再大的轮船就不行了。

    大吨位的远洋船舶必须抛锚在深水处，由当地土著人划着小舢板往来其间，运送船上的水手到岸上喝两杯，找个土著女人乐一乐。

    所需给养也是小舢板一船一船的运到锚地，这是当地土著人赖以生存的主要方式，就是为过往轮船的提供煤炭，淡水和新鲜瓜果蔬菜。

    香格里拉岛西部，需要占领荷兰人建立的小渔港查亚普拉，现在没工夫收拾他们，只能过一段时间再说。

    碧海蓝天下

    5艘海鸥级巡防舰依次停泊在栈桥边，泰山号远洋货轮同样也停泊在栈桥边，另外两艘5千吨货轮只能抛锚在锚地，等到卸下一半的货物之后才能进入港口。

    这番诺大的声势，早已经惊动了莫尔兹比港里的当地人，几十名白人男子手里提着枪警惕的迎上来，全都聚集在栈桥边对着这群不速之客指指点点。

    李福寿坐在泰山轮后方的凉棚下，悠闲的喝着下午茶，侍案和秘书吴学文恭敬的作陪。

    这些小事用不着他去指挥，自然有人会料理妥贴。

    作为掌总的大boss，李福寿只需要看看风景，喝杯下午茶就好了，哦……对了，还有养伤。

    现在不应该称作是秘书吴学文，而应该称作香格里拉大总管吴学文，一个有志于在香格里拉大展拳脚的青年俊杰。

    作为秘书处声名远扬的“洪门九狼”之一，吴学文的特点是行事稳健，为人忠谨可靠，大局观强，熟悉民政各方面事务，有很强的行动能力。

    因此，李福寿放心的把香格里拉岛交给他，相信不会失望。

    这批九名秘书李福寿放在身边锤炼了三年半，如今一个个都可以大用了，下一步放到各个部门独当一面，成为红河谷势力的核心骨干力量。

    庞学海，戴英才，罗前进，范仲斋，张立，侯广德，田山，吴学文，李杰共计九人，合称“洪门九狼”，外界也称他们为亲卫军二期。

    至于亲卫军一期，当然是现在都独当一面的五位前任秘书，被称之为“洪门五虎将”。

    这些继五虎将之后的第二批秘书，全都是精挑细选的青年才俊，经过李福寿亲自悉心培养，相继走上了重要岗位。

    最先出头的是庞学海，担任红河谷安全处长，在处置中美洲土生白种女人以及内部不安定因素方面，发挥了出色作用。

    第二个是戴英才，组建“黑衣卫”，发明了“集音器”，是迄今为止最为神秘的一个部门。

    侯广德担任通用机械公司经理，不负所望的解决了手扶拖拉机的生产难题，源源不断的为红河谷工业发展作出新的贡献。

    范仲斋现担任秘书处长，能够从全局高度看待并解决问题，并且具有很好的世界性眼光和战略意识，是个值得继续培养的人才。

    田山担任秘书处副处长兼致公党召集人，这是一个执行力极强的干才，老爷的命令无条件执行，从不掺杂任何个人想法。

    罗前进接替老麦克担任松江镇镇长，这个南方明星城镇的耀眼光环，少不了他的杰出贡献。

    李杰从美国海军学院学成归来，目前担任“斑头雁”号舰长，昆士兰州海岸警卫队副队长，一名很有前途的海军军官。

    张立被任命为北仑镇镇长，协助全面掌管南方各镇经济发展的潘守道，主要负责北仑镇各项事宜，表现极为出色。

    吴学文担任香格里拉大总管，将在这一片广袤的土地上书写自己的精彩。

    泰山号货轮上

    李福寿悠闲的喝了一口茶，看着有些拘谨坐在旁边的吴学文，颇有一种孩子长大成人的感觉。

    其实吴学文年龄足足比他大7岁，今年已经28了。

    但李福寿就有这种感觉，轻笑了一声说道；“学文，以后这里就交给你了，作为热带雨林地区这里不适合发展牧业，移民还是农副业为主，重点是发展捕鱼业和港口中转，切莫要贪大求全，这里很多条件都不具备。”

    “老爷，学文明白，一步一个脚印要走的稳当。”

    “呵呵……”李福寿轻笑了一声，神情和蔼的看着吴学文说道；“学文啊，以后你也是一方大员了，香格里拉什么事情都可以做主，用不着事事汇报，老爷这个称呼在正式场合就不能提了，要称呼伯爵阁下。”

    “老爷，我……我明白了。”吴学文抬起身子拱手作礼，李福寿轻轻地摆了摆手，说道；“学文不用多礼，你我之间闲谈一会，等到上岸以后诸事缠身，你恐怕就没有时间能够安座了，讲一讲你心中的设想吧！”

    “遵命，老爷。”

    吴学文半边屁股坐在椅子上，上身挺得笔直，这种恭敬的态度让李福寿很满意，虽然嘴上说着不用太拘束，可是作为上位者，谁又不喜欢下属这样呢？

    红河谷倡导新风新俗，不提倡动辄下跪，但也不是强硬的去反对，顽固的习俗需要时间慢慢去改变。

    仔细考虑了一下

    吴学文说道；“学文在老爷麾下，数年来耳提面命的教导，私下里也在揣摩老爷处事之道，虽然所学不及万一，窃以为摸到了丁点儿窍门。”

    “哦，那就说说看。”李福寿非常感兴趣。

    “那卑职就不揣冒昧，妄言一二。”

    “尽管说来。”

    吴学文清了清嗓子说道；“卑职有幸跟随老爷游历欧罗巴，对这个世界逐渐有了一些自我认识，强权者恒强，真理在大炮射程之内。

    把目光放回到香格里拉岛，我认为首先就应该掌控所有外出船只，掌控极少数白人与外界沟通的渠道，给我们留下一定发展时间。

    老爷允许卑职所请，将一部分南方沿海地区的移民迁来此处，想我华族同文同种，沟通交流无碍，对于下一步施政益处极大。

    我想实行两种方案；

    一种免费划拨土地，允许汇通银行给予移民借贷，帮助他们建立村庄家园，购置耕牛，农具，种子等必要生产和日用品，具备独立生产生活能力，允许用农牧产品抵消贷款。

    一种以工还贷，移民为维多利亚免费劳作三年用于还贷（移民贷款），期间给予良好的生活待遇和小额金钱报酬。

    期满之后，可以自主经营农庄，可以应聘职员，工人及渔民，可以经商置业，可以任由自己选择。

    这样一来

    香格里拉就减轻了许多安置负担，可以利用移民大面积的开垦荒地，迅速建立起一个个农垦乡村。

    有了充沛的劳动力供应，香格里拉可以建设完善的港口设施，包括仓库，码头和运输，为往来的远洋货轮提供更好的后勤补给服务。

    与此同时

    我们可以按照红河谷模式建立新型城镇，建立完善的下水道设施和马路，娱乐设施以及工业设施，尤其是海产品罐头加工厂，渔船修造厂，是我们可以下一步发展的目标。

    初步站稳脚跟之后，我将会派遣水利专家组成几个小组，勘测附近的地形和环境，争取能够建设一个中小规模的水库，为进一步的发展提供足够的能源供应。

    此外需要组织专家勘测资源，为下一步的发展做好长远规划。

    按照老爷的指示

    维多利亚首先要成为一个自给自足的农业地区，下一步将发展橡胶园种植，鼓励建立私人农庄，鼓励渔民下海捕鱼，立足于维多利亚本地资源特点发展经济。

    这就是卑职的一点浅见，请老爷批评指正。”

    “好……好……”李福寿忍不住鼓起掌来，笑盈盈的说道；“说的非常好，那这些人……”

    李福寿的下巴朝着栈桥方向扬了一下，问道；“你准备怎么办呢？总不能一直关着吧。”

    “卑职认为，这些人需要甄别，一些背景深厚的需要给予适当礼遇，请他们在这里多住一段时间，只要控制住离开港口的船只，谅他们也翻不起大浪。”

    吴学文对这个问题考虑很久了，回答起来极为流畅；“一些刺头该关的关，该杀的杀，用不着客气，等到我们彻底掌控了这里之后，一切还是红河谷说了算。”

    李福寿静静的听着，没有表示赞成或者反对，而是看向远方杂乱的茅草屋。

    吴学文心领神会的说了一句；“这些土著人口过着刀耕火种的部落生活，他们是属于原始森林的，卑职窃以为还是不要打扰他们好，让他们回归原始森林吧！”

    “嗯，要注意方式方法，一些不愿意回归原始森林的土著人，可以帮助他们迁移，给一些好处或者是香肠罐头什么的，迁到一个小岛上就好了，爪哇岛附近的小岛就不错。”李福寿神情淡淡的交代了下，决定了这座岛上所有土著的命运。

    用不着挥起屠刀，那真的很败坏名声。

    花上一些钱一些资源，帮助他们移民就好了，爪哇周边的小岛数以千计，在哪里的原始森林里不是生活呢？

    是不是这个理？

    “卑职考虑不周，请老爷责罚。”吴学文的态度很端正。

    李福寿随意的摆了摆手，神情欣慰的看着吴学文说道；“把维多利亚交给你，我很放心。”

    此言一出

    吴学文感觉到了沉甸甸的信任，不禁站起身来长揖到地，感激莫名的回答道；“承蒙老爷信重，学文纵然肝脑涂地亦无以为报，必将兢兢业业建设香格里拉，令其成为南太平洋一颗耀眼明珠，此为学文心中誓愿，虽百死而不悔！”

    “好，好啊！”李福寿站起身来，双手扶起吴学文，用力拍了拍他的肩膀说道；“如此最好，让我们携手努力建设一片华人乐土，当年老时回望此刻，方不负今生呐！”

    “学文愿附尾骥，效犬马之劳。”

    “哈哈哈……你我共勉之。”

    栈桥边

    船队派出的代表与守在栈桥边的数十名白人谈判进行得很不顺利，这些白人态度极其强硬，要求船队尊重他们的独占权，这里是他们建立的新家园，船队是非经邀请贸然闯入的恶意者，必须立刻退出莫尔兹比港，甚至远离巴布亚海湾。

    有几名白人甚至示威性的朝天上开了几场，显示出绝不退让的强硬立场，船队必须立刻离开，否则不惜血战一场。

    既然谈不拢，那就该展示肌肉了。

    海鸥号和海雀号上的239毫米主炮黑洞洞的炮口抬起来，瞄准莫尔兹比港杂乱的建筑，这让一群态度强硬的白人神情惊慌起来。

    “目标港口，开炮！”

    “轰，轰……”

    一声令下，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，239毫米大炮终于展现出狰狞的一面，巨大的炮焰照亮了栈桥，出膛的炮弹转瞬间轰入港口居民区，只看见两个耀眼的黑云升腾，地动山摇，房倒屋塌。

    “哒哒哒……哒哒哒哒哒……”

    手摇式加特林重机枪喷吐着烈焰，就像死神挥舞的火焰鞭一样抽打在栈桥的不远处，溅射起泥土纷飞，草木断折，这是一次严重性的警告射击。

    从泰山轮上走下一队全副武装的民兵，昂首阔步的一路走过去，将一群早已吓傻的白人缴了械，对于出口不逊者直接用枪托说话，蛮横的一枪托砸倒在地上，顿时血流满面。

    喊破大天也没有用，就是这么强硬，就是这么霸道，就是这么不讲理。

