    这些天最热闹的自然是论坛，各种消息满天飞，各种所谓的打法也是被人说的头头是道。

    最激动人心的时刻还是到了，第十天结束报名后三小时比武正式开始。

    结束报名后的三个小时游戏中创下了在线新低，因为凡是用游戏头盔的几乎都提前下线了段时间。

    这些人可不是光那些报了名的，大量没报名的同样也下线了。

    因为玩家在线可以选择收看直播，还是可以选择的那种，不过每看一场比赛或者点播看都要付出一枚铜币的费用。

    这种付费几乎没人提出意见，现在几枚铜币谁都花的起。

    对这件事有意见的只有游戏背后的那些人。

    他们甚至召开了两次会议想和创世沟通情况，主要是创世收这些钱和他们没任何关系。

    玩家们不觉得但是他们清楚的知道，全球至少有二十亿玩家会选择观看，一天个人赛五场，团队赛五场，这要收多少钱？

    那些参赛的玩家回头肯定也要看一下自己比赛的回放来确定自己究竟是如何胜负的。

    但是创世拒绝将这些钱交给他们处理。

    创世的理由很简单，这次比赛的消耗极大，这些钱并不是它自己要赚的，是为了弥补各种消耗。

    创世甚至还说因为要给出大量的奖品，这些还不一定够，希望这些股东再支持一些。

    结果就是两次会议没有任何成效。

    比赛前半小时，塞族小鱼儿他们就全都集合在了白玉城的城主府。

    不过三人吃惊的是小池月色竟然已经69级，这两三天人家还自己去练级了。

    司阳和池月这两天不仅练级，还练的很勤奋，因为池月升这一级又能得到2点自由属性点，加上她原本有14点，池月将智力提升到了99点。

    塞族小鱼儿他们也报名了个人赛，但是他们自己明白能取得太好名次的可能性不大，因为目前报名参与的玩家据说超过了五亿，这个基数太大。

    不过现在还有个团队赛的比赛，拿到第一的几率都极大。

    他们当然也会去查资料，目前个人赛第一名呼声最高的就是子阳揽月，这不仅是在华夏，整个服务器都是最高的，遥遥领先于第二名很多。

    因为司阳杀了张角后的那一战都被直播了，十几万高阶兵种的疯狂攻击都没能弄死他，这谁能做到？

    还有保护左丰的一战，还有司阳的弓箭能力都被玩家挖的清清楚楚。

    这些全都有视频为证的。

    甚至多数玩家都确定子阳揽月手里至少有仙器，神器也有极大的可能。

    何况他还有会飞的坐骑和巨大的蛟龙宠物，不管个人战还是团战都是别人的噩梦。

    反倒是小池月色只排到第五，因为她是术士，法系职业一旦被近身输的几率还是很大的。

    能排第五是因为小池月色也有一只强大的飞行宠物，但光有飞行宠物并不能完全决定胜负，如果对手是一个强大的远程高手，或者有强大的远程技能还是有机会击杀小池月色的。

    当比武时间一到，五个人几乎是同时消失在原地，个人战的第一战是同时举行的。

    不过华夏玩家有五分之一观看的人瞬间就沸腾了起来，因为他们都是选择观看子阳揽月比赛的。

    比赛场中子阳揽月那70级的等级几乎让所有人发出惊叫。

    另一边也有很多人观看小池月色的比赛，69级的等级同样让无数的人疯狂。

    法系职业还是女玩家，这等级也太恐怖了点。

    司阳的第一个对手是一个黑人哥们，身材高大肌肉结实一看就是个力量型选手。

    只是这哥们看见司阳那70级的等级后直接露出白牙一笑就认输了。

    这位带着面挡的现在没人不知道吧，综合排名全游戏第一，现在又看见人家70级的等级，自己这42级的等级实在不够看呀。

    就算一声健美的肌肉也没用，这里是游戏，比的是属性和技能。

    其实很多玩家都不知道，现实中的身手在游戏中是有很大作用的，比如反应能力。

    池月的第一个对手也同样认输，因为他是游侠盟的人，明知道打不过也就不让池月浪费功夫了。

    不过这种本大区玩家上来就遇到的几率是比较低的，系统会优先匹配不同大区的玩家对战，像尺页这种情况只能怪那家伙运气实在差。

    所以司阳和池月用了不到一分钟就离开了比赛等待第二场。

    三分钟后塞族小鱼儿也离开了比赛，从他竖起的两根手指做的胜利手势就知道了结果。

    第五分钟全秀也一脸微笑的回来，第七分钟点烟抽寂寞才出来，大家从他的表情上竟然没看出是赢是输。

    “唉，游侠防御还是差，遇到个外国50级的骑士磨了半天才干掉。”

    点烟抽寂寞这13装的差点挨揍。

    第二场比赛司阳的对手同样弃权，司阳只能落寞的第一个返回等待。

    倒是池月遇到个同样漂亮的洋妞女法师，美女见面分外眼红，双方不约而同的发动了攻击。

    只是洋妞直接开了大招，池月却是一个瞬发的致盲术，控制技有优先权的，直接就打断了对方施法，然后一个冰箭就结束了战斗。

    这导致观战的人刚激动一下就结束了，那如同吊在半空中的感觉实在是不好受。

    塞族小鱼儿他们三个也是获胜而回，毕竟这才刚开始，三人的实力装备都是很强的。

    第三场司阳的对手继续弃权，池月的对手也同样弃权。

    塞族小鱼儿他们虽然再次获胜回来，但是明显时间长了不少。

    毕竟到第三场的时候报名的玩家已经被淘汰了75%，剩下的除了运气好的之外实力都不会太差。

    第四场司阳的对手是个棒子国的玩家，他看见司阳居然兴奋的不得了。

    “哈哈，没想到这才第四场比赛我就要淘汰华夏第一人，子阳揽月，我是大棒子国的......”

    “闭嘴，我能看见你的名字，小垃圾一个吵吵个毛线。”司阳直接打断对方的话。

    这棒子国的人真是自大，现在都落后华夏几十年了还是自我感觉良好。

    “你死定啦......杀......”

    比赛开始的提示一响起这位棒子国玩家就大吼着冲了过来。

    然后突然像炮弹一样倒飞出去，直接挂在了比赛场地的能量壁上化成白光。

    观看子阳揽月比赛的华夏玩家都大声的叫好，不过也抱怨实在不过瘾，这就用了一秒钟吧，这棒子也实在太菜了点。

    我们想看你怎么死的都看不清呀。

