    在国脚们欢庆的同时，北京足球运动管理中心办公室就被无数的采访要求淹没了，电话、短信、手机、传真。国足首次世界杯之旅本就全民关注，良好的比赛时间又进一步提高了观赛人数，来自现场两万多名中国球迷更是一个个小型的新闻发布中心，通过他们和国内的手机联系把大量的第一手资料传播到国内的两万多个小型社交圈中，再从圈中不断的散布出去。

    　　电视直播镜头毕竟有些细节无法全部展现，比如第二个任意球马明宇带着国脚们呼吁大家安静，尽管直播电视镜头也尽力的去展现，还是没法和身临其境的人相比，那种万众一心、同呼吸、共命运的十秒钟绝对是值得久久回味的。其中就有不少是赶赴韩国现场报道的国内媒体记者。

    　　当时比赛后央视就进行了现场采访，但代表团官员和教练组一致决定派出马明宇接受采访，根本无视了央视采访王艾的要求。王艾本就是个无法无天的，这极度兴奋之下指不定说出什么来，当初世少夺冠之后，国少的这帮调皮孩子就闹的够瞧的了。好在那是国少，王艾即便是队长也是少年，现在王艾可是国脚，真正代表了国家，再冒泡说点什么不合适的怎么整？

    　　所以，王大博士，您了还是让范志毅领着玩儿去吧！还是马儿让人放心。

    　　面对海量的采访要求，足协一律拒绝。四天后就是战巴西，那可是拥有两位世界足球先生的队伍，再说今天只不过是死中得活赢了一场小组赛而已，尽管足协也颇有点洋洋得意，但至少没昏了头大开方便之门。因为足协很清楚，这会儿即便给了各家媒体方便，如果四天后比赛没打好，这帮人该骂还骂，一点不带耽误的。而且没准这帮人马上就能反过来骂足协是狂妄自大，急于炫耀安排了过多的采访导致国家队无法安心备战。

    　　这时候，就是体现各家媒体的人脉关系的时候了，相对于其他媒体提着猪头找不到庙门，中央电视台体育频道还是有办法的。张斌和刘建宏知道他们俩前段时间电话采访坑了一把王艾，估计这回肯定没面子，要不然就是代价极为惨重，于是在当天比赛刚一结束，体育频道就紧急向韩国派遣了一个小组，其中就有一名姓林的实习生

    　　其实林龙根本就不是王艾的同学，中间隔着一个林娇也是和王艾上学时都没说过几句话的，只不过毕业以后才逐渐熟悉了起来。可王艾也明白，这其实是张斌表明采访的迫切和诚意：王博士，你看我们把小林都派来了，我们可是没招了。

    　　偏偏王艾还就吃这一套，通过国内的几个来电王艾知道，这场比赛在国内掀起了滔天的波澜，作为国内最大的媒体，确实需要提供一点资料来满足球迷的热情。于是，当林龙被刘建宏推着出头趟地雷之后，王艾就找南勇申请了一下。南勇提出了事后审核采访录像和稿件的要求，保证不泄露国家队的战术安排。

    　　刘建宏也知道这个时候采访机会的难得，自然全盘答应。

    　　这次采访的对象本来只有一个王艾，谁让他是最大功臣呢，但王艾想了想，还是建议把曲波也找来。一是曲波的表现也相当好，二是他们俩有过一次精彩的配合，本来也是这场比赛的亮点，三么，当然还是王艾觉得，赛场上唯我独尊是需要的，当仁不让也是需要的，竞技体育不能彬彬有礼，但要注意，这些气质不能带到生活里，那会非常让人讨厌

    　　不过林龙来的时候还带来一个女孩，大眼睛、圆圆的脸，笑起来很可爱，和林龙站的很近。

    　　“女朋友啊？”王艾笑道。

    　　“不是不是。”林龙赶忙窘迫的摇头：“我们俩是在光州机场认识的。”

    　　王艾眨眨眼，没明白。

    　　女孩大大方方的走近一步和王艾伸出手：“你好王艾，我叫乔依依，是新加坡nrb的记者，来到韩国是想专程采访你。”

    　　两人的手一触即分，王艾到是讶异的瞅了瞅这个叫乔依依的n，又上下打量着林龙，发现林龙一幅“一生所爱”的样子，心中摇摇头。这外媒的女记者到是会找机会，知道今天中国足球队肯定不接受采访正在积极备战，于是在光州机场守株待兔，幸运的遇到了央视小组，更幸运的是林龙正是央视过来和自己接洽的人。

    　　“对不起，我们现在不方便接受采访。”王艾微笑着拒绝道。

    　　“我是新加坡nrb的记者。”乔依依略带骄傲的重复了一遍。

    　　王艾挑了挑眉，心里道，一个李家坡的宣传员有什么特殊的？在中国你连个地方媒体都算不上，顶多是个区县自办的“要想富，少生孩子多种树”这种贴墙上喊口号用的板报。这年头大陆吹着你们，还真以为自己能借口气就上天了？

    　　“对不起，我们现在不接受采访。”王艾也重复了一遍，语气也冷了许多。

    　　“林龙哥。”乔依依回身一步去跟林龙撒娇。

    　　林龙张了张嘴，在王艾似笑非笑的表情里只好艰难的对女孩摇了摇头。

    　　乔依依咬了咬嘴唇，扭头对王艾道：“王艾，其实我这次来一是采访，二是有个朋友想给你介绍，他非常崇拜你，想认识你。”

    　　王艾耸了耸肩，言外之意，现在想认识我的多了，我凭什么要见？

    　　“哦，他是一个泰国的富豪，应该是想和你谈一笔商业合作。”

    　　对这个王艾到是有点兴趣，东南亚华人很多，足球不强但也很狂热，凭借自己的表现谈一笔形象代言什么的到是可能，尤其是自己在世界杯有了这样的表现以后，也到了中国、德国乃至世界其他地区共同开启商业合作的时候了。

    　　于是，王艾的语气缓了缓：“以后再说吧。”

    　　说完，转身带着林龙上楼了。

    　　商业合作是好，但王艾也不差这一个，能得到一笔意外之财是不错，但王艾的商业合作主战场还是在中国和德国两处，其他地方有则可，没有也无所谓。说到底，王艾不缺钱，他在商业合作方面更看重的不是多少钱而是合作对象的影响力。再说，东南亚也不是只有一个富豪。

