    埋怨归埋怨，支持还是要支持。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    挂断电话，李晓蕾闷闷不乐的抱起儿子，小家伙似乎知道妈妈不高兴，肚子一挺，挣脱下地，一溜烟跑进东屋，去找外公外婆了。

    这两天玩得很疯，小佳佳也扔下妈妈追过去。

    王燕刚才在厨房刷碗，不明所以，疑惑地问：“怎么了，脸拉老长，谁惹你不高兴了？”

    “除了他还能有谁？”儿子不搭理自己，李晓蕾干脆搂住抱枕，靠在沙上唉声叹气。

    “大哥又调动了。”李佳琪解释了一句，外左边挪了挪。

    王燕坐到她身边，一脸不解地说：“调省厅，当刑侦副总队长，不是早知道了吗？”

    “不去公安厅了，说什么计划不如变化，要调到东萍市去当副局长。”

    李晓蕾扔下抱枕，挽着她胳膊，可怜兮兮说：“王燕，你说我命怎么就这么苦呢？把工作辞了跑雨山去跟他团聚，结果他先是上专案，紧接着了又被借调到公安厅。去新阳就去新阳吧，我跟着去。好不容易才安顿下来，他又不去了。”

    老领导太能干，所以被调来调去。

    王燕觉得有点好笑，劝慰道：“你是觉得太突然，其实调与不调又有什么区别？铁打的营盘流水的兵，良庄派出所这些年走马灯似的换了多少人，就我从来没挪过窝，可是家离派出所那么近，一样三天两头不着家。干这行就是这样，谁让你是警嫂，谁让我老公是警察家属？”

    “是啊，我也经常加班的，学文总说我跟尸体呆一块的时间被跟他在一起长。”

    “你们帮他还是帮我？”

    “当然帮你，我认亲不认理，怎么可能帮他。”

    “那你还帮他说话？”

    “我的李总，你想让我怎么说，劝他辞职，还是动员你跟他离婚？”

    李晓蕾噗嗤一笑：“他才不会辞职呢，离婚怎么样？”

    “关键这家产不好分割，钱全在韩总手里，他就点死工资，如果现在离婚，你亏大了！”王燕笑得花枝乱颤，李佳琪也忍不住笑了。

    离婚，怎么可能？

    尽管如此，李晓蕾还是煞有介事地说：“也是啊，老爷子把钱管那么紧，说什么要留给孙子，搞得我们现在只有夫妻的那点共同财产，不光装饰市场没我们的份儿，连东海那套房子都在老爷子名下，现在离真亏。”

    就知道她不会真生气，至少不会不依不饶。

    王燕干脆岔开话题，不无好奇问：“对了，装饰材料市场效益怎么样，到底能不能赚到钱？”

    提起这个李晓蕾就觉得这个世界太不公平，垂头丧气说：“我在丝绸集团干好几年，累死累活才赚多少钱。在农基会也是，为申请执照典着大肚子到处求人，一年拿十几万还有人说闲话。絮絮爷爷赚钱多容易，不光当房东收租金，开旅馆赚住宿费，市场那片地皮还跟着升值。

    砸锅卖铁，东拼西凑，甚至跟银行贷款，花3ooo多万把市场搞起来了。这才过去多长时间，光地皮就值4ooo万。当时政府求着他去投资建市场，现在知道在干什么，在做他工作，动员他搬迁。”

    “搬迁？”

    “要把地方腾出来给开商盖高楼，真是朝令夕改。”

    “给不给赔偿？”

    “给啊，不过老爷子不同意，开市场其实就是开店，好不容易做起来，附近个个知道市场里什么装饰材料都有卖，搬到另一个地方生意怎么做。”

    “那搬还是不搬？”

    “暂时不搬，两个老爷子找过区里，一直找到区委书记，人答应五年内不拆迁，先拖五年，等换个书记上台，说不定政策又变了。”

    虽然不是有钱人，但王燕能想到韩总为什么不搬。

    他不缺钱，补偿一两千万对他来说不是很重要，他现在要的是一份家业，可以留给孙子的家业。在他心目中装饰材料市场相当于一棵摇钱树，真要是卖掉就等于杀鸡取卵。

    ……

    三个女人在天子脚下的大杂院里聊着家长里短，老卢、关瑞龙和王继则在聊他们刚拉到的关系。

    “我就知道只要找找肯定能找到朋友。”

    电话本再次挥作用，老卢得意洋洋，斜看着他刚记录下的信息，眉飞色舞：“江东富不知道你在东萍办案期间有没有见过，49岁，大学学历，贵省人，跟张师长部队的钱政委是战友，从普通战士干起，当过班长、排长、连指导员、政治部宣传干事、科长。

    后来调到坦克旅当政治部副主任、主任、副政委，后来转业到地方，在东萍市公安局担任副局长，分管国保支队、经侦支队、法制处、外事处。张师长认识他，跟他喝过好几次酒，有这层关系在，他肯定不会跟其他班子成员一样排斥你。”

    “良庄出人才”不是开玩笑，在大西南还有一个良庄籍的正师职军官。尽管韩博不喜欢拉关系，但现在确实有拉拉关系的必要，不然上任后真可能孤掌难鸣。

    正不知道该怎么感谢，关瑞龙书记同样看着笔记本，嘿嘿笑道：“韩博，我一个关系非常好的党校同学认识东萍市公安局的党委委员贾宝中，他52岁，原来在陶光县工作，当过工商局副局长、局长，后来调到另一个县担任副县长。

    大前年调任山城县政法委书记兼公安局局长，年前刚从县里调到市局担任党委委员，分管行政处、老干部处、招待处和民警培训中心。现在是副调研员，连个副局长都没当上，处境比较尴尬，应该不难争取。”

    太厉害了，一通电话打下来，居然找到两个局党委成员。

    韩博觉得有些夸张，王继接过话茬，“我来雨山工作前在省-纪委干过一段时间，纪委的一个老同事跟东萍市公安局的纪委书记李运兴关系不错，只是他分管监察室、警务督察支队和审计室，不怎么管业务。”

    能获得三位局党委成员支持已经很不错了，韩博提着暖壶苦笑道：“卢书记，关书记，王县长，让你们费心了。”

    “自己人，说这些太见外。”

    关瑞龙看看时间，起身道：“太晚了，你又坐大半天车，早点休息。如果不出意外，明天地-委-组织部又要来宣布干部任免，你的事，你不能不参加，好好休息，养精蓄锐。”

    “过去担任刑侦副局长，虽然有点挑战性，但也没什么好担心的，至少你人没正式上任，威信已经先树立起来了。至少在破案这个问题上，谁敢跟你叫板。”王继拍拍他胳膊，帮着打气。

    “王县长说得对，你是‘韩打击’，能有今天是打出来的。”老卢怕怕大腿，对自己提拔的干部非常有信心。

    再次感谢一番，送走两位县领导，韩博又跟老卢和陈文兵聊了一会，回到房间拨通西广省同行的电话。

    受人之托，忠人之事。

    现在确实去不了，帮不上忙，但不能不给人家一个回复。

    “6书记好，我贵省公安厅韩博，不好意思，这么晚给您打电话，您有没有休息，说话方不方便？”

    “小韩啊，方便方便，是不是忙完了，打算什么时候过来？”

    “6书记，我可能去不了了，上级有安排，打算让我去一个市局担任分管刑侦的副局长，不过您的事我一直放在心上，我虽然去不了，但我可以推荐一个比我更合适的人，我们认识他们单位领导，应该没多大问题。”

    一个罪无可赦的死囚，枪毙几次都枪毙不了，想想就郁闷，想想就让人头疼。

    老同学推荐一个刑侦专家，夸得天上有地下无，让人打听了一下，果然有点本事，人已经联系上了，甚至请省厅与贵省公安厅协调，结果却来不了，6书记多少有那么点失望，不动声色问：“小韩同志，你打算推荐谁？”

    这事不是临时起意，而是早考虑过的。

    就算自己有时间过去，也要把那位前辈一起请过去。

    韩博急忙道：“6书记，他姓季，叫季中堂，在东海市公安局北闸分局担任副局长，是公安部8名特邀刑侦专家中惟一的审讯专家，参加工作几十年一直搞预审，审讯经验丰富，有个外号叫中国第一审！”

    “中国第一审？”

    “我没跟您开玩笑，季局真的很厉害，他摸索出五大理论、十大规律。他还总结出与上述五大理论配套的寻点法、结合法、轨迹追溯法、分解攻关法、攻心法、内心确认法、攻势法、捉心法、突破缺口法、用证法等十大审讯绝招，形成一个十分严密的体系，表过几十篇高质量论文。”

    考虑到领导不一定相信论文，韩博干脆说起案例，“他是令嫌犯闻声色变的审讯高手，靠着三尺审讯台，破获奇案无数：1986年侦破徐建国特大诈骗案，受到东海市局嘉奖；1987年侦破‘七兄弟’、‘五剑客’特大流-氓案，荣记个人三等功；

    88年侦破6宝龙麻-醉强-奸案，荣记个人三等功；89年侦破特大绑架劫持妇女**案，为当年东海‘扫六害’斗争之最；9o年侦破颜白庭黑势力犯罪团伙案；91年侦破走私盗卖黄金系列案，获公安部一等功勋章；

    95年率队转战东山5o天，追回19辆被盗桑塔纳轿车，创造了百分之一百追赃的奇迹，公安部通令嘉奖授予集体一等功，个人荣记三等功；96年审理王宗毅诈骗团伙案，从一个团伙挖掘出六个团伙，犯罪嫌疑人从两名扩展到27名，诈骗数额从18o万元增加到18oo万，为18家企业追回8oo万元损失……

    这我说的这些典型案件中，黄金案称得上是季局的经典之作。该案件从一起容留妇女****案中挖出贩卖黄金的线索，逐步扩展成6个集团、63个犯罪嫌疑人的黄金集团走私案，其成员遍布全国各地。

    上自国家干部、企业经理，下至各色社会渣滓，甚至有澳门黑社会成员。查获的走私黄金数量达到两吨半，是建国以来中国查获的最大黄金走私案。在黄金案的侦破过程中，他把预审的进攻性理论挥得淋漓尽致，突破一个人，展一批案，案件像滚雪球越滚越大。

    他的分解式攻关的审讯策略、梅花状锁链型证据结构体系，让众多犯罪嫌疑人被迫缴械投降，令多名抗审老手低头认罪。我在公大进修期间，侦查系还在研究他的侦办过的案例。”

    写论文有什么用，能破案才是本事！

    原来确实本事，而且来头很大，人家不光是公安部8名特邀刑侦专家中惟一的审讯专家，还是东海市公安局北闸分局的副局长。

    东海是直辖市，是国际大都市，分局副局长级别跟西南省份地级市的局长差不多。

    6书记想了想，欲言又止问：“小韩，关键我们能不能把季局请过来？”

    “问题应该不大，我明天一早再给东海市局打电话，那边谈好再给您电话，到时候封邀请函，正式确定一下。至于取证方面，不管痕迹还是dna，‘7o3’设备先进，人才济济，到时候季局会帮您想办法。”

    “好，太好了，太感谢了，小韩，我等你消息，有市局你也到我们西广来旅游旅游，上次去省厅开会，崔副厅长还提到过你。”