    对于伤害小桔梗的人，洛剑心绝对不会放过他，更何况，还有这些被打的现在生活不能自理的其他二队成员。

    洛剑心必将为了他们，对那些把他们伤成这样的人，实施雷霆反击。

    “这…”

    叶泠泠听后，有些犹豫，不知道这些话该不该给洛剑心说。

    “当然是你原来的学院, 史莱克学院干的好事了。”

    此时一道声音响起，洛剑心转过头一看，原来是天斗太子雪清河。

    “太子殿下，好久不见。”

    “太子殿下好。”

    雪清河听后，脸色有些不好，来到洛剑心的面前, “哎呀，剑心兄我都说过几次了。”

    “我们私底下，你叫我清河就好了，不然显得多见外。”

    “泠泠你也是。”

    洛剑心听后，也是尴尬地挠了挠头，也不知道雪清河为什么专注于这种事情。

    “好吧，清河兄，你说的话…”

    “是什么意思？”

    雪清河无奈的笑着摇了摇头，“自然是字面上的意思。”

    “史莱克战队的人和小桔梗参加的天斗二队遇上了。”

    “但是史莱克学院的人，丝毫没有因为小桔梗是他们之前的同学，而手下留情。”

    “反而是下死手，就形成了现在这个场面。”

    雪清河看了看周围躺在床上的众人，叹口气。

    而此时，洛剑心的整个状态已经变了，从原本温和如玉的样子，渐渐变得阴冷了起来, 眉头也是紧皱。

    而叶泠泠也是察觉到了, 轻轻抚着洛剑心的背。

    “可能是，因为之前雪崩和雪星带着独孤博对他们干的那些事，导致他们对我们非常仇恨吧。”

    “可是这些普通学员, 不都是无辜的吗？和他们有什么关系？又不是他们干的。”洛剑心现在的怒气值已经越来越高了。

    “你说的对，这就是我不理解的地方。”

    “难道说史莱克学院的人，都是这样子的吗？我也不清楚。”

    “当初要不是剑心你，他们可能走都走不掉，他们反而不感谢，却还对小桔梗下死手。”

    雪清河也是为洛剑心之前所做的那些，感到不值，心中也是庆幸，自己和洛剑心做了一个看似平等的交易，让他从中退了出来。

    “也全都怪我，当初我就不该同意让小桔梗出去比赛，要是我当初拒绝，就不会发生这种事了。”雪清河感到自责。

    当初小桔梗来到天斗皇家学院的时候，也是他亲自前来迎接的，不过自己太忙了，都是交给和洛剑心关系好的叶泠泠，来照顾的。

    小桔梗想要参加比赛，来找他，让他同意，原本雪清河是拒绝的，想要等洛剑心回来之后再做决定。

    可是小桔梗却非常坚定，说是要在洛剑心不在的时候，代替他参加比赛，看着她如此坚定的样子，他也不好拒绝，也就同意了。

    前面的几场比赛还好，可是遇到史莱克战队的时候，雪清河原本认为他们是老同学，会互相谦让，没想到会这样。

    “不，不怪你，有错的是他们。”洛剑心语气有些寒冷地说道。

    “嗯，不过，更准确的来说，是唐三和小舞。”雪清河紧接着说道。

    “其他的队员都还好，其中那个唐三和小舞，下手最狠，这里大多数队员的重伤，都是他们两个人造成的。”

    “小桔梗的伤稍微少一点，是因为那个朱竹清没有动手，反而护着她。”雪清河虽然不喜欢朱竹清，但是也没有隐瞒地说道。

    “这样吗？那还真是麻烦竹清了。”

    “嗯，唐三可能是因为你之前和玉小刚的事情，所以下手那么重，小舞可能是因为她和唐三是一起的吧。”

    洛剑心听后，自然是知道为什么，唐三很明显就是为了报复他，所以才对小桔梗下手，并且小桔梗之前还对小舞动手了，所以小舞也下手这么狠。

    叶泠泠感受到洛剑心身上的寒气以及杀气越来越重，双手握住洛剑心的大手。

    “剑心，你没事吧？”

    “剑心我知道你现在很生气，但是现在你不能对史莱克动手，因为被别人知道了的话，就很难处理了。”

    “所以，我们等到下一次和他们对战的时候，以牙还牙，好不好？”叶泠泠像是哄小孩子一般对着洛剑心说道。

    但是很明显还是有点效果的，洛剑心也是渐渐冷静了下来。

    “泠泠说的对，在比赛台上的仇，我们就在比赛台上报回来，免得他们还抓着你私下对他们动手的事乱说。”

    “要让他们心服口服。”

    雪清河也是如此对着洛剑心说道，他倒是不怕洛剑心对他们私下动手，他不怕什么，只是担心洛剑心遭受到舆论的压力。

    洛剑心也是清醒了过来，点了点头。

    “我明白。”

    他轻轻揉着小桔梗的脑袋，静静地说着，“放心吧小桔梗，那些伤害过你的人，我绝对不会放过他们。”

    随后洛剑心便起身，“泠泠，还有清河兄，小桔梗就拜托你照顾了，我出去买点小桔梗喜欢吃的东西。”

    “好，交给我们吧。”叶泠泠点了点头。

    “嗯。”

    之后，洛剑心便走出了医疗室，朝着外面走去。

    刚才在里面，他强制着自己压着愤怒，现在来到了外面，这愤怒便压不住了。

    路过一颗树的时候，直接一拳打在这颗树上，树干直接破碎。

    砰的一声。

    大树应声倒地，散起了阵阵尘埃，洛剑心也是头也不回的就朝着外面走去了。

    而在房间里面的叶泠泠和雪清河，也是看到了这一幕，心中都是一些说不出来的滋味。

    洛剑心沉着连来到天斗城的街道上。

    街道上的行人都是有说有笑的，而他心中却是笑不起来。

    要是自己早点完成任务，早点回来，小桔梗也不会这样，所以小桔梗受伤，他自己也有责任。

    现在还是买点小桔梗喜欢吃的东西，来安慰一下她的小小心灵吧。

    可是在街上逛着的时候，撞见了洛剑心现在最不想见的人，史莱克学院的众人。

    他们也是看到了洛剑心。

    仇人相见，分外眼红。

