    听到林清尘所说之后，妖帝看着林清尘的眼神，终于出现了变化。

    因为，林清尘此刻的行为，真的是太反常了。

    之前，不顾一切的，也要阻拦自己几人。

    可是现在，竟然在此地，跟自己这么风轻云淡的说这些。

    就在这一刻，妖帝很心中隐隐有一种不妙的感觉。

    特别是，在看到林清尘此刻，不经意间看着锦儿离开的方向。

    “锦儿等等。”

    就在此刻，妖帝开口喊道。

    说话的时候，直接朝着锦儿那边过去。

    就在妖帝开口的一瞬间，林清尘五人，一起出手了。

    没错，连带着一直以来，都不曾出手的蓝魅儿，在这一刻，也出手阻拦妖帝。

    “回来。”

    与此同时，妖帝再次开口。

    因为，他感觉到林清尘几人的举动，太过于反常了。

    现在，他们五个人的身上，各个带伤，可是，却在这一刻，想要阻拦自己过去。

    妖帝的第一反应就是，上古传送阵那边，或许有什么手段，正在等着锦儿。

    否则的话，林清尘他们，何必在这个时候，如此拼命的阻拦自己。

    很显然，是不想让自己，跟锦儿一起过去。

    本来，帝女锦儿，还想着自己一个人过去，破坏了传送阵之后，在回来一起，跟妖帝联手。

    可是此刻，忽然之间听到妖帝此话，虽然人停了下来，但是却没有往回赶。

    因为，在这一刻，锦儿并未曾发现，有什么异常的情况。

    “锦儿，回来。”

    就在此时，青衣帝后突然惊呼一声。

    可能是对于青衣帝后的信任，或许也是自己感应到什么。

    在这一刻，锦儿下意识的，朝着妖帝所在的方向而去。

    也就是在锦儿，离开所在空间的一瞬间，四道剑气，顿时出现了。

    “果然，你们在这边，早有准备。”

    在同一时间，妖帝也感应到了，回手一击，将林清尘他们五人逼退。

    “可惜了，真是可惜了。”

    与此同时，林清尘感应到帝女锦儿，并没有被击中。

    在这一刻，林清尘摇了摇头，表示很遗憾。

    就在刚刚，在妖帝恢复清明的时候。

    林清尘感应到，自己的另外一尊分身，已经出现了。

    当时，帝女锦儿，刚好离开。

    所以林清尘才会开始，询问妖帝，自己所说，所才想到，是不是真的。

    妖帝，是说出了实情。

    但是，自己却没有骗过妖帝。

    最终，还是要妖帝发现了，锦儿有危险。

    在最后的时间里，喊住了锦儿。

    否则的话，锦儿一个人，必然会被围攻。

    到时候，就算是妖帝想要出手，都来不及搭救。

    林清尘这边，话音刚落下，天瑜她们几个，还没有明白是怎么回事的时候。

    就在此刻，四道强横的力量展现，让她们明白了原因。

    “他们来了。”

    此刻，蓝魅儿开口了。

    作为陷仙剑的剑主，自然是跟其三剑之间，近距离之时，还是有感应的。

    果然，就在蓝魅儿话音刚落下之时，剑无名他们几人，终于来了。

    帝女锦儿，在这一刻，也回到了妖帝的身边。

    妖帝，青衣帝后，看着出现的五人，顿时眉头一皱。

    因为他们发现，在这五人之中，竟然还有另外一个林清尘。

    “分身。”

    在此时，妖帝开口的时候，看着林清尘。

    而林清尘，此时一句话都没有说，直接跟其他几人汇合在了一起。

    剑无名，冷冰玉，冰舞，苍梧之主，他们四人的出手，让妖帝感觉到，事情越来越难办了。

    因为现在，诛仙四剑，已经集齐了。

    而自己这边，青衣帝后没有了多少战力。

    现在这个时候，他自己也是不能发挥出全部的实力，就如林清尘之前所判断的一样。

    若是此时，强行全力以赴的出手，势必会导致，自己以后成为，只知道杀戮的工具。

    所以在这一刻，妖帝犹豫了，要不要继续出手。

    不过，妖帝此刻，虽然在犹豫，但是剑无名他们，却不会有丝毫的犹豫。

    在这一刻，他们四人保持着最完整的状态。

    “让我们来试一试，超越神圣境的存在，到底有多强。”

    此刻，纵然是剑无名，平时少言寡语，可是在这一刻，感受到妖帝身上散发出来的强大威势。

    在这一刻，也是跃跃欲试。

    自从有了戮仙剑在手之后，就没有全力以赴的出手过了。

    现在来了，也刚好遇到这样的强者，说什么都不会错过的。

    此刻，不用林清尘开口，也不用其他人说什么，剑无名直接出手了。

    “小辈，你找死。”

    本来妖帝，若是想着离开的话，那么现在，就改变主意了。

    他，不要走了。

    一个神圣境的存在，竟然敢一个人，面对自己。

    看他的眼神，好像自己就是磨刀石一样。

    既然现在这个时候，这个自己不曾见过的人，那么想要跟自己一较高下，那么就让他用命来试试。

    在这一刻，妖帝手中的元屠阿鼻双剑，瞬间出击。

    “来的好。”

    剑无名毫无畏惧，直接执剑而上。

    在这一刻，冷冰玉，苍梧之主，冰舞，也没有任由剑无名一个人出手。

    他们，既然来了，就不会袖手旁观。

    而且，也想试试，超越神圣境的强者，到底有多强。

    虽然，林清尘之前跟他们说过，千万不能大意，不能轻敌。

    但是，现在这个时候，却真的是压制不住心中的战意。

    剑无名他们四个出手之后，不管是修罗之主，还是天瑜，或者是其他人，现在都不在有动作了。

    他们也是想知道，林清尘请来的人，到底有多少实力。

    毕竟，之后是要一起联手的，若是现在，不知道具体多少实力，之后联手之时，也不知道，该给他们多大的信任。

    剑无名他们四个，现在出手，跟妖帝战在了一起。

    而林清尘，两具分身，在这一刻，却开始了融合。

    因为，林清尘心中清楚的知道，凭着现在的力量，不可能是妖帝的对手。

    妖帝，是因为某些原因，不敢轻易的全力出手。

    可是，林清尘更明白，这不过是一开始罢了。

