    想好了打算，陆辰也就没客气，他直接就当着众人的面，开口要了曹广仁已经收藏了十五年的乾隆玉玺。

    曹广仁虽然极度不情愿，但是碍于面子，而且又有这五个老杂毛在场，他也只得将这枚玉玺给了陆辰。

    真是偷鸡不成蚀把米，本来他和陆辰打赌，是想要趁机从陆辰手中要回那本纪晓岚的真迹手稿。

    结果可倒好，这下子非但没能要回手稿挽回颜面，反而连镇馆之宝都丢了。

    曹广仁越想越气，竟然一口气没上来，直接手捂胸口，突然吐了口血昏了过去。

    “二叔，你怎么样？”曹冰见曹广仁突然吐血晕倒，马上就凑了过去。

    而众人见状，也都被了吓了一跳。

    这老曹不会是被气死了吧？

    “都闪开！”

    人群里突然传出了一个声音，众人都听得出来，就是陆辰。

    陆辰此刻，虽然想马上带着赢来的乾隆玉玺离开，但是见曹广仁吐血晕倒，他不能见死不救。

    将乾隆玉玺先交给范思瑶，陆辰就冲着已经昏迷不醒的曹广仁凑了过去。

    “大家都散开，别影响空气流通。”

    陆辰一边说着，就一边将昏迷的曹广仁放平躺在地上，然后摸了下脉搏，见曹广仁只是一时气急，导致急火攻心。

    他马上就转头看向了立在身后的孔天宝。

    “天宝，去拿酒精。”

    “拿酒精干嘛？”

    “别废话，让你去就去。”

    “噢！”

    人命关天，孔天宝虽然搞不懂陆辰要干嘛，但是他还是去找了瓶酒精。

    而趁着孔天宝去拿酒精，陆辰也直接掏出了自己随身携带的九阴九阳针。

    陆辰已经很久没有使用九阴九阳针了。

    在场众人中，都没有见过。

    所以当陆辰拿出九阴九阳针后，所有人都吃了一惊。

    怎么个意思。

    这堂堂陆辰，不但是鉴宝赌石高手，难道还是个针灸大师？

    陆辰也顾不得身后的议论，他全神贯注着，就马上将银针消毒，然后在众目睽睽之下，准备将银针直接刺入曹广仁的胸口。

    “喂，你干什么？”

    曹冰见陆辰消完毒，竟然是要将银针往她二叔身上扎，而且还是直直地对准胸口，当即就不放心用手挡住了。

    见曹冰出手阻挠，陆辰也懒得解释，他直接就对着曹冰发出了警告。

    “救人如救火，你再拖延阻挠，你二叔死了可别怪我。”

    “是啊冰冰，相信陆辰。”

    范思瑶也过来帮衬着说话。

    而一旁立着的范文诚五人，也示意曹冰松手，不要再阻拦陆辰。

    同行是冤家，他们这几个高手虽然互相不对付，也互相看不顺眼，喜欢互喷，但是真要曹广仁死了，兴许他们还是有点伤心的。

    曹冰终究是担心二叔的生死，再加上周围众人的劝阻，她瞥了眼陆辰，最后还是放了手。

    而陆辰也没有再耽误时间，他直接用大拇指和食指指尖捏住针柄，就对准曹广仁的胸口刺了下去。

    左右胸口各一根，陆辰又捏住银针在曹广仁胸前来回转了转，顺便掩人耳目注入一些灵气。

    果然。

    两分钟后，陆辰将银针拔出，而曹广仁也醒了。

    “玉玺，玉玺……”

    曹广仁醒了，见众人围着他，貌似又闭上了眼睛，口中开始念叨玉玺。

    陆辰知道，曹广仁身体里注入了灵气，已经无任何大碍，这家伙还故意装昏迷，果然是老奸巨猾。

    懒得搭理你。

    “你二叔已经没事了，不过据我观察，你二叔得了早期肺癌，如果不信，可以去医院借助专业的设备检查一下，另外必须马上戒烟戒酒。”

    陆辰话说完，就将银针重新收起，然后就给诸位古玩前辈行了个礼，直接带着孔天宝准备离开。

    还是范思瑶心思缜密，见忙了这么久，都到了中午了，就主动做东，请在座的所有人吃了个饭，顺便借着这个机会，让陆辰好好认识一下这几位江阳的古玩前辈。

    而曹广仁心情郁闷，自然是不愿去的。

    席间，筹光交错，把酒言欢。

    陆辰一一和这几位江阳的古玩前辈认识了一下。

    刘邦远还主动要了陆辰的手机号码。

    而范文诚更是不甘示弱，直接邀请陆辰改天来范家做客。

    并且直接定了时间，就安排在明天晚上。

    陆辰早就听范思瑶说过，也知道范家老宅宝贝众多，明天去请吃一次也好，顺手看看范家有什么好宝贝，看看有没有带灵气的，如果可以，就用他捡漏的纪晓岚手稿和范文诚交换。

    反正范家这位四爷，已经垂涎这本手稿很久了。

    以物换物，这是老祖宗自古就传下来的智慧。

    陆辰吃完饭，和几位古玩前辈告别，又和范女神分开，就带着孔天宝直接开车去了盛天制药。

    将孔天宝搁下，又看了看药炉子里炼制的秘药，也已经沉淀的差不多了，可以放入灵液了。

    陆辰就直接开车，带着今天从曹广仁那里赢来的玉玺回了云鼎盛世。

    恰巧他昨天嘱咐陆豹订购的保险柜也已经到了。

    这款高性能的保险柜，和曹广仁收藏玉玺的那件保险柜，功能更加强大，也更加昂贵。

    没有让陆辰操心，卖保险柜的店家直接服务上门，在陆辰的示意下，直接将大如三个冰箱的柜子，整齐划一地挪进了书房里。

    看着十分气派。

    据说这款保险柜，直接是用眼睛和指纹双向解锁才能开的。

    绝对是双保险。

    这下子，除了他，谁也无法能将之打开。

    负责售后的工作人员将使用方法简单教给陆辰后，就离开了。

    而陆辰也自己反复试了试。

    见挺好用的，就马上先将今天从曹广仁那里赢来的乾隆玉玺给放了进去。

    然后他又走进主卧，将从李秋凝老祖地宫里拿出来的木盒子，包括那本已经被破解的靖难藏宝图，还有今天晚上就要破解的玄天秘籍，甚至是李秋凝送的那件黄龙符，都一起放进了保险柜里。

    一切准备完毕。

    看看时间已经差不多下午五点，陆辰马上又将那件装有灵液的八面壶拿了出来。

    小心翼翼地抱在手里，他就直接下楼，开车去了盛天制药。

    这次新炼制的其他神女系列，已经沉淀的差不多。

    晚上吃了饭，就可以将灵液倒入，明天一大早不耽误继续封装开卖。

    陆辰就是这样打算的。

    而且这两天他还要去找盛宛如一趟。

    神女美颜汤一共卖了10.8个亿，他有50%的股权在里面。

    他要把这笔属于他的钱调出来，准备做一个化妆品公司。

