    第123章 袭击，进入叶氏庄园

    但是如果说九心海棠没用，粉兔也不会目标是她。

    “很简单，九心海棠是很强。但是什么都是拥有代价的。

    换命之后，其武魂就会被永远污染，这是会传承给后代的。

    不仅自己和后代的武魂品级下降，本人的魂力级别也会永远低于魂王境界。

    这就是为什么星罗皇帝武魂是白虎而且是封号斗罗，而天斗皇帝武魂只是天鹅, 魂力更是才魂宗的缘故。

    要知道，在早期战争时期，实力才是成为皇族的关键，两支皇族最早其武魂和实力都是不弱的存在。”

    苏麟听着玉天神的解释，终于明白了这一切。

    这两项特性，就导致九心海棠成为了食之无味, 弃之可惜的鸡肋。

    武魂是宗门立之根本，宗族之人当然不会去抢夺九心海棠传人。

    而对于贪恋皇权的皇族来说，九心海棠就是延年益寿的灵丹宝药。

    苏麟想起来那个少女空洞、冷漠的眼神，怪不得叶泠泠性格是这个样子。

    一脉单传，却注定在未来沦为别人的换命之人，

    这样的经历，放谁身上都受不了吧。

    难怪当初在落日森林，她一个无依无靠的辅助魂师，却敢挡在毒斗罗面前，

    就是因为毒斗罗身为皇室亲近魂师，知道叶泠泠的身份。

    当然也有可能是叶泠泠压根不想活了。

    目的地距离天斗城并不算遥远，但是胜在偏僻寂静，顺着小路一路西行，很快看到了一个庄园。

    “就是这里, 九宝说，千仞雪派的人就在这几天动手。”

    玉天神和苏麟下了马, 他拍了拍两匹马的屁股，白鳞马迅速的离开了此地。

    苏麟也不疑惑为什么九宝知道这些, 毕竟七宝琉璃宗本来就和皇室亲密，神秘的九宝拥有些独特的渠道也是能够理解的。

    “现在动手吗？”

    苏麟问道。

    “等一段时间吧, 附近都是雪夜大帝派来保护的人, 我们一旦带走她们母女，就得正面对抗皇家骑士团，不如等到千仞雪的人来，我们坐收鱼温之利。”

    苏麟和玉天神在附近挖了一个藏身点，就在这里静静等待千仞雪派遣的人来。

    第一天过去了……

    第二天夜晚。

    地面传来轻微的脚步声，密集而琐碎，看样子魂力修为都不是很低。

    至少都是魂宗起步，为首的两个更是魂圣修为。

    千仞雪不是不想派出更强的家伙，但是身在天斗帝国，一旦派出更强的人手，就有暴露的风险，那样就得不偿失了。

    派出这些人，已经是她所能暗地里支配的极限了。

    数十个黑影朝着小庄园前进，各自隐匿着身形，一看就是训练有素的杀手死士。

    从队伍中率先冲出的三个黑影，悄咪咪的从三个不同的方向进入庄园。

    苏麟借助远者之见识，仔细观察他们的行动。

    绝大多数的黑衣人, 隐蔽在其庄园左右，等到庄园传来一声惊呼声。

    “敌袭！”

    全部的黑衣人都迅如闪电的进入了庄园。

    他们这一次是抱着死志而来的, 一旦他们完成不了任务，下一次皇室拥有了准备就更不可能完成了。

    “该死，为首的那个家伙交给我。”

    他们身上魂环的颜色大放，在庄园内部出现了三个七环魂圣。

    “你们到底是什么人？”

    骑士团的人看着黑衣人的魂环数量，越来越心惊。

    这里距离天斗城并不是很远，可以说就是天斗帝国的核心区域，怎么会出现两个未知的魂圣级别家伙。

    能够拿出这个实力的魂师，必定不可能是小宗门，来者到底是谁，他们一定要把这个消息，传递出去。

    骑士团为首魂圣拉开一个烟花装置的魂导器，正准备发射，结果被黑衣人打断了。

    但是还好有骑士团的其他人，成功的放出了信号。

    黑衣人从头到尾没有说一句话，眼看信号被成功发出。

    黑衣人魂圣，接连两下大手一挥。

    瞬间所有的黑衣人开始不管代价的发起了进攻。

    那个手势代表着，全力进攻的意思。

    “走！”

    苏麟和玉天神从隐藏点爬了出来，活动了一下有点僵硬的身体，两个人朝着庄园冲了过去。

    映入眼帘的是庄园内部拐角处的两具尸体，身穿铁青色的软甲，一看就是骑士团的人。

    两具尸体皆是一刀毙命，伤口在脖子处的大动脉，鲜血如同小溪一样，涓涓流下。

    苏麟一枪飞出，扎在庄园的一个角落里，交流鲜血开始溢出。

    下一瞬间，苏麟消失，瞬移到了湛金枪的旁边。

    正是他第二武魂的第三魂技，空间跳跃。

    想要借助地势和天色昏暗隐藏的死士，却在苏麟的双眼中纤毫毕现。

    苏麟揭开了黑衣人的面纱，被刀划烂的脸庞几乎辨认不出到底是谁，但是至少不是苏麟在武魂殿认识的人。

    这让他想到了古代的死士，刺杀帝王之前也是如这般一样，划烂脸庞，只为不会祸及家人。

    苏麟站起身来，

    既然不是他认识的人，那就可以放手去杀了。

    玉天神也早早的切换为了－－魔龙本相。

    他背后的虚影显得更加凝实，在黑暗中，如龙入云底。

    玉天神杀人的速度更快，背后的九头龙首虚影，不断消失再闪现，每一次龙首探出，都代表着一个生命的消失。

    苏麟还需要顾忌自己的武魂魂技的光亮，只动用自己的湛金枪，但是玉天神却完全不需要顾忌。

    庭院内部的骑士团和黑衣人彼此捉对厮杀，而玉天神和苏麟也在后面杀的正欢。

    黑衣人察觉到了不对劲，他们的人怎么会消失的这么快。

    “警戒3”

    沙哑的声音从他的喉咙爬出，别说从声音判断黑衣人的年纪了，就是连男女性别也分别不出。

    警戒三，是他们黑衣人的最高警戒。

    骑士团团长，大口大口的喘着粗气，就这么一小会的时间，他们三个人武魂真身都已经动用了，他只为能够撑到皇室其他骑士团的支援。

    黑衣人也不怕九心海棠的传人逃跑，据他所知，九心海棠是不能离开族花、本命花太远的。

    这不是因为叶之一脉的族规，而是因为皇室不允许。

    (本章完)

