    唐三和小舞的入学只是沈穆计划的开始，好戏还在后面。

    在刷够唐三和小舞的信任度以及好感之前，沈穆会尽量避免这两个人的接触。

    摊牌了，他沈穆就是眼馋十万年魂环和魂骨。

    避免唐三和小舞接触对沈穆而言不是问题，稍微动用点特权，让唐三前期不跟班，暂时跟着玉小刚化身修行。然后再让玉小刚化身看死他。

    至于小舞，给她安排个好闺蜜，一个九级食物系女孩，武魂胡萝卜，很容易就能获得小舞的好感。

    这食物系女孩虽然没有被沈穆练成身外化身，但也被他以精神力洗脑并修改记忆了，是一枚优秀的棋子。

    有这么个好闺蜜打助攻，唐三基本上不存在私下和小舞碰面的可能性了。

    ……

    学院食堂二楼包间。

    “小三，以后这个包间就属于你了，每天都有定制的药膳，对于魂力修行十分有好处。”

    餐桌前，沈穆拉着唐三，给他介绍着身前药膳的各种功效。

    “沈师兄……这是不是有些贵重了……”唐三有些局促。

    沈穆摆了摆手：“小三，你我师出同门，作为师兄理应照料师弟。而且这药膳也不值什么钱，你要拒绝可就生分了。”

    听沈穆这么说，唐三也松了口气。

    沈穆见状，颇有深意的笑了笑。

    ……

    晚上，玉小刚特意叫来唐三，给他讲解魂环、魂技武魂等等常识。

    “为师刚刚所讲，你都理解并记住了没有？”玉小刚端起茶杯喝了一口，询问道。

    唐三认真的点了点头，然后道：“记住了老师，按照您理论，蓝银草武魂的第一魂环，最好来自于四百年修为的蛇类魂兽。”

    “不错，蛇类魂兽擅长用毒以及缠绕攻击，十分契合蓝银草。”

    说完，玉小刚又道：“听学院里的学院议论，你师兄在食堂给你开了个专属包间，还供应药膳？”

    “是的老师，师兄对弟子十分热情。”唐三连忙说道。

    玉小刚颔首。

    “你记在心里便好，虽然你师兄是院长的孙子，但也从来不以权谋私，包间和药膳都是要付费的，你这一个月就得吃你师兄一千金魂币。”

    “一千金魂币！？”唐三咯噔一下子，然后道：“这……太贵重了，不行，弟子岂能……”

    唐三没说完，就被玉小刚打断了。

    “好了小三，你师兄是个有孝心的孩子，他视我为父，自然将你当做亲兄弟。你记住你师兄的情分，日后强大起来了再做报答。”

    这波操作，就叫做侧面助攻，围点打援。产生的效果比沈穆直接开口说‘我对你多么的好’要强得多。

    唐三闻言便不再多说什么了，只是将沈穆对他的好深深记在心里。

    在前世唐三接触到的教育就是同门皆兄弟，被洗脑了几十年的思维方式是根深蒂固的。

    有沈穆和玉小刚化身的刻意引导，加上【顶级亲和力】天赋影响。短短一天时间，沈穆在他心中的地位就仅次于父亲唐昊以及刚刚拜师的玉小刚。

    原著里小舞仅仅是跟唐三回了一趟家认了一个哥就把好感度刷满，沈穆这波操作效果比之也丝毫不差。

    第二天一大早，沈穆就以遵从玉小刚吩咐为由，带着唐三去猎杀魂兽。

    “师兄，听老师说你已经是二环大魂师了。”唐三有些好奇的询问道。

    沈穆颔首，道：“上个月刚刚突破的二环，虽然魂力只有二十一级，但是带你获取第一魂环问题不大，等进了猎魂森林，万万不可擅自行动。”

    “老师的武魂是变异兽武魂，虽然魂力达到了二十九级，但不擅长战斗，所以让师兄我带着你来猎杀魂环。”

    “是，师兄。”唐三乖巧应道。

    这次带唐三猎取第一魂环，沈穆倒是没有使坏。

    不用想都知道唐昊跟在后面，使坏是不可能的。

    ……

    “青空闪！”

    猎魂森林的一角，沈穆将唐三护到身后，周身剑气绽放，交织成剑网，笼罩着一直三米多长的大蛇。

    “小三，这条蛇是碧鳞蛇，修为三百五十年往上，算是十分契合你的蓝银草了，你要不要？”

    唐三回想着之前大师说过的第一魂环四百年出头的年限，再看着眼前的碧鳞蛇，道：“师兄，辛苦你了，师弟就要这碧鳞蛇了。”

    “好！”

    “青空剑网!”

    沈穆第一魂环光芒大亮，数十道青芒绽放，瞬间将碧鳞蛇重创，最后一剑穿过蛇身，将其死死钉在地面上。

    “小三，待会等这条蛇不动了，你拿着剑刺穿这条蛇身上的第七环节，看到了吗？就是那里。”

    “是，师兄。”唐三神色严肃的点了点头。

    很快，这碧鳞蛇就不挣扎了，唐三则在沈穆的事宜下，一剑刺穿碧鳞蛇的七寸，开始吸收魂环。

    肉眼可见的淡黄色魂力将唐三包裹起来，随着时间流逝，魂环逐渐被他所吸收。

    半个时辰后，随着唐三睁开眼睛，一股劲风从他周身扩散。

    “师兄，我成功了！”

    唐三神色激动的说道，同时为沈穆介绍他的第一魂技。还是和原著中一样的缠绕。但是蓝银草的韧性没有达到原本的效果，倒是附加了能够眩晕的碧鳞蛇毒。

    沈穆一脸亲和笑容的勉励了几句，然后便带着唐三回归诺丁学院。

    有了这次外出之旅的接触，沈穆和唐三的关系才真正意义上发生变化。

    唐三也真正将沈穆视为能够依靠并互相帮助的好大哥。

    ……

    不过这次回学院发生了些许细微的意外。

    沈穆带着唐三刚刚走进学院大门，就碰到了小舞和胡萝卜外出逛街。

    “沈穆师兄！”

    小舞老远就看到了沈穆的身影，兴高采烈的打了声招呼。

    姜澜笑着颔首，道：“小舞师妹这是要去逛街？”

    一番无意义的寒暄之后，沈穆看着小舞远去的背影消失在视野里，才转头看向唐三。

    “小三，看见那个叫小舞的女孩儿没有，她是你师兄我的未婚妻哦。”沈穆故意道。

    唐三闻言一脸古怪，道：“师兄，你今年才七岁吧？”

    “七岁怎么了，娃娃亲了解一下，找媳妇儿的事情还嫌早？”沈穆开玩笑的回了一句。

    一番看似无意义的操作之后，在唐三心里已经给给小舞打了一个敬而远之的标签。

    沈穆注意到唐三的神色，笑了笑没有说什么。

    这才是高端操作，与其他各种手段禁止两人接触，效果远没有唐三主动保持距离好得多。

    以唐三前世接触的严苛礼法，沈穆的目的已经完美达到了。

