    这万余人，一部分还带着伤势，被收入在天凤战舰中休养。

    一部分则是悬浮在半空之中，因为恐惧而微微颤抖着身子，但他们的眼神之中，却尽是愤恨。

    虽然，他们大多人都是强者之身，最次的也是天元境修为，可是对于突然塌陷的贺城，根本措手不及！

    若只是城池塌陷，海水灌入也就罢了，偏偏随着海水出现的，还有恐怖数量的凶恶海元兽！

    这些海元兽的疯狂攻击，对贺城之众才是致命的。

    下方的汪洋，一片血色，浮动的除了肆虐的海元兽，便是各种残缺的尸体……

    触目惊心！

    惨烈到了极点！

    “七大海皇！你们给本殿主出来！”牧尘泣朝着下方怒吼道。

    没有七大海皇的命令，这些海元兽根本不可能忽然出现！

    而且，贺城沉陷，这绝非是一时之功！

    定然是有大量的海元兽，早已从圣海海底开凿通道，一路挖到了贺城下方！

    只要贺城下方的地层一薄，沉重的地上建筑，自然就会塌陷下去！

    这等工程量，不是一时能做到，也不是小股海元兽能够做到的！

    更何况，先前那番虐杀之中，牧尘泣也注意到了这些海元兽的种类，七大海皇海域范围内的海元兽，基本都来齐了……

    其中，负责开凿海底通道的，无疑就是王蟹海皇麾下的蟹类海兽大军！

    从圣海打出一条通道，通往贺城，别的海元兽很难做到，对于王蟹海皇手下的海元兽力量来说，就并不困难了！

    牧尘泣呼喝着，可是七大海皇没有一个冒头的。

    只有一个金色的八阶初级巨蟹，缓缓的从海底浮升上来，冷笑道：“牧尘泣，你别喊了，七大海皇真要是都来了，你这一颗人头可不够啃的！不过，我家海皇让我带话给你们这些人类，能够侥幸未死的，便好好苟且活下去吧！元魂殿私心灭魔，想要借着灭魔之战一统大陆的美梦，我们海族绝不会干看着不管！因为魔宗一灭，你们这些人类少了牵制，又岂会让我们海族安然存在？我们、你们，再加上魔宗，三者并存，才能相安无事！你们休想打破这种平衡！”

    “若是你们想要继续发动灭魔之战，呵呵，我们海族兴许无法登陆作战，但你们便等着自家城池，一个个的沉陷入海，变成一片汪洋吧！”

    这八阶巨蟹的话，让那些幸存的各族之人脸色纷纷大变！

    这些海元兽，竟然还想着把他们各家的城池也弄沉掉！

    牧尘泣的心里，却是暗喜，没想到这些海元兽竟有这样的觉悟！

    如此，即便没有他从中作梗，郑道音想要灭魔，也是不容易了。

    嘭——

    就在牧尘泣心中暗喜的时候，那喊话的八阶巨蟹，豁然爆裂开去，溅起一片腥风！

    吼吼吼——

    巨蟹骤然身亡，汪洋之中的海元兽们纷纷愤怒的咆哮起来，一些能够吐射水柱的元兽，纷纷朝着天空吐去水箭。

    有一些水柱，还是漆黑如墨般，不仅冲击力度强悍，更有毒力混合其中！

    嗡！

    然而，这些攻击，没有一道能够冲到百米之高的，百米高处的虚空上，蓦然一道白色光层，力压而下！

    轰——

    这白色光层，不仅将所有的攻击挡住，压回向汪洋之中，更是犹如千斤坐水，将整个汪洋里的海水尽数压挤着漫出了深坑，冲散向四周而去！

    原本地下的一条宽阔水道，也在白色光层的压力下，因为通道上方的大地陷落而被堵死封固！

    当白色光层散灭之后，牧尘泣等人皆是忍不住倒吸了一口凉气！

    原本的贺城处，此刻是一个深有三百米、占地近四百平方里的巨大天坑！

    天坑之中，只有一片血肉模糊，已经分不清死去之物究竟是何东西了。

    整个天坑中，也再无一个活物，其内所有的海元兽，都在白色光层的恐怖压力下，尽数死绝，无一幸免！

    所有人都知道，这是谁的手段。

    除了大圣师郑道音，还有谁能有这般通天的本事！

    原本，这些幸免的人，对郑道音心里还有一些恨怨。因为所有人都将希望寄托在郑道音身上，可是郑道音又一次的迟来！这才让贺城之难，如此惨重！

    可是……

    看到无数海元兽就这样瞬间惨死，谁也不敢再指责大圣师郑道音半句了……

    以前，他们对郑道音只是崇拜和敬畏，如今，他们的心底多了一丝恐惧！

    如此神通之力，[八一中文网 www.x81zw.cn]郑道音若见谁不喜，岂不是翻手之间，既可夺人性命？

    隐藏在虚空之中的时天，眼角也是忍不住涨缩起来。

    郑道音这一手，着实让他也有些恐惧起来，这种神通，在他看来，已经不是常人能够施展出来的了……

    至少，同时大圣师修为的他，根本不可能做到。

    “这才是郑道音真正的实力吗？果然够恐怖的！”时天暗自咬牙，虽然不想承认，但这一刻他真的明白了萧易当初说过的话。

    他确实不是郑道音的对手！

    “时天，老夫未曾想到，你居然还能说服海元兽助你魔宗！可惜，即便如此，你们魔宗依旧会被灭掉。”冰冷的声音，从虚空之中传出。

    随即，郑道音的元神幻身凝聚现身。

    时天目色一凝，没想到他隐着身形，郑道音依旧发现了他。

    时天想了想，干脆继续隐着身形，就是不出来，也不去答时天的话。

    郑道音见时天不现身，目光之中也是犹疑起来。他相信以时天的性格，若真的在此，被他一激，定然会现身的。

    如今时天没有出现，那是没来？

    可是贺城这么一出好戏，时天没理由不来看热闹的。

    所以郑道音才犹疑着时天到底来了没来……

    见郑道音目光之中有些闪烁，时天方才心中冷笑，原来郑道音这个老阴货根本没有看到他，只是在诈他……

    若是以时天以前的性格，他的确会冷笑着现身出来，驳斥郑道音的这般狂妄之言。

    可是现在不同了。

    时天和萧易混熟之后，早已收敛了身上那股冲动，变得沉稳了很多。

    他此时若是出现，定然会被郑道音擒杀，以此立威！而萧易正在布置护城之阵，可无法腾出手来再次救他。

    “郑道音，本尊看你真的该改个名字叫做‘真的阴’才是！本尊才不上你的当！”时天冷笑一声，随即转身就朝着万魔城的方向偷偷溜去……

