    “我没有恶意，我只是想和你谈谈。”

    魏良远的声音再次传来，依旧平稳，不急不躁，有种尽在掌握的感觉。

    李一鸣不喜欢这种感觉，或者说，他不喜欢别人有这样的感觉，如果是自己，那到挺不错的。

    “谈什么，有话直说。”

    李一鸣是一点都没客气，他不知道对方到底是几个意思。

    魏良远那边似乎早就猜到了李一鸣的反应，也不急，声音再次传来。

    “我们都是亡灵族。”

    诶？

    等等，这句话……

    画风有点不对劲了。

    李一鸣瞪大了眼睛，虽然是短短的一句话，但他品出味道来了。

    怎么感觉魏良远要表达的意思是，我不想和你打呢？

    魏良远不对劲，很不对劲！

    大晚上派了队黑武士来到骷髅塔，主动找我沟通，还来了句这话，有意思了。

    魏良远是打算投敌叛盟，加入到我这边来？！

    许久不见李一鸣回复，魏良远的灵魂信息又来了。

    “就是你想的。”

    ……我想的？

    你怎么知道我想什么了？

    李一鸣感觉魏良远有点神，我特么都没说话，你就知道我想啥？

    难不成魏良远上辈子是心理学家？

    可咱俩也不是面对面啊，你连表情都看不到，你咋知道的？

    装逼犯是吧，莫名感觉不爽，不搞你一下，我心里不痛快。

    “那我继续睡觉了哈。”

    李一鸣默默的发出了灵魂信息。

    然后……然后魏良远就没声了。

    那可不没声了吗，魏良远被李一鸣一句话搞懵了。

    继续睡觉是个什么鬼啊！

    神特么继续睡觉！

    难道你没有好奇心的吗？

    魏良远预料过很多情况，擅长布局提前做准备的他，是把所有能想到的情况，都总结出来了，并且做好了应对方法。

    可偏偏没想到李一鸣来了句要继续睡觉。

    整不会了啊。

    大哥，你是真头子，你这话离剧本有点远啊！

    “咳，先别睡，我还有话说。”

    过了很长时间，魏良远那边才发来了一条略带尴尬的声音。

    李一鸣听到这句话，脸上浮现出了满意的微笑。

    装啊，你接着装啊，你不四平八稳，胜券在握吗，来啊，互相伤害啊。

    “扰人清梦不道德知道吗？有话就说，你又不是诸葛亮，还惦记着决胜千里呢？”

    爽过之后，李一鸣毫不客气的怼了过去。

    小样的，我还治不了你了呢。

    李一鸣大体猜到了对方的心思，要叛盟呗，打算和自己混呗。

    到底是不是这样，李一鸣不敢完全肯定，但两人现在还是敌对状态，哪怕说对方要加入自己这边，也不能让魏良远骑到自己头上吧？

    现在亡灵这边，可是自己说了算的，没必要让人跑过来和自己平起平坐。

    强龙不压地头蛇，来了，是龙你得盘着，是虎你得卧着，不能给我蹦！

    李一鸣这句话发过去之后，魏良远又沉默了。

    被压制了！

    魏良远接到李一鸣消息之后，瞬间就反应过来，他在谈判之中落入下风了。

    这是个高手啊。

    真没想到，准备了这么长时间，人家就用一句话，就把自己这边的布置全部打乱了。

    正在魏良远思索着如何回复，扳回主动权的时候，李一鸣的信息又来了。

    “有话就说，没话散伙，晚上不睡觉，对皮肤不好，容易显老，还容易打破生物钟，对身体健康有影响。”

    这家伙……

    魏良远的额头上落下一滴汗。

    他是真的有点看不明白对面的亡灵领主了，这到底是个什么人物？

    这性格有点奇怪啊，难不成是个女人，否则为什么还注意起皮肤了？

    魏良远这个人比较正经，哪里能想到，李一鸣完全是就没事撑的，拿他开涮。

    “同是亡灵族，没必要打打杀杀。”

    魏良远有种无力感，思虑了下，老老实实发出了一个信息。

    功夫不大，李一鸣那边的信息过来了。

    “所以呢？”

    哎，就这仨字，贼气人！

    这是能把人憋死的三个字！

    可以一直问，问到地老天荒那种。

    魏良远闭眼咬牙，腮帮子一鼓一鼓的。

    难道你不应该说“你打算怎么做”“你有什么想法”“你是想和我联合”之类的答案吗？

    我的暗示那么不明显吗？

    还是说你亡灵领主是个纯傻X？

    咋就那么烦人呢！

    魏良远一瞬间，有种不想回话的冲动了。

    深吸几口气，平复心绪，魏良远不打算再墨迹下去了，对面的亡灵领主完全没有要配合他的意思，那就不装了，直说吧。

    “我感觉我们没必要当敌人，可以联合当朋友，不是吗？”

    “让我猜猜，你是打算叛出你们的联盟，和我组成联盟。你的筹码应该就是内奸吧？所以诚意呢？”

    魏良远眯起眼睛，眼中冒出了精光。

    果然，对方听懂自己的意思了，他一直都知道。

    这个亡灵领主的性格真不讨人喜欢，比秦磊还让人讨厌。

    “你想要什么样的诚意？”

    “问我呢？真让我说啊？”

    “你说说看。”

    “你这就太客气了，我想要秦磊的脑袋……”

    魏良远抿紧了嘴巴，额头十字筋都蹦起来了。

    拳头，硬了。

    火要压不住了。

    亡灵领主太讨厌了。

    难以沟通，心累。

    我特么要能弄死秦磊，我还需要和你结盟？

    “换个条件。”

    “那你自己说，争取说服我。”

    我……

    我现在不想说服你，我只想弄死你！

    魏良远在心中疯狂咆哮，然并卵，李一鸣听不到他的咆哮声。

    “你有联盟吗？我可以加入你的联盟，或者我们可以建立一个全新的联盟，这样大家就是一个集体，我可以把其他领主的信息传递给你。”

    “你感觉这话有诚意吗？你这话说的好像你现在不是在叛盟一样。你能背叛现在的联盟，就能背叛新的联盟，联盟对你有什么约束？万一实际上你身在曹营心在汉，实际上和我玩了手反间计，怎么办？”

    终于拉回来了！

    接到新的信息，魏良远长舒了口气，终于回归到正常谈判的状态了。

    “那就签订契约，我相信你知道什么是灵魂契约，灵魂契约很稳妥。”

    “你打算签主仆还是奴隶？”

    魏良远一口老血别在嗓子眼，差点就喷出来了。

    主仆？奴隶？

    你特么在想屁吃！

    要签，也是签订平等契约啊，怎么可能和你签主仆或者奴隶契约啊！

    我难不成是疯了？

    好好的就把自己卖了。

    魏良远感觉自己要炸了。

