    “和他人之间的共存、依赖与联系都是没有价值的行为。”

    这是龙卷心中的信念。

    不，应该说是执念才对。

    或许，连吹雪都不知道这件事。

    在幼年时，龙卷曾经有过一段时间离开了家里。

    那一年，吹雪才两岁，龙卷亦是只有七岁。

    只不过，在那个时候，龙卷就已经有了超乎寻常的力量。

    那就是超能力。

    龙卷拥有的超能力异常强大。

    之前也说过，幼年时期的龙卷便已经拥有了超过现在的吹雪的力量了。

    而现在的吹雪的话，其实力可以挤进A级英雄的前几名。

    比这样的吹雪更强的龙卷，或许，那个时候就已经有了S级英雄的力量了也说不定。

    这就是龙卷的天赋。

    让吹雪为之绝望的天赋。

    可这个天赋，并不全是好事情。

    “你就是小龙卷吧？”

    “听说你是超能力的神童，要不要来我们这里啊？”

    “我们这边可是有很多朋友的喔？”

    大人们以这样的花言巧语作为借口，将幼小的龙卷给带走。

    而龙卷来到的地方，却不是什么有着很多朋友的地方，只是一个研究设施。

    “为了人类的发展，我们希望能够研究你的能力。”

    这样说着的大人们开始针对龙卷进行各种测试。

    “好…好惊人的数值…！？”

    “这…这就是这个小鬼的力量？”

    “简直就是怪物啊！”

    针对龙卷的能力测试得来的结果，让大人们为之惊讶、惊喜乃至惊惧。

    从那一刻开始，或许就有什么地方变质了。

    被强大的力量给吸引的研究员们都陷入了疯魔的状态，为了分析龙卷的能力，甚至于让这个能力变得更强，不断的做着各种研究。

    如果龙卷在《魔法禁书目录》世界里的话，应该能够找到许多知音吧？

    因为，她们都是因为能力的关系而被当做白老鼠，推上手术台，承受着非人道的实验。

    这样的实验，便是维持了整整三年。

    直到研究设施里，一头合成兽突然暴走，将整个研究所都给几乎摧毁，龙卷才终于是有办法离开牢房，走出实验设施。

    而在走出实验设施，重新沐浴在阳光下的第一时间里，龙卷的想法只有一个。

    “必须去找吹雪…”

    那一年，龙卷十岁，而吹雪则是五岁。

    因此，吹雪很有可能真的不知道这件事情，更不知道，自己的姐姐之所以会拥有现在这般扭曲的个性和对自己的保护欲，完全就是因为那个时候的事情。

    也就是说，在龙卷的心中，执念早已深种。

    “人与人之间的交流联系是无价值的行为。”

    因为，龙卷遭遇到的人，没有想跟她交流，只想将她利用。

    “我必须保护吹雪才行。”

    因为，吹雪是龙卷的妹妹，唯一一个与龙卷血脉联系的存在，不是什么人与人之间的联系。

    在这样的情况下，龙卷对任何人都无法产生信任，对自己的亲妹妹更是有着近乎扭曲的保护欲。

    这些，都是因为童年，吹雪所羡慕的才能所带来的结果。

    这也是那一天，听到席尔薇雅说自己是吹雪的朋友的时候，龙卷的反应如此激烈的原因所在。

    朋友？

    那种东西，根本没有价值。

    毕竟，那就是人与人之间的所谓交流联系所衍生出来的事物。

    而既然将这个给否定，那龙卷自然不会认可席尔薇雅的说法。

    于是，两人才一触即发，陷入了激战。

    龙卷唯一没有想到的是，席尔薇雅居然拥有着可以与自己抗衡的实力。

    而且，那个突然不知道从哪里来的男人，更是完全克制住了自己，将自己给吃得死死的。

    结果，龙卷只能眼睁睁的看着吹雪一直在这两个人身边转悠，却无能为力。

    再加上私人恩怨，这让龙卷如何能够释怀？

    “你到底想干什么啊！？”

    看着那站在怪人的尸体面前的男人，龙卷只能大声的开口。

    “就不能离我远一点吗！？”

    那是发自内心的呐喊。

    那是拒绝与他人交流的表现。

    有距离的话，那自然就无法联系。

    不接受的话，那自然就无法亲近。

    龙卷拒绝着所有事物的靠近。

    眼前的男人，只不过是其中一个比较棘手的而已。

    但是，所谓的棘手，本来就是只有在令人难以如愿的情况下才会出现的概念。

    方里转了一下手中的月刃，看着悬浮在半空中的龙卷，不屑一顾般的笑了起来。

    “别说得我好像故意在接近你一样好吗？那很恶心！”

    面对着龙卷的拒绝，方里所作出的却不是妥协和反抗，只是刺激而已。

    “唔…唔唔唔唔…！”

    龙卷气得直跳脚。

    “为什么吹雪会跟你这样的家伙纠缠不清？你这样的家伙到底哪里好了？！”

    这是龙卷无论如何都想不通的事情。

    可是，想不通也是理所当然的。

    “你不会明白的吧？”方里没有向龙卷澄清自己与吹雪的关系，只是望着这个少女，有些漠然的说道：“因为，你从来都没有尝试过去理解吹雪的内心不是吗？”

    龙卷的表情蓦然一滞。

    但方里的声音却还是极为清晰的传入其耳中。

    “你对吹雪只有单方面的要求和保护，却从来没有彼此之间的互相理解，因为，那在你看来，本来就是没有必要进行的事情。”

    “所以，你不知道吹雪想要什么，也不知道吹雪需要什么，更不知道吹雪的心中在想什么，只是将你自己以为的事物全部堆积到她的身上，压得她喘不过气。”

    “这样的你，又怎么可能理解吹雪的事情？”

    方里那漫不经心般说出来的话语，让龙卷的表情往下沉去。

    “那跟你有什么关系？”龙卷极为烦躁的说道：“我们的事情，才不需要你们这些外人来管！”

    龙卷的话语，换来的回应似乎也是可以预料的了。

    “我才懒得管你们之间的事情，只不过是随口说了一些自言自语的话而已，如果你能够听得进去，那我反而不会闲着没事去说。”方里撇了撇嘴，说道：“只是可惜，你的妹妹被你亲手给关进了笼子里。”

    留下这样的话语，方里便是转过身，身形化作一道流星，掠向了天际，消失在了月夜的彼端。

    “哼！”

    龙卷冷哼了一声，抱着手臂，别过头去。

    心，却是开始变得更加烦躁。

    “我果然讨厌那个家伙！”