    　　来人那熟悉的黑白长袍，诡异的面具以及那股不怒而威的骇人气势，自然让众人猜到了他的身份。

    　　但更让会议厅内众人惊讶的是，这位人界会之主并非孤身前来。

    　　星海沉沦，雷光耀世惊七宿；无夜云空，非佛非魔道至穹！

    　　虽是陌生的诗号，可那面容却是在场所有人都熟知的。

    　　跟在林陌身后之人，正是曾经的地榜首位，如今的阳神境强者，顾腾云！

    　　观策世间无败局，

    　　俯瞰苍生孤鸿离！

    　　缘尽杏花吟不止，

    　　与天一棋叹悲矣！

    　　火红色锦袍，显眼的朱雀羽扇，紧随其后者，也是众人熟识之人，人界会天王四护法之一，增长天·欧阳赤离。

    　　三人踏入会议厅的那一刻，梦玉王·幻无痕直接起身，并且一直护在他身侧的那位身穿武士服的高瘦男子也将视线锁定在三人身上。

    　　至于曾经此地的主人，反梦联盟的五人众，彻彻底底成为了被双方无视的背景板。

    　　“人界会·帝释天？你的名字本王听过，就说前段时间在圣医盟，你可是给我大梦皇朝带来了不少麻烦，今日你还敢露面，不得不说你胆子不小！”幻无痕先发制人，那股霸道的气势直接向着林陌三人横压而去。

    　　林陌不发一言，那排山倒海般的气势对他没有丝毫影响。

    　　当他踏出第一步时，身影已出现在幻无痕身前：“把你永远留在此地，不难。”

    　　此言一出，让原本双方紧张地气氛，更加剑拔弩张。

    　　而一直站在幻无痕身侧的那高瘦男子动了，不过在那前一秒，一个人影不知何时出现在他身旁，并且一只手摁住了他将要出鞘的利刃。

    　　顾腾云的语气虽然平静，但却透露着毫不掩饰的杀意。

    　　“动就死。”

    　　因为他已认出男子腰间那把似刀似剑的武器，和前些日子刺杀自己之人一样。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　还有就是这男子一直运用一门隐蔽气息的功法，也如出一辙。

    　　更关键的是，在自己走进会议厅时，那针对自己一闪即逝的杀意太过显眼。

    　　而顾云腾这个举动也让现场的温度仿佛下降了几个冰点。

    　　直至林陌的右手握住了腰间的血不染时，其身上那股强大的杀意也完全爆发！

    　　实力最弱的皇甫浩天和祝行风好似感觉被浸没在一片血海之中，窒息感越来越清晰，这让他们的脖颈处浮现出数道青筋，脸色也开始发青。

    　　但这股杀气来的快，消失的也快，只因幻无痕出手了。

    　　浩瀚的阳神之力轻易边将林陌以杀气汇聚的血海尽数撕裂，随即化为最纯粹的阳神冲击攻向林陌！

    　　隐于面具下的林陌，嘴角微微勾起，现在想来，自己的天王面具，已经很久没有美餐一顿了。

    　　而当这阳神冲击接触到林陌，幻无痕神情微变，察觉到不对劲时，当机立断将这股阳神之力舍弃。

    　　这也导致他的脸色有些发白，不过语气始终十分强硬：“你人界会想要挑起大梦疆域第二次人族内战不成！

    　　你帝释天，或者说人界会，担得起这个后果吗！”

    　　林陌摇了摇头，好似有些失望，不发一言转身走向左侧第一个位置，不过他宽大的袖袍随意一甩，一道柔和的掌力直接将主座震成齑粉。

    　　顾腾云也放开了那高瘦男子，起身走向左侧的第二个位置。

    　　唯有欧阳赤离站在原地回答道：“梦玉王，你确定你能担得起说出这番话的后果吗。

    　　如今时代不同了，若你还是用那些陈旧的思维行事，还是回去吧。

    　　亦或者，梦帝派你来，就是为了让你送死的吗。”

    　　幻无痕一反常态的保持沉默，只是深深地看了欧阳赤离一眼，然后走向右侧的第一个座位，而那高瘦男子如同一个影子，一直跟在其身后。

    　　又是沉默，双方就这样坐在右侧和左侧，时不时看向对方，却没有人率先开口。

    　　这时此地的主人或许是想起了自己的职责，上官飞云干咳两声道：“梦玉王此次前来，应该是为了和谈的事情吧。

    　　至于这位人界会的天王大人，算是这次和谈的见证人。

    　　毕竟已现在人界会的声望，没有比天王大人更合适的人选了。”

    　　梦玉王点了点头，不过视线看向林陌时，眼神有些犹豫，而就在此刻欧阳赤离突然开口道：

    　　“刚才我三人在来到北梦城时，发现外面聚集了不少江湖人士。

    　　想必他们也是知晓了和谈的事情，然后闻讯而来的吧。

    　　接下来的交谈，不仅仅影响到大梦皇朝和反梦联盟，也与之后的人魔大战息息相关。

    　　我认为他们也有资格知晓这次和谈的过程，祝掌门，你说是吗。”

    　　祝行风懵了，刚刚从那股恐怖的杀气中挣脱出来，他脑子还没恢复到一个正常人的思路，听到欧阳赤离的突然问话，只能下意识点头：“嗯嗯。”

    　　而一直沦为背景板的纪天藏却眉头紧皱，他作为一方势力之主，其实智商不低。

    　　只不过是因为身处九幽邪道，从而思路一直偏向于邪道的想法。

    　　就像此刻，他瞬间便猜到，外面聚集的那些江湖人士，很可能是大梦皇朝的布置。

    　　或者说是那位梦玉王的计划，借助第二波民众舆论，将自己反梦联盟再次踩到脚下。

    　　然后趁势提出一些不合理的要求，而反梦联盟只能尽数接受，除非想要彻底自绝于江湖。

    　　随即他的目光看向欧阳赤离，这位欧阳世家主家传人，虽然入世不久，可也彻底打响了欧阳世家的名声，他既然提出此事，应该有办法将其破局。

    　　不过让他没想到的是，就在他刚要开口响应，龙正阳率先说到：“既如此这次和谈就前往北梦城的中心擂台。”

    　　说完也不等梦玉王的回复便向着门外走去。

    　　林陌直接起身跟上，包括顾腾云和欧阳赤离也是如此。

    　　不一会儿会议厅内，只剩下上官飞云，梦玉王和那位高瘦男子。

    　　“王爷，劳烦您换一处地点来商谈接下来的事情。”上官飞云保持着世家族长的风度，主动说道。

    　　梦玉王·幻无痕此刻的气势已经完全收敛，看向上官飞云的目光中多了一些怜悯：“上官家主，你们此举相当不智。

    　　大梦疆域的事情自然由大梦的势力来解决。

    　　人界会可不像你们看到的那么简单。”

    　　上官飞云保持一抹恰到好处的微笑：“王爷的意思是我反梦联盟，刚离虎口，又入狼窝是吗。

    　　至少比起说一不二，霸道绝伦的猛虎来说，白狼的危险性要少上一些，而我反梦联盟也没弱小到沦为毫无还手之力的羔羊。

    　　王爷请吧。”

    　　幻无痕深深地看了上官飞云一眼，起身向着门外走去。

    　　

    　　(				

