    时间过得很快，转眼间又是五日。万圣台的考核已经到了一个高.潮。越来越多的妖孽相遇在一起，每一根八珍孔雀羽毛都会引来血雨腥风。到这一日，仅仅剩下三根八珍孔雀羽毛还没有出世。

    在宽广的大路上，秦叶和望月犀牛不紧不慢地走着。赶路对于秦叶来说已经是不重要了，去哪里都是一样。这五日望月犀牛又有了不小的进步。十二个时辰秦叶从来不会让它休息。

    吃得苦中苦方为人上人，对于这一句话秦叶一直坚信。否则的话他也不会有今日的成就。

    “望月犀牛，今日我们不走了。你去找些吃的，晚上我们在这里休息！”不分昼夜地教导望月犀牛，秦叶的声音也是充满了疲惫。

    “主人，我这就去！”

    望月犀牛十分爽快地答应了，而后一阵风一般的离开了。小半个时辰后，它叼着一只六阶羚羊飞了回来。如今寻常的六阶灵兽对望月犀牛没有太大的威胁。

    见到这一幕后，秦叶觉得十分欣慰。自己能够将望月犀牛训练到这种程度已经是非常不易。该教它的几乎全都教了，生存能力应该没有特别大的问题。

    “主人，明日我们去哪里？”望月犀牛一边吃着食物，一边对秦叶问道。

    “明日，明日再说吧。望月犀牛，你我之间的缘分差不多要尽了。生存之道你已经掌握很多，我再传几篇道德经供你参悟。你要好好聆听。”吃过后秦叶对望月犀牛说道。

    “主人我不要离开你，那个什么道德经我也不学。”望月犀牛听完秦叶的话，直接拒绝了学习。

    人类和灵兽之间的感情还是纯粹的，无论是银狼啸月、野狗玄尊，还是眼前的望月犀牛。它们同自己的感情均是十分深厚。

    “必须要走，明日我要做一些自己应该做的事情。带上你根本让我无法发挥。现在我传你几篇道德经，你一定要记好！”

    秦叶面色一沉，他根本不给望月犀牛反驳的机会。自己同望月犀牛还是要分开的，而且秦叶觉得周围妖孽的数量越来越多了。现在他已经无法保证望月犀牛的安全。

    “道非道，道可道……”

    不管望月犀牛是否愿意，秦叶便是念叨着道德经。传授它几篇后，秦叶便是躺在地上休息，准备明日一早离开。望月犀牛这是满眼的不舍，它的身躯也是变小了许多。下半身早已化身成人形，只有头颅还保留着犀牛的原样。

    “从冰圣那里得到的天级武技一直没有翻看，则回到不如参悟一番。”见到望月犀牛总是盯着自己，秦叶也是没有办法好好入睡。这个时候他想起了之前在冰圣那里得到的那一本天级武技。

    “冰晶凝噬，利用自身的原力制造一个黑色的晶体。处在晶体之中的修士将会被暂时禁锢住，任由你的摆布。”秦叶念叨着天级武技之上的内容。

    冰晶凝噬？是不是之前冰圣施展的漆黑晶体？秦叶心中忽然有了印象。起初冰圣控制紫浩便是施展过这一招，企图将秦叶身体封住。秦叶的两个分身也是被吞噬过，从分身的反馈秦叶能够感受到这一招的可怕。

    “很不错的天级武技，遇到死去的玄圣也是一个很好的发财机会。这一次从冰圣身上就得到了一本天级武技，一个极品的棺材。”秦叶自语道。

    当夜秦叶便是陷入到了参悟之中，修炼的时候很容易忘记时间。到了第二日正午，秦叶也没有挪动一步。望月犀牛看着一动未动的主人也在他身边匍匐着。它甚至认为主人已经改变了主意。

    秦叶这一坐又是三日过去，这三日他收获良多。对于冰晶凝噬这门天级武技有了一些的了解。不过想要真正修炼至少还需要数月的时光。一门天级武技想要完全参悟很不容易。除非有碧海云叶茶这种能起到逆天效果的顿悟。

    “你怎么还没走？”

    秦叶睁开双眼后，见到望月犀牛仍然站在自己身边，便是开口问道。

    “主人没有苏醒，我自然要时时守护！”望月犀牛也是有些狡猾地说着。无论是人或是灵兽，跟秦叶身边久了都能学会一些特殊的东西。

    “好了，如今我已经苏醒了，你可以离开了。”

    秦叶站起身来，目光直直地看着望月犀牛。在他的眼里没有一丝的怀念。

    “主人对我有再造之恩，从今以后我一定不会忘了您！”望月犀牛眼中噙着泪水，它朝着秦叶拜了三拜。而后朝着前方奔去。

    “没想到中域跟我关系最好的是一只犀牛。真实莫大的嘲讽！”

    秦叶眼神之中流露出一丝的自嘲。他进入中域的时间也不算短，在中域内可以说没有一个值得信赖的朋友。哪怕是前两日与他见面的候天候阳两兄弟也不过是萍水相逢，不能算作真正的朋友。

    见到望月犀牛离开后秦叶也是换了一个方向，自己该做的也都做了，是好是坏有它去吧。就在他飞出两个时辰后，远处一片霞光出现在他的眼帘之中。

    “八珍孔雀羽毛出世？看样子距离我至少四千里以外，这和候天候阳两兄弟描述的有些不一致。难道这是最后一根？”

    看着八珍孔雀羽毛，秦叶心思再度活跃起来。对于这种事情他一定要参与一番，否则的话他也不叫秦叶了。打定主意后秦叶便是朝着远方的天际而去。

    秦叶的分析丝毫不差，在他修炼这三日内，其余两只八珍孔雀羽毛相继出世。最后的这一根也是放出万道红光，吸引着万圣台内所有的妖孽。

    在绝音谷内，红色的光芒不断闪耀。闪烁的红芒吸引了其他的妖孽。其中最有名的几人便是商公子等绝世天才。他们早早占据了一些地方，等待着最终时刻的到来。

    如今绝音谷外有着强大的禁制，这种禁制圣人想要踏足都是非常困难的事情。因此商公子等人也只能暂时等着禁制削弱一些，才能走到最后的一步。

    “刷刷刷！”

    这个时候天空再度降下来三道身影，降下修士倒不是什么稀奇之事。令人惊奇的是这三人直接落到了商公子的身前。

    “商公子好久不见？”

    处在中间的修士打扮怪癖，在他身上穿着女人的服饰。一身红色的衣袍，嘴角擦着胭脂，头上更是戴着一朵红花。完全就是一个伪娘。

    “贾公子，什么时候看到你都是这样的打扮。”

    见到擦着胭脂水粉的修士，商公子脸上流露出一丝的厌恶。半男半女很多时候都会被人嫌弃，商公子乃是一个正常的男人，他也同样如此。

    “商公子，我打扮的如此好看。你怎么不多看几眼？”带着红花的贾公子朝着商公子面前凑了几步。在他眼中出现了一丝委屈的神色。

    秦叶此刻不在一旁，若是看到的话定然会呕吐反胃。

    “贾公子，有什么话你直说就是了。犯不着用这种手段来接近我。谁人都知道你杀人不眨眼。实在你手中的妖孽也不在少数！”

    商公子再度退后了一些，对于这个贾公子并不愿意接近。在他内心中总是有着一些的防备。

    “商公子，这都是一些谣传。我这一生只喜欢优秀的男人。你无论是修为还是才能在王者大会之上都是出类拔萃。我只是想要与你亲近一番。”

    贾公子这一次没有继续向前，因为他已经感受到了商公子身上的气势。再得寸进尺说不定会惹恼商公子，那样的话他的心血就白费了。

    “为了最后一根八珍孔雀羽毛吗？”

    商公子直接开口说道，能够来到这里的修士几乎全是奔着八珍孔雀羽毛而来的。贾公子也是毫不例外。

    “怎么能为了这种东西？你我的修为想要抢夺它还不是简单至极的事情。你看这里有许多人手中握有八珍孔雀羽毛，接下来的比试中也会产生许多麻烦。我们倒不如先除掉一些对手，那样晋级后也能轻松许多。”

    贾公子话语之中充满了一丝的磁性，显然装女人装出了一些心得。

    “你说的倒是有理，可如今这里便是有七八百妖孽。这种数量每时每刻都在增加。我们也不知到底谁手中有八珍孔雀羽毛吧？”

    听完贾公子的话，商公子终于动了一丝的口风。这一次他远道而来，就是为了得到霓裳公主。尽管他不把竞争对手放在眼中。可能减少一些敌人他还是非常愿意的。

    “这件事情好办，我的寻宝鼠能够寻找到八珍孔雀羽毛的气味。只要你们二位愿意我可以效劳。”

    远处再度传来一声回荡，一个穿着鼠皮，贼眉鼠眼的妖孽从远处而来。在他的肩头还站着一直七阶寻宝鼠。

    寻宝鼠顾名思义，能够寻找到特殊的宝贝。这种灵兽在中域近乎灭绝。主要的原因是修士们对于它们实在是太喜欢了。无论什么等级的修士，对于宝贝均是有着特殊的需求。

    曾经在几百年中，天下掀起了寻找寻宝鼠的热潮。上至玄帝，下至玄皇都在齐齐寻找。在寻找的途中难免有些厮杀，当然受伤最重的不是人类，而是这些可怜的灵兽。如今七阶的寻宝鼠已经是十分的罕见。

