    斯努比在麦迪逊花园拿下的恐怖三双就如同《海贼王》里海贼王哥尔罗杰在临死前的那番话，这激发了无数球星在弱鸡尼克斯身上扬名世界攻占所有篮球版面的欲望。

    凯文杜兰特成为那个开响第一枪的人。

    他凭借着52分的数据成功超越勒布朗詹姆斯，已经来到得分榜的首位。如果他能维持到赛季结束，那么22岁不到的他将成为有史以来最年轻的得分王。

    实际上，所有人都知道输给斯努比杜之后的凯文杜兰特已经变了一个人，他的进取心被完全的释放出来。他甚至会在球场上怒吼威斯布鲁克：把那该死的球交给我。

    即便是最苛刻的评论家也不得不承认如今的凯文杜兰特正在成为全联盟最恐怖的进攻武器之一。并且他与其他超级得分手不同的是：科比、罗伊、乔约翰逊和皮尔斯们，属于常规武器。他们手持三尺长剑，纯粹靠技艺高低、火候深浅决胜负。但凯文杜兰特在得分端并不如此。

    他与詹姆斯是意外。

    勒布朗詹姆斯是玄铁重剑，他能将两百斤的玄铁宝剑当成三尺长剑耍得飞快，完完全全的重力碾压。而杜兰特是一把五尺软剑，长度明显超规范。他凭借着与篮筐齐平的出手点与惊人的手感轻松得分。而且，就算你贴身防守，他还有第二招，他拥有持球突进能力，他的长腿能够轻易跨破防守。

    所以，他与勒布朗詹姆斯被认为是当今联盟继沙克奥尼尔之后的两大BUG。

    当然，也有人说斯努比是第三个BUG，只不过这并没有得到太多人的认同。毕竟公爵大人最大的bug点是在禁区内的蓝领技能。

    斯努比实际上并不在乎这些，他现在琢磨的是如何在主场应对东部常规赛冠军奥兰多魔术的来袭。

    与东部四强中的其他三位不同，奥兰多人虽然在上赛季东部决赛屈辱的输给尼克斯，但在面子上仍然和公爵大人保持着香火情。

    斯坦范甘迪在媒体上用极大的溢美之词赞赏了公爵大人在麦迪逊花园创下的恐怖三双。

    并且，非常坦诚的宣称尼克斯在交易斯努比这件事情上做的很不近人情，同时也非常不理智：“任何交易当家核心以图讨好其他超级巨星的行为都是短视且葬送球队自身信誉的事情。我认为勒布朗詹姆斯今年夏天一定不会加盟纽约，因为谁也无法保证五年之后勒布朗詹姆斯还是不是联盟第一人，万一当时的联盟第一人也向尼克斯抛去橄榄枝呢？”

    斯坦范甘迪竟然说出了一些带有哲学意味的话。

    他说这句话，一方面是因为跟公爵大人的友谊。第二方面是因为杰夫范甘迪随着斯努比的被交易辞掉了纽约的工作。当然最重要的，也是用来安抚德怀特霍华德。

    最近德怀特霍华德与管理层正在发生激烈的冲突，他希望得到更多的开火权，他认为自己是全联盟出手权最少的球星。自己作为联盟唯一能与勒布朗詹姆斯单换的超级巨星，竟然每天干着脏活累活。他心里非常不平衡。

    但…斯坦范甘迪却认为霍华德应该做自己擅长并且应该做的事情。他甚至告诉德怀特霍华德：“魔术队是最适合你的球队，你与球队互相成就。这套战术实际上是将你的能力发挥到极致的打法。”

    然而，霍华德并不这么认为。他觉得自己还能做的更多。

    于是，双方一直处在拉锯状态。

    霍华德虽然每天在媒体上笑呵呵，但到了老板那儿，他总是抱怨，甚至要求球队解雇斯坦范甘迪。在管理层毫无反应的情况下，他的团队甚至放出了希望被交易的讯息。

    这让整个奥兰多都变得忧心忡忡，并不是所有人都像纽约人，他们可不想毁掉一支蒸蒸日上并且保持旺盛竞争力的团队。

    于是，斯坦范甘迪不仅私下找霍华德谈话，承诺增加他的出手权。在外面，也不断称赞霍华德，各种明示暗示的强调霍华德是奥兰多共主。

    ……

    斯努比在媒体前回应了斯坦范甘迪的称赞，他以商业互捧的精神夸赞了魔术队的实力，认为他们取得当前的位置实至名归。同时也强调，这会是本赛季最难的一场常规赛。

    斯努比的发言无视了接下来的波士顿凯尔特人、克里夫兰骑士……很显然，公爵大人不想给其他两支球队任何一丁点面子。

    而实际上，对公牛队来说，这确实是一场艰难的比赛。

    魔术队能够拿到东部第一的位置绝非运气，本赛季他们虽然失去了特科格鲁，但实际上实力提升了：至少在常规赛，他们的战斗力更强一筹。

    德怀特比上赛季再次增加了10磅肌肉，他的上肢粗壮恐怖而又充满爆炸力。这让他在篮下的统治力更加强势！今年他牢牢地锁定了篮板王与盖帽王，在MVP的排行榜中也名列前三，如无意外，他会成为毋庸置疑的最佳一阵一防。

    此外，在篮网蹉跎了几年的文斯卡特也在本赛季焕发生机，处在巅峰期尾巴的他今年甚至多次打出2001年时的表演。要知道，在那个赛季，卡特仅仅只在东部半决赛第七场输了艾佛森一个球：如果那记终场绝杀进了，他将带着安东尼奥戴维斯、阿尔文威廉姆斯、查尔斯奥卡利、威廉姆森和皮特森这些泛泛之辈去打东部决赛。甚至可能击败雷阿伦前往总决赛独自面对鲨鱼与小飞侠组合。

    不得不说，伟大的艾佛森在那一年掩盖了文斯卡特的传奇。自那以后，卡特再也没有抖擞出他的全力，直到2004-05季后半段：他刚到达新泽西网队的时刻，爆发出了惊人的战斗力。然后又是一段长时间的萎靡，直到本赛季……这位曾经的半人半神，如今的秃顶老汉再次嗅到了总冠军的气息。

    除了内外双核心之外，拉沙德刘易斯、莱恩安德森、皮特鲁斯、尼尔森等一众三分悍将让魔术队的空间拉的非常之快，本赛季的进攻效率联盟第一。而在防守上，也能排进前五。

    如此悍勇。

    人员不整，并且缺乏三分威胁的公牛队想要虎口拔牙确实是一件难于上青天的事情。

    但是，如果这场比赛不赢。那么此前三场比赛积累的士气将会迅速瓦解，并且接下来可是魔鬼赛程啊。如果不打出一个漂亮的开头，溃败就将接踵而至。等一波连败下来，公牛也就彻底退出季后赛的阵列了。

    这是杜格无法接受的事情。

    既然说过要以东部第六的身份进入季后赛，既然说过要走一条最艰难的道路。怎么可能半途而废，甚至顺流而下呢？

    这场比赛必须拿下。

    “伟大领袖在《抗日游击战争的战略问题》中说过：往往有这种情形，有利的情况和主动的恢复，产生于‘再坚持一下’的努力之中……”

    当斯蒂芬马布里在更衣室里大谈战略理论时，坐在轮椅上的德里克罗斯被乔金诺阿推了进来。他主动找到斯努比，他有一些话要对公爵大人说。

    …………

    