    

    李倩其实也挺搞不懂欧阳慕青的，平时她可是眼高于顶，虽说离过婚了，但身边可不乏追求者，有官家公子，也有商界精英，可她根本理都不理人家。

    田塘镇党委书记李贺天的二弟李贺云就是她的仰慕者，李贺云不仅长得高大帅气，而且自己还开了一家建筑公司，身价好几百万，是泾都县出了名的钻石王老五。李贺云给她送了一个月的花，每天九十九朵，她硬是没答应人家吃一顿饭，把李贺云气得发誓一定要找个比欧阳慕青漂亮的。最后，在应天搭上了一个不知是三线还是四线的小明星，花了好几十万，娶回了家，很是得意了一番。

    朱立诚听后，知道没有办法拒绝了，只好点头同意。他转身的刹那，看见李倩从包里掏出了个黑色的小砖头，摁了几个键后，低身说道：“没问题，搞定了。”朱立诚一听，自己居然被一个女人搞定了，真是郁闷。

    朱立诚早早吃完了晚饭，来到雨带画廊才六点四十五，要了壶龙井边喝边等欧阳慕青。

    这一刻朱立诚仿佛又回到了大学时光，自己也如今天一般，经常在大学旁边的那家咖啡厅里等李琴。正当朱立诚沉浸在初恋的回忆中时，耳边响起了一声小声的咳嗽，抬头一眼，只见一个身着淡绿色的身影立在自己的面前。

    朱立诚顿时呆住了，眼前的女子美目低垂，两腮淡红，玉臂粉嫩，最要命的是女子胸前的丰满，让其一阵心猿意马。

    欧阳慕青对朱立诚的表现非常满意，自己花了近一个小时功夫的打扮，总算没有白费，强忍着笑，轻轻地问了声：“可以坐下来吗？”

    朱立诚连忙站起身来，右手伸出，做了请的动作，“欧阳部长请坐！”

    欧阳慕青把黑色的挎包卸下来，和手上拎着的纸袋一起放在了桌子上。服务员走过来，问道：“小姐，请问您要点什么？”

    “一杯奶茶！”欧阳慕青随口说道，抬头一看，竟发现朱立诚正在极力忍住笑，那样子很是怪异，于是奇怪地问：“你怎么了？有什么不对吗？”

    朱立诚一口气没逼住，扑哧一声笑了出来，怕欧阳慕青误解，连忙把上次遇到秦海丽和郑诗珞的事情说了出来。

    欧阳慕青听后，也是扑哧一声，随后说：“想不到小姐还有那样的意思，以后再也不要听到别人叫自己小姐了。”

    朱立诚连忙出言保证自己以后绝对不叫。

    本以为两人单独见面会比较尴尬，想不到竟由这个话题变得熟络起来。等欧阳慕青喝了两口奶茶，朱立诚问道：“欧阳部长，不知道那个稿子还有哪些问题？”

    欧阳慕青听后，假装生气道：“怎么总是欧阳部长，欧阳部长的，想调到我们团委来啊？”

    朱立诚一听，心想，不叫欧阳部长，那我该叫你什么呢？欧阳慕青接着说道：“你不是叫李倩姐吗？我可比她大，你也叫一声姐吧.”

    “欧阳……”这两个刚出口，顿觉两道道愤怒的目光扫了过来，朱立诚连忙改口道：“慕青姐，那稿子还有什么问题？”

    欧阳慕青这才满意地哼了一声，“那稿子倒没什么问题。”

    “没什么问题，那你……”朱立诚听后一阵狂汗，顿时有了小红帽遇见大野狼的感觉。

    欧阳慕青接着说道：“那稿子写得很好，我们书记很满意。为了表示感谢，我给你带了点东西。”说着拿过了那个纸袋，递给了朱立诚。

    朱立诚连忙推迟道：“晓，慕青姐，不用了，你上次帮了我那么大的忙，我还没有感谢你呢。”

    “这些东西我也不花钱，都是从我爸那拿的。上次的事情，你要感谢我可以啊，改天请我吃饭，我们一码归一码。”欧阳慕青狡猾地说。

    “那，那……这东西我可真不能要。”朱立诚把那纸袋推向了欧阳慕青那边。

    欧阳慕青假装生气地说：“怎么，就这么看不起姐姐啊？东西我反正给你了，你要是不想要，就把它扔了。”说着，把纸袋用力地往朱立诚这边一推。

    朱立诚一看，真不知道如何是好，收也不是，不收也不是，心一横，客气地说道：“那就恭敬不如从命了，谢谢慕青姐，改天我一定请你和李姐吃饭。”朱立诚怕引起欧阳慕青的误会，把李倩也捎带上了。

    欧阳慕青倒是毫不介意，开心地说道：“那我就等着了。”

    又聊了一会，朱立诚推说明天还有事，准备回宿舍了。欧阳慕青说要送他，朱立诚说不用了，这次欧阳慕青没有坚持。

    走在回宿舍的路上，朱立诚掂量着手上的纸袋，加上透过昏暗的路灯光，看到纸袋里面的长条形包裹，感觉到应该是两条香烟，还有一个近似于正方形的小盒子就不知道是什么了。朱立诚心想：“等这个月的工资发了，一定请她们好好搓一顿，把这个情给还掉。”

    朱立诚回到宿舍以后，迫不及待地打开纸袋，毕竟好奇之心人皆有之。拆开包装以后，朱立诚顿时傻眼了。那是两条香烟没错，但居然是中华的，要说以前抽倒也抽过，张扬经常从他老子顺一两包来，兄弟三人便聚在一起开开洋荤。那纯正的烟味，沁人心脾，绝对不是一般香烟所能比拟的。

    临走前，哥哥给的两包，自己只抽了两支，其余全都奉人了。要说成条的中华，朱立诚还真是第一次看见，当然商店里的除外。

    再看看那小盒子里的东西，更是让朱立诚心跳不以，竟然是一台摩托罗拉的汉显中文机，市价在两千二左右。

    朱立诚由于动了买传呼机的念头，所以近阶段对它比较关注，本来准备等拿到工资，再加上身边的凑凑，买只数字机就心满意足了。现在，真可谓是大大的惊喜。

    抚摸着BP机光滑的外表，再看看中华烟那动人的红色，朱立诚陷入了沉思，自己和欧阳慕青素昧平生，就算帮她写了一篇文章，也不至于得到如此丰厚的报酬啊，要知道在这之前，她可还帮了自己一个大忙呢！

    要知道此时，朱立诚每月的工资也就四百多元，这个小纸袋里的东西可相当于朱立诚半年的工资了。这也太贵重了，绝对不能收，于是，连忙转身下楼向公用电话亭跑去。        

