    林飞的胡言乱语，众人也没当回事，但是绝对不会让他进入观摩室。

    周长青也很无奈，只能陪着林家轩他们进去。

    林家轩摇摇头，“周院长，你们赤金市中心医院培养出一个外科医生来很不容易，切莫为了那些不入流的歪门邪道而误了你们自己的名声。”

    林家轩明显也是听了张明远的话，对林飞抱有怀疑态度。

    周长青正色道：“百家争鸣，我相信只要有好的医疗手段，不管是谁都是可以实施的。再说林大夫的医术，我信得过。”

    他这样说让林家轩顿时冷恨一声，“医疗系统确实有些沽名钓誉之辈，为了追逐一时的名利而做出无法挽回的事情，相信你们绝对不会步人后尘，明远，你去做威尔逊的助手。”

    张明远连连点头，这就过去。

    自家老师给他撑腰，今天只要徐家大公子能够醒过来，他在中心医院的地位便可奠定。

    周长青也没阻止，林家轩是前辈，他尊重，不过这件事关系到他们中心医院名声，他不会为了所谓的面子就把林飞推出去。

    而林飞则不以为然，照他所说，徐正德的肿瘤破裂除了会引起上述症状之外，还有隐性的隐疾在其中。

    此时众人都在观望，看见威尔逊教授熟练的开颅，进行病灶清除，林家轩不由得点点头，“不愧是顶级专家，就这手法，我等望尘莫及啊！”

    周长青也长舒一口气，看来威尔逊果然是著名的脑科专家，一出手就能解决病灶。徐臣彪不懂医术，但是看见众人脸上缓和，他也松了一口气。

    等正德出来以后，第一件事就是要收拾林飞这臭小子！

    他立马掏出了手机，跟徐老三下令，让他去林语春风将李秀娟抓来。

    这一次他非要把这对母子沉塘不可，以泄他心头之恨！

    不，在弄死他们之前可得好好的折磨！

    徐老三现在还没有出院，但是已经好了很多，绑个老女人不成问题。

    此时接到消息，他当时就出动了，林飞紧紧皱着眉头眼看着手术室里面的灯亮起，没过一会儿功夫，小护士满身是血冲了出来，慌慌张张的跑进了观摩室。

    而周长青等人脸色大变，只见屏幕当中威尔逊教授的手一抖，当时就愣住了，随后摇摇头，不知道说了些什么，紧跟着张明远也傻了眼。

    这个时候大伙也都看出来不对劲了，林家轩沉声道：“怎么回事，这是怎么了？”

    这边刚刚布置完任务，徐臣彪听见这话，当时吃惊，一把揪住了周长青，“怎么了？出了什么事？我儿子是不是没救了！”

    周长青则按住了他的手腕，“你别激动，事情我还不知道怎么回事，听他们怎么说！”

    这个时候威尔逊教授却直接冲出了手术室，大伙连忙围了上去，“怎么样？威尔逊教授出了什么事？”

    威尔逊则摇摇头，脸色严肃，“不行，出血量太大了，而且后面还有引发病灶，轻易不能触碰，一旦突破的话立马就会脑死亡，这条血管实在是太细了！”

    听见威尔逊这样说众人都傻了眼，没想到居然会变成这副模样，就连林家轩也有些不可思议。

    “威尔逊先生，您是著名的脑科专家，如果您也没有办法的话，这病人岂不是……”威尔逊教授摇头：“抱歉，爱莫能助。”

    他这就要走，张明远立马冲了出来，“教授，只差最后一点点了，求求教授你想想办法一定可以的！”

    林飞这时在旁边嗤笑一声，“技术不够就不要来丢人现眼了，我说过的十分钟都是抬举他了！”

    这个声音在他们中间盛开，林家轩瞪了一眼林飞，而这个时候威尔逊教授脸色难看，“是我技不如人。”

    他直接走人，带着助理扬长而去，留下了一个烂摊子，连手术后续的缝合都没有结束。

    这时手术护士从里面冲了出来，“不好了病人又出血了，快控制不住了！”

    林家轩当机立断，“准备手术消毒，我进去！”

    “您进去也没用，不夸张地说，这个事情就算你出面也没办法解决。”

    这时林飞看着徐臣彪，后者脸色铁青，恶狠狠瞪着林飞，“都是因为你！”

    周长青则在一旁劝说：“林大夫，能不能解救就看你的了，这个病人绝对不能死在中心医院。”

    徐臣彪冷笑，“听见没有？周院长说了，病人绝对不能死在中心医院，如果他死了，整个中心医院都要给我儿子陪葬！”

    林飞则淡淡一笑，“你搞错了，中心医院陪葬跟我有什么关系？现在是你来求我，求人就该有求人的态度，如果你能确定其他人搞定的话，你就去让他们去。”

    林飞看着徐臣彪，想要断他的后路，那就应该付出代价！

    徐家大公子的命就是代价！

    此时徐臣彪手背青筋暴起，这个时候刺耳的铃声响起，徐老三打来电话，“家主，小区被封锁，任何外人不得进，我们根本就没有办法靠近。”

    徐臣彪捏着手机，睚眦欲裂，一边是儿子，一边是仇人。

    挣扎了几秒，他冷声道：“终止计划！”

    挂上电话之后，他看着林飞，“你究竟要怎样才可以帮忙”

    这时林家轩道：“既然是医者，当以病人为重，小伙子，别浪费了你一身本事！学医，不是你用来挟持病人家属的手段！”

    “林飞闻言不由嗤笑，“我这样的邪门歪道有何手段？您行你上！”

    林家轩顿时一怔！

    连威尔逊都没办法，他能行？

    不过眼下被林飞一激，林家轩不信邪，转身进去手术室。

    林飞提醒他：“如果我是你，你不要轻举妄动，只要你一动刀他立马就会死，一条血管压制着主要神经，想用徐大公子做试验品，你尽管去！”

    林家轩当时愣住了，他身为京北来的医学大咖，岂会被一个小子的话左右？

    他当时就冷哼一声直接进了手术室，张明远赶紧跟进去。

