    等家族里其他人都回来的时候，已经是深夜了。

    “快喝杯茶暖暖身体。”摩根勒费伊站起身来，走过去接过了欧文他们身上披着的斗篷。

    随着欧文返回的谢诺菲留斯越过魔法部长奔向自己的女儿，小睡了一会的卢娜有些迷糊地摇摇头，她举起了自己的手指头，完全看不出受伤的痕迹。

    欧文坐下沙发后随即关怀道：“卢娜和赫敏受惊了，要不要给霍格沃茨请个假，这几天要不要在家里休息几天？”

    “我也没事，谢谢你哈里斯先生。”赫敏也不愿意错过霍格沃茨的课程，她不想浪费时间在家里无事可做胡思乱想，而是打算在之后也抽出一些时间加紧自身实力的增进——她现在有些懊恼，如果她的实战经验再丰富一些，第一时间就变身成为对魔咒具有优良抗性的人头狮身蝎尾兽也不会像今天这样一个照面就被对方制服了。

    “今天晚上的新闻就会报道魔鬼出现在霍格莫德这件事情，虽然实际上除了傲罗外普通巫师没有致死案例…”欧文·哈里斯的手指在沙发上弹了弹，“但民众恐慌还是造成了，摩根勒费伊，我这几天估计会回来的很晚。”

    “相比这些琐事，我认为我们首先应该研究一下怎么确保大家的安全。”艾伦抬起双眼，身体前倾，双手十指交叉，胳膊肘拄在膝盖上，“这次拜尔慑于卢娜恢复了神力，没有真正伤害赫敏，可是这种情况只能算魔鬼有足够理智让它有所顾虑，但我们不能再让这种不在我们掌控中的情况出现，不能把希望寄托于运气好上面。”

    想到英勇牺牲的普派和布鲁托，艾伯特捏紧了拳头：“一般的武装傲罗已经不可能抵挡得住那种层次的敌人，这已经不是凡人之间的战争了。”

    “巨人们也许能拖延一阵？但它们太过笨重，外出的时候倒是能当作护卫，但室内环境下想要它们跟着进去就不太现实了。”伦恩一手抱胸，一只手轻轻蹭着自己的下巴，“要把佩内洛和保护伞小队召回来吗？他们的实力因为有着我们提供的内部知识，比一般傲罗强不少。”

    “不用，他们已经收集齐了非洲巫师界在市面上能弄到的知识，最近把目标盯在了那些有名的巫医独特的技巧上面，临时换成其他一般人可能会让任务失败或者暴露。”艾伦看向伦恩，“赫敏，四眼给你的报告看，我带回来的死亡骑士们什么情况了？”

    “除了有几个有语言天赋的外…他们绝大部分人都有些读写困难，不过倒是能勉强和我们交流，能听懂用现在英语丰富的一些不复杂的命令。”赫敏自从在撮合卢平和唐克斯事件中遇到了死亡骑士首领林奇后，抛开她自己活人身份带给她抵触天性外，经过相处和互相了解后她对这些也保留了身前智慧的不死生物们的态度也不再那么排斥了，“我们让罗斯·盖勒把前几年研发一直不算成功的战斗魔像的表面装甲技术，改造后利用在了死亡骑士们身上，一般人没办法使用这么厚重的盔甲而他们正合适，另外一件事就是他们总能吸引一些阴尸，食尸鬼，女鬼之类的东西自动跑过来给他们做随从有些麻烦…”

    “我认为需要把这些死亡骑士作为护卫的日程安排提前了，现在的情况已经不允许我们再慢悠悠地进行让他们适应这个时代的日常训练了。”艾伦听到赫敏的报告点了点头，事实上能让这群中世纪文盲在这段时间里学会交流已经不算一件难事了，“这些维京人身前都是挪威国王哈拉尔三世笔下的精锐狂战士，不少人还是瓦兰吉卫队成员，在生命之火熄灭的一刻后，他们不仅保留了生前的全部武艺和经验外，成为不死生物后也获得了一大堆伤害减免，特殊能力和免疫。”（详情参考作品相关中的死亡骑士资料。）

    “儿子，但如果我们这样明目张胆地带着不死生物出门…这肯定会引发非议。”欧文担忧的说道，“在普通巫师的认知中，使唤这类强大不死生物是邪恶的象征，这些死亡骑士并不只是像韦斯莱家阁楼里那些没什么攻击性，只知道吃一些老鼠虫子腐肉的食尸鬼…”

    “我们这样也是迫于无奈，没有什么比确保人身安全更重要了，这些家伙也许无法战胜拜尔这种等级的敌人，但绝对可以给我们争取足够的时间让我或者卢娜赶到增援。”艾伦微微提高了声调，他伸出手来比划道，“不过别担心，即使没有拜尔这件事，我原本也打算在霍格沃茨我的古代魔法课上，教授学生们召唤简易不死生物来保护自己的安全，只不过让是原本循序渐进的过程变得激进了一些。”

    “之前在霍格莫德，有被其他纯血家族控制的媒体和记者采访，他们的言辞问题非常尖锐，可以想见，接下来可能要面对的是那些英国本土纯血家族的诋毁，会在普通民众中宣扬我们没有把魔法界的安全维护好，是软弱涣散的政权。”伦恩也不禁有些担忧，他看了自己弟弟一眼后说道，“跟随哈里斯的人们需要分的就是这些英国传统纯血家族手中的蛋糕，他们和我们的矛盾是不可调和的，这次如果再加上正大光明利用不死生物…他们一定会借机生事…”

    “不死生物有什么问题吗？”本来一直围着卢娜转圈，看起来有些疯疯癫癫的谢诺菲留斯头也没回地插了句嘴：“女歌手蒂娜·沃贝克不是也养着一整队女鬼合唱团？前几年有一回我连续听了两场，那些女鬼的叫声虽然被控制得不再致命，但也让我难受了好久…”

    “主要还是因为麻瓜和混血出生的巫师在人口中占了大多数。”约瑟芬姑妈作为一名吸血鬼对此深有感触，“纯血出生的埃尔德·沃普尔一直在和吸血鬼们生活来进行创作，神奇生物管理控制司里的食尸鬼驱逐队，在想帮助清理像韦斯莱家阁楼里那种食尸鬼时多半会遭到纯血巫师家庭的拒绝，他们不少把它当成了宠物…”

    “不害怕狼人的唐克斯，也有些害怕这些玩意，哪怕她妈妈是一位布莱克…”黛西提起了自己闺蜜的情况，“麻瓜和混血教育和文化好像让他们很抵触亡灵，我还记得我刚入学的时候那些同学见到学院幽灵的尖叫…”

    “既然我们已经预料到因为拜尔这次的袭击，加上那些纯血家族的推波助澜可能导致人心惶惶，他们也肯定会利用这件事…但我们正好可以借助这个机会，那个拜尔非常狡猾地给我们留下了补偿，他不是故意声称他本次袭击是因为这些纯血家族给他提供的贡品吗？我们也把脏水倒泼在他们身上…”欧文扬起下巴，食指和中指在沙发扶手上有力地点了两下，“如今这种形势下，我们不能软弱，姿态必须强硬，采取实用主义，既然连当今最安全的英国魔法界都已经面临危机，所以不仅是学生，我们还必须要提高成年巫师们自保能力，艾伦你可以把打算要教给学生们的那几个法术直接以贡献给魔法部的名义让我们直接把它公布出去，让普通巫师都能学会和习惯召唤这种生物来做临时护卫…到时候这也会是形势所趋、民意所在。”

    “我们得加强魔法部官方许可这个概念，我认为我们可以为民众免费提供召唤不死生物相应魔法的教学和测试，就像是现在的幻影移形课一样，只有通过测试、得到魔法部颁发的使用执照的巫师，才可以光明正大地利用不死生物为自身安全提供保障。”伦恩理解了父亲的提议——并进一步扩大了学习的范围，在整个魔法界哪怕那些麻瓜和纯血巫师都开始习惯利用不死生物的情况下，哈里斯家族使用死亡骑士作为护卫自然就不会特别引人注目了。

    “连精英傲罗在魔鬼面前都没有还手之力，普通巫师定然会缺乏安全感，在这个时候我们大力推广召唤不死生物的魔法，为他们增加保命的手段，定然会得到那些没有家族底蕴的麻瓜或者混血家庭出身的巫师的支持。我可以公开一部分不是太重要的这方面的魔法，反正在霍格沃茨的古代魔法课上我也会教授这些知识。”

    “周边国家也建立了我们的转播站在放我们巫师电视台的节目。”芙蓉握着艾伯特的手自信的说道，“电视台一直在我们的掌控下，它控制舆论能力早已超过传统报纸了。”

    “不，这还不够，而且不止是依靠魔法部…我们现在要处理的不止是凡人的事务了…”艾伦对于推广方式他也早有想法，此时他背着双手站了起来，打算将自己心中的设想和盘托出。

