    “接近三分之一就是说还没有三分之一，看来葛文和亨利他们给政府施加的压力还是不够啊。”梁耀眉头微皱。

    “进展还是太慢了，写信给他们，让他们加大力度向国会施压，至于总统先生，我想他是为自己的支持率演讲。”

    梁耀现在还是觉得进展不够快，加州赠地一事不解决, 他总感觉自己像被无形的绳索束缚住了一般，不敢放开拳脚安心搞发展。

    “或许我也应该和葛文一起到东部去，再拜会拜会英法两国的大使？”弗里蒙特笑着说道，“看来你对国会还不够了解，为了妥协议案能够通过，国会可是扯皮了大半年的时间，我们这件事情的进展已经算很快了。”

    “那倒不必，我们已经和英法两国的银行家接触过, 我想国会和总统现在肯定很紧张, 再说我们也不是真心实意要和英法合作，和英法有太多的瓜葛，对加州来说也不是什么好事。”

    梁耀想了想说道。

    “我会写信再催催葛文和亨利他们，还有范德比尔特先生，或许他有能力最后再推国会一把，毕竟我们距离三分之一的反对票并不遥远。”

    “关于德克萨斯州和新墨西哥州的冲突也有新的消息了。”弗里蒙特说起了德克萨斯州的事情，“联邦政府在新墨西哥地区的武装已经从冲突地区退了出去，不过德州方面还在继续增兵。”

    “德州的胃口可真大啊，难道他们想吃下整个新墨西哥地区？”梁耀颇为惊讶地说道，“不过这倒帮了我们不少忙，我想比起加利福尼亚，国会和总统现在更应该操心德州的事情。”

    梁耀现在心里已经在盘算日后和国会政府讨价还价的事情了。

    毕竟冲突是国会和政府挑起的，洛杉矶的加州人也不能白死，光是只通过议案，不给些实质上的补偿，怎么也说不过去。

    他也要平息加州人, 尤其是洛杉矶的怒火，给他们一个交代。否则州政府的威信何在？

    1851年2月3日的纽约州有点冷, 天空中飘起了鹅毛大雪。

    百老汇大街，这条北美洲地区最繁华的街道，也不见了往日成群结队的绅士和淑女们的身影。

    街道两旁的书店、画店、乐器店、珠宝店、银器店、裁缝店店、亚麻布制品店、女帽商店、四轮马车店、酒店和咖啡馆的大门都上了锁，门把上挂着暂停营业的牌子。

    浩浩荡荡的游行的人群从南端炮台公园出发，一路沿百老汇大街向北而去，嘴里喊着要和平不要战争、卡尔霍恩滚出国会、自由、加利福尼亚请不要哭泣、我们支持加利福尼亚此类的口号。

    他们的目标是百老汇大街北端用大理石装饰的纽约市政大楼。

    道尔咖啡馆是这条街道上为数不多还在营业的咖啡馆，咖啡馆的老板道尔之所以敢在这个时候营业是因为他的咖啡馆只接待贵客。

    最近他又从平克顿侦探事务所雇佣了几名帮手来保障道尔咖啡馆的安全，这也是他敢在这个时候继续营业的原因。

    这家去年才刚刚在芝加哥成立的侦探事务所口碑非常好，他们在纽约成立新事务所的时候，道尔先生一眼就看中了他们，觉得他们非常可靠，雇佣他们是一笔稳赚不赔的买卖。

    那些游行的人看到那些侦探打手腰间的六子手枪时，很快就会放弃他们对咖啡馆的非分之想。

    巴克豪斯将手插在口袋里，透过窗户望着这群游行示威的刁民们。

    “他们就是造成华尔街人烟稀少，百老汇大街商店停业的罪魁祸首！”

    巴克豪斯愤怒地眼神扫过窗外游行的人群。

    “他们正在毁掉整个纽约！毁掉整个国家！”

    同在咖啡馆的范德比尔特翘着二郎腿，在咖啡馆老板道尔和一众顾客嫌弃的眼神中瞄准地毯上的一朵花，准确无误地往上面吐了一口痰。

    看到自己的射击命中了目标，他高兴的像个孩子一样。

    “范德比尔特先生, 多好的一张地毯呐, 就被您这么给糟蹋了。”

    心疼地毯的道尔先生不悦地对范德比尔特说道。

    “道尔先生, 您的咖啡馆可没有悬挂禁止吐痰的牌子。”

    范德比尔特笑着从上衣口袋里掏出一根已经抽了三分之一的古巴雪茄叼在嘴里。

    “或许我该为您专门立一个禁止吐痰的牌子。”

    道尔亲自给范德比尔特端上了一杯咖啡。

    他有考虑过给咖啡馆立一个这样的牌子，但来他店里的都是纽约有修养的贵族和绅士，这么做的话，那些贵族和绅士们会不高兴的。

    只有接待下等人的咖啡馆才会悬挂这样的牌子，道尔不想毁了自己祖祖辈辈积攒下来的名声和招牌。

    “那您开设快餐店的计划就会泡汤，我会说服我的女儿不让你加盟她的快餐店。”

    吞云吐雾中的方的范德比尔特说道。

    “我时怕了您了，您随意，我更希望您下次能关顾唐提的咖啡馆，而不是我的咖啡馆。”

    道尔显然被范德比尔特拿捏住了软肋。

    “放心，我是你忠实的顾客，全纽约就属你家的咖啡最好喝，真不知道你的祖父给你们这些子孙后代留下了什么神奇的配方。”范德比尔特非常享受地饮了一口热乎乎的咖啡说道。

    “水手先生，我想你肯定参与了纽约的游行，我听说那些游行的刁民很多都受雇于你，那些整天无所事事，财迷心窍的家伙，被你用一张前往加利福尼亚的廉价船票给收买了！”

    巴克豪斯愤怒地对范德比尔特说道。

    私下里，他早就派人调查清楚了，范德比尔特许诺那些失业的无业游民一张廉价的船票，让他们天天去百老汇大街北端的纽约市政大楼闹事。

    令巴克豪斯感到气愤的是，虽然他知道纽约的游行是范德比尔特策划的，但他偏偏拿范德比尔特没办法。

    因为范德比尔特做事情比做人干净，从来不给人留下任何把柄。巴克豪斯至今都没有找到实质性的证据。

    “巴克豪斯，你不要凭空污人清白，凡事都要讲证据，你要是觉得我煽动游行，你可要拿出证据来！我可是一个好市民，再说，游行示威也是人民的合法权力。”

    范德比尔特放下手里的咖啡杯，拿起桌面上的《纽约晚邮报》说道：“毁掉这个国家的不是外面游行示众的人群，而是像你巴克豪斯这样的吸血鬼，我可听说你又涨了纽约租户们的房租。”

    说着，范德比尔特从椅子上站了起来，向咖啡馆内的众人展示着手中的报纸。

    这份报纸和以往的报纸有着很大的不同，上面印着洛杉矶被乱兵蹂躏之后的照片。

    这是真实的照片，不是版画。

    倒塌的教堂、满地的血迹、一眼望不头的墓地、简陋的葬礼、悲愤的牧师、以及让人掺不忍睹的尸体和残垣断壁。

    这些照片无声地控诉着乱兵们对洛杉矶犯下的罪行。

    而照片的下方仅仅附着一道用于说明的文字，报纸的标题也十分简洁明了：洛杉矶在哭泣！加利福尼亚在哭泣！

    这份报纸通篇没有用任何带着情绪色彩的文字用来煽动人心。

    恐怕这份报纸就连纽约街头的文盲也能看的懂，可以说是自建国以来阅读门槛最低的一份报纸。

    范德比尔特相信，这张跨时代的报纸将让整个美利坚为之震动。

    《纽约晚邮报》昨天将这份今天的报纸送到他手上的时候，范德比尔特就意识到了这一点。

    这份报纸一经发行，《纽约晚邮报》势必将一战成名，一跃成为能和《纽约邮报》一教高下的顶级报纸。

    范德比尔特现在正在考虑下次前往加利福尼亚的时候和梁耀商量商量买一些他旗下报社的股份。

    咖啡馆内的达官贵人们被范德比尔特手中这份满是照片的报纸所吸引。

    他们争相传阅范德比尔特手中的这份报纸，报纸上的照片和模糊，很多环境比较复杂的照片甚至只能看出一个大概的轮廓。

    但这并不影响他们了解照片上的图像内容。

    “先生们，我这里还有现成的照片。”

    坐在范德比尔特对面的科林斯从他携带的袋子里翻出更为清晰的照片，递到了人群中。

    这份报纸可是《华盛顿邮报》《华盛顿共和报》《纽约晚邮报》印刷厂里的能工巧匠们绞尽脑汁，足足钻研了两个多月，经历了多次失败才成功地将照片上的图像印制在了报纸上。

    当然，这也是三家报社所印制的最昂贵的报纸，每份的报纸的成本就高达30美分，是普通文字报纸的数十倍。

    “我的天呐！太可怕了！”

    “太惨了！”

    “这是我们美利坚士兵干出来的事情？畜生不如的家伙！”

    “我还是第一次在报纸上看到有关战争的照片。”

    “这是谁想出来的天才主意？”

    ......

    报纸在咖啡馆内引起了阵阵骚动，巴克豪斯面无表情地盯着印满照片的报纸。

    发生在洛杉矶的悲剧虽然和他无关，但若要认真追究起来，他本人和那些国会的议员们也是间接造成这起惨剧的罪魁祸首。

    他也很清楚这份报纸将在整个社会掀起多大的骚动，虽然洛杉矶惨案早就传到了东部，很多报纸都刊登了这则新闻。

    但这份报纸上的照片远比那些苍白的文字更有说服力，人们不再需要通过文字来想象画面，而是可以直接通过照片看到一个真实的现场。

    既然范德比尔特都有了这份报纸，国会的那些议员和总统手上想必也已经人手一份了吧？

    想到这里，巴克豪斯感到很绝望，加利福尼亚的土地和黄金，再也不是唾手可得之物了。

    望着咖啡馆内的景象，范德比尔特的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

