    

    顾大丫一家听罢，才知道顾大山竟是给他们一家准备了一座院子。

    “大哥……”顾大丫哽咽着，不知道该说什么好。

    她当年离开，是不想成为顾大山的累赘，拖累他一辈子。

    可如今，她家却是麻烦大哥一家颇多。

    顾大山笑道：“啥也别说了，咱们是亲兄妹，说多就不亲了。”

    顾锦里可不想再看顾大丫掉眼泪，把一床薄被塞进顾大丫的手里，道：“姑，赶紧走吧，还有这么多东西要拿过去呢，且得忙活半个时辰才能睡觉。”

    可没工夫再说些感谢的话。

    “诶，好，姑姑不说了。”顾大丫拿过被子，一家人提着各种各样的东西，再把戚康平抬上，浩浩荡荡地往作坊上边的院子走去。

    他们住的是作坊旁边的院子，院子里黑乎乎的，顾锦里拿着油灯给大家照明，进了屋子后，把堂屋的一盏灯点亮。

    顾大丫借着昏暗的灯光看着屋子。屋子虽然是泥土老屋，可被好好的收拾过，屋子里没有霉味，只有淡淡的艾草香。

    屋里的地面填平后再夯实过，踩上去很硬，很平整，没有丝毫坑洼。

    堂屋左右的两个房间已经铺好床。床很简单，是底下垫着大石块、再铺上木板、盖上席子、放上被子后做成的。

    “这屋子、床板、被子全都用艾草熏过，很干，没有霉味，你们放心住着。”三奶奶把东西放好，对顾大丫道：“这箱子少，只有两个，改天让大山再做几个，给你们放东西。”

    顾大山道：“你们看看还缺啥，要是有想要添置的家伙什就跟我们说，我们再给你们添。”

    顾大丫道：“够了，够了，大哥不用再添了，已经很好啦。”

    崔氏走进屋里，对顾大丫道：“他姑，厨房里已经给你们烧上水，你们等水热了就去洗洗。厨房里还有一些粮食跟菜，干柴也有，你们先用着，等吃完了我们再给你们送过来。”

    顾大丫心里暖烘烘的，不知道该说啥好，只能一个劲的点头应着好。

    大家忙活小半个时辰，把顾大丫一家安置好后，便回了家。

    临走前，顾锦里对戚康明道：“二表哥，你是识字的，要是不想做生意，想要念书的话，可以告诉我们。庆福镇有私塾，你要是想念书，可以去念。”

    戚康明聪明，从小就跟着李四爷念书，书念得比李四爷好，只是碍于是奴籍，不能去考功名。

    如今已经赎身，成了良籍，而大楚只要是良籍，就能去考功名。

    她看戚康明有些志向，估计不太愿意做生意，因此问了这一句。

    戚康明听到这话，眼睛一亮，又黯淡下来：“多谢小鱼表妹，我先想想。”

    他是想去念书考功名的，只有做官，才能庇护家人。

    可他家如今还要靠着舅舅家过活，要是他这个时候去念书，岂不是给舅舅家添负担？

    顾锦里道：“那行，你先想想吧。”

    三爷爷在这边交代着顾大丫跟戚盘子：“你们早点休息，明天早点起来，要去何村长家拜访的。你们刚来，得去何村长家送份礼，打个招呼，以后才能在村里过下去。礼你们不用备，大山媳妇已经给你们收拾好了，你们人到就成。”

    “好，我们明天一定早早起来，不会误了这事儿。”顾大丫赶忙应道，这是大事儿，可不能耽误了。

    三爷爷交代完后，见时间不早了，便回了家。

    到家后，顾锦里跟顾大山把剩下的银钱拿出来，对顾锦安道：“哥，你把账给算算，看咱家还剩下多少钱？”

    先前去办了房契地契之后，她家里还有一百二十多两银子，这回去救顾大丫一家，有祁先生出银子，但她家给顾大丫一家请大夫治伤看病，也花了不少钱。

    回到县城后，又到县衙里去给顾大丫一家办户籍，花了几两银子，再买了四座老院子，花了二十四两，这么一笔笔的算下来，他们家这一趟，可是花了不少银钱的。

    “好，我这就算。”顾锦安开始算家里的账目。

    顾锦里则是去洗澡，等她洗完回来，顾锦安已经把账给算出来了。

    “给大丫姑姑一家看病，诊金药钱，花了六十二两银子。”

    府城的大夫诊金太贵，光是肖大夫给戚盘子、戚康平、戚康明看伤，诊金就花了三十两，还有药钱，他们抓了半个月的药回来，花了十三两银子。

    顾大丫跟戚康乐身上也有伤，两人看病加药钱，也是花了二十多两。

    再有路上给顾大丫一家买衣服、以及路上大家伙的吃喝，这些又是差不多十两银子，再加上买院子、把顾大丫一家的户籍转到大丰村，又花了一笔钱。

    “这一趟，一共花了一百零九两银子。”顾锦安把账一报出来，顾大山就惊了，看着崔氏道：“他娘，我，我不知道会花这么多钱。”

    他家的积蓄也不多，这一趟去救人，除了给家里留下三十两银子以外，是把家里的现钱都带去了，这么一算，竟是把带去的银子都花完了。

    崔氏也惊了，没想到花了这么多银钱。可这是去救人，救的又是顾大山的亲妹妹，她又是个好脾气的，自然不会不满：“没事，咱家还有豆腐跟香料营生，钱还能再赚回来。”

    顾锦里暗叹，她家这是一朝回到解放前，又穷得底掉了啊。

    不过还好。

    “没有用到雷五爷他们给的定金。要是把那些定金给花了，咱们家别说家底掏空，还会欠下几家的债，连买药材做调味香料的银钱都拿不出来。”

    如今他们只是花了自家的银钱，并没有花雷五爷给的定金，算是不幸中的万幸。

    算完账后，一家人唏嘘一会儿，便各自回屋休息。

    翌日天没亮，一家子就起床，开始新一天的忙碌。

    顾大丫一家也是早早就起来，把自己收拾干净后，来到顾锦里家，跟着顾锦里他们去作坊帮忙。

    作坊里，大家伙已经忙开了，何老锅他们很是勤快，是一大早就来磨豆子，磨个把时辰后，才会吃早饭。

    何村长昨天就听说顾大山他们回来了，还把妹子一家给带了来，老早就想去顾家看看，又怕打扰了别人团聚，所以一直忍到现在。

