    天敌之间的感应是十分敏锐的。

    在艾里感受到这群魔王信徒身上那庞大的负面信念之力时，这群魔王信徒自然也感受到了艾里身上那庞大纯粹的正面信念之力。

    正面信念之力与负面信念之力，这是完全相反的两样存在。

    前者代表一切信赖，感激，希望等等美好的情绪，后者则是相反，代表着完全相反的负面信念之力。

    拥有这两样情绪之力的存在，基本是不可能和睦相处的。

    毕竟能够拥有这两样信念之力，其实就已经说明了他们彼此之间性格的不同。

    如果能够和睦相处，那才是一件怪事。

    因此，艾里对杰克多为首的这群人表示看不过眼，时时刻刻想要出手，但杰克多身后的那群魔王信徒其实也是一样，一个个的都对艾里心生杀意。

    毫不客气的说，如果不是因为杰克多的存在，压制了这群魔王信徒，否则的话，他们见到艾里的第一件事，恐怕就是和他拔刀相向。

    当然，以艾里的实力，他们如果真的敢向他动手，那么最后的结局其实已经可以确定了。

    魔王信徒的实力其实不错。

    能够成为魔王信徒，这群人身上普遍都有负面信念之力加持，一个个的尽管性格扭曲，但实力上却是没什么问题的，都属于比普通人强大的那一批人。

    如果是寻常人，就算来了很多人，面对他们恐怕也不是对手。

    但这也要看跟谁比。

    跟寻常人相比，他们当然算是力量很强的了，但是与艾里相比，他们只能算渣渣。

    毕竟勇者是用来干什么的？

    不就是用来对付他们这群邪恶之人的么？

    所以说，魔王信徒与艾里这两个人群，是彼此看不过彼此，时时刻刻都想找到机会，将对方干掉。

    杰克多饶有兴趣的望着这一幕场面。

    对他来说，这难得的一幕场面，也算是他乏味生活中难得的调味剂了。

    就算什么都不做，仅仅只是这样看着，似乎也挺有意思的。

    当然，对他来说，陈恒这个外来者也很有意思。

    在勇者试炼开启之前，就这么待在这地方，感受着这地方的变化，似乎也不错。

    正思索间，不远处，一头黑色的魔鸟飞了出来，向着杰克多身上冲去，只是还没有真正冲到杰克多身上，便被杰克多身上那庞大的气息直接冲垮，从半空中坠落下来。

    “哎呀.....又有一头猎物了呢。”

    杰克多转过身，望着倒在地上的魔鸟，不由笑了笑。

    虽然没怎么主动出手，全程基本划水，但身为魔王，也身为一切魔物的源头，杰克多想要去与魔物战斗，这还不是一件简单的事？

    不需要直接动手，只需要将身上的气息稍稍放开，就以让这群魔物承受不住他的气息，直接死去了。

    根本不需要多做什么。

    身后，那群魔王信徒冷着一张脸，在杰克多的命令下冲向前方，对着那群魔物大肆杀戮。

    说起来，也是古怪。

    魔物的力量理论上源于魔王，身为魔王，对于这世界之内的一切魔物都有着操纵的权限。

    而身为魔王信徒，他们这些人也可以或多或少的操纵魔物，使用魔物的力量来达成自己的目的。

    所以过往的时候，他们一直是操纵魔物，肆虐四方的代表性人物。

    可是如今倒好。

    在杰克多的压制下，他们一个个老老实实的穿上了铠甲，向着与自己同阵营的魔物举起刀子。

    这件事如果说出去了，恐怕都没什么人敢相信。

    不过这件事在此刻，就这么真实的发生了。

    想到这里，诸多魔王信徒心中不由深深叹了口气，同时手上的刀子握的更紧了。

    一时之间，不知道多少原本应该与魔王信徒同一阵营的魔物被斩杀。

    .................

    “看上去似乎还不错。”

    陈恒巡视着四周，感受着小镇的变化。

    小镇四周，这里已经基本被清理的差不多了，四处看上去都没有了魔物的踪迹。

    虽然还显得十分荒芜，但好歹与之前遍地魔物的局面相比，已经好了许多。

    带着自己的追随者，陈恒漫步行走在这一片区域，不由点了点头。

    陈恒组建起来，用于讨伐魔物的队伍，这段时间可谓是势如破竹。

    不过这也难怪。

    毕竟有所有魔物的源头魔王，以及一切邪恶生命的天敌勇者在队伍之中，那群魔物要是能翻天，这才是一件怪事。

    一切都显得十分顺理成章。

    小镇顺利的收复了外围区域，将外界的区域收复，重新容纳到自己的掌控之下。

    当然，对此之外的其他方面，也有了许多成果。

    庞大的灾民已经被疏散，被陈恒安排到许多处地方再次建立村庄，慢慢重新建立生产基地，进行再生产的工作。

    魔物之灾爆发之后，原本的生产工作基本已经被破坏殆尽了。

    那些魔物沿路走来，基本一切生命都不会被他们放过，不仅蓄养的家畜会被全部杀掉，所种植的作物也会被污染，显然是不能再使用了。

    所以利用眼前这段时间，重新规划土地，再次进行生产，这是最为重要的事。

    重新将土地分配，让普通灾民去开拓荒地，这肯定是来不及的。

    没有经过种植的土地仅仅只是荒地，想要使其能够投入生产，至少也得经过一两年时间。

    所以陈恒的重心直接放在之前那些现成的土地上。

    这些土地都是被此前的灾民认真开垦过的，算得上可以直接利用。

    只要将其上被污染的作物清除掉，使之回归大地也就好了。

    此刻已经过了小麦种植的季节，但陈恒在这个世界行走，也发现了不少其他作物，有些在这个季节正好合适，还来得及。

    虽然产量上没法与传统的麦子相比，但至少比什么都不种要好得多。

    浩浩荡荡的人民被发动，以至于在小镇四周，一片热火朝天的局面展现出来。

    四周的民众投入其中，所有人都被发动起来，投入到再生产之中。

    这么一片局面被人看在眼里，不由令人喜悦。

    陈恒倒是没什么特别的感觉。

    只是伴随着这个过程的发生，他身上凝聚的信念之力再次增长，与之前相比，几乎增加了近倍。

    跨度可谓是很大的。

    不过这也说明了陈恒此刻的成果，无疑还算是成功的。

    在小镇之外行走一圈，再次在那群灾民勉强露了一遍脸，陈恒随后转过身，离开了此地，向外走去。

    伴随着整个小镇慢慢走上正轨，一些事情似乎也在悄然无声之间开始发生了。

    当两个多月的时间过去时，在某一个时刻，陈恒猛地抬头，望向天际。

    一股强烈的悸动感突然开始呈现而出，从他的心头涌现。

    他下意识抬起头，望向天际，随后便看见在远方，一道赤色的天柱冲天而起，在世界中央伫立。

    隐约之间，这世间一切象征着美好与希望，种种美好情绪的信念之力在荡漾，在那群天柱之前聚集，形成了独特的模样。

    “这是......”

    望着这一幕，陈恒脸色变得凝重。

    在他心中，那股悸动感前所未有的庞大，在他的心中起伏，以至于连陈恒都无法无视。

    这股感觉不是别的，正是源自他身上那庞大的信念之力。

    是信念之力的彼此感知，让他感应到了远方那庞大的信念之力涌动。

    伴随着信念之力的彼此感应，一股若有若无的悸动浮现，告知了陈恒一些讯息。

    “勇者的传承......”

    从马上走下，陈恒单手捂着心处，感受着那股独特的悸动感，心中闪过了这个念头。

    这莫名的场景，以及陈恒心中那莫名的悸动感，不是源自别的，正是源自这个世界的勇者传承。

    魔灾肆虐，到了眼前这个时候，世间万物的信念之力达到了一个巅峰，导致了勇者传承开始现世。

    而此刻的悸动，便是在提醒着那些拥有足够信念之力的人，让他们前往勇者传承所在之地，在其中进行试炼。

    试炼通过者，最终便是这个时代的勇者。

    勇者！

    艾里猛然惊醒，从那股莫名悸动中苏醒过来。

    他望着远处冲天而起的天柱，感受着那股莫名的讯息，随后下意识的望向一旁。

    在他身边，他的好友詹姆正好也在转身，此刻正向着他看来，脸上的表情同样带着些震惊与意外。

    “你也感受到了？”

    两人同时开口，说出这句话，随后又不由相视一笑。

    “不愧是我的挚友。”

    能够感受到勇者传承的出世，这说明他们两人都拥有成为勇者传承，进行勇者试炼的资格。

    换言之，他们都拥有了成为勇者的资格。

    拥有这个资格，已经在无形中代表许多东西。

    这不仅代表着勇者传承对其的认可，也代表着其自身拥有足够的正面信念之力，是一个正义之人。

    若非如此，不可能感受到勇者传承的存在。

    想到这里，艾里与詹姆相视点头，这一刻彼此都做出了决定。

    在艾里两人抬头的那一刻，在另一处房间中，杰克多也若有所思的抬了抬头，望向了半空之中。

    “勇者的传承啊.......”

    他望向半空，看着那纯粹如太阳般的光辉，以及那冲天而起的天柱，这时候脸上不由露出了微笑：“还真是令人怀念。”

    每一次苏醒的时候，都会经历这样的一幕场面。

    不过，尽管经过了许多次了，但直到如今，他也仍然觉得很壮观。

    这天柱的本质，是世界之内一切正面信念之力的汇合，在一个时间一个地方聚集，最终喷发而出的景象。

    可谓是这世上最为壮观的场面了。

    不论看上多少次，都会觉得壮阔。

    杰克多抬起头，望向半空中的天柱。

    在他的视野中，可以清晰看见那天柱之内的诸多场景。

    有孩童低伏，天真懵懂，绽放希望，也有父母对孩子深沉的爱，更有种种场景之下，诸多生灵心中绽放的，那最为纯粹美好的心灵之光。

    正是这庞大的心灵之光，数不胜数的希望最终汇聚，才最终形成了眼前这庞大的光辉，成为了号称勇者的存在。

    所谓的勇者，其本质上，正是承受了这些希望的人。

    正因如此，他才能够发挥出足够庞大的力量，真正成为这个世界的主角之一，与代表一切负面信念之力的魔王对抗。

    “壮观的场面......不过这次，应该会十分有趣吧。”

    杰克多回想着陈恒的模样，这时候不由笑了笑。

    与以往勇者之位几乎没有悬念的情况不同，这一次的勇者传承，还多了一个变数。

    陈恒的一身正面信念之力，几乎是他见过那些试练者中最强的，而且从目前的情况来看，甚至还看不见极限。

    信念之力是一种力量，却也是一种毒药一般的东西。

    若是自身的潜质不够，那么终究会慢慢被其所侵蚀同化，最后变成另一种存在。

    没有足够的潜质，根本就没办法承担这庞大的信念之力，更无法做到如陈恒这般的地步。

    魔王与勇者之所以可以，是因为他们是这个世界的生灵，天然拥有这个世界的力量加持，可以使他们豁免相当部分的影响。

    因此，他们才可以承受这种程度的信念之力加持，而不会受到太大影响。

    但他们一旦离开这个世界，亦或者这个世界的信念传承最终有了主宰，那么他们的这种能力立刻就会消失，会普通人没有太多区别了。

    到了那时候，他们也只能依靠自己的潜质来抵挡信念之力的侵蚀，彼此之间都会沦为凡俗。

    当然，这是未来的事情。

    至少在此刻，杰克多还十分期待，想要看看这一次竞争的最终结果，究竟会是如何。

    身为外来者的陈恒，与身为候补勇者的艾里，这两人之间的竞争，究竟谁会是最终的胜利者呢？

    杰克多对此十分期待。

    事实上，不止杰克多对此十分期待，其他人也是如此。

    “勇者试炼，终究还是要开始了。”

    望着远方伫立的天柱，陈恒轻声叹了口气。

    那远方的天柱不是别的，正是庞大信念之力聚集所形成的东西。

    不过对于这玩意，目前来说似乎唯有拥有试炼资格的人才能看见。

    陈恒之前已经试过了。

    除了陈恒之外，其他人对于那道天柱根本看不见。

    在这些寻常人看来，四周根本没什么变化，一切都没有任何改变。

    所以说，想要看见这道天柱，也是需要有条件的。

    没资格的人根本看不到。

    陈恒估计，这座小镇之中除了他自己之外，估计也就包括艾里与杰克多在内的寥寥几人才能看见。

    数量上绝对不可能太多。

    这或许也是为什么过往的典籍对于勇者试炼这一回事，描述的并不具体的原因了。

    毕竟连看都看不见，又该怎么描述与记载呢。

    对于寻常人来说，这或许就是突然之间，这个时代的勇者就突然出现了。

    至于其中的试炼，根本不为外人所知。

    陈恒心中了然，此刻将手上的东西慢慢放下，开始整理。

    “通知下去。”

    他轻声开口，随口对一旁的仆人说道：“过一段时间，我要出一趟远门。”

    一旁的仆人应声称是，随后恭敬的退下，离开了此地。

    房间里只剩下陈恒一人坐着。

    不过他也没有离开的意思，只是默默在这里坐着，像是在等着什么人。

    没过多久，房间的大门再次被人敲响。

    “请进。”

    陈恒看也没看，直接轻声开口，随口说道。

    随着吱啦一声，房间大门敞开，艾里与詹姆两人走了进来。

    “艾德先生。”

    艾里两人走到陈恒身前，望着他恭敬行礼。

    “怎么了？”

    陈恒望着两人，心中了然，脸上泛起微笑：“这个时间，你们没在休息么？怎么来了我这里？”

    “我们这一次的，是来辞别的。”

    艾里与詹姆对视一眼，随后点了点头，轻声开口说道。

    “辞别？”

    陈恒心中了然，表面却流露出意外之色：“怎么了”

    “之前不是好好的，怎么突然就要离开了？”

    “不是因为艾德大人的原因。”

    艾里摇摇头，脸上露出些歉意：“是我们自己的一些原因。”

    “有一件事，我们不得不去做，所以必须要离开一段时间。”

    “请您放心，等到这件事做完后，未来的某一天，我们肯定还会回来。”

    “没关系的。”

    陈恒摇了摇头，也笑了笑：“既然你们有必须要去做的事，那么我也不阻拦你们。”

    “有什么需要的话，请尽管与我说。”

    “不论如何，我们都是朋友，不必与我客气。”

    “艾德先生。”

    听着这话，不论是艾里还是詹姆，此刻心中都有些感动，不由叹了口气。

    老实说，如果不是为了勇者的试炼，他们其实暂时不想离开陈恒这里。

    在陈恒这里，他们能够学到许多东西，而且也能够真正参与建设，帮助民众们过得更好。

    这种感觉，是他们在其他地方很难获得的。

    而且在这里，还有杰克多一行人存在。

    这些都是邪恶之人，让他们留在这里，迟早会给这处和平的地方带来破坏。

