    几乎是桑原刚下出这么一子，同在这里的傅俞眉头立刻一挑！

    这老狐狸……

    他心下暗暗骂了一句，还真厉害，一下子看穿了自己的长处，转变了下法！

    “让你继续掌控棋盘上的主导权？可能吗？！”

    傅俞立刻做出了回击，直接一手棋靠了上去！

    不知不觉，棋局已经快到小官子阶段了，而他们两人的精彩争夺却依旧没有丝毫退让，而是棋局较量中，试图压制对手，主导棋局接下来的走向！

    傅俞自然是想将棋局引向最复杂，最难计算的棋路变化去走，力求将棋局变成一团乱麻，让老眼昏花的桑原看不清楚！

    而桑原则截然相反，每一手落下都十分直截了当，以立、并、挡、压等方式来挤压白棋的腾挪空间，行棋落子间那是横刀立马，力量十足！

    ……

    “毫无疑问，这一局棋将成为今年经典名局中的第一！这种精彩万分的争夺，绝对是世纪名局了……”

    研讨室中，镰石九段不无羡慕地说道。

    “是啊，能下出这样的一局对弈，这两位不论是谁输了，都是虽败犹荣，足以青史留名了！”

    矶部九段也是一脸感慨！

    众人中，唯有矶部秀树年近六旬，是辈分最接近桑原的存在，可就算是他也比这位老者矮了一个辈分呢……

    “以年近古稀之年下出这样的对弈，已经是常人难以想象的了……话说，绪方九段，你看他们两人谁更有可能会赢？！”

    这位穿着白色西装的青年摇了摇头，沉声说道：“不好说，现在棋局上他们两人是平分秋色……”

    若说众人中，谁对桑原的实力最清楚，莫属去年与桑原进行过本因坊七番对决的绪方精次了！

    “我们来往后摆一摆，推演看看……”

    ……

    傅俞行棋落子，心下却暗自思付。

    唔……这就是桑原的直觉吗？

    这种直觉……和仓田厚通过对棋形的感觉来下棋不大一样，似乎是对棋局关键节点与棋局要所的敏锐直觉！

    不得不说，在真正和桑原对弈后，傅俞也不得不承认自己小看了这个老前辈……

    尽管若只论棋力而言，桑原其实并没有强过自己，甚至略还不如，但他在计谋上的运用实在是太强了，自己终究是个活生生的人，不是智能AI纯粹以冰冷的计算和胜率来下棋！

    在中盘之前，这老货抓住抓住那一刺的机会，还有后面的行棋……

    还真是给我上了一课啊！

    傅俞轻轻地摇了摇头，神色平静地落子，而面前的桑原老前辈则轻轻一笑，“小家伙，你现在看得到最终胜负吗？”

    “可以啊！就是不知桑原前辈看清楚了没？前辈可千万要看清楚了再下……”

    “鹅鹅鹅……”

    桑原仰天大笑起来，一脸自得地说道：“傅俞小子，那你就太小看我桑原了，虽然我老了，但双眼视力依旧有5.1，还有听力连五步开外的声音，也能听得清清楚楚！”

    “……哦。”

    傅俞淡淡地应了一声。

    而边上的裁判则一脸无语，所以——

    您老在之前猜子的时候，就是故意听不到，并在那片刻间，用自己的眼力劲看穿傅俞手中的棋子是单是双，藉此谋得自己执黑先行……

    可以的。

    不愧是国棋坛常青树，这么多年了，这位年近古稀的老人能没被后辈们从本因坊的宝座上掀下来，果然有两把刷子！

    这位裁判拿出小本子记了下来，这种事情已经游走在犯规的边缘了，可一不可二，身为裁判绝对不允许桑原再以这种小动作来某得优势。

    “唔……这一局对弈结束后，要与桑原老师谈一谈，再有这种行为，直接以犯规，不战而败论处！”他心下暗付道。

    没错！

    哪怕执黑先行的黑棋贴白棋六目半，依旧占据了优势，在华夏、h国以及r国的对弈数据上来看，再有最顶尖的棋坛高手综合分析，目前尽管黑棋贴了六目半，但依旧略有优势！

    这种优势在低段位棋士、业余棋士微乎其微，根本不算什么！

    可在顶尖高手这……

    哪怕是半目的争夺都是十分惨烈的，更何况这种在他们看来足有一两目间浮动的优势！

    桑原本因坊也参与过综合分析的工作，自然对此心知肚明，因此，在这最关键的第一局比拼中，使用了盘外招，拿到了执黑先行的优势！

    ……

    哒！

    最后一颗棋子落下，棋局不用整理，双方也都知道了彼此的胜负。

    “我认输了！”

    傅俞略微低头，淡淡地说了一句。

    这一局，黑棋以十分微弱的优势，半目胜过了他的白棋！

    半目胜负！

    这种胜负在棋力相当的对手间是很常见的，就拿傅俞、藤原佐为与塔矢名人，他们三人棋力如今都相差无几，若来场比赛对弈，谁胜谁负是很难预料的。

    哪怕傅俞之前能以半目之差胜过藤原佐为，但若再来一局，他也没有必胜的把握，只能算是五五开。

    “鹅鹅鹅……承让承让了！”

    桑原伸出枯瘦的手掌，在傅俞的肩膀上拍了拍，“和你小子对弈的这局棋，是真的让我受益良多，加油！争取下一局击败老朽啊！”

    少年抬头定定地看了他一眼，没有搭茬！

    “……”

    桑原心下微微一跳，立刻见好就收，不再多言！

    唔……

    这小子和绪方不同，不是一两句话可以轻易干扰到，看来自己还得用其他方法，这局棋的战术用过一次就不能故技重施了，这玩意就是见光死，时隔一年用一次还行，往后老夫再遇到重要比赛，怕是得用其他法子了！

    嘿！

    还有六局对弈呢，老夫这么多年混迹棋坛下来，其他擅长的不多，但各种战术却层出不穷，而且相当有创意！

    慢慢来！

    好久没有遇到这么有趣的年轻人了，若是能让老朽我开心，这个头衔最后让给你也无所谓啊！

    像上次身为头衔挑战者的绪方精次，与我的那七局对弈，就下得很过瘾啊……

    一开始，示敌以弱让他连赢两局，而在第三局第四局则全力而为，扳回总比分！凭借这种落差让他心态失衡，如此，后续的行棋也就多了一份谨慎少了锋锐之气，可惜，去年老朽我状态不佳，居然让对弈一直持续到第七番。

    可惜，这小子还是太嫩，一个小小的封棋居然能干扰到他……

    “绪方、傅俞、塔矢亮……唔，对了！还有一个叫进藤的……”老朽我可还等着和你们这些新人一一过招，验证你们的真正实力呢！

    喃喃自语了一句，这位老者佝偻着背直接离开了幽玄之间，轻笑着走出了棋院大门。

