    朝舟冷静地说：“还有一个多月就成年了。”

    　　老爷子拿起拐杖，就是抬手：“一个多月成年也是个孩子！你过来，我不打死你！你这个畜生！”

    　　少女张开手：“爷爷，我是心甘情愿跟朝哥在一起的。”

    　　老爷子看着她，小姑娘看起来哪都好，皮肤也白，眼睛也大，脸看起来小小的，长得又好看又可爱。

    　　真是让人看着就想疼。

    　　于是放下拐杖：“来来来，告诉爷爷，你是不是被这个臭小子给骗了，爷爷一定帮你主持公道，是孙子我也送他进去！”

    　　苏瓷抿唇，摇头：“朝哥对我很好，我是自愿报恩的。”

    　　老爷子把人拉过来，冷哼一声：“今天我就看在儿媳妇的份上，放过你一码。”

    　　又握着人小姑娘的手，问了一遍。

    　　在知道那黑心家庭的时候，气得动了动拐杖：“你以后没有那种亲戚，爷爷就是你的靠山，懂吗？”

    　　苏瓷乖巧的点头：“谢谢爷爷。”

    　　朝舟低沉着嗓音道：“爷爷，瓷瓷还没吃饭，你先让她吃饭。”

    　　老爷子吹胡子瞪眼：“你敢虐待我儿媳，还不给你她饭吃！你这个男朋友怎么当的！”

    　　苏瓷软声软气的说：“我不是很饿，路上堵车了，朝哥给我一点糕点垫肚子了，爷爷。”

    　　“糕点，那是人吃的吗？”

    　　老爷子瞪着自家孙子：“有这么好的一个女朋友，你不把她当成宝贝一样疼着，你以为就你那样，还有人要？”

    　　苏瓷漂亮的大眼睛看过去，小声地说：“朝哥人很好的。”

    　　“你不用帮他说话，他什么样我最清楚了！”老爷子转过头，对着孙媳妇，立马换上了另一种脸色，和气温柔的说：“来来，快吃饭，别饿着我家孙媳妇了，饿坏了爷爷我要心疼死了咯。”

    　　苏瓷被拉着坐下来，转头去看朝舟。

    　　男人微低着头，嗓音低沉道：“爷爷就是这样，以后就习惯了。”

    　　少女峰脸颊微红。

    　　点了点头。

    　　老爷子一看见，立马起身道：“孙媳妇，你过来。”

    　　苏瓷看过去。

    　　老爷子拉着她，瞪着朝舟道：“她现在是未成年，你们现在要开始保持距离，听到了吗？”

    　　“省得你这个小子给我做坏事！”

    　　朝舟微顿：“爷爷，没你想象中的那么严重。”

    　　老爷子冷哼：“谁知道你心里是怎么想的，我告诉你，你妈他们还不知道这个事呢，你自己想着怎么跟人解释吧。都那么大了，还老牛吃嫩草，我都替你觉得丢人。”

    　　男人眉梢微挑，看向少女：“瓷瓷，我对你做坏事了吗？”

    　　苏瓷脸颊发烫，不敢对着人的眼睛，垂着眼眸，摇摇头。

    　　“你别问她！”

    　　老爷子说：“你都不要脸了！你觉得你还有人性吗？”

    　　苏瓷吃的有点饱。

    　　因为老人家一直给她夹菜，还好朝舟看不下去，出面说了两句。

    　　不然她现在肚子就要鼓鼓的了。

    　　朝舟还以为老爷子的那句话只是玩笑，没想到人还真的打算把少女给带走。

    　　他微挑眉：“爷爷，你要把我老婆带到哪去？”

