    武陵市医院。

    一间办公室内，负责御兽师重大损伤恢复的姚主任正在处理着手头的文件。

    在他办公卓上，一只白蒲英趴在花盆里，打着哈欠。

    这是植物类擅长治愈能力的木系宠兽。

    这时，门被敲响，姚主任抬头看了一眼，道：“请进。”

    门被推开，一个约莫十五、六岁的少年在门口道：“姚主任。”

    “是安常啊，快进来。”姚主任微微一笑，道：“今天没上课吗。”

    “你现在还是安心上学比较好，就不要总往这边跑了，医院打算再组织一次捐款，你母亲下个疗程不用担心。”

    “那个，姚主任，我弄到钱了。”安常进来后，比较激动的道：“正好五百万，我记得您之前说过，有个药物的治疗几率在90%以上对吧。”

    “额。”姚主任微微一愣，道：“你去哪弄到的钱。”

    安常家里的条件他们太清楚了，虽然曾经还算可以，但为了治疗意外受伤成为植物人的安常父母，如今已经无法承担多少治疗费用了。

    “你不会把你父亲留给你那只宠兽卖掉了吧。”姚主任一惊，道。

    “没有，是我找到了家里一件古董并且成功卖掉了。”安常道：“姚主任，有了药物后，我妈就能恢复过来了吧。”

    姚主任愕然点了点头，还是有些懵，什么古董能卖500万，之前怎么没听安常说过。

    “那个……什么时候可以开始治疗，我这边随时都可以交费。”安常焦急道。

    “缪？？”

    此时，姚主任办公桌打盹的白蒲英忽然一愣，从花盆中漂浮了起来，一脸惊疑的看向了安常，准确来说是看向了他的口袋。

    “缪？！！”

    白蒲英忽然大叫起来，飞到了安常身前，吓了他一跳。

    “怎，怎么了。”

    “呃。”此时，姚主任也有些不明白白蒲英的举动，不过很快，白蒲英把感知转达给了姚主任。

    “缪！！”白蒲英十分严肃。

    他的口袋里，有一个生命级别非常高的资源！非常高！

    “你口袋……里有什么吗？”姚主任问。

    话落，安常一愣，快速将一枚白色的果实拿出。

    此时，看到这枚白色的果实，白蒲英直接炸毛，口水不争气的从嘴巴里流出。

    甚至眼前出现幻觉，看到一只可爱的参宝宝向它招手。

    爱了爱了。

    “缪！！”

    它快速转头告诉了自己的御兽师，它感觉这个东西……可以提升它的生命层次，让它完成进化！

    “什么？！”姚主任愣住，直接一惊，这只白蒲英是他新培育的医疗宠兽，进化条件他也清楚，绝对不是一颗果实能随便进化的，但是，白蒲英现在却告诉他，它感知到了这颗果实能让它完成进化？

    到底是什么品质的资源，能让白蒲英出现这样的反应……

    “对，对了姚医生，这个果实……”安常道：“是买我古董的那个人送给我的，说有可能治疗生命流失，让我给您看看。”

    他把营养果递给了姚主任。

    此时，姚主任接过营养果，白蒲英落在他的肩膀，双方感知一下，顿时表情凝重起来。

    “这颗果实虽然是四级资源，但是生命能量纯度很高，非常罕见，可能要比那种500万的生命药剂还要更适合治疗生命流失……价值非常高。”

    他从医这么多年，还没见过这种果实，最难得的是，这种果实，竟然可以帮助宠兽进化？

    “真的吗？？”安常一下子愣住了。

    价值比500万还高？？？

    “不过毕竟没有使用的前例，医院肯定不会使用这种资料不明的果实当作药物的，这颗果实……不，送你果实的人，究竟是谁？你知道他的身份吗。”

    姚主任道：“这颗果实的价值，还要在那500万之上，你到底遇到了什么人……”

    “不知道……不过他年龄比我大不了几岁。”安常茫然无比，没想到时宇竟然随手送他了这么珍贵的东西。

    姚主任面色严肃，是哪里的御二代、富二代吗。

    这样的人，倒是挺喜欢收集稀奇古怪的东西，另外，出手阔绰。

    “这颗果实你收好，我的建议是依然用生命药剂进行治疗，这颗果实，你可以去专业的饲育机构鉴定后，给你的宠兽食用，或者卖掉，卖给我们医院也可以。”姚主任把果实递给了安常。

    他旁边，白蒲英泪流满脸，我能吃吗能吃吗。

    “如果可以的话，我等会会把院长叫来，到时候麻烦你再给我们看一下这颗果实。”

    “还有，你还能联系上送你果实的人吗。”姚主任看着茫然的安常，道。

    他想问问，这种果实还有没有了，如果还有的话，武陵医院绝对愿意大量收购这种果实。

    “我有他的电话……”安常道。

    “对了，他的名字是？”

    “时宇。”时宇的名字和电话，安常一路上记得非常清楚。

    ……

    武陵市。

    时宇已经从公园出来，刚才他拿霸王龙化石实验了一下，可惜啊，这石镜还真不给力，根本赋予不了生命。

    别说霸王龙化石了，他想拿一颗高等级的能量结晶觉醒成元素生命，都没办法。

    还真就只能觉醒超凡种族了？

    靠，怪不得历史画面中，是一个小孩子在拿着玩。

    没准儿还真是哪个大佬给小孩准备的玩具。

    这样一来，如果想利用好这个石镜，就不得不选择机械系了，毕竟只有机械系可以靠组装升级创造高种族的机械生命。

    时宇嘀咕的时候，他的手机忽然响起，时宇一看是陌生号码后，在接听和无视两个选项中纠结起来。

    片刻后。

    “哪位。”

    “是时宇先生吗，我是武陵市医院的主任医生姚杰，请问你认识一个叫安常的孩子吗？”

    时宇心中一突道：“怎么了吗。”

    “您是不是给了他一枚特殊的果实？”

    “这种果实，我们医院想大量收购，不知道您有没有谈一谈的意愿……如果能用于医疗上，这种果实绝对是极品的神药。”

    时宇拍了拍胸口，吓他一跳，他还以为病人吃了营养果出什么意外了呢。

    自己能当糖豆吃，别人不一定行，正因如此，他让安常去拿营养果给医生看看再说。

    现在看来，是医院发现营养果的价值后，找上他了？

    满级营养果的确不同凡响……首先，营养果是参宝宝凝聚自身营养制造的。

    它自身又被八级生命果实、超阶技能生命之源、技进乎道甜气、缓慢愈合等技能改造过，再加上技进乎道的营养果的营养加成倍率，凝聚出来的果实说生死人，肉白骨夸张了一点，但的确能称得上医学神药了。

    至少虫虫和十一训练中产生的再重的伤势，一颗果实下去，也能瞬间完好如初，身体漏个窟窿都能慢慢恢复，还能潜移默化改变体质，比它们自己的高速愈合好用几十倍。

    “没兴趣。”时宇直接回绝了。

    虽然参宝宝的营养果的确可以救很多人，但参宝宝哪有这个精力大批量制造，而且，流入市场后，肯定也是高层人士的专属，有钱人的伤病怎么都能治好，穷人的病治不好单纯就是因为没钱，跟药物无关，和武陵医院合作意义不是很大。

    等哪天参宝宝研究出性价比超高的平民神药，直接和东煌十三局的医护局合作多好啊，到时候又能加入一个局了……

    【参宝宝：……】

    “啊这。”听到时宇拒绝的这么干脆，对面的姚主任一愣，他的对面，一个穿着白大褂的老头瞪着眼。

    就在这时，时宇的声音再次响起。

    “对了，那个安常的母亲的病能治好吗，他那些钱够不够。”

    时宇想起了最重要的事情，从对方手里淘到个神器，光给500万他心里有点过意不去啊，别的不说，但起码治病的钱，不能不够。

    “应该没什么问题了。”

    “应该？？”时宇问：“意思是，不是100%？”

    “有100%痊愈的治疗方案吗。”

    对面：“……”

    “算了，武陵市医院是吧，我现在过去看看。”时宇看了一眼时间，现在还早，估计两个学姐也还没逛完。

    与此同时，时宇挂掉电话后，武陵市医院一个办公室内，姚主任和武陵市医院院长以及另外几个医师看着桌子上容器中的营养果，陷入了沉思。

    “对方真的叫时宇？”白院长再三向姚主任确认道。

    “是啊，院长，怎么了吗。”姚主任问。

    “这个名字，有点耳熟。”有个女主任医师道。

    “时宇，古都大学学生，今年古都大学职业考核状元，当然，这些都不算什么。”白院长摇了摇头道：

    “最主要的是，时宇是今年帝都饲育大会的第一名，带着成员包括花夏锦传奇、左江韵博士在内的古都大学饲育团队，研究出了影响御兽领域的青虫茧进化方案，他自身，更是霸主种族宠兽空想之蝶的御兽师……被媒体评为年度一大杰出青年……会是他吗？”

    白院长话落，屋内的几个医师瞪大了眼睛。

    “当然，是不是本人还不能确定，也有可能只是重名？”

    ……

    片刻后，武陵市医院。

    时宇按照约定好的地址，瞬间移动赶来。

    屋内，白院长和姚主任还有一些其他的医生，都在围绕着桌子上的营养果进行交流。

    这时，时宇在一名小护士的带领下，来到了这边。

    他们敲门进入后，小护士道：

    “白院长，时宇先生到了。”

    屋内，六名穿着白大褂的医生齐齐看了过来。

    其中五名医生微微吃惊的看着时宇。

    几人中，比较年长的白院长看到时宇后，再三对比回忆，表情十分惊愕的变化。

    “时宇同学，原来真是你，您好。”

    他快速上前，表情变得意外、惊喜万分，热情跑了过来跟时宇握手。

    “您好您好，我是武陵市医院的院长，白贺。”

    “您好。”时宇微微一怔，这么热情的吗。

    见到了时宇后，从刚才开始就一直觉得时宇这个名字不对劲的白院长，算是彻底确定了，他对着姚主任等人介绍道：“给你们介绍一下。”

    “这位是时宇同学，古都大学的高材生，今年帝都饲育大会第一名。”白院长脸上带着笑意，在众主任医师震惊的表情下，道：“没想到这颗果实的主人竟然是时宇同学，没想到……”

    竟然真是时宇本尊！

    虽然时宇还只是个学生，但是能让传奇御兽师、知名饲育博士当助手，被评价为有传奇之资，能是一般人？

    在场众多医师乃至白院长都露出客气、尊敬的表情。

    此时，时宇发现了桌子上的营养果。

    见状，姚主任立刻道：“是小常委托我们鉴定的，时宇同学，你刚才说，你是为安常而来？”

    此时，确认时宇的身份后，众人不再提营养果的事情，不管时宇是哪里获得的，以时宇的身份，要进行商业合作也不会跟一个二级城市的市医院，他们就不自讨没趣了。

    “对，可以了解下他的情况吗。”

    众医生面面相觑，姚主任道：“我来说吧。”

    “安常这个孩子……他父母都是渔民，也都是御兽师，家庭条件本来一开始还算不错，但是在一次外出捕鱼过程中，他父母遭遇了变异进化的海兽，那只海兽很强，也很凶暴，安常父母俩人不敌，最后虽然勉强逃掉，但是为了掩护他们，他们的宠兽基本都阵亡了，再加上他们都是合体天赋，自身也进行了战斗，逃离后状态不是很好，一阵溺水漂流下，最终就变成了这个样子……”

    “那是一年前的事情了，安常的父亲治疗失败，已经过世，他母亲情况还算好一些，不过也需要持续治疗才行，一年下来两人的治疗费几乎花光了安常家里的全部积蓄。”

    “这个孩子也是惨，才十几岁就没了父母，家里又没其他亲人……”白院长叹息。

    时宇：“……”

    的确很惨。

    父亲都是合体天赋？

    和兽耳娘学姐一个天赋啊……

    不过，兽耳娘学姐虽然厉害，但不代表这个天赋强。

    这个天赋，在一些人看来，还不如普通的强化类天赋。

    合体天赋，除非家里有矿，保证御兽师自身体质过硬，不然，还是很坑的。

    合体天赋的御兽师想完美发挥天赋，避免不了自身战斗，而一旦牵扯到自身战斗，那身体出问题的几率就太大了，宠兽还能勉强靠着出众的种族优势扛下一些重伤，但人类御兽师……

    也就是兽耳娘学姐家里有钱，是传统的武斗世家，自幼便锻炼体魄，远超同级，才能让她让大胆去手撕君王级宠兽，换做其他体质渣渣的合体天赋御兽师，那自身战斗纯粹是想不开，哪怕有宠兽合体加成，身体出问题的几率还是很大的。

    再加上渔民是危险行业，出现这种情况，安常父母早应该有心理准备了吧。

    说到底，还是合体天赋坑人，这也是为什么许多合体天赋的御兽师，都去进行不正规工作的原因，起码危险小，还钱多，现在正经御兽师太难了。

    “像我电话里说的，按100%治愈方案，需要多少钱？我出了。”时宇道。

    他打算顺手帮对方把治疗费全部交了算了。

    白院长：“钱？不用。安常这孩子老实，还孝顺，父母住院后，他自己勤工俭学实在不容易，现在到了这个份上，我们医院已经打算院内出钱帮他的母亲治病。”

    “100%治疗好。”白院长自信道。

    时宇：？？？

    时宇怎么不信医院这么好心呢。

    众医生讪讪一笑，本来是没这么好心的，最多大家捐款资助一下，毕竟药物价格也不便宜，如果对每个伤员病人都这样，那医院也运转不下去了，到时候问题更大，但现在…时宇都来了，他们必须好事做到底啊，总不能真让时宇出钱吧。

    特殊之人总要特殊对待。

    “不行，必须我出。”时宇道。

    不然这石镜他拿着烫手。

    如果是富婆的东西，他拿也就拿了，就当吃软饭了，反正他前世从小就是吃国家的软饭，也习惯了。

    可惜这回不是富婆，而是穷小子，他吃着不踏实，浑身别扭。

