
　　“围攻”朴志勋，还有一个原因，Jessica等人很是气愤，《ClashofClans》是他的也不告诉自己等人，白白让自己等人替他担心、上火！

　　怪不得那天晚上krystal会动手！

　　“是侑莉不让我说的。”面对这种情况，朴志勋毫不犹豫地把侑莉拉下水。

　　侑莉飞快地认错后，急忙又把话题重新拉回广告上。

　　尤为让她们惊讶的是，这个广告居然是朴志勋亲自设计！这次一起过来，除了“谴责”朴志勋，更主要的是为了恭喜他、以及好奇。

　　一家游戏工作室，能够推出一款像《智龙迷城》这样的游戏便已经足够幸运——事实上，几乎每个人提到《智龙迷城》的成绩时，都用了“运气”这个词，即便朴志勋自己也都承认。但是，没想到，居然这么快又诞生第二款世界顶级的手游！

　　还有，虽然知道朴志勋好学、多才多艺，但在从未涉足过的广告领域突然搞出这样大的声势，怎么能不让人好奇？

　　“OPPA怎么做到的？”玩笑之后，Tiffany等人围坐在朴志勋身旁，好奇不已地问道。

　　“什么怎么做到的？”朴志勋一脸茫然地反问道。

　　“啪！”Tiffany很不客气地在他背上拍了一巴掌，说道：“正经点！”

　　朴志勋摸了摸被拍的部位，瞥了Tiffany一眼，一副敢怒不敢言的模样，逗得侑莉等人全都大笑不已，就连Tiffany本人都忍俊不禁。

　　“我没用力。”Tiffany以为拍疼他了，帮他轻轻揉了一下被拍的部位。

　　激动的表现。

　　这几天，特意对《ClashofClans》做了一番了解。发布不倒一周，便在芬兰、加拿大、美国等多个国家登顶！而后，更是以极快的速度在全球扩张，如今据说已经成为10多个国家畅销手游榜首，俨然就是另外一种模式的《智龙迷城》！

　　刚刚得知这款游戏也是朴志勋旗下时，Tiffany有种触电般的感觉，麻酥酥、全身每个细胞都透着兴奋！

　　不仅仅是因为自身事业受到朴志勋影响很大，更多的还是发自本能。

　　“手游的话，是当初与两位开发者洽谈合并。”朴志勋神色一正，开口说道，“广告的话，首先，我已经很久没有代言广告，又有泰熙姐、智苑姐两位助阵，受到的关注自然很大；其次，前段时间的风波你们都知道，为这次广告起到了很好的……啊！”

　　这次，侑莉、jessica、泰妍一起动手，分别在他胳膊、腿等部位拍了一巴掌。

　　“OPPA，没让你背媒体上写的！”jessica颇为懊恼地说道。她还在认真倾听，想要学习经验呢！谁知道，朴志勋说的居然是最近媒体上流传的一篇分析。

　　“因为实话没什么好说的！”朴志勋这才说道，“想到就做了，然后就成功了，就这么简单。”

　　“呃！”jessica等人齐齐无语，还真是没什么说的。

　　“我只是想到这样一个方案，觉得还不错，并没有预料到会这样成功。保险起见，还同时推出了一个动画片广告。”朴志勋解释道。

　　“好吧。”jessica等人只能作罢。

　　“OPPA！”Tiffany忽然轻轻撞了一下朴志勋的肩膀，神神秘秘地问道：“OPPA现在的身家有多少了？”

　　已经不是第一次问，但实在忍不住好奇心，难得有一个亿万富豪的朋友。

　　不止她好奇，侑莉几人同样好奇。

　　“两款游戏都是起步阶段，现在问这个没有意义，至少也要等12年结束。”朴志勋说道。

　　“哦。”Tiffany点点头，记在了心里。

　　“请客吧！再办一回上次那样的烧烤party。”侑莉说道。

　　“好！”朴志勋爽快地应了下来，也没说自己没有时间之类的话语。

　　虽然工作起来很认真，但他并不是工作狂人，尽量会挤出时间享受生活、与朋友相处。现在的他，很难再交到真心朋友。之所以总是显得很“独”，除了自身原因外，也有这方面的因素。

　　“听说OPPA每天早上都在横游汉江？”Tiffany再次问道。双方都很忙，已经有段时间没有见面。

　　“还有我呢！”侑莉举手炫耀道。

　　“感觉怎么样？”Tiffany好奇地问道。

　　“刚开始会觉得很累，但习惯之后真的很好，一整天都会有精神！”侑莉说道，“尤其每天游泳回来，吃一碗熙珍姐姐做的香辣牛肉面，冲个温水澡，别提多舒服了！”

　　“帕尼的肩膀，很适合游泳。”朴志勋突然插口道。

　　“扑哧！”侑莉等人全都捂嘴偷笑。

　　“OPPA！”Tiffany好似被踩到尾巴的小猫般，抬手又是一巴掌拍在朴志勋背上。

　　“呀！你什么时候变得这么暴力？”朴志勋也懊恼似地说道，“我还以为你被西卡附体了呢！”

　　“砰！”无辜被牵扯进来的jessica抬脚就给朴志勋小腿来了一下。

　　“OPPA这是恶有恶报，谁让OPPA以前总是欺负她们两！”侑莉得瑟地说道。

　　朴志勋无奈苦笑。

　　随着财富的积累、地位的提高，他的脾气似乎越来越好，捉弄jessica、Tiffany等人的次数越来越少，对外界的诋毁往往也只是一笑置之，相对的，对身边朋友的照顾越来越细腻，温润如玉。

　　但似乎正是察觉到了这点，Tiffany每次见到他都要欺负他一番。

　　偶尔，jessica也会欺负他一下。

　　“你们聊吧，我带小贤去院子里转转。”眼看时间渐晚，朴志勋起身说道。已经交往这么长时间，每次人多的时候，徐贤仍是不习惯表现和他的亲密。

　　“哦。”Tiffany等人都是随口应了一声。

　　朴志勋起身，带着徐贤来到院中，围着草坪散步。

　　“空气真好！”徐贤轻声说道。虽然是在首尔江南区，但因为比邻汉江、院中又有草坪、树木、池塘的缘故，空气还不错。天籁小说网

　　“喜欢就过来住。”朴志勋说道。

　　“想你了，我会过来的。”徐贤突然说了一句情话。

　　“那我每天都想你，怎么办？”朴志勋笑着挽住她的手，问道。

　　“不是有照片吗？”徐贤微微侧头想了想，调皮地回答道。

　　“照片又不会说话，也不让我抱。”朴志勋苦着脸说道。

　　“嗯——”徐贤微微蹙眉，好似真的在考虑怎么解决这个问题，片刻后，说道：“要不我给OPPA买个会说话的芭比娃娃？”话音未落，便放开朴志勋的手想要逃跑。

　　然而，朴志勋的反应多么快！

　　伸手一捞，揽着她的腰把她拉了过来，哭笑不得地斥道：“越来越调皮了！”有种“逆生长”的意思，以前的徐贤古板像个小大人，随着年龄的增长，尤其是《我结》之后，渐渐多了几分少女特有的调皮、活泼。

　　徐贤俏皮一笑。

　　已经很久没有抱过她，朴志勋怦然心动，就这样从背后抱着她，闻着她的体香，缓缓散步，在耳畔轻语。

　　徐贤的身子也渐渐放松，感受着这种让人怦然心动的情感。

　　绕着草坪转了一圈后，朴志勋控制着她的身体，来到池塘桥头，拉着她坐下。

　　“啊！”屁股底下传来的凉意，让整个人都是精神一振。

　　学着朴志勋的样子，脱掉拖鞋，把脚浸在池水中。

　　凉丝丝，将白天积累的压力、烦躁驱散许多。

　　“不错吧？”朴志勋问道。

　　“嗯！”徐贤轻轻点头。

　　“还有更好的呢！”朴志勋让她学着自己的样子用脚轻轻划水，同时叮嘱道：“要自然，别用力。”

　　“哦。”徐贤虽然不明白朴志勋的用意，但依旧照做。

　　“可以了。”片刻后，朴志勋说道。

　　“啊！”徐贤不明所以地停下脚的动作，忽然感觉脚上一痒，低头一看，才发现有一条小拇指大小的小鱼在啄自己的脚，顿时忍不住轻呼一声。

　　片刻后，又有几条小鱼过来，加入其中。

　　痒痒的，很舒服。

　　“是小水晶发现的。”朴志勋笑着解释道。并不是特意投放的足疗鱼，偶然一次，krystal在池中泡脚，发现这些小鱼会啄脚，于是告诉众人。

　　“嗯。”徐贤点点头，眼睑微微垂下，突然侧头枕在了朴志勋的肩膀上。

　　朴志勋一怔，她很少主动做这样亲昵的行为，而后顺势伸手揽住她的肩膀。

　　“OPPA每天都有喝韩药吧？”徐贤问道。

　　“嗯。”朴志勋应声。

　　“OPPA工作忙，不用特意抽出时间陪我。”

　　“没事。”

　　“OPPA吃饭不要太挑嘴，要听妍儿姐姐的意见，合理补充营养。”

　　“知道了。”

　　“OPPA心情不好的时候，给我打电话，我会过来陪OPPA的。”

　　“好！”

　　这个小家伙在努力学着关心人，特意向同一卧室的孝渊请教不少，也看了不少爱情方面的书籍。

　　朴志勋对她太好，对她也是一种压力。

　　“OPPA，敏雅的电话！”就在两人卿卿我我时，忽然听到侑莉喊道。

　　“知道了！”朴志勋起身后，把徐贤也拉了起来，说道：“回屋吧，太凉，不适合多坐。”

　　“嗯。”徐贤应声时总是给人一种很乖巧的感觉，让人忍不住想要捏捏她的脸蛋。

　　回到客厅后，朴志勋从侑莉手中接过手机，听了几句，神色渐渐严肃，返回卧室。

　　侑莉等人面面相觑。

　　她们依稀听到了“近亿美元”这个词。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百三十五章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 