    萧战重重的点了下头，武弑天最近的确太过平静了，甚至，连武神宗最近都紧闭山门，所有门人弟子，几乎足不出山！

    这的确十分反常，萧战一直也在派人秘密监视着武神宗的一举一动，但得到的情报，都是武神宗已经封山！

    “天子请放心，臣绝不会轻视武弑天！”

    说完，萧战又与天子和秦羽三人，商议了许久，才告辞离去。

    在踏上飞机的第一时间，萧战便发了一条消息给龙獒和龙玥二人，让他们尽快招集天王境以上的神龙殿成员，在总部汇合。

    接到萧战发来的信息，龙獒和龙玥经过一番商议，立即招回了神龙殿中所有的天王境强者。

    如今的神龙殿中，天王境强者也多达数十位之多，只是境界还比较低，绝大多数，都处在一星准天王的水准，二星玄级天王境也屈指可数。

    但比之从前，总体实力已经提升了不只一个台阶。

    当下夜里，萧战回到神龙殿总部，便直接带着众人一起闭关了。

    为了让神龙殿的成员快速提升实力，萧战特地将自己近来的一些心得体会，以及空间秘阵的具体使用方法，都分发给了众人。

    并且还对一些细节做出了非常详细的讲解。

    当天夜里，神龙殿总部内，突然金光漫天，数十道金光，直冲云端！

    而萧战和龙獒、龙玥三人，则是选了一处僻静之所，盘膝而坐。

    在三人面前，是一处天然形成的水泊，在月光的映射之下，水面上波光泛起！

    萧战抬起头来，仰望着漫天的星辰。

    此时，萧战似乎感觉到，自己体内的每一个关节，每一个穴位，都在吸纳着一股无名的力量。

    随着萧战的心念流转，周围的花草树木，似乎都焕发出了勃勃的生机！

    其实，只有到达了天神境界，才会明白人体从生至死，究竟在经历着怎么样的一个过程。

    人体的每一个细胞，无论是新旧更替，还是生老病死，这一切，都在演化着磁场对于人体的影响！

    就好像辐射本身，便是一种加速运行的磁场。

    因此，处于辐射之中的一切生物，包括人类，都会加速死亡的过程！

    甚至因为中途出现的某些不可预知的突发情况，发生肢体以及外观上的变异！

    而这种磁场，便是从古至今，那些为求得道成仙，长生不老的人，一直在寻找的一种无形之力。

    也被称之为大道！

    人体之中的磁场，本身就与宇宙连为一体，因此，人体之中的每一个细胞，就如天空中的星辰一般，正是这些星辰组成了浩瀚的宇宙。

    而人体则是由无数的细胞组合而成。

    而这些细胞本身，又被外部的磁场所禁锢。

    因此，普通人，根本感觉不到这种力量的存在！

    无形中，也就成了限制每一个人的枷锁！

    所有打破了这道枷锁的人，在古代，便被尊称为天仙了！

    萧战此时，就在感受着这道枷锁，而且，不停的调动的自身的磁场，去冲击这道枷锁！

    自从亲眼见过创世一指定天象之后，萧战就一直都在反思！

    其实，他与创世之间，不只是境界上的差距，更是对人体和宇宙关系的理解上，也有着天壤之别。

    正所谓，一生二，二生三，三生万物！

    这里面的一究竟是什么？！

    从创世的那番话中，萧战已经悟出，所谓的一，便是一念！

    正所谓，道魔只在一念间！

    这一切，看似简单，其实，真想悟到，却又难如登天！

    就像许多人，穷其一生，都卡在了四星天神境，甚至连半步人王，都会成为他们的奢望！

    萧战之一路走来，之所以会如此顺利，只是因为一个悟字！

    就在萧战闭目之际，一道道星辉从九天之上，洒向萧战，似乎有无数道气流，再向萧战体内涌来！

    一股无比澎湃的力量，正在萧战体内酝酿着！

    随着这股力量越来越强，萧战每一呼每一吸之间，周围的空间，都会出现细微的波动！

    一道金色的光幕，突然将萧战笼罩其中，几乎在一秒之内，萧战便在无数空间之中，不停的转换！

    空间、时间，仿佛一切，都与一股神秘的力量紧密相连着！

    领域！

    萧战的脑海中，突然出现了天山书录之中记载过的一段文字！

    真正能突破人体极限的，就是领域！

    这种领域，不同于剑域，不同意剑意！

    而是在一定的空间之内，或者说是时空之内，成为万物之主！

    也就是说，在这其中，一切都由人力左右，无论天象，无论气息，无论万物的生死，只要在领域之中，便由领域的主人所掌控！

    突然间，萧战心中似乎有所明悟，那道巨大的金色光幕，突然直冲天际，又从九天之中，落回到了萧战体内！

    下一秒，九条金色的苍龙，从萧战的体内飞出，在天空之上，盘旋往复！

    一声声龙吟，响彻天边！

    龙玥和龙獒都用不可思议的目光打量着萧战！

    “破！”

    感受着那股神秘的力量，萧战突然一声怒吼！

    天空之上，九条苍龙随即冲霄而上，澎湃如潮水一般的力量，在天空中肆虐！

    不到片刻，萧战等人头顶的天空都出现了塌陷的一幕！

    幸好这是在深山之中，如果江中的百姓看到这一幕，一定会被这种异象所震惊！

    “天……天塌地陷？！”

    龙獒话音未落，只见脚下的大地，瞬间碎裂。

    当他向脚下看去，只见自己身处虚空，而脚下，却是漆黑如墨的无底深渊。

    他们面前的水泊，也瞬间蒸发殆尽，此时，几个人就像置身于宇宙之中一般，以一种不可思议的状态，悬浮在半空之中！

    元炁！

    萧战的心中猛然跃出元炁二字，难道这就是道家祖师老子所说的元炁？！

    磁场也好，磁力也罢，星晨也好，宇宙也罢，虚空也好，万物也罢，皆在元炁之中？！

    这段源自于天山书录的一段话，再次出现在萧战的脑海之中。

    只是在此之前，萧战并不明白，所谓的元炁为何能包罗万象！

    只有切身的感受到了那股可以改天换地的力量，萧战才终于明白，元炁为何物！

    就在萧战真正有所明悟之时，各大名山，都齐刷刷的看向了天际。

    有一道金色的光芒，直冲九霄，一时之间，所有天神境强者，都感受到了一股从来没有过的压迫感！

    此时，天山武道院中，古天德一脸惊恐的看向天边，骇然的说道：“有人在突破人王境？！”

    “不，这股气息，绝对不是人王，而是天神，还是一星准天神独有的气息！难道是萧战？！”

    洛长生也不免被自己的猜测吓出了一身冷汗！

    无论那个人是否是萧战，都必须要加紧行动，尽快置萧战于死地！

    想到这，洛长生急忙冲身后的一名天山弟子道：“快，速去通知秦老，让他明日一早，便去江中拜会萧战！”

