    因聚火阵的作用，此火温度极高，且极为稳定。

    柳家人借助阵法媒介，便可借助法阵幻化的灵火炼制丹药、法器。

    虽不能与火脉中的地火堪比，但是比烈火木燃烧的火焰倒是强上数倍。

    比上不足，比下有余。

    柳善于走进流云洞数十米后，停在三道石门之外。

    三道石门上分别挂着三个玉牌, 分别为炼丹室、炼丹室、炼器室，分别对应三座火口。

    柳善于挥出一张传讯符，打入炼器室内。

    过了半柱香，石室门这才被打开。

    两名头发乱糟糟、胡子拉碴、道袍上满身污渍的邋遢修士同时从石门走出。

    “十五祖爷！”

    “十五曾祖！”

    “你们这两父子真是一个样！”柳善于见两人外表，玩笑道。

    “祖爷见笑了！”柳德刚挠着头，憨憨道。

    “好了, 此行我来给你们送两本典籍！”柳善于抬手将两本典籍分别递到两人手中, 笑道。

    “《流云炼器感悟》？”

    “十五曾祖，此典籍我们两人早已看过，在看也是无用！”柳德刚眉头紧皱，无奈道。

    “你翻开看看！”柳善于神秘道。

    柳德刚有些不明所以，不过并未驳他的面子，细细翻看起来。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    “十五曾祖，此感悟从何而来？竟还有一名二阶炼器师的感悟！”柳德刚惊道。

    柳玄武听闻，瞳孔微缩，也翻看起来手中典籍。

    “此物是族长从萧家弄来的，细细感悟，莫要让族长白费功夫！”柳善于神情变得严肃，告诫道。

    “平云萧家？为何他们会将此物交给我们？难道他们不怕我们柳家借助这本感悟，出几位一阶上品炼器师，日后抢其生意？”柳德刚疑惑道。

    柳家目前最全的百艺传承为炼丹、灵植这两门，可达二阶上品。

    这两门传承是柳家先祖“柳世庆”从青云宗待出，炼丹为主, 灵植为辅，两者缺一不可。

    至于其余族中百艺传承，都是建族这三百余年收集，大多都为族人在外奇遇上缴家族而为。

    符道、驯兽、阵法这三门可达一阶上品。

    炼器只达一阶中品，根本无前人的感悟传承。

    如此便意味着，若是炼器师突破到了一阶中品，还想突破，只能依靠自身，这就如修士无后续功法，若不创出功法，此生便只能止步于此。

    也正是如此困难，柳家建族百年，没有出过一名一阶上品炼器师。

    百年前倒是有位一阶上品的炼器客卿，柳家花费大代价本与其说好，待他死后，可将一身炼器传承交给柳家，可那名客卿却因一次外出，死于散修截杀中。

    柳家花费的大代价也就此打了水漂，只好认栽。

    期间柳家一直对外高价收购炼器传承，可是却无一人前来交换。

    如今这本炼器感悟中虽说并未记载萧家核心的炼器秘术, 可却记载了数十位高阶炼器师一生炼器经验。

    若是能从中感悟, 借助柳家原有的炼器秘术, 自创出后续秘术，对突破一阶上品炼器师，也有不小作用。

    “如今的萧家可不是以往的萧家了，如何而来就莫问了，好好感悟炼器一道才是正解！你们手上那批八百斤青玄铁已是最后一批，若是再未炼制出一阶上品法器，家族可没那么多一阶上品灵铁给你们乱搞，事后有你们好果子吃！”柳善于没好气道。

    柳德刚、柳玄武两父子无奈的挠头，不敢有丝毫反驳。

    “此事我也不在多说，快去细细参悟！”

    柳善于转身，缓缓向洞外走去。

    柳德刚悬着的心也就落下了，以往柳善于每来此地一朝，便要怒骂他一番，今日不骂，着实令他欣喜。

    “恭送十五祖爷！”

    柳玄武见自己父亲这般，有样学样。

    “恭送十五曾祖！”

    正在走路的柳善于听见身后传来的声音，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    “这两个小崽子！”柳善于嘴角微微上扬，暗骂道。

    虽说柳善于一直对柳德刚两父子严厉，可对他们两人如今的成就也颇为满意，抛开此次消耗的青玄铁，在以往完全可以说是柳家两个赚钱活宝。

    两父子虽然修炼天赋都不强，可在炼器一道确实颇有天赋。

    柳德刚炼制一阶中品法器的成功率已达七成，若是有一阶上品炼器一道传承，怕是早已突破。

    柳玄武继承了他爹的天赋，年纪刚过二十，炼制一阶下品法器的成功率便达四成，要不了多久便可尝试炼制一阶中品法器。

    若非柳德刚需要突破炼器品阶，不然以他一人之力，足以每年为家族赚取两百灵石以上的纯收益。

    柳玄武受困于炼器品阶，不过每年为家族带来数十块灵石收益还是没问题的。

    炼器室内。

    柳德刚、柳玄武两人盘坐在地，眉头紧锁，细细翻阅手中典籍。

    两人困了便打坐，饿了便吃辟谷丹，渴了便借灵力幻化清水饮用。

    一连如此，半月过去，两人同时站起身，相视对望，齐齐点了点头。

    两人齐步走至一个炼器炉旁，柳德阳腰间悬挂的令牌挥至手中，灵力注入其中，借助手中聚火阵媒介，开启阵法。

    一团炎火从炼器炉下的大口子喷涌而出，不断灼烧炉子底部。

    兴许是因为火焰的缘故，整个石室的温度都提高了不少。

    柳德刚十指掐诀，凝聚一道特殊法印，打入炉中，随后盘坐而下，等待炼器炉预热。

    至于柳玄武则在一旁静静观看。

    足足过了有半盏茶时间，柳德阳这才动身。

    他从储物袋中取出一块黑色灵铁，先行丢入炉中。

    随着灵铁入炉，他也闭上了眼睛，神识倾入炉内。

    灵铁在高温的炼化下，变得通红。

    半个时辰过后，灵铁在高温的炼化下，化为铁液，丝丝杂质也在炼化的过程中被剔除。

    他再次挥出一块灵铁丢入炉中，将其也化为铁液，随后将两种不同的铁液融合在一起。

    在融合过程中，炼器炉内的温度也随之攀升。

    两道不同的灵铁液也随之交融，真正融合再了一起。

    直至半个时辰过后，柳德阳这才停下，手中法决变化，九道法印同时被他凝聚，一一打入炼器炉内。

