    一个女人嫉妒之下做出的事情，本来就是不可理喻的，霍皎觉得自己这番说辞挑不出漏洞来，事实也的确有一点是这个原因。

    如果是别人，听到她这样说，或许就信了。

    可惜，她面对的是刑臣佑和小星星。

    刑臣佑冷哼一声，看着霍皎的眼神危险凌厉。

    “喂，你这话连我都骗不了，还想骗我爹地？我劝你还是老实一点。”小星星也冷哼两下，看着霍桑极为不屑。

    那眼神，霍皎觉得自己在他们父子两面前就像是光着的一样。

    霍皎的手攥紧了，心里很是恐慌，在刑臣佑锐利冷酷的目光下，她呼吸都急促起来，控制不住的紧张。

    “邢总……”霍皎低下了头，咬紧了唇，然后又快速抬头朝他看了一眼。

    那一眼，眸底里有犹豫纠结的神情。

    “有话快说有屁快放，别给我爹地抛媚眼，要是我妈咪因为你墨迹的时间受到了什么伤害的话，我爹地要你好看！”小星星语气不善，非常暴躁。

    妈咪就是他的逆鳞，谁要是欺负他妈咪，那就都去滚蛋吧！

    谁受到伤害，他妈咪都不能受到伤害！

    霍皎的指甲都要抠进掌心里了，她低头看着小星星关心霍桑的样子，心底里生出一种嫉妒。

    这天底下最好的男人，都是她霍桑的，丈夫，儿子。

    霍皎深呼吸，说道，“我真的不知道是谁劫走的邢夫人，不过，让我过来这里让邢夫人身败名裂的人是一个姓明的男人。”

    明翊。

    刑臣佑脑中闪过这两个字。

    只有明翊有这个动机，为了防止霍桑来抢夺他的继承权，所以让她本来就不好的名声更是往死里整，意图将她的名声弄的彻底臭掉。

    这是有一定可能性的。

    小白月也不可能无缘无故认识明翊。

    但是，刑臣佑皱紧了眉头，还是觉得哪里有点奇怪。

    为什么偏偏是小白月呢，这样的事情，明翊可以找别人也行，为什么会是小白月。

    刑臣佑抬起眼，深沉幽邃的眸子紧盯着霍皎，像是要将她盯出一个洞来。

    霍皎想的是，明翊是无所谓自己这样说的，反正，据她所知，他和刑臣佑还有霍桑本来就不和，但是安青丝不一样，她明显目的是在刑臣佑身上，要是她破坏了安青丝在刑臣佑面前的形象，她必定将她往死里整。

    姓明的……

    小星星一下子就想到了明翊，那个他曾经的偶像。

    “爹地！”小星星有点着急地拉了拉刑臣佑的手，“妈咪上次不就是被这个死变态诱骗去的A国嘛？！”

    A国！

    刑臣佑脑中有什么快速一闪，他迅速捕捉住那抹光。

    除了明翊，还有盛溶。

    那个男人比起明翊来更变态，更肆无忌惮。

    刑臣佑看了一眼紧张的霍皎，转身带着小星星就走，雷克跟在后面。

    “去查查明翊现在在做什么。”

    雷克立刻说道，“这倒是不用查就知道，从夫人从A国回来之后我就一直盯着他那边的情况，毕竟，夫人被盛溶带走，又被我们的人接走，明翊没有再国外乘胜追击，这已经很奇怪了，明伊人的身体不太好的情况下，这几乎是不可能的事情，但明翊那边的确很安静，所以，我当时就仔细查过，明家的那位不行了，现在就吊着一口气，所以，明翊和明伊人才没空理会夫人，都陪着那位身边了。”

    毕竟那位去世了的话，按照继承权，下面该有人继承王位了。

    国外很多保存王室的国家都是如此的。

    刑臣佑听了，步子一顿。

    所以，不是明翊。

    是盛溶。

    小星星见爹地忽然停下来，转头好奇地朝他看过去。

    “那个小白月，真的没查出什么问题？”刑臣佑牵着小星星，眉头紧锁着，声音低沉冷厉。

    “没。”雷克摇头，想了想，又补充一句，“我再去派人盯着她看看，看她究竟有什么问题。”

    之前查过小白月没问题后，倒是真的没盯着她过了。

    生日会这里由雷克掌控着，刑臣佑根本再没有心思，直接带着小星星离开回蓝心湖。

    回去的路上，车子里一路沉默寂静，什么话都没有，小星星其实有很多话想要问爹地的，，比如他想要知道爹地是不是知道究竟是谁劫走妈咪了，是不是已经确定不是那个明翊了。

    可是每次看到自家爹地的神色，他都不知道该怎么问。

    “爹地要出去一趟，你自己在家，不要出门，外面会有保镖保护你。”

    等到了蓝心湖别墅，邢臣佑甚至都没有进家门，直接将小星星从车子里牵下来后，带着他快进家门后，他就站在门口对小星星说道。

    外面的天色黑沉沉的，隐约只有院子里的路灯开着，那光晕落在自家爹地身后，小星星抬起脸来时，反而发现爹地的脸隐没在光晕里。

    “爹地，你要去救妈咪么？”小星星抓着邢臣佑的手，有些焦急地问道。

    他很想跟着去，但是他知道，爹地肯定不会让他去，他也知道，自家去的话说不定就是一个负担，谁让他现在这么小，遇到人，直接就能被人揪着后衣领子提走了。

    “你妈咪不会有事的。”邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，语气尽量柔和一些。

    小星星咬了咬唇，却没有松开邢臣佑的手。

    他觉得妈咪实在是太惨了，才从A国回来没多久，这下又被人拐走了。

    “怎么了？”邢臣佑见小星星拉着自己的手不放开，看起来好像是有心事的样子，他皱了皱眉，虽然心中冷沉一片，但是对着他还是用自己平生最柔和的语气。

    “爹地，那个记者在生日会上问你爱不爱妈咪的时候，你为什么要那样回答……”

    这个问题，揪在他心里，他替妈咪感到难过，他知道，妈咪是肯定不会问爹地原因的，但是，他却一定要替妈咪问个清楚，爹地为什么要那样回答。

    邢臣佑皱眉，“这样回答有什么问题么？”

    小星星，“……”

    “爹地，你要么回答爱，要么回答不爱，这问题难道不是只有这两个回答么？”

    他抬起脸来，神色认真无比。

