    人体共有十二条正经和八条奇经，江豹现在是内家武者的小周天境界，接下来，他还要经过十八脉和大周天这两关。

    十八脉指的是在剩下的十八条经脉中任意打通几条，机缘到了，即可晋级。

    大周天则是把所有的经脉全部打通。

    所以，接下来江豹的任务就是, 根据新掌法中真气运行的路线，打通相应的经脉。能否晋级，就看机缘了。

    虽然他的体内真气量大，但是打通经脉非一日之功，这事急不得。

    想明白了这一点时，他的大脑中有声音响起：“成功打通小周天, 晋级内家一流武者！”

    这个声音让江豹喜不自胜：“我在二流武者这个坎上耽搁了几个月，终于迈过去了！”

    他走出书房, 来到院子里。

    此时, 天师府的人已经全部进入梦乡，就连狗都没叫唤。在这里试练新掌法显然不太合适，会把全府的人都吵醒的。

    于是，江豹身子一纵，跳向院外。

    这一跳，他居然跳起将近二十米高，远远超出他先前的高度。

    “境界提升，竟然带来全方位的提升！阑珊也不过就能跳这么高。等我再见到她，就天天缠着她，想甩开我都不行！”

    出了天师府，他又飞行出一里多路，这才停下来。

    恰好不远处有一块岩石，他一记“佛光初现”，就拍了上去。

    “轰隆”一声，岩石迸裂，发出震耳欲聋的声音。

    重达数千斤的岩石, 其凸出的一个角，被江豹给拍断，掉到地上。

    江豹又是一掌“金顶佛灯”，把这个掉在地上重量不下五百斤的石块拍得飞出十多米。

    接着，他又一招“佛动山河”，那岩石剩下的大块，也给推得连连翻滚，最终停在几米外的一个洼地。

    这三掌，每一掌的威力都比前一掌要强，可是，江豹仍然不满意。

    “我使出这前三掌，手掌都要和物体接触。要是能练成第四式、第五式、第六式就好了，可以隔空发力，无需和敌人有接触。等到练成第七式、第八式、第九式，我的手掌甚至可以产生一种吸力，把远处的东西抓过来！”

    这些，都是他从羊皮上揣摩到的。

    就在他沾沾自喜的时候，远处有人飞速靠近，他一眼就认出，来者是天师张鹏翔。

    “前辈，你怎么来了？”江豹问道。

    张鹏翔苦笑道：“你搞出这么大的动静, 我在睡梦中都被惊醒了！”

    江豹笑道：“你知足吧！我就是为了不惊醒你们一家, 才跑出这么远。我要是在你家里练习，你的假山肯定保不住，说不定，连房子都要受损！”

    张鹏翔看到岩石移位，就问道：“你真的解开了鲁班锁，并且练成了九式如来神掌？”

    江豹也不瞒他：“以我现在的境界，只能使出前三掌，后面的六掌还受限于境界。除非我达到十八脉甚至是大周天的境界！”

    张鹏翔又问：“这么说，你已经是小周天的境界了？可是，昨天晚上，我看你人中发暗，龈交未开，应该是还没有突破小周天啊！”

    江豹没有告诉对方，他是从舍利中获得能量才突破，只是笑道：“我就是练习了九式如来神掌，才得以晋级小周天的！”

    谷谄

    张鹏翔赞叹道：“千年以来，你是第一个解开这个鲁班锁的。你是我所见过的最聪明的人！”

    江豹不由得汗颜，心中暗想：“我若不是有金手指作弊，哪里能够解开这个鲁班锁？”

    张鹏翔又说：“你试过掌力了，我们可以回去了吗？”

    “请！”江豹做了个手势。

    二人展开轻功，几个呼吸之间，他们就回到了天师府，又进入张鹏翔的书房。

    此时，那个几乎被拆完的鲁班锁及一摊零件还摆在桌子上，只是舍利中的能量已经没有了。

    而没有了舍利能量的保护，那张羊皮正以肉眼可见的速度迅速朽烂。

    当张鹏翔把羊皮拿在手里的时候，羊皮已经有了粘性，他手指碰到哪里，哪里的字迹就被手指戳破，再也无法阅读。

    江豹急忙说道：“怎么会这样？这可不是我弄的！”

    其实，他也知道，在鲁班锁里封了一千多年的头皮，遇到了新鲜空气，必然会出现氧化这一现象。

    他这么说，只是想证明自己不是那种吃独食的人，自己看了羊皮，就不想别人再看到，他不是那样的人。

    张鹏翔苦笑道：“我知道，你根本舍不得让它朽烂，但是，这就是我的命，无缘见它最后一面！”

    江豹赞道：“前辈倒是很达观！”

    “我长年致力于天命的研究，又到了知天命的年纪，还有什么看不开的！”张鹏翔说道。

    江豹又说：“九式如来神掌我已经记在脑子里了，如果前辈想练，我可以为你写一份！”

    张鹏翔连连摇头：“我说了，既然无缘，那就不再强求。况且，练了它又如何？有了某种能力，就要承担某种责任。我都五十岁了，难道还要下山把东瀛鬼子赶出华夏吗？”

    江豹反问道：“你的意思，要我把鬼子赶出华夏？”

    张鹏翔笑道：“你有这个能力，就要承担起责任来！”

    江豹暗想：“能力越大，责任越大，古今中外都是一个道理！”

    张鹏翔又说：“江探长从我家学到绝世武功，是不是应该感谢我一次？”

    江豹问道：“感谢是必须的，不知道前辈想要什么，或者是想要我给你做什么？我先声明啊，伤天害理的，不做；违法乱纪的，不做；违背我意愿的，不做！”

    张鹏翔笑得更响了：“你小子，真够狡猾的！”

    江豹反倒不明白了：“你从哪里看出我狡猾的？”

    “我正想让你娶了我的外甥女，你却突然说出最后一个‘不做’，让我无法开口了！”

    江豹知道，张鹏翔所说的外甥女，肯定是这几天和江豹经常见面的小雅。

    于是，他立即说道：“我已经有了心上人，我发过誓，非她不娶呢！”

    “好吧，你不愿意做的，我就不强求了！”张鹏翔笑道，“我这里有一件非常迫切且利国利民的事，需要你帮忙，你应该不会推辞吧！”

    “如果真的像前辈所说，利国利民，又很迫切，我自然义无反顾！”江豹郑重地承诺。

