    玄武门。

    冯立和薛万彻等人带着兵马不停的攻打玄武门。

    此时的玄武门已经有点岌岌可危了。

    如果不是常何投靠了李世民，那没有了玄武门的阻挡，李世民等人断无幸理。

    “秦王殿下，玄武门有点快支撑不住了啊。”

    李世民神色凝着，他已经杀了李建成和李元吉，只要渡过了这一关，天下就是他的了。

    可这一关想渡过去，也不容易啊。

    李世民没有说话。

    这个时候，尉迟恭带着人急匆匆跑了来。

    “殿下，已经有人去调动兵马了，我们只需要支撑半个时辰就行了。”

    李世民点点头：“把人头扔下去。”

    尉迟恭领命，随后把李建成和李元吉的头颅扔了下去。

    “尔等听着，李建成和李元吉想要谋反逼宫，已经被秦王殿下所杀，你们的主子已经死了，尔等若是想要活命，就给我乖乖投降。”

    人头从空中落下，在地上翻滚了几下，然后滚在了冯立跟前。

    李建成的脑袋上满是鲜血，一双眼睛瞪的很大。

    看到李建成的脑袋后，冯立突然吐了一口鲜血出来。

    “太子殿下，太子殿下……”冯立双手捧着李建成的头颅，整个人的眼神中满是恨意。

    薛万彻心头一沉。

    如果李建成活着，那他们做这些都是有意义的，可如今李建成死了，那他们做这些还有什么意义，他们没有了为之效命的对象啊。

    “冯将军，退兵吧，我们必须逃命。”

    得罪了李世民，他们不会有好下场的，想好活着，就只能离开长安城。

    “我们去幽州城找罗艺，他是太子的人，他会收留我们的。”

    冯立双目凝着，随后摇了摇头：“不，玄武门内已经没有多少兵马了，只要我们速度够快，我们能够杀了李世民为太子殿下报仇，李世民不死，我们就算逃到幽州城也不可能活命的，我们还有机会。”

    冯立说着，随即又是一声大喝：“给我杀，给我杀。”

    这一次，太子的兵马攻打的更加疯狂了。

    城楼上，李世民看到这种情况后，心头微沉，他本以为下面的人看到李建成和李元吉的人头之后，就会逃命亦或者丧失斗志，他们也好坚持一段时间。

    可没有想到，李建成和李元吉的头颅，反倒让冯立越发的充满了斗志，想要与自己拼命啊。

    事情有点不妙。

    李世民来回走了两步，随后也只能加入到阻拦大军的行动中来。

    “给我拦住他们，拦住他们，坚持半个时辰，坚持住……”一众将士不停的厮杀着，鲜血到处喷洒，利箭不时飞来。

    玄武门的鲜血已经有点想要流成河了。

    时间慢慢过着，玄武门已经快要守不住了。

    可就在这个时候，远处突然有马蹄声传来，很快，李世民的人带着一支兵马冲了过来，这是十六卫中的一个卫的兵马，有五千之多。

    “杀……”这支兵马冲过来后，直接就杀了过来，李世民看到这个，终于松了一口气。

    “打开玄武门，给我杀。”

    李世民带着一众武将冲了出来，他们现在完全占据了优势，冯立和薛万彻他们这些人看到这种情况，便知道他们大势已去了。

    这场厮杀持续了半个时辰，冯立和薛万彻等人皆成了李世民的俘虏。

    “秦王殿下，他们怎么处理？”

    李世民刚才可差点被这些人给杀死，而且冯立等人忠于李建成，留着他们是一件很危险的事情，所以李世民是想杀了他们的。

    不过，他还没有开口，李绩便在旁边说道：“王爷，这些人在我大唐的影响还是很大的，手里也有一些势力，若是杀了，怕对我大唐的稳定不利，倒不如收拢过来，为王爷效力。”

    李绩这话，倒也不错，不管是冯立还是薛万彻，那都算是大唐有名的武将，杀了实在可惜，李世民也是惜才之人，听到李绩的话后，思虑了片刻，随后点了点头：“将他们先带下去，劝他们归降。”

    说完，李世民这才终于松了一口气，然后带人向皇宫赶去。

    大年初一的这场宫变，以李世民的胜利告终。

    但，这只是李世民暂时的胜利，他毕竟还是秦王。

    皇宫，李渊的行动已经受到了限制，他很生气，自己的儿子，竟然做出了这种事情来，这实在是令人痛心啊。

    “父皇……”就在这个时候，李世民带人冲了进来。

    进来之后，李世民立马行礼，随后说道；“父皇，太子和齐王意图逼宫，已经被儿臣给杀了，儿臣实不想做这等事情，奈何为了父皇安危，儿臣只能如此啊。”

    李渊看着李世民，内心深处对李世民的话是极其鄙夷的，当然，他并非不相信太子和齐王逼宫，而是觉得李世民也不是什么好东西，你现在不也在逼宫吗？

    “逆子，你们都是一群逆子啊，你们这是要逼死朕吗？”

    李渊是很害怕隋文帝的事情发生的，可若是不骂几句，他又实在忍不下这口气。

    所以，在片刻之后，他还是忍不住骂了出来。

    他的脸色通红，整个人都仿佛愤怒到了极致。

    李世民神色平静，道：“父皇息怒，太子和齐王的确是逆子，他们竟然做出这等事情来。”

    这个时候，李世民也只能装傻充愣了。

    李渊被李世民的行为气的差点吐血，可又无可奈何啊。

    “你也是逆子。”

    李世民不语。

    李渊哼了一声，然后坐下也不说话。

    整个房间的气愤尴尬到了极致。

    时间就这样过着，不知道过了多久，李渊才终于叹了一口气。

    事情已经发生了，可大唐不能就这样毁了啊，这是他一生的心血。

    “传旨，太子和齐王谋逆，已经被秦王诛杀，秦王护驾有功，册立为太子，京城十六卫交由李世民，此后朝中大小事情，也都交由李世民处理。”

    李世民跟李渊这般僵持，想要的就是这个，李渊还是很清楚的。

    如今，李世民的目的算是达到了。

    “多谢父皇，来人，为了避免太子党的余孽行刺，要加强皇宫守卫，皇宫内侍卫宫人，全部换了。”

    

