    人的感官是很强大又很模糊的，甚至可以用某种讨论都市密传的口语去形容的那种强大而模糊。

    被注视久了会感觉到‘有人看着自己’。

    房间进了人而对方又出去后，也会感觉到‘有人进来过’。

    同理，被人跟踪的时候，即使是毫无训练的普通人也会感觉到‘我是不是被人跟踪了？’。

    这些都是呼吸的作用，这些都是人的呼吸所留下的某种‘痕迹’的作用。

    格温想要说明的便是：

    在一个只有微弱的火炉与很轻微如电脑主机声响一般的柴油机器的房间里面，想要不去惊动一个距离自己大概三米不到的各项身体数据都比正常人强无数倍的生物，并在一个金属椅子上站起，走到旁边，从一具尸体上拿走一把手枪，并打开弹仓检查，并同时坐回去。

    这件事情是有多么的离谱，难度是有多么的巨大。

    饶是格温这样对格斗术与潜行术有一定了解的人，仍然难以有着十足的把握去做到。放在这种失败就会死的情况下，即使本来能够做到的人，恐怕也无法像是明确知道有后备方案的水箱挣脱术魔术师那般从容的去做到。

    “这种生死一发的时候，我能做到么？”

    格温问自己。

    “我能。”

    他想。

    轻悄悄的通过身体的掌握，用大腿下侧发力。如同尸体一般的格温便悄然如被丝线牵着的纸人般弹起。再利用身体的把握，让身上的服装如同贴在皮肤上一般而不会发出任何声响。最后靠着脚趾的搓动，靠着极为高深的脱力技巧在瞬息便靠近了尸体并悄无声息的取走了手枪。

    坐回手术椅上，他检查了下这把左轮手枪的弹仓，用衣服的衣摆擦拭了下枪管，确定这把手枪和地球上的左轮手枪构造应该没有什么不同后，将其藏在了袖中。

    不过值得注意的是，枪里竟然只有两颗子弹。

    “是开过枪了么？”

    但又不像。

    格温做好了完全的准备后，便用细小的物件轻击了自己最左侧的同伴的椅子，并一瞬进入到了尸体状态。同时便听见了那个老东西转过身的声音。

    对方如果从最左侧的尸体开始检查的话，那么自己就是第三个。

    人抱有最大警惕心的时候，一般是对待‘第一’和‘最后’，第三和第二则是比较容易被忽略。也是最容易下意识选择的地方，就像是考试中对着试卷抓耳挠腮的学生一般会选‘B’或‘C’这般简单。

    ……

    灯光闪烁了一下，让四具面向自己的尸体惨白的面庞显现了出来。

    老人抿着嘴唇，纵使心中正在重复着复苏仪式，也无法缓解他心中的焦虑。他的脸颊下垂，有着一圈大胡子，若是年轻时必然极为好看的深邃双目显得有些阴郁，那双如鹰的眼睛看向这些尸体。

    尸体动了吗？

    数十种，数百种可能性涌入了他那丰富的想象空间中。但不得不无奈的承认，绝大多数与源力无关。尸体会发生反应并不是活过来了，仅仅是某种正常的身体机能停止之后的反应而已。就像是死掉的青蛙被施加了死灵术后，青蛙腿动下一样，很大可能并不是因为源力动起来了。

    ……自己尸体也见惯了，成为了社团供奉的源力使者后，想要多少尸体、活人都可以得到，都可以用来满足自己的实验。

    人最有趣的地方便是：

    如果你的理性在不断劝说你‘这事儿准没谱’，那感性反而会推你一把说‘试试看吧，反正没有什么损失’。

    脑内否决了尸体动起来的可能性的老人抿着唇，冷峻的眼神看着这四具尸体。

    片刻后，他像是任命了一般走向了发出声响的尸体作为。

    “也许是复生术出现了问题，唤醒了其中一人？没有道理，我让他们死亡前服用了强力的幻剂，理应当让他们的灵魂消散了……”他嘀咕着，检查了第一具尸体。

    眼中倒是闪出了几分满意之色：“…虽然是个未成熟的女人，但和她真像啊…如果不是作为复生仪式的材料，真想和她约个会，一起喝杯蘑菇茶，呵呵呵。不过确实，这具尸体并不具备动起来的条件，是我多心了啊。”

    说是多心，但他还是不死心的走向下一具尸体。

    这个老东西并不知道，自己距离被踢裆戳眼再一枪爆掉口中魔眼也已经只剩下检查一具尸体的时间与空间了。

    第二具尸体是个男性。

    “似乎是个学院车厢的学生，可惜了，稍有点瑕疵，长的虽然像但不够女性化。”

    老东西评论道，在草率的检查了一下胸口的空洞，他也只是晃晃头：“难道是这具尸体的原因才失败的吗？早知道，便应该使用一些特殊的源力能力将其面容再改造的相似点就好了。”

    “如果不是条件太苛刻的话，是真的不想要用这个人。”

    他用着吃不到蒸蛋就吃煎鸡蛋的口吻说着，那张年轻时应当英俊的面上有着种漠视人命的冷酷感。

    这个老东西走到第三具尸体前，面上流露出一丝惋惜。

    “可惜了，这具尸体也是男的，最接近夺心魔的一位，如果是女性尸体那必然可以替代‘原料’进行炼成……”

    他先想要继续评论几句，但下一瞬间，‘尸体’突然睁大眼睛用着一副怨恨的神情瞪着他。即使是满手血腥的杀人狂魔此时也被惊骇愣住了微微半秒。在这突然创造出来的空间，尸体的脚厚跟处便闪电般砸在地上，整个人如出击的蛇类扑击而出，双手成爪状左右张开。

    厮杀斗殴的人必然会让自己的攻势更具备突然与突击性。

    格温的双爪吸引住对方注意，并下意识的作出双手举起挡在脸侧动作的时候，他便知晓对方只不过是个斗殴的外行而已。这种拳击手式的动作并不规范，并不完全的防御，倒不如说将双手架起来便一下子暴露出自己本来要袭击的要害。

    他的身体一瞬间脱力宛如放松下来的姿势。

    若是有踢球经验的人便知道，在劲射前忽然放缓步伐，让身体轻松，最后猛地一释放便可以踢出往常踢不出来的高速射球。同样，若是有打篮球经验的人也知道过人前忽然一泄力，再发力，便可以使出谋杀自己膝盖的第一步。羽毛球同理，网球同理，斗殴，自然也同理。

    格温踩实地面，以着泰拳中直矛膝撞的方式重击在对手的要害处。

    巨大的疼痛感是可以令人一瞬间大脑进入到空白的。

    格温注视到这老东西面部表情的一瞬僵硬，只能说自己的模拟还是尽量高估了对手。虽然这老东西在人品道德上面估计已经不是人了，身体也不太像了，但终究还是个耐打的沙包而已。

    尚若自己是武术家，那必然会珍惜这种机会，好好演练自己尚未融会贯通的技巧。

    但他自认自己只是粗通格斗的外行而已，格斗对于他而言便只是杀人的武器的一种，因此他双爪聚拢，猛地戳向这老东西的双目。由于自己现在的手指过于纤细，比女孩子还女孩子，为了避免手指被对手强韧的肉体反而折断的事情发生，他用的是指关节。

    噗！

    入手处并未传出柔韧的手感，反而坚韧如橡胶车轮的程度。

    这更坚定了格温的想法：

    “绝对不会给你留下丝毫的机会。”

    他轻巧落地，另一只腿再次抬高，膝盖再次重重击顶在对方那早已受到重创的要害之上。

    这老人渣才发出了痛苦如一屁股坐穿气罐电脑椅后那铁柱开地道一样的惨叫声，不单单痛苦，还有着男性尊严受创的哀嚎。虽然称不得是终极侮辱，但也将近了。双目受到的重创，也让他从喉咙中暴露出来了那颗怪异的眼球。

    与其说是眼球，不如说是某种血肉组成的‘眼状物’。

    出现的条件似乎是‘双目受到重创’。

    格温拔出左轮，为了保险将枪口直接捅入对方这颗怪异的眼睛之中，扣动了扳机。

    咚——更接近于‘通’的一声。

    生命的气息从这个老者身上消失。

    格温再扣动了一次扳机。

    咚！

    如花一般的火光贯穿了老东西的后脑，将其打穿。

    尸体无法再站立，摔倒在了地上。

    格温将手枪扔到一旁，视野中终于闪出了模糊与重影，刚才的运动就好像是跑车靠着油箱中最后一层油将油门踩到底一般，连最后扣动扳机的动作都像是靠着惯性去完成一样。

    他靠着龟息的技巧，将自己仅存的体能保留下来，并将胸口那微弱的几乎消散的源力保存了下来，在体内血管中运转了一圈，腾出了些许行动力，走向了那口棺材。

    用之前观察到的方式打开了棺材。

    望着里面的女尸，他嘴唇动了一下，在说：抱歉了。

    他将手伸向那颗机械之心。

