    “叮，转化仙力值成功，你增加了118264点仙力值！”

    系统的提示声响起，近十二万的仙力值，果然，每一个纪元都是很有底蕴的，虽然只是搜刮了魔道纪元十几分钟的时间，但是姜独小世界最起码出现了上千万件各种宝物。

    人数基数太大，姜独目光笼罩地也太过广阔了。

    现在仙力值已经达到了五十三万左右，和当初姜独预想的差的不是太多。

    本来姜独就想用五十万仙力值，来突破至仙的境界。

    他此时的实力，已经不知道来到一种什么地步了，反正就知道自己很强大。

    “回来！”姜独对着众多装备喊了一声。

    恢复的装备快速的没入姜独的身体之中。

    姜独刚准备走，又有些无奈地伸出了手掌。

    水潭之中，一个手链直接被他抓了出来。

    “哎哎哎，老姜，再让人家喝两口，就两口，嘤嘤嘤……”

    姜独一巴掌拍在了贪婪冥链之上。

    老子一拳一个嘤嘤怪。

    儒家至圣此时正在潜心恢复，姜独也不管他，身影瞬间消失。

    他的身影来到了山巅，一个普普通通的小院子出现在姜独的面前，周围花团锦簇，仿佛世外桃源一般。

    一切看着都是如此的普通，普通但是却很美好。

    打开了院子的木门，姜独看着这三间小屋，嗯……客厅，卧室，厨房。

    没有茅厕，呃，也对，仙人是不用拉屎的。

    姜独一步步地向着木屋接近，率先打开了客厅的门。

    一张巨大的画像出现在姜独的眼前，那是一男一女两个少年，少女巧笑嫣兮，顾盼生姿，少年眉开目笑，神采飞扬。

    而这张图的背景，正是这样的一个院落。

    青梅竹马，两小无猜。

    姜独每次看到这样的景象，都忍不住暗自的唾骂自己一句。

    呸，渣男！

    不过微微让姜独缓一口气的是，这少年确实没有自己帅气，单单是看这一脸笑容，就没有自己灿烂。

    姜独咧嘴一笑，一个大大的灿烂笑容显露出来，两颗门牙都是看的分明。

    “为什么是你，玉儿呢？”突然，一个冷淡的声音响了起来。

    画像之中，本来眉开目笑的少年，神色已经变得冷漠，甚至可以说绝对的威严。

    恐怖的气息刹那间笼罩住整个木屋，姜独感觉自己的灵魂一片恐慌，再看这个少年，就如同凡人看待九天之上的神灵一般。

    “仙帝？”

    姜独脸上的笑容快速的消失，特么的，竟然不是一个单纯的画，好尴尬。

    “你是谁？”仙帝目光冰冷。

    本来他在这里布置，就是等待着自己妻子的到来，结果却来了一个青年。

    这种事情，别说是仙帝，就是任何人都会极度的不爽啊！

    “自我介绍一下，我叫姜独，来自距离自己很遥远的未来，是你的妻子把我送到这个地方来的。”姜独忍受着恐怖的威压，缓缓的说道。

    “很遥远的未来？为什么她不过来？”仙帝微微皱着眉头。

    “你能不能先收收你的威压，咱们可以心平气和的好好聊聊。”姜独缓缓地说道。

    他这样释放着威压，很容易引燃姜独的暴脾气。

    仙帝又能怎么样，自己的媳妇都快要被自己的两个徒弟玩死了。

    仙帝化为了一道光芒，凝聚出实体，身上的气息也消失不见。

    “现在你的妻子日子不好过，我也是被你的两个徒弟追杀，所以才被你的妻子用你留下的东西送到了这里。”姜独略微说明了一下情况。

    “这次过来，主要有两个目的，第一就是想要知道你到底是什么情况，为什么会突然消失，另外一个就是借助你的这个地方，脱离一下你的两个徒弟的控制，偷偷的突破一下。”

    仙帝的眉头微微皱了起来。

    “两个徒弟，你是说纪道和古无涯？”仙帝说出了两个名字。

    姜独耸了耸肩膀。

    “我并不知道他们的名字，不过一个身穿是身穿黑衣的中年，一个是身穿白衣的老头。”姜独说道。

    “那应该就是这两人。”

    姜独这也是第一次知道了两位仙王的名字。

    “你的妻子现在情况很危险，负面情绪这种力量你应该清楚吧？”姜独说道。

    仙帝点了点头。

    “你的一个徒弟，把你的妻子塑造成了负面情绪力量的凝聚体，我们称负面情绪凝聚成的生物为邪魔，而你的妻子，便是邪魔之母。”

    姜独说道这里，他的眼中缓缓的流淌出一抹光芒，一个光幕出现在他的面前。

    时间的力量交织，在这个光幕之上，当初姜独第一次见到邪魔之母的景象重现。

    荒芜死寂的邪魔之海深处，一个白衣女子，形色枯槁，浑身锁着铁链，仿佛在这里已经度过了无比漫长的岁月。

    仙帝看到这样的景象，刹那间杀意直接爆发，姜独原本以为自己的杀意几乎已经是世间的顶峰了，可是在仙帝这涌起的杀意之中，姜独感觉自己瞬间化为了血海之中的一叶扁舟，随时都有可能被杀意完全侵蚀。

    太可怕了！

    这样的杀意，简直就是不知道要灭杀多少的生灵，才会拥有这样的杀意。

    甚至姜独感觉，自己只有把整个混沌世界，超脱界，邪魔界的所有生灵都杀干杀净，才会拥有这样的杀意。

    但是，光幕上地画面还在持续的进行着。

    仙帝眼睛一眨不眨的看着这番景象。

    这些杀意，都是在他无意之中流露而出的。

    当听到了邪魔之母说道“他留下了，但是留下了什么，她却忘记了”这句话的时候，仙帝脸上猛然浮现出了一抹狰狞。

    “该死！”

    他的拳头紧握，浑身都在微微颤抖。

    姜独看着这一幕，眼中露出了一抹若有所思的光芒。

    是被抹去了吗？

    任何关于仙帝消失的原因，都被一些手段从这天地之间彻底的抹去。

    看完这个光幕，姜独挥了挥手，光幕直接消失。

    他相信，以仙帝的目光，绝对能够看出来，这都是已经发生过的事情，是绝对的真实的。

    “为什么她不来找我？”哪怕是一代仙帝，看着自己的妻子这般模样，还是忍不住的心在颤抖。

    “可能是她比较了解你吧！”姜独轻声的说道。

    嗯，男人其实都是一个思想。

    姜独都想过，若是自己哪天不得不消失，一定会把自己的家人全部安排到一个绝对安全的地方。

    就好像现在，他直接就是把地球装在神海之中。

    这样虽然安全，可是姜独一旦失踪，姜独会希望自己的家人一辈子都不要离开地球，等着自己回来就行。

    而不是要让他们去冒险。

    八成是邪魔之母知道仙帝的打算，但是她却不愿意这样，若是万一，万一仙帝回不来了呢？

    那样，她岂不是一生都彻底断绝了寻找到他的希望？

    爱情啊，是这个世界上最难以琢磨的东西，哪怕对方是仙也好，神也罢。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

