    鲁老师噗嗤一笑：“没有吓你，老师是真的想表扬你的，你看，礼物我都给你准备好了。”

    抬眼一看，那课桌上摆放着一个长方形的盒子。

    “礼物……”李盛努力控制着上扬的嘴角，去他丫的，控制不住了！

    从桌上那摞练习册里，最上面的一本就是李盛的那本，鲁老师翻到其中的某一页，咳了一声：“咱们这次的英文作文题目：什么事能让你觉得不再孤单，李盛同学写的是他养一条小白狗让他不在孤单，这个暑假，他买了一条小白狗，这条小白狗很懒而且很爱吃，但也喜欢陪他玩耍，所以养狗让他不在孤单。”

    “就这？一年级小孩都能写的出来吧？这……表扬的理由也太牵强了吧？不服啊老师……”有人开始不满的道。

    鲁老师淡定的把练习册放了回去，淡淡的看着他们，“这篇作文虽然简单，但重在说到点子上，说的真实真诚，别以为老师不知道，你们在网上抄的那些优美句子，可能你们自己都不知道这句话的语法结构，抄了也白抄，还有的抄都抄重了的。”

    此话一出，班上的人都噤若寒蝉，更有羞愧者低下头去不敢看鲁老师。

    “这个给你，是老师希望你可以好好学习，重要的是坚持下去。”鲁老师从讲台上下来，将小长方形盒子放在李盛的桌上，她神色尤为认真的说道：“现在努力也不晚，把基础弄会了，其他的都好说，慢慢加油吧。”

    李盛愣愣的点点头：“谢……谢谢老师。”

    “好了，咱们今天继续讲课。”

    众人视线都转移到课本上了，只有李盛握着长方形盒子静静地看着，他打开盒子，其中装着一支通身蔚蓝色的钢笔，少年紧握在手中，在心底悄然立下了一个目标。

    下课后，班级里的人渐渐减少。

    “沈姐姐！”萧云韵转过头来满眼笑意，和沈浅墨打招呼，沈浅墨就坐在她后面。

    沈浅墨茫然抬头：“嗯？什么事？”

    她正在做一道数学附加题，还没想出解决办法，苦思冥想之际就被萧云韵叫了声。

    萧云韵挑了挑眉，把她的练习题也拿过来放她桌上。

    “沈姐姐，我这道题不会，你能帮我看看吗？”

    萧云韵的目的是寻找共同话题，成为好朋友的第一步有话题可聊。

    沈浅墨淡淡扫了一眼，是自己刚刚思考的那个问题，一模一样，连题目的位置都没有变。

    “你不是年级第二的吗？”

    言外之意是你的学识与你学霸的人设不符合。

    而沈浅墨这话却是因为她刚刚想了那么久都没有思路，正巧萧云韵过来，她还想问萧云韵呢。

    萧云韵一手遮挡着，小声的和沈浅墨说着悄悄话：“那年级第二是原主的，不是我，我就是一个学渣，你上次不是见识过了吗？”

    “哦……什么时候？”

    “哎呀！就上次背诗的时候！”

    沈浅墨眸光微闪，眯眼笑了，她原来还以为萧云韵是个深藏不露的高手，诗词才学是一流的，直到她看见那本了《小学生必背古诗》。

    这边，两个女生悄咪咪的说话，还笑的那么高兴，那边，两个盯着自家同桌的男生眼神渐渐幽深，这两个人似乎还对视了一眼，然后目光又重新齐齐的落在自家同桌上。

    “沈浅墨！你出来！我有话跟你说！”景尧紧蹙着眉头，不耐烦的敲了敲她的桌子。

    “啊，好。”

    沈浅墨只眉梢微蹙，这还没解释清楚了又生气了，搞不明白他为什么生气，随即站起身来随他走。

    对于打断她和沈姐姐促进感情的人，萧云韵立马不高兴的瞪视了回去。

    岂料景尧眼珠子瞪得比她还大，还要更有威慑力。

    萧云韵吓得缩了缩脖子，瞬间就可怜巴巴的望着旁边的陈思昂，寻求他的帮助，陈思昂那受得了她这幅萌萌哒的样子。

    陈思昂揉了揉自己心爱女生的头，眼神警告的看着景尧，脸上更是一团化不开的寒冰。

    “想打架？”

    景尧双手抱臂，闻言从鼻孔里哼了一声：“你想打，老子陪你啊。”

    那模样有种说不出来的拽。

    二人目光对上，双方谁也不肯让谁，眼睛里的敌意已经遮盖不住了，神色也越来越冷，似在进行一场无声无息的交锋，同女同桌刚刚的一派和睦形成了对比。

    看着两人干瞪眼珠子，就是不出去打架，沈浅墨都有种劝他们赶紧打完赶紧完事的冲动。等来等去，也没见两个打，最后无奈扯了扯景尧的手臂，出声：“走不走？”

    “走！当然走！”

    他说这句话的时候眼神还没离开陈思昂，最后没看几秒就起身出去等沈浅墨了，等她出来以后直接拉住她的手飞快的跑了。

    沈浅墨微惊了一下，也不知道他要干什么，只能跟着她。

    安静的走廊上，两个身影倚着栏杆望着操场上身着校服来来往往走过的人，栏杆前的窗户被打开，有清风席卷而来，少女的青丝轻轻飘动着，整个人身上都透着一股闲适惬意的感觉。

    吹着凉爽的风，心中愈发的平静。

    这个走廊就是他与沈浅墨第一次见面的时候所在的走廊，他永远也忘不了那个明媚的午后，少女嘴角沾染上几滴酸奶的样子……其实很可爱。

    望着眼前少女姣好的容颜，景尧深吸一口气：“沈浅墨，我有话对你说。”

    沈浅墨点点头：“说吧，你说完后我也有话要说。”

    景尧这下更加紧张了，声音磕磕巴巴道：“那……那你就先说吧，我等会儿再说……”

    “前天有一群人不知道那得来的消息说我有四十万，我说没有，她们要动手，然后就打架了，所以那天我没去成。”沈浅墨神情疑惑的看了他一眼，然后把那天发生的事简言意赅的交代出来。

    她咳了一声：“然后第二天我又把这事忘了，抱歉，失约了。”

    “所以，你那天没来是因为跟人打架去了？”景尧倒是没注意她说的忘不忘，只是神色紧张的上下打量着她，“那你有没有受伤？”

    “没受伤。”

    受伤的不是她。

    景尧又皱起眉头：“那……这件事是不是我连累的你，毕竟那四十万……”

    “不是，那些人就纯属上门找茬的，不用理会。”

    他的话还没说完，就被沈浅墨给否认掉了，社会大姐那群人不是什么好人，就算没有四十万这件事，也会找别的突破口，继续纠缠着原主。

    “对了，你要说什么事啊？”

    景尧这下刚一松了口气，猛地又给提了上来，连身体都十分的僵硬。

    “我……”

    “嗯？”

    景尧重重的呼出一口气，干脆就直接一不做二不休了，憋在心里这么久的话他都快憋死了！

    趁着这个机会，一定要说出来！

    “沈浅墨，我可能喜欢你。”

    沈浅墨听完，愣了一下：“啊？”

    景尧的脸不争气的红了，本来明明是肯定句的，“我喜欢你”这句话在心里默念了不止十遍，可真到说出口了就变成不确定句了。

    他那对耳垂红的还要滴出血来，似鼓起勇气般抬眸，明目张胆中还带着几分威胁的语气：“我也不知道怎么回事……你老是在我脑子里转悠，赶也赶不走，我做什么事都会想起你……反正，反正老子今天就把话放在这了！”

    “沈浅墨，你当我女朋友吧。”

    最后一句话说的极为大声，把沈浅墨都给喊的一愣一愣的。

    气氛安静了一瞬。

    “是谁在那谈情说爱，连觉都不让人好好睡！”

    一道十分不耐烦声音响起，嗓门很大，打破了现在的沉闷和尴尬。

