其实这倒也不能去怪王重阳，九阴真经分为上下两卷，上卷是练气的内功，而下卷则多是“九阴白骨爪”，“摧心掌”一类的阴毒功夫。

　　以道家而言，上卷所载乃是养气归元，精修大道的根基法门，属于上乘功夫，下卷则不但是下乘，而且阴毒，是粗浅的邪门功夫，如是种种，王重阳自是不会在古墓内镂刻下卷武功。

　　可这上下乘之划分仅是以“练气”，“养气”而论，若论及争斗中的杀伤力，上卷就远不及下卷了！

　　王重阳当时武功已是天下第一，又精修先天气功，争斗之际，无须再以下卷的邪门功夫增加威力，但王动此际迫切需要的就是一两种破坏力十足，杀伤力够强，最好一出手就能致人死地，能在战局内扭转乾坤的精妙武功，至于什么下乘邪门功夫，阴损恶毒倒在其次了。

　　说穿了就是个彼我之别，因人而异，各取所需罢了。

　　稍微有些可惜，但总体而言期待还是远大过于失望，王动略一收拾心情，便浏览起石室顶部镂刻的各种心法口诀，花了半个时辰，王动来来回回将室顶的九阴真经看了七八遍。

　　确定默诵无误后，王动整理起所得来。

　　壁上所刻九阴真经虽仅是一小部分，更缺了最为关键的梵文总纲，但光是眼前所及已是非同小可。

　　王动整理下来，分别有轻功类的“螺旋九影”，“横空挪移”，内功心法一类的易筋锻骨篇，辅助类的疗伤篇，点穴篇，收筋缩骨法，移魂大法及闭气秘诀。

　　除此外，王重阳还罗列了好几种用来克制玉、女、心、经的武功，最为精深的一种是大伏魔拳！

　　此拳法既是招数神妙无方，又具有稳实刚猛之气，拳力雄浑凌厉，十分了得。数十年后，周伯通便是以此大伏魔拳对拆杨过的黯然销魂掌，不落下风。

　　记完口诀，王动看着空空如也的四壁，恶趣味顿生，呛的一声，拔出随身携带的一柄短匕，稀里哗啦在墙上刻了起来，不一会儿便歪歪斜斜的刻出了一排六个大字。

　　“王动到此一游。”

　　“咱这也算是破坏公物了！啧啧……。”王动啧啧感叹，左看右看，又觉得有些不满意，干巴巴的“王动”两个字似乎没多少力度啊！

　　想这天下间大凡有点名气的高手，谁没有个唬人的名号？

　　就连黄河四鬼那些个龙套都一个个不是“断魂刀”，“追命枪”就是“夺魄鞭”，“丧门斧”，更别提东邪，西毒，南帝，北丐四大高手了！尤其是王重阳最为风骚，既是“全真掌教”，又是“中神通”，又是“重阳真人”，报出名号来就能让人虎躯狂震，欲仙欲死。

　　行走江湖，没个万儿，你都不好意思跟人打招呼。

　　王动琢磨着，自己是不是也该取个名号呢！

　　剑神，剑圣，剑魔？！

　　邪王，邪帝，邪皇？！

　　还是算了吧，这些个实在太过于霸气了，无福消受啊！王动挥动匕首，唰唰又在前面添了两个字——“紫霄！”

　　喃喃嘀咕一声：“上人、真人神马的暂时够不上资格，就称个散人吧。”唰唰又是俩字儿。

　　“紫霄散人王动到此一游。”

　　王动收起匕首，嘿然一声，嘀咕道：“将来咱创个门派啊，那就叫做紫霄宫，收个大徒弟，取个名字叫李耳……。”

　　临得此时，预定目标已算圆满达成，本该离去，但王动看着石室一头那条短短的甬道，心下实在难掩好奇，但凡看过神雕侠侣的，有几个不想看看真实的古墓派的？

　　既然来了一趟，以后未必再有机会，不去看一看，总觉得有些遗憾。

　　“我溜上去稍微看几眼，注意一下，倒也未必会触碰到机关。”

　　心下这般想着，王动已走进了那条甬道里。

　　其实他也知道，在古墓里的某个石室中更有林朝英留下的“玉、女、心、经”壁刻，此外还有昔年王重阳暂住古墓时，遗留的自身所学武功！

　　只是一则古墓里蜿蜒曲折，他不敢乱闯，二则要学“玉、女、心、经”，须得先练古墓基础武功，再练全真教武功，最后才可习练此经，且还得男女两人同练——不现实啊！

　　甬道很短，几个呼吸后，一排铺满灰尘的石阶出现在眼前，王动拾阶而上，他知道这石阶尽头的出路是古墓石棺，便在往上走时，检查着石阶侧面的墙壁，果然见得一个凸起部位，伸手在上面一拍一转，只听咔咔声响，一块石板移动开来。

　　石板后黑乎乎一片，王动想到这是石棺内里，总觉得有些怪异。

　　又往上挤了几步，手上凝聚起内力，将石棺盖移开，一跃跳了出去。不想这才刚刚跃出，便听得“吱呀”一响，另一面石室大门打开，一个一身白色衣服，仅有两三岁模样的小女孩蹦蹦跳跳的转了进来。

　　“龙儿明明听到这里有声音的……。”小女孩眼神亮如星月，模样精致无双，可爱的一塌糊涂，嘟嚷了半句话，忽地戛然而止，眼睛瞪大望着王动。

　　“好萌的小萝莉，真想领养一只回去……。”小女孩可爱的模样，杀伤力太大了，王动都愣了一愣，旋即回过神来，“不对，这萝莉不会就是小龙女吧！没天理啊，明明现在看起来还是个元气萝莉的，活生生给古墓扭曲成了石女啊。”

　　两人大眼瞪小眼，小龙女倒也不怕，鼓着腮帮子，奶声奶气道：“你是谁？怎么跑到古墓里来了！”

　　“好可爱，不行了，好想蹂躏她肉乎乎的小脸。”王动心中天人交战。

　　就在这时，忽地又有一个轻柔婉转的声音响起：“龙儿，你在跟谁说话啊。”

　　“嘘！”王动竖起手指，抵在嘴唇上，可惜这动作明显是白瞎了，小龙女扭过头，继续发出奶声奶气的萌音：“师姐，你快来啊，这里有个怪人呀！”

　　嗖！

　　话音未落，石室里进来了一个身姿曼妙的少女，少女也就十五六岁年纪，浑身都透着青春靓丽的气息，其神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，美目流盼间，双颊带晕，已然是个出色的美人。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ