    

    就这样，石宇过上了一段平凡的日子，饿了上山打猎，困了就地而眠，闲了指点指点迷津，过一把当老师的。

    这种生活，这种无忧无虑，无限自由的生活，是他以前最向往的，也是最不可能实现的。

    当然除了这些咸鱼外，他也帮助了柳神堆积能量，让她恢复的速度快了不知多少！

    更是从大山里，摘了好几株强大的灵药，并在他的改造下，让得整个石村的修炼环境，提升了好几层！

    总而言之，能帮的、都帮了，剩下的全看天赋！

    而那群小屁孩，怎么来说也是荒天帝的同辈，气运远超常人，换一句说法就是，天赋还可以，还有的教，也可以教！

    “虎叔，这个给你！”

    大山深处，石宇手中抓着一头好几米高的大老虎，对着跟随他而来的狩猎队队长石林虎说道。

    而看着在石宇手中，像是没有一点重量的大老虎，正以不快不慢的速度向自己飞来。

    石林虎不敢分神，站好之后，用尽全身力量，才勉强接住，甚至可以说只是勉强挡住，没有后退而已。

    果不其然，伸出手抓着虎皮，用尽全力，他也只是勉强抬起了前半身，而这时另外几个狩猎队的人，立马跑了过去，然后几人合力，还抬起了这个看起来不怎么大的老虎。

    从其熟练的情况，就可以看出，他们没少做这件事，之后石宇也没有做什么了，而剩下的那几个狩猎队的，也纷纷打了一些不大不小的凶兽，然后众人就打道回府了！

    当然石宇是直接闪身消失的，还是那句话，帮助可以，但最好是共同出力，一力承担，最开始或许会心存感谢，但最后却很大可能会成为仇恨的导火索！

    毕竟，升米恩、斗米仇，这已经算是可以证明的真理了！

    “嘿！老虎，你说宇子现在到底有多厉害，这些丛林霸主们，在他手中完全走不过一招，甚至我感觉，它们连动手都不敢！”

    石宇离开没多久，一个抬虎的狩猎队员，就对着石林虎说道。

    “哈哈！这个我怎么知道，不过反正比我们强就是了！”

    说着，他还拍了一拍这老虎的额头，意思不言而喻，别人随手抓的东西，他们却要好几个人抬，才能走动！

    “也不知道他和现在的小不点，到底谁强谁弱？”

    这个时候，石林虎无意般的感叹的一句。

    “这个还真不知道，据说他们都踏入了搬血之后的下一个境界，也不知道我什么时候，才能达到搬血境界的巅峰！”

    这个时候石飞蛟说话了，他是石村中，少数几个打到搬血境界的人，也正是如此，他才明白突破一个境界的困难，同样的，他也明白了，石村那两人的天赋之高！

    小不点就不说了，两三年就达到了极限，而石宇也是，虽然修炼的时间较晚，但人家直接在祭灵那儿修炼，修炼天赋，可想而知！

    之后，又是一阵尬聊，说说这说说那，然后就带着欢快的心情回到了村，并把那头石宇打到的大虎，交给了村长！

    当然并不是什么贿赂，那群小屁孩想要修炼好，宝药肯定是扫不了的！

    可从原著中就可以看出，小不点的资源，可是他自己一点一滴的积攒下来的，村中虽然付出了一些，但真的很少！

    当然并不是说村子吝啬、舍不得资源，这可不是木叶村，黑暗的很，之所以无法支持修炼，那仅仅是因为，他们真正拿不出来！

    所以考虑了一下，石宇还是决定帮一下，不过他也事先说明了，只能用来培养下一辈！

    毕竟还是那句话，他也不想这个村子的朴素，变了质！

    时间过得很快，不管是柳神的涅槃道伤，还是村中的下一辈培养，都在石宇的帮助下，向着好的方向狂奔！

    没错，这么久了，石宇也总算搞懂了，柳神受的伤，真的有点不简单，如果不是她的先天天赋，对这方面的免疫性真的很大，很大可能，她在第一世就玩了！

    修道、修道，你的道都受了伤，可想而知有多严重，不过这种说法有点不明显，就和石宇之前的猜想的差不多！

    每一个修到。走出了自己路的，都是唯心主义，所谓的道伤，就是自己都不再相信自己了，这就是道伤，也叫根基毁了！

    之所以说她天赋，有点免疫这方面，那是因为重生，也叫涅槃！

    说难听点，既然受了伤，既然楼的根基毁了，那老子直接把楼重新推了，然后再重新盖一栋，就是这么简单！

    原著中，其实有也有过侧面的描写，应该是最后一点了，说的是柳神融合了之前所有的一切！

    我们逆向推演，就可以得出柳神每一次转生，其实都不一样！

    毕竟如果都一样，那还融合所有个屁啊！没有区别不是吗？

    而之前也说过，道伤就是根基坏了，涅槃之后她的根基应该是好的，石宇为什么会说道伤呢？

    这里其实就涉及到了最后的融合唯一，什么以前的她，不能融合了！

    因为在当时的她看来，涅槃前的她，可不是涅槃后的她，就是这么唯心！

    而这一次，她是特殊的，她并没有否认过去是不是自己！

    这样说有点绕口，举一个更加简单点例子，一个得了失忆症的人，他每隔一个月，记忆就会重启一次！

    重启了五六次后，在一段记忆后，也就是没得病时的他，同一时间出现了好几段，相互独立、又互有联系、且互相矛盾的记忆！

    再简单一点，2月间得的这种病，然后第一个3月见，现实世界第4个月时，他的记忆被重启到了第2个月，而这一段时间，他又得到了一个新的第三月的记忆！

    在我们看来，我们或许过去了5、6个月，但在他看来，自己只过去了一个月，只不过记忆有点矛盾而已！

    而每一段记忆，否认其他记忆，认为那是虚假的，只有这一段才是真实！

    这就相当于以前的柳神，而现在的柳神就相当于！

    重启之后，没有否认其他的记忆不是他的记忆，因此所有的记忆都向他开放，他也得到了理论上来说的所有记忆！

    而真实情况就是如此，只不过是从记忆变成了力量罢了！

    当然不得不说一句，这些力量看起来好像很多，实际上并没有多少，毕竟自己都不够，能够留下多少！

    不过从原著表现来看，依旧把柳神从仙王巨头，推到了无限接近于准帝，可想而知这股力量还是挺强的！        

