    

    君临宴第九座战台，聚焦所有人的目光。

    这一战的结局，无疑是震撼性的。

    京城十秀排名第十的江秀，竟然在短暂的交锋中，执剑右臂被秦问天一剑斩断，正如秦问天所说的那样，从此京城十秀中，不会再有江秀的名字。

    谁说秦问天此次参加君临宴只是历练，他只用了一战，便仿佛想楚国之人宣告，一年太长，今年的君临宴，他便要释放属于自己的光芒。

    他用一战，宣告，谁才是第九战台的王者。

    第九战台最被看好的江秀，君临宴前九席位的争夺者，只一战，被淘汰出局，更惨的是，被斩断一臂，这是何等的讽刺。

    帝星学院之人则想的更多一些，前段时间，江秀曾在帝星碑前，想要羞辱秦问天，称秦问天能有今日之成就，是奇遇和运气不错所造就，京城十秀的他，看不起秦问天所获得的成就。

    然而，这才短短的一个月时间过去，被他所质疑的人，在这最盛大的舞台，只用了一战，几次攻击，斩断他的手臂。

    帝星学院新生第一天才之名，岂会浪得虚名，甚至人群仿佛能够预见，从今天起，秦问天的天赋，将会被重新审视，仅仅是帝星学院新生第一天才么？

    这一荣耀，似乎，远远不够。

    看台之上，一些厉害之人则暗暗分析了刚才一战，从某种意义而言，江秀的实力根本没有爆发出来就被斩断手臂了，秦问天将战斗的节奏控制得太快、太完美，虽是江秀主动攻击，然而当九天鲲鹏诀绽放的刹那，局势就已经被秦问天牢牢把控。

    任由江秀有强大的剑诀，却无用武之地，根本没有使用的机会。

    秦问天，就好像是天生的战斗者，对战斗有着极为敏锐的捕捉能力，抓住那刹那的机会，就夺取了胜机，这种天赋，确实有些可怕。

    只是，刚才秦问天的那一剑，他们不解。

    那些大势力之人对秦问天都有过调查，似乎，从未听说秦问天使用过剑术，而刚才的刹那时机如若使用掌法或者拳法都无法做到瞬间斩下江秀手臂，只有剑，能做到那么锋、那么快。

    其实，对于领悟了神通和神纹之间联系，同时能够以神纹凝练神元的秦问天而言，使用简单的剑术丝毫不奇怪，他对神纹太熟悉了，只需要一刹那间，他就能将体内的星辰元力勾勒成剑，随即，再以神通力量爆发出来。

    这对于其他人很难想象的事情，但在秦问天身上，其实非常的简单。

    甚至，他根本就没有去想刚才那道剑光，此刻的他正平静的看着江秀，一如登上这座战台那样平静、淡然，仿佛他只是做了一件简单而微不足道的事情般。

    他很清楚自己参加此次君临宴的目标，击败江秀，的确并不是那么值得骄傲的事情，况且，他还不是击败最强状态下的江秀。

    “还需要战吗？”秦问天平静的说了声，他没有去以言语羞辱江秀，刚才的那一道剑光，远比任何的言语更有力。

    江秀脸上没有一丝血色，唯独手臂上不断有血滴落而下。

    他是江秀，京城十秀之一，今日君临宴他本期待绽放耀眼光芒。

    然而可悲的是，他在此次君临宴的舞台，只有一战机会，一战，断臂。

    因为他手中的剑有着杀意，所以秦问天斩断了他执剑之手，何其强烈的羞辱，此时的他身体都微微颤抖着，尤其是看到秦问天那平静淡然的眼眸，他还能说什么？他还有脸说什么？

    转过身，江秀走下了战台，来时何等义气风发，他对这场君临宴有多少期待。

    但是，只有一战。

    秦问天看着江秀的背影，脸上露出一抹微笑，微微仰头，他的目光看了一眼天穹的太阳，随即缓缓的移过，落在了楚王台青玉龙椅王座之上。

    人群看到这一幕神色愣了下，秦问天，似乎，想要说什么。

    “我叫秦问天，天雍城，秦府、秦川之子，秦问天！”

    脸上露出一抹灿烂的笑意，秦问天缓缓的吐出一道声音，也不知道对谁而说，为何而说。

    他叫秦问天，秦府、秦问天秦川，之子。

    这似乎，是无言的宣告。

    楚天骄看到秦问天的眼眸似落在他的身上，神色平静如水，这是在向他宣告么？

    秦问天想要通过君临宴证明自己，从而让他不敢轻易动秦昊以及秦川。

    弱小和隐忍根本不会让他人注意到你的存在，唯有强大的实力与天赋，方能让他人忌惮，况且，实力与天赋，能为他带来强有力的支持，譬如帝星学院、神兵阁。

    当然，这也就是一柄双刃剑，当你绽放光芒之时，那些阴暗中的刀剑，随时可能会加诸在你的身上。

    秦问天转过身，走下了战台，虽然只有一战，然而在这君临宴的战台上，他仿佛让人重新认识了他般。

    那曾站在风雪中的少年，有着常人所没有的执着与坚韧。

    “你什么时候学会了剑术神通？”若欢笑看着走回来的秦问天，眼眸中有着异彩。

    “天生就会。”秦问天耸了耸肩，玩笑似的说道。

    “脸皮变厚了。”若欢笑得格外的美丽，她这师弟，才短短一年的时间，创造了她所不敢想象的奇迹。

    当初她前往天雍城接秦问天的时候，可没有想过一年后的他，会有如此风采。

    “问天，你的身法虽然厉害，但距离剑太近，以后还是谨慎点战斗。”秦瑶对着秦问天嘱咐道，虽说秦问天的身法极为厉害，但她依旧忍不住担心，毕竟那漫天剑雨，任何一道剑光都有着可怕的杀伤力。

    如若江秀实力更强一些，能够施展秦问天无法避开之剑，那样的近身战斗太危险。

    “知道啦，姐。”秦问天捧着秦瑶的脸颊笑着说道，使得秦瑶瞪了他一眼，然而心中却有着一股股暖流，刚才秦问天在战台上的话音，让她心中温暖。

    “凡乐那家伙呢？”秦问天见到凡乐不见了，不由得问道。

    “去醉妙楼下注了。”若欢听到秦问天问起凡乐不由眨了眨眼睛，那家伙，可是个奇葩啊，看到秦问天战胜江秀，立即溜去不远处的天妙坊分部醉妙楼。

    “人才。”秦问天翻了翻白眼，这胖子，真会想办法啊。

    九座战台上的战斗依旧在持续，而且会持续许久，因为秦问天已经战了一场，因此有许多休息时间，要等到第九战台所有人战斗完毕，才可能再次轮到他出场。

    裁判虽然有权随意点将战斗，但也必须顾及到出场次数，不可能因为针对某个人而让他持续出场战斗，那显然有失公允。

    雪云国的司空明月、第二剑、第三剑、七夜中的五夜纷纷绽放了自己的实力，然而都还未遇到旗鼓相当的对手，想必现在都隐藏着一些实力，看不出他们的真正战力有多强。

    毕竟和秦问天这样的黑马，可是极少，第一战就将京城十秀斩落马下。

    一轮过后，人群对九座战台的战斗都有了初步的认识，那看似实力最弱的第九战台，反而爆发出最为激烈的争夺，涌现出了不少优秀的人物，是战斗最惨烈的一个战台。

    即便是最后出线的人也迷雾重重，击败了江秀的秦问天极有可能占据一个席位。

    第九夜虽是女子，但实力也非常厉害，轻易击败了一位不弱的对手。

    罗成他只用了一招斩了对手一条手臂下来，让人暗叹帝星学院修罗盟成员的狠辣。

    除他们之外，第九战台还涌现了一些厉害的人物，神风学院的落开阳的实力便也非常不错，他第一轮击败的对手本也是被人看好的人物，但他却很轻易的淘汰了对方，给人留下了深刻的印象。

    但第九战台最后的晋级名额只有两个，意味着这些人迟早会碰撞，淘汰其中的弱者。

    落开阳此刻在一处人群之中，只见他身旁有着一漂亮的少女，依偎在他身旁，笑着道：“开阳，以你的实力，绝对会有机会的。”

    “放心吧小月，只要不遇到秦问天、第七夜以及罗成他们几个人，到最后再与他们碰撞，我会努力争取晋级下一轮。”落开阳点了点头，他最忌惮的人就是秦问天和第七夜了。

    秦问天击败了江秀，第七夜根本不知她的深浅。

    “恩。”林月含笑点了点头，原来这神风学院的漂亮少女，正是当初天雍城四大美女之一的林月。

    如今将近十七岁的她比之当初更显魅力，正在和神风学院的年轻天才落开阳恋爱。

    “在点将了。”落开阳目光朝着战台望去，不多时，声音便到了第九战台那边，只见第九战台的裁判高声道。

    “第九战台，秦问天，对战落开阳。”

    那裁判的声音落下，人群又愣了下，随即许多人露出了笑意，这裁判是不是为了增加观赏性刻意如此的？或者说他是不是跟秦问天有仇啊。

    落开阳和林月的目光则都是僵了下，第二战，对战，秦问天！        

