    在森林当中走了有一段时间，直到在前方探路的龙龙回来，告诉林浅语，前面不再是森林，而是有着一座巨大的城池。

    听到城池，林浅语也差不多是知道了那就是自己要前往的目的地。

    在召回龟龟，以及在蛇蛇的全速赶路下, 很快就来到了这一处城池前。

    不过，入目，却是一片荒凉的地带，和后面森林的富含生命力直接区分开来，而在地面上，林浅语甚至还能看到丝丝白色的粉末。

    但是，最惹人注目的, 还是那屹立在荒凉地带当中的一座巨大城池。

    城墙高高伫立着, 一眼望去, 却是残破之象，且多为黄黑之色，砖石缝隙当中，满是能够看见岁月的痕迹。

    不过，让林浅语感觉很奇怪的是，这一些城墙的砖石缝隙当中，却没有杂草丛生的迹象，甚至一点生命的迹象都没有，显得是阴森森加上极其古怪。

    不过，阴森古怪就算了，林浅语却总感觉有什么东西在盯着他自己一样。

    转过身去环绕四周，没有发现什么异常，但是不知道为什么这一股感觉总是那么的强烈。

    于是，龟龟再度被林浅语召唤了出来，有着这铁壳王八在, 还算是有着一股安全感的。

    “龟龟, 你有没有一种被盯上的感觉？”

    听到林浅语的话，龟龟也是赶紧观察四周, 并且感悟着周围，但是并没有发现任何不对劲的感觉。

    “咦，咦。”：两脚兽，会不会是你多心了，我没有发现什么。

    “不应该啊。”

    虽然龟龟没有发现任何异常，但是林浅语总感觉有一些不对劲，于是，撑开系统面板，扫了上面的一眼信息之后，林浅语就知道，自己的感觉是没有错。

    确实是有东西在盯着他，或者说，是有御兽在盯着他。

    林浅语看向一处城墙的断壁残垣之处，然后，让龟龟不用内敛它的气势威压，直接朝着那个地方释放，扩散出来。

    嗡~

    宛如石子掉落平静的湖面, 溅落起了一圈一圈的涟漪，带着龙系御兽的威压，超凡境十阶实力的气势, 直接蔓延开来。

    而在龟龟气势威压蔓延开来的时候，两，三团没有形体的黑影骤然出现，并且发出了“嘿~嘿~嘿~”的声音，虽然知道是眼前的黑影发出的声音，但是在林浅语听来，却是宛如从四面八方处袭来，在耳畔四周不断响起回响。

    但是，在下一刻。

    随着龟龟身上气势威压进一步增强，这几只实力不高，但是明显很喜欢捉弄人的死灵系御兽，终于是承受不住龟龟所散发出来的气势威压，直接跑路了。

    不过。

    眼前的这几只死灵系御兽跑路了，但是，旋即之间，可能是它们发出了求援，也可能是察觉到了陌生的气息，又有着更多的死灵系御兽，暗系御兽，靠拢过来。

    “桀~桀~桀~桀”

    “哑~哑~哑~哑”

    “嘿~嘿~嘿~嘿~”

    一团团无形的黑影，伴随着吵闹的声音，从断壁残垣处冒了出来。

    随后，黑影化为了数道御兽身影。

    鬼雾，邪雾，亦或者是还有着一只灵雾的存在。

    这是一个完整进化链的种族，显然，这里是一个灵雾种族盘踞的地盘。

    在外界当中，平时难得一见的死灵系，暗系御兽，在这里，直接出现的就是一个种族，而是随着时间的流逝，来的是越来越多。

    并且，随着数量的增加，顿时，它们所散发出来的属性灵气就引起了周围环境的变化。

    能见度下降了几个等级不说，温度和湿度也下降了不少，就仿佛是突然从晴天转到阴天那种感觉。

    而面对这种情况，林浅语的眉头也是不由自主的皱了起来。

    现在他只有一个想法，那就是跑！

    虽然他现在有着三只超凡境御兽，以及一只化境境御兽在身，虽然龟龟是超凡境十阶的御兽。

    但是面对着这二，三十只御兽，他也不由的有点发怵的。

    而且，还是在属性上面克制着龟龟的暗属性，以及死灵属性。

    是的，灵雾一族，是暗属性和死灵属性的双属性御兽，对于龙系御兽来说，这就是双倍的凄凉。

    不过，仔细一看系统面板，这些御兽实力绝大多数都只是在觉醒境，只有少数实力在化境境之上，而超凡境的灵雾只有一只。

    这就让林浅语直接大胆起来了。

    原本准备时刻跑路得想法，现在也被抛之脑后了，跑，那是不存在的。

    “吼！”

    在林浅语的指挥下，龟龟直接施展出了净化之力，纯粹的水属性灵气，从龟龟身上，向着周围散发出去。

    霎时间，那阴凉，湿冷，黑暗的环境，消散了不少，虽然做不到如同冰雪般消融，但是也让周围的环境恢复到了差不多正常的情况。

    净化之力这一技能并没有伤害性，所以，也没有对这二，三十只御兽造成什么伤害。

    只不过，看着它们营造出来的环境被轻易的破坏掉，它们也是一脸的懵逼。

    不过，在懵逼之后，它们也是怪叫了好几声，然后，迅速的四处逃散，直到林浅语身前没有了它们的身影。

    “看来，这一座遗迹当中的古城池，在这不知道多么漫长的岁月当中，孕育出了不少的暗系，死灵系御兽，但是，奇怪的是，这一些御兽实力好像并不强大，甚至可以说是很弱。”

    林浅语看着那四散而逃的灵雾一族，不由的低声喃喃道。

    只不过，林浅语不知道的是，他现在的实力是今非昔比的，而且这一群御兽是在他面前不算太强，要是换成普普通通的初入中级御使的来试看看，那肯定是恨不得多张两条腿，看能跑多快就跑多快的那种。

    在这里遇到的这一群御兽，虽然让林浅语的警惕性拉满，但是他感觉，古城池当中，应该并没有多大的危险。

    所以，下一步就是进入到古城池当中探索看看，虽然在陌生环境当中探索有点危险。

    但是，来遗迹探索就是要冒险的，要是没有危险，那谈什么探索。

