    一条悠长的路，狭窄而看不到边境。

    眼前层层雾气，宛若一个被局限的幽闭空间。

    江祭臣的头发有些散乱，他四下徘徊，一个人也没有，空气里安静得可怕。

    他不知道自己现在身处何处，他甚至忘记了自己上一秒在哪里。

    他的脑子很乱，头嗡嗡作响，只觉得心口生疼，低头，却没有看到任何伤口。

    远处，有一处银河一般的瀑布垂直而下，却听不见流水声。

    江祭臣警觉起来，慢慢向前踱着步子。

    可令他没想到的是，刚踏出一步去，那狭窄悠长的道路两边，瞬间开出血色彼岸花。

    颜色看上去几乎能滴出血来。

    他腰间的玉佩不知为何，快速躁动着，通体深红，与那彼岸花一样的颜色。

    幽暗的空中有少女轻轻的叹息声。

    江祭臣冷着脸：“谁？出来说话。”

    少女的叹息声几乎近在耳畔，又是一声轻叹。

    “是谁！谁在装神弄鬼！”

    远处的迷雾中，渐渐走出一个人影来。

    那人影全身穿着深红色的纱裙，赤足，脚踝处的铃铛声在空旷的环境中格外刺耳。

    与此同时，还传来一阵少女的哭声。

    待少女站定在江祭臣三步之遥的位置时，停下了脚步。

    眼神哀怨得看着江祭臣，却怎么都不肯说话。

    “是你？”

    江祭臣认得眼前的少女，正是那夜自己梦中与自己亲吻过的少女。

    “这是哪里？是不是阿宁做的？我又被她困在了幻境了？”

    江祭臣向前走去，想要靠近少女。

    却发现自己无论走得多远，明明原地不动的少女，与自己之间的距离却是丝毫不改变的。

    “你哭了？”

    江祭臣的心竟然软了，明明什么都不愿意说的神秘少女，他为何每次见到都会心痛？她与自己之间到底是何渊源？

    随着少女的哭泣，路边的彼岸花越来越艳红。

    最终，连彼岸花都发出一阵刺耳的尖叫声，耳膜生疼。

    所有的彼岸花随着那刺耳的尖叫声颤抖着，就像是无数个有灵性的小鬼，在嘲讽着江祭臣的愚钝。

    江祭臣的耳朵开始出血，他痛苦得跪倒在地上，五官几乎疼到变形。

    “别......别叫了......别叫了.......”

    江祭臣整个人倒在地上，汗水渗透而出，布满了他的脸。

    他的身体颤抖着，想要挣扎着起身，却发现怎么也使不上力气。

    他抬眼，正好看到少女赤裸白皙的脚已经到了自己的面前。

    江祭臣抬起满是汗水的头，少女也正低着头与他四目相对，只是脸上的哀伤有增无减。

    “救......我.......”

    江祭臣用自己最后的力气说出这句话，便无力得瘫倒在地上。

    地上渐渐渗出血来，沾染了江祭臣修长的手指。

    顺着他的指尖，逐渐流入他的身体。

    血水进入他身体的瞬间，他的身体散发出金色的光芒。

    而他面前站着的少女，原本白皙的脚踝处出现了一道深深的伤口，血流如注。

    江祭臣彻底晕厥过去。

    在意识迷失之前，听到身边似乎又多了一个人，是一个老妇人的声音。“值得吗？”

    少女哀伤道：“为了他，一切都值得。”

    江祭臣虽闭着眼睛，似乎能感觉到自己从高空坠落的感觉。

    心脏剧烈得跳动着，又像是被重新充满了新鲜的血液。

    他的身体不再痛苦，逐渐恢复正常。

    他能感觉到自己从一处黑暗的环境中逐渐进入明亮的空间。

    他甚至能感觉到阳光洒在身体上的温暖。

    他从不曾感觉到过阳光竟然会令人如此舒畅。

    他的鼻腔里有花香味，清雅而舒适。

    渐渐的，他的感觉越来越明显，听觉也似乎逐渐恢复。

    能听到耳中传来女子娇笑的声音，嘈杂而烦乱，脚步声来来往往，却似乎又不那么真切。

    他想要睁开眼睛，却怎么也睁不开，耳边传来一个清脆的少女声。

    “姑娘，江公子好像快要醒了。”

    这又是谁？一个陌生的声音，为什么会知道自己的姓氏？难道还在梦中？

    他的身体挣扎着，手指已经开始可以活动，意识却依然不太清醒。

    他的意识再次跌入无尽的深渊。

    不知过了多久。

    清脆的铃铛声响起，花香味更浓了些，但依旧清新。

    江祭臣能感觉到有一只冰冷的手覆上自己的脸颊。

    他想要躲闪，但身体却不听使唤。

    “你且去吧，我留在这里就可以了。”

    是另一个少女的声音，那声音就像是能让人着了魔一般。

    江祭臣记得这个声音，就是她，他的画中仙。

    可是此刻的声音为何如此清晰，他想要弄个明白。

    他的手被少女抓起，似乎碰到了少女柔软的唇。

    江祭臣身体一颤。

    “如果醒来了，就睁开眼看看我，求求你，不要有事，求求你......”

    江祭臣想要说话，还是张不开口，睁不开眼。

    少女的声音继续说道。

    “你在找我，我知道你一直在找我，我现在就在你身边，以后，我要与你永远在一起，就算......就算没有以后。”

    江祭臣猛地睁开眼，正好看到他的“画中仙”满脸泪痕。

    正握着他的手，神色哀伤。

    这张脸，也正是他刚才在那开遍彼岸花的地方所看到的脸。

    那哀伤的神情，虽然他见到的次数不多。

    但他知道，只要见过一次，他是如何都不会忘记的。

    少女对江祭臣突然醒来，似乎也下了一跳。

    她慌忙放下江祭臣的手，宛若一个邻家女孩一般，甜甜得笑了起来，同时，抬手将脸上的泪痕擦干，

    她脸上的开心不是虚假的，是眼神深处带出来的激动，是无法言喻的开心，是惊喜，是意外又情理之中的惊喜。

    “沙......江公子......你醒了，太好了，你醒了.......”

    少女一边说着话，自顾自的起身，反而向后退去几步。

    江祭臣的心口还在微微作痛，但他低头看时，却发现身上没有一丝伤口。

    “饿不饿？想吃些什么？还是你想下床走走？若是累的话，你今儿个便在此处歇息，”

    少女低头笑着，顿了顿。

    “或者你想住下来也可，想住多久都行，我......我......”

    少女开心的模样，说话竟然激动到语无伦次。

    江祭臣并没有丝毫动作，只是看着眼前的少女。

    少女像是察觉到自己的失态，她低下头去，一只手将耳边的碎发挽到耳后。

    “对不起，我太吵了，是不是？”

    少女像是知道江祭臣不会回答自己一般，低着头，扭身就准备离开这房间，脚下，铃铛声作响。

    “请等一下。”

    江祭臣因为大病初愈，声音有些低沉。

    他已经半倚在床边，一双凤眼看着眼前的少女。

    少女听到江祭臣叫自己，回过脸来，甜美的笑容溢满全脸。

    “江公子，你想要什么？”

    江祭臣强撑着身体，下床。

    少女想要上前去扶江祭臣，但刚走出一步，便又停下。

    只是看着江祭臣艰难起身，扶着房间里上好红木精致雕琢而出的茶桌。

    “你叫什么名字？”

    江祭臣嘴唇发白，用尽全力撑着面前的茶桌。

    少女似乎有些胆怯得后退一步，脸上有惊慌：“江公子......”

    江祭臣抬起头，与少女四目相对：“我在问，你叫什么名字？”

    少女惶恐得一句话也没有说出来，只是双手垂在红色襦裙两侧。

    这一刻，江祭臣才仔细打量着眼前的这个少女，与那夜梦中吻过自己的少女感觉似乎略有不同。

    此刻的少女更显羞涩，而那夜的少女，像是少女怀春般的甜美。

    江祭臣继续靠近，少女的头更低，却不再后退。

    江祭臣弯下腰去，与少女平视的模样：“你救了我，所以，我想知道，你叫什么名字。”

    少女仓皇抬头，看着江祭臣好看的凤眼和白皙的脸，距离那么近，她的脸刷得一下红透，甚至能听到自己的心跳声。

    “曼珠......我叫曼珠。”

    空气里散发着甜甜的味道，却又陌生而危险。

    江祭臣细细地品着：“曼珠，我们......以前认识吗?”

    说话间，江祭臣再靠近一步，他能嗅到曼珠身上的花香味，就是刚才自己昏睡时候闻到的花香味。

    少女再次低下头去，不敢看江祭臣的眼睛。

    江祭臣继续靠近过来，就像那天夜里一样，将少女逼到墙角。

    少女紧张得抬起头，正好碰上江祭臣的视线。

    只是这视线中，似乎并没有任何感情。

    “为什么不说话？”江祭臣并没有准备放弃提问。

    少女匆忙摇头，偏着头。

    没有穿鞋的脚趾紧张得蜷缩在一起。

    而少女的脚踝处，能清楚得看到一处极深的新伤。

    江祭臣低头，看到少女的脚都透露出紧张的模样，他将弯下的腰抬起来，俯视着少女。

    “为何不穿鞋？每次见到你，都不见你穿鞋。”

    不待少女说话，江祭臣蹲身下去。

    纤细修长的手指覆在少女脚踝的伤口处，他紧锁着眉头：“怎么伤的？”

    少女下意识将脚想回收去。

    说来奇怪，虽然少女没有穿鞋，但脚上的皮肤却是白皙清透的，完全没有沾染到一丝泥尘。

    “你在对我撒谎？！从一开始，你就在对我撒谎！”

    江祭臣抬头，看着胆怯颤抖的少女，“对吗？”

