    金翅大鹏雕心中万般情绪涌动，跟随着众人走入梅山小院之中。

    进入到了梅山小院之后，金翅大鹏雕倒是被此地浓郁的混沌灵气给震撼到了。

    毕竟，金翅大鹏雕乃是元凤之子，当年羽族的二太子。

    学识渊博，知晓甚多。

    如何会不知道，这混沌灵气的稀有之处。

    但是，这梅山小院之中，却是充满了混沌灵气，这不由让金翅大鹏雕感觉阵阵心惊。

    无当圣母，倒是对混沌灵气之流习以为常。

    毕竟无当圣母来梅山小院之中，已经足足两次了。

    早已知晓截教师叔的梅山小院，实在是三界天地造化之中，最为顶尖存在之地。

    金翅大鹏雕走入梅山小院之中。

    顿时，他的脚步呆住了！

    因为，他感受到了，此地强者无数。

    梅山四美等准圣强者，已经算得上三界之中有数的强者。

    但是，这还不足以让金翅大鹏雕感到惊讶。

    最为惊讶的，此地还有陆压，祖龙，始麒麟这三尊混元圣人。

    这小小的院子，竟然藏着三尊混元圣人……

    这太让人惊讶了！

    可是，最为让金翅大鹏雕石化的，还是，这三尊圣人。

    一个打鸣，一个在潜水，还有一个，则是在林轩面前摇尾乞怜……

    天啊！

    轰！

    金翅大鹏雕傻眼了。

    顿时感觉脑海之中，一道惊雷闪耀而过，差点就是将金翅大鹏雕给直接吓得晕厥过去了。

    堂堂混元圣人，洪荒之中顶尖的战力……

    此刻居然……被人当宠物圈养。

    想到这里，金翅大鹏雕不由感觉大脑都开始缺氧了。

    他甚至怀疑，自己是不是产生了幻觉。

    “咯咯咯……”

    一只火红色的大公鸡走来。

    那口中，竟然还叼着一只毛毛虫。

    那毛毛虫被火红色大公鸡一口吞入腹中，随后摇头晃脑，不断向林轩点头，那模样，就像是在卑躬屈膝地邀功。

    “干得不错！怒晴鸡！”

    林轩进门，便是看到了自家的怒晴鸡，对于捉虫子这件事很上心。

    不由脸带微笑，随即开口赞扬说道。

    这怒晴鸡，不是别人，正是昔日羽族的首领——元凤。

    元凤听到林轩的夸奖，兴奋得“哦哦”直叫，双翅不断鼓动，扬起了一片风帆。

    “来！黎儿，还有云万里，坐！”

    林轩也没有理会这只爱岗敬业的怒晴鸡，反而是拉开了八仙桌旁边的椅子，招呼金翅大鹏雕和无当圣母落座。

    无当圣母倒是大大方方地坐下。

    但是金翅大鹏雕，此刻怎么可能落座？

    因为，他一眼就认出了，那只火红色大公鸡，正是自家老父亲——元凤。

    金翅大鹏雕当下再也忍不住，蹲在了元凤的面前。

    他神情激动，颤颤巍巍开口说道：“爹……”

    “小子！你想害死我们么！”

    元凤的神念，在这千钧一发之际，猛然传入了金翅大鹏雕的识海之中。

    很显然，金翅大鹏雕差点失去了理智。

    但是元凤也没有！

    元凤可是清楚林轩前辈的强大。

    若是破坏了林轩前辈伪装凡人的计划。

    那么他们父子二人，只怕也只能去黄泉相见了。

    被元凤这么一声呵斥，倒是让金翅大鹏雕不由吓得一声冷汗，反应了过来。

    “云万里，你怎么对着一只鸡……叫爹？”

    林轩耳聪目明，自然也是听到了金翅大鹏雕的这一声呼喊，当下开口对着金翅大鹏雕询问道。

    这事儿倒也是新鲜啊！

    一个人，居然对着一只鸡叫爹！

    金翅大鹏雕反应过来，面对林轩的询问，顿时是吓得一个哆嗦。

    情急之下，脑海之中灵光一闪，下意识脱口而出说道：

    “我爹生前也养了这么一只鸡，和师叔这一只，简直就是一模一样，因此我看到了之后，情不自禁，师叔，不要见怪啊！”

    金翅大鹏雕这个理由，着实让人动容。

    林轩嘴巴微微张大，最后又合拢，只好叹息一声，开口说道：

    “倒是一个可怜的孩子啊！也罢，那你再和你爹……哦不，是和你爹生前养的鸡很像的这只怒晴鸡，再好好怀念一番吧！”

    林轩从金翅大鹏雕的话语之中，似乎隐隐听出了此人悲惨的命运。

    林轩甚至能够脑补出，金翅大鹏一出世，父母双亡，流浪天涯，随后拜师名门的剧情。

    “这孩子，原来是孤儿，哎！”

    林轩摇了摇头。

    梅山众仙却是知晓怎么回事。

    一个个都暗中憋着笑。

    那元凤，更是听闻了金翅大鹏雕的话语，瞪大眼睛，心中怒火那是蹭蹭蹭上涨。

    好家伙！

    你亲爹就在你面前，你却说你爹死了？

    这是在咒我死么？

    都不避讳一下么？

    “爹……”

    金翅大鹏雕这一次学聪明了，用神念传音给了元凤。

    “别叫我爹！”

    元凤瞪了金翅大鹏雕一眼，随即回道。

    说完之后，极为傲娇地将自己的头给扭了过去。

    “爹，你别怪我，毕竟我刚才也是为了不让林轩前辈起疑心罢了……孩儿历经千辛万苦，这才找到爹，若是爹要责罚，那就责罚我吧……”

    金翅大鹏听到了元凤的话语，不由神色一黯，随后传音给了元凤。

    语气有些凄凉，听得元凤浑身一震。

    元凤也知道，自己出世之后，自己的二子也会出世。

    在自己被祖龙抓走的这段时日里面，可想而知，这金翅大鹏雕，只怕是吃了不少苦头。

    可怜天下父母心，听到自家孩子这般叙述自己的遭遇。

    心里不由一软。

    良久，元凤叹息一声，神念传音回道：

    “罢了！刚才情有可原，为夫可以理解……父子之间，哪有什么过不去的……毕竟，再怎么说……”

    “卧室嫩叠啊！”

    元凤长叹一声，倒也不再为刚才的小误会生金翅大鹏雕的气了。

    金翅大鹏雕展颜一笑，随后，很快他又皱起了眉头，开口说道：

    “爹，您这般在林轩前辈院子里，当一只捉虫子的鸡，实在是太辱没您的威名了……不如我去求林轩前辈，放了你吧！”

    “咯咯咯！”

    听到这里，元凤突然鸡眼一瞪，双翅疯狂拍打金翅大鹏。

    金翅大鹏一连吃了好几个耳光。

    吓得一屁股坐在地上……

