    凌超晗挽起外套，搭在胳膊上，朝咖啡店外走去。

    “喂，干嘛去？打脸算我一个！”程叙在身后喊。

    “女人的脸！”那么好打吗？凌超晗出身世家，见惯了人与人之间的倾轧，但在校园净土，这种事委实少见。善解意消失了一周，他觉得应该做点什么。

    *

    帝大网红课“地概”结束后，青芝三人小团体往寝室走。南乔楚一整天都沉着脸，这让阮明珠不得而解，而杜微也支支吾吾，气氛怪异。

    凌超晗出现了，立在了她们身前。

    “凌……学长？”有阳光射进南乔楚眼眸，阴霾瞬间烟消云散。“有事么？”

    凌超晗的目光扫过南乔楚，落在杜微身上。“我不是来找你的，你，叫杜微？”

    杜微从没想过，会有一天被一枚超级大帅哥点名，还是楚楚都渴望不可及的人。她嘴角微动，压住激动的心情，“是……是我，学长你……找我？”

    凌超晗身上有一种气势和威压，那是家族熏陶，不露亦锋芒。“借一步说话。”

    单独说吗？杜微没有喜悦，反而有些恐慌，来自第六感。

    “凌哥哥！”南乔楚喊了出来。她做过努力，未曾得凌超晗一个青眼，杜微何德何能？

    凌超晗却已经迈开了步子，在教学楼一处安静的墙边停下来。

    “你，是那天乐队里的小提琴手？”

    意外哦！天之骄子居然记得她！杜微“嗯嗯”连连点头。

    女人，呵！凌超晗费了很大力气没有加到一个女孩子的微信，而只说一句话，就让另一个女孩子满脸含春。女人和女人之间，差别怎么这么大！

    “你的行为，和你的琴技，相差十万八千里。可惜！”

    杜微被这突然的话语惊成了沙雕，有泪水充盈了眼眶，她抽泣一声，无辜发问：“凌学长，我不懂你的意思。”

    凌超晗逼近了一步，直视她的眼睛，周身寒气散发。“是真不懂还是装不懂？那我就说的明白一点，在匿名版造谣生事，中伤同窗室友，你存了什么心？事后还不依不饶，在外网一顿攀咬，你所求为何？”

    杜微只觉得不寒而栗，然而有一件事让她更愤怒。“你，为她出头？她是你什么人？”

    女人的关注点，永远不在线。这是凌超晗的第一观感。“所以，你默认了。”

    是肯定句，不是疑问句。

    杜微敛着眸子，看起来低眉顺眼，“我什么都没做，更不会像你说的那么口蜜腹剑。我时间宝贵，且有自己的追求，无暇那些乱七八糟的事。”

    不卑不亢，便是眼前的杜微。

    不见棺材不落泪，是凌超晗的结论。“那我就让你知晓，没有空穴来风，我不会无故指责一个小学妹。你发帖子那天，顺便在网上听了三首歌，为你的爱豆应援，哦，还逛了几分钟电商店，买了瓶防晒霜。对了，是在学校机房。后来你回帖子搬弄是非，非同一天，换过机子。我想问问你！”

    凌超晗188的大个压了过来，阴影投在杜微脸上，“是什么让你对同班同学如此充满恶意？”

    杜微脊背发凉，汗毛倒竖，眼中满是不可思议，惊恐万分。

    “我最讨厌网上那些无脑键盘侠，搬弄是非，以为没什么可以约束他，惩罚他。如果你不说，也可以，我会在匿名版也发一个帖子，将证据公之于众。这个结果你能不能承受的起，不在我的考虑范畴内。”

    对上凌超晗凌厉的瑞凤眼，杜微的防线全盘崩溃，她后退两步，揪着头发，“是，是我干的！帖子是我发的，论战是我挑起的，都是我。”

    “那么，”这个结果凌超晗并不意外，可还不够，“为什么？”

    “因为，她和那个男人在一起，她活该！”杜微近乎歇斯底里地喊道。

