
　　经过剧烈的运动，苏曼鬓角微湿地沉睡过去，顾司南吻着她的眉眼鼻唇，爱不释手地抱着。

　　这一晚，顾司南几乎彻夜未眠。

　　就怕一觉醒来发现这只是个梦。

　　同样激动得睡不着觉的还有我们的反派大佬，真是不敢相信，他拥有了父爱母爱，他们还那么相爱。

　　好开心~嘻嘻~

　　不知过了多久，父子二人才抵挡不住睡意，勉勉强强进入梦乡。

　　不久后，当顾司南从睡梦中醒来时，那叫一个精神抖擞，尤其是发现苏曼还乖乖待在他的怀里，心里登时被填得满满的。

　　真好哇~嘿嘿~

　　“嗯。”苏曼悠悠转醒，睁开了睡眼惺忪的眼，察觉到自己正靠在结实的胸膛上，抬眸迷迷瞪瞪地看着顾司南。

　　不像顾司南那么神清气爽，苏曼整个人眼神迷离，四肢无力，稍稍动弹一下就酸痛得不行。

　　明明已经不是初次，连孩子都生了。

　　或许是因为这具身体已十几年没有……

　　而且，顾司南他……

　　思及此，苏曼负气地撇开眼，不再看他。

　　一开始表现得像毛头小子一样，手忙脚乱的，害她主动撩拨，可后面却……

　　任凭她嗓子都喊哑了，就是不肯停，非骗她说是最后一次。

　　还要她叫老公。

　　大骗子，流氓。

　　经过昨夜的坦诚相待，顾司南的心总算落了地。

　　这段时间总怕这只是个美好的梦境，但她都情愿嫁他为妻了，还与他耳鬓厮磨，缱绻旖旎，这难道不足以证明她的心意吗？

　　她是真真切切地爱着他，真好。

　　见她娇羞得躲在他的怀里，顾司南不禁失笑：“曼曼，昨天累坏了吧。我让厨房准备了你爱吃的早餐。”天籁小说网

　　呀，他说得这是什么虎狼之词？

　　还累坏？

　　还不是怪他！

　　“都怪你。”苏曼拧了一把他的手臂，“一点都不知道节制，你让我怎么见人嘛。”

　　苏曼的力道轻得跟挠痒痒似的，顾司南不禁低笑出声。

　　“不理你了，大混蛋。”苏曼转过身去，不再看这大骗子。

　　顾司南紧跟而上，从身后将她揽在怀里，手搭在她的柔荑上，轻轻地摩挲着。

　　“先下楼吃早餐吧？或者我端上来。”

　　苏曼也不将他推开，嗓音还带着几分哑：“不要，我动不了，要再躺会儿，等下还要洗澡。”

　　虽说昨晚顾司南抱着她去浴室清理了，但总觉得身上还有股暧昧的味道，要是让旁人闻到就不好了。

　　她的话音刚落，就感觉到有什么咯着自己，而且愈演愈烈，大手也越来越不老实。

　　苏曼没好气地又拧了他一把。

　　“你是非要一下子把之前十几年都补上吗？”

　　顾司南果断求饶：“不敢不敢。”

　　唉，他昨晚久未开荤闹得有些过了，晓得她有些承受不住，为了以后可持续发展，不能再放肆了。

　　不过，吃点豆腐还是可以的吧。

　　顾司南起身弯腰，猛地将她抱在怀里，惹得她尖叫连连：“啊，你，你要做什么？”

　　“不是要洗澡吗？我帮你。”

　　苏曼哪里不知道他打的什么主意，自然晃着腿抗议：“不要，我自己可以洗。”

　　然而抗议无效，苏曼被这位大混蛋抱到浴室里，打着帮忙洗澡的名义，上上下下摸了个遍。

　　她的呼吸都急促了，腿也软了。

　　没到最后一步，但好像也没差。

　　等苏曼挽着顾司南的手从楼上下来时，脸上的红晕已经蔓延到了身后颈间，眉眼间尽是妩媚风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十九章 不是要洗澡吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 