    此刻的方志强也不由得紧张了起来，再次看向那队长的眼神之中，已经充满了一股浓浓的恨意。

    自己到了一个人生地不熟的地方，现在又遭遇了奸人所害，叫天天不应，叫地地不灵，此刻的方志强，算是彻底的陷入了困境之中。

    而与此同时，黄婉婷也已经到了国内，马不停蹄的来到佳家公司，黄婉婷直接把这个消息告诉了王亚欣等人。

    当他们接到这个消息的时候，所有人的脸上最先反应都是惊骇和诧异。

    特别是王亚欣，方志强临走之前还跟她交代过，说自己很快就回来，可是王亚欣万万没有想到，这才刚到那边，就发生了这样的事情。

    而且，王亚欣对于方志强还是有一定的了解的，虽然他在法律方面的知识并不是特别深，可什么事能做，什么事不能做，方志强还是很清楚的，更何况，方志强平时也根本不是那种容易冲动的人，遇到事情，也不会轻易的去触犯法律。

    这一点，王亚欣心里是有数的，即便当初对郑明杰恨之入骨，方志强也始终保持着理智，终究没有做出犯法的事情来。

    可是现在……

    “黄小姐，到底是怎么回事？”

    聂倩也实在是没有想到，愣了很久之后，终于是反应过来，对黄婉婷问道。

    然而聂倩的话音刚落，一旁的毕罗春就突然冲了上来，对着聂倩皱眉道：“聂倩，现在不是讨论这个的时候，你们留在公司好好照看着，我现在就跟黄小姐一起去法国，把这件事差个清清楚楚！”

    毕罗春说着，就拉起了黄婉婷的手腕，径直对着公司门口走去。

    然而却被王亚欣拦了下来，脸上的惊骇之色也注意平复了下来，恢复了一些理智说道：“老毕你先不要着急，聂倩说的有道理，我们要先分析一下到底是怎么回事，才能做出下一步的判断。”

    “分析什么分析？我才不管他什么原因呢！现在强子已经进去了，我们不能浪费时间，必须第一时间去法国！”

    毕罗春此时情绪已经有些失控，他很清楚方志强这段时间以来都经历了什么，现在再承受这样的打击，方志强究竟能抗多久，毕罗春不敢想象。

    更何况，毕罗春完全就不相信方志强是那种犯法的人，即便方志强真的犯了法，说实话，毕罗春也会不惜一切代价的救方志强出来！

    王亚欣也再度浮现一抹着急之色，方志强入狱，她不可能不着急，可她依然对毕罗春说道：“老毕，我是律师，请你相信我。”

    “要不然这样吧，我们一起去法国，在路上，我们再讨论是怎么回事，你们看行吗？”

    聂倩看着毕罗春和王亚欣两个人争得不可开交，也是再度上前一步，如此说道。

    闻言，毕罗春和王亚欣都看了看聂倩，毕罗春已经不在说话，此刻的他脑子很乱，心里想的也只有一个方志强，至于其他事情，早已经抛诸脑后了。

    第一时间反应过来的，还是王亚欣，顿时就对聂倩说道：“我们都在了，刘艳又不在，公司怎么办？”

    听到这话，毕罗春才反应过来，刘艳自从出院以后，就一直在家里坐月子，要不是刘艳她妈一直在那边照顾，毕罗春自己也不可能每天都待在公司。

    说起这件事来，毕罗春还是挺意外的，刘艳她妈从前对他们是什么态度，毕罗春心里记得清清楚楚的，可是自从刘艳怀孕之后，她妈就好像突然变了一个人一样，对刘艳那是极为关心，甚至这次刘艳坐月子，她妈想都没想，直接就飞了过来，说要照顾刘艳的起居饮食。

    说实话，她妈这样做，的确给刘艳和毕罗春减轻了不少的负担，同时也让刘艳和毕罗春对于她妈有了重新的认识，现在几个人看起来，也是极为和睦。

    不过话说回来，现在方志强遇到这样的麻烦，毕罗春不可能不管不顾，可王亚欣说的也有一定的道理，王亚欣是律师，这件事她显然是最有发言权的。

    可方志强是在法国出的事，他们又必须得去法国解决这个问题，这样一来，佳家公司就没有人看管了。

    就在毕罗春和王亚欣发愁的时候，一旁的聂倩再度开口说道：“让庆和来吧，我看他这段时间工作挺努力的，似乎也找回了原先那股劲头，刚好这次，就当是给他一个戴罪立功的机会吧，你们觉得呢？”

    毕罗春和王亚欣同时看着聂倩，虽然在说出这段话的时候，聂倩自己脸上的表情看起来都有些忐忑，可她依然一字不落的说完了。

    王亚欣和毕罗春知道聂倩的心情，之前陈庆和那么长一段时间的表现，公司所有人都看在眼里，要不是因为陈庆和之前为公司做出了巨大的贡献，说实话，他可能一早就被开除了。

    不过最近这段时间，他也的确有悔过自新的迹象。

    想了一会儿，王亚欣和毕罗春对视了一眼，之后就狠狠地点了点头，对于他们来说，没有什么事比方志强更重要，说不好听的，就算佳家公司毁在了陈庆和的手里，他们也会选择这样做，因为他们会不顾一切的救出方志强！

    商量好了之后，几个人很快就做出了决定，跟黄婉婷一起，来到了机场。

    即将登机的时候，毕罗春突然拿出了手机，走到一旁，拨通了刘艳的电话号码。

    对方很快就接通了电话，温柔的声音从电话里传来：“老毕，怎么了？”

    听着刘艳那温柔的声音，毕罗春的脸上就不由得浮现一抹幸福的笑容。

    说实话，自从有了孩子之后，刘艳真的彻底变了，再也不是从前那个刘艳了，说话的语气也温柔的让人有些不敢相信。

    不过毕罗春的心里清楚，这一切，还是跟刘艳她妈脱离不了关系的，从前刘艳受了她妈不少的气，心里憋的委屈也不是一般人能够体会的，可是现在，刘艳妈突然就转变了性格，对于刘艳来说，也算是一种心理上的安抚吧。

    不管怎么说，刘艳能变成今天这个温柔的样子，毕罗春的心里是一万个高兴。

    “艳子，我要出一趟差，目的地是法国，很快就回来，你在家好好等我回来。”

    毕罗春脸上的笑容逐渐消散，语气里，含着一丝不舍的说道。

    “啊？法国？公司不是一直主打国内市场的吗？怎么又和法国扯上关系了？”

    刘艳有些诧异，旋即在电话里惊讶的问道。

    “现在佳家扩张的紧要关头，这一单业务关系着佳家公司能否顺利扩张，所以我必须要去，放心吧，很快就会回来。”

    毕罗春直到挂断电话的时候，都没有告诉刘艳实情，因为毕罗春知道，如果让刘艳知道这件事的话，她一定会吃不好睡不香，没日没夜的担心，然而她现在的身体状况，显然不适合承受这样的压力，所以，毕罗春根本没有打算让她知道这件事。

    虽然刘艳还是有些疑惑，不过毕罗春说的也非常肯定，到最后，刘艳也只好是答应了下来。

    在听了刘艳的一番叮嘱之后，毕罗春终于笑着点了点头，之后在王亚欣的呼喊声中，对着登机口走去。