
　　“被迷住了？”

　　就在夏天疑惑之时，一道笑呵呵的声音传来。

　　说话的是和他一同值班的保安。

　　大家都称呼他为老常，约莫四十来岁，身形不高，看起来颇有一股说不出的气质。

　　“咳咳。”

　　夏天干咳一声，摸出香烟递了过去，“老常，来一根。”

　　“在这儿抽烟让发现可不好。”

　　老常呵呵一笑，但仍然接过烟，别在耳朵上，同时说道，“小夏，这没什么害羞的，别说是你，事实上，公司有不少男人都在打她的主意呢。”

　　嗯？

　　夏天一怔，诧异望来。

　　“你刚来，还不知道咱们公司的五朵金花吧？”

　　他不等夏天开口，加快语速道，“第一朵，就是咱们的董事长柳董，被称之为冰山雪莲，第二朵，是行政总裁秦岭，员工们暗中称她为蛇蝎玫瑰。第三朵，是总裁办主任洛千金，被称为出水芙蓉，第四朵是公关部部长姜瑶，被称为天香牡丹。”

　　“她呢？”夏天努努嘴，瞟了一眼仍然在楼梯拐角的女子，有些好奇。

　　“她叫苏小小。”

　　老常的神色之间有些复杂，苦笑道，“绿婊茶花。”

　　“呃……”

　　夏天一怔，神情古怪，“这可不是什么好话，难道她是那种人？”

　　老常明白他的意思，笑了笑，反问道，“如果她是那种人话，就不会是保洁员了。”

　　不等夏天发问，他立刻给出了答案，“她以前可不是保洁员，在不少部门都待过，比如销售部，企划部，行政部，综合办……”

　　顿了顿，他又道，“正是打她主意的男人太多了，尤其一些公司的高层，不过却被她再三拒绝，才被不断抓住小错误，成了保洁员，而女人们又嫉妒她的相貌，所以……”

　　剩下的话无需说出来，夏天已经恍然。

　　“这么说来，她不仅不是那种人，而且还坚强自爱，不畏强权。”夏天诧异道，“这怎么就成绿茶婊了？”

　　老常没有直接回答，而是叹息一声，“这世道，没有背景，没有保护自己的能力，女孩子长的漂亮也是一种罪。”

　　顿了顿，他又道，“你看进进出出的那些男人，明明很多人都在打她的主意，可是现在看到她吃力的样子，却是没有上前帮忙，知道为什么吗？因为她被盯上了，没有人敢为了她得罪人，没人敢为她出头。小夏，我们自己闲聊就好，别当回事，你也别冲动，以前也有新人冲动过，但下场都不怎么好。”

　　“是吗？”夏天不可置否笑了笑，“我倒想试试。”

　　说罢，他转身进入大厅，迈大步走向右侧楼道拐角。

　　“我来帮你。”

　　他一把抢过了那个堪比一人高的垃圾袋，用力一提，至少有三十多斤。

　　“不，不用，谢谢……”

　　苏小小被吓了一跳，立刻又反应过来，客气道谢一声。

　　然而，当她看到夏天穿着一身保安制服的时候，神色之间立刻流露出了警惕，然后是厌恶。

　　下意识后退几步。

　　夏天也是微微一怔，没想到对方反应这么大。

　　当下，他温和笑道，“我没有别的意思，你也不用多想，同事之间互相帮忙，几次而已。”

　　说完之后，单手拎着垃圾堆大步前走。

　　苏小小有着怔怔然。

　　她看着夏天的背影，有些不明所以，有些不知所措。

　　还有一丝说不清道不明的……委屈。

　　她使劲的眨了眨眼睛，迈步跟了上去。

　　此时已经接近中午，大厅门口下班的职员络绎不绝，自然也看到了这一幕。

　　可以这么说，就在夏天抢过垃圾袋的那一刻，不知道有多少男同胞面色嫉妒，双目喷火，然后便是幸灾乐祸。

　　至于那些女职员，则讥讽的无声嗤笑，看向苏小小的目光相当复杂。

　　其中更有一个女人，拦住了苏小小，看似热络的招呼道，“小苏，都大中午了，怎么还没下班啊。”

　　这女人的相貌还算漂亮，穿着职业套裙，浓妆艳抹，透着一股妩媚气质。

　　“马上就完了。”苏小小脸上勉强挤出一抹笑容，“王姐，我先走了。”

　　“哦哦，快去吧。”王姐表面上似乎很客气，同时扬起手臂，握紧拳头，“小苏，加油，不要气馁。”

　　“谢谢。”

　　王姐再次笑了，待苏小小从身边走过时，她才对身边的女伴嘀咕道，“什么玩意儿啊，白瞎了那张脸，除了勾引男人之外，也就只能捡垃圾了，小骚货，绿茶婊。还有那个男的，新来的吧，一看就是个傻逼，大傻逼，哈哈……”

　　声音不高，但足够周围听的清楚。

　　顿时附和一片讥诮的嗤笑声。

　　而那些男同胞，则是皱起了眉头，心中叹息不已。

　　反观苏小小，原本前走着的身躯不由一僵，脸色苍白不堪，狠狠咬着牙，脚下加快步伐。

　　夏天却是脸色一沉，止住脚步，将垃圾袋靠在墙壁上，转身回走。

　　“不要……”迎面上来的苏小小眼眶发红，带着一丝哀求。

　　“这与你无关。”夏天呼出一口气，正色道，“我就一保安，而你也不过是保洁员，再坏又能坏到哪儿去。”

　　说话间，他已经大步走过去，将之前开口的王姐拦住了。

　　“你干什么？”王姐声音尖锐，目光厌恶，“滚开。”

　　夏天盯着她，以一种平淡到极点，近乎轻飘飘吐出一句话，“滚尼玛逼！老子都不知道该怎么骂你这个贱人！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　周围所有人都没想到，夏天竟然会当众对一个女职员暴粗口。

　　最关键的是，这个叫王姐的女人，身份可不简单，乃是行政部的经理秘书。

　　行政部是干什么的？

　　这个部门的职责，就是监督和处罚员工，想要整治一个人，简直不要太容易。

　　“你，你说什么！”

　　有些人就是如此，自我中心惯了，宽于待己严于律人，从来不去想自己有没有错。ŴŴŴ.23sk.com

　　王姐显然就是这类人。

　　那张浓妆艳抹的脸颊上充斥着不可置信的愤怒，猛然尖叫起来，“你敢骂我？”

　　“骂你？”夏天轻蔑的打量她，“老子还要揍你这个贱货，看你红的发紫的嘴唇，你特码刚刚吃了屎吧，或者你是吃屎长大的？”

　　话音落下。

　　周围一片寂静。

　　身后跟来的苏小小呆住了，正准备去拽夏天的老常也瞪大了眼睛。

　　至于王姐，彻底懵了。

　　要知道，她作为行政部经理秘书，也算有着不大不小的职权。

　　在公司里，无论她走到哪里，都会有人笑脸相迎的恭维。

　　何曾被人在大庭广众之下如此恶毒的咒骂过。

　　足足五六秒，她才回过神来，浓妆艳抹的脸颊扭曲着变形，指着夏天像个泼妇般尖锐骂道。

　　“小杂种，你说什么？你再说一遍试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第19章 五朵金花免费阅读。https://xs.23sk.com 