    血祭一界。

    金刚界的惨状，短短时间内就已经传遍天下。

    其耗费时日，大约也就是十日左右，不知道为何天下间有心人非常的关注，各州，郡，县，总是有一些好心人，他们反复的出没于各个场所，不断一遍又一遍的宣讲。

    十日后，此等消息，就算是田野里的百姓，都能够说上几句。

    他们会摇着头，说上一句惨。

    血祭一界，不论男女老少，妇孺青壮，皆是在血祭的行列中。

    金刚界彻底的化为了一处死地，再无任何的生机，可能无数年过去后，能够再一次孕育生命，但如今显然是已经没有了机会，因为谁也不晓得几年，或者是几十年后，金刚界就要彻底融入人间界。

    血祭一界的消息流传天下，这对于佛门自不是一件好事。

    此举对于佛门威望乃是一个打击，向来崇尚慈悲为怀的佛门，竟然干下了此等丧尽天良的事情，这产生了极为恶劣的影响，。

    天下间不知道多少人，已经对佛门产生了抵触，不少人更是生出厌恶的情绪。

    人心即力量，当天下人心所向，众志成城，自会诞生一股惊天动地的伟力，反之也是如此。

    此消息遍布天下后，位于上京中的佛门，一位位都坐蜡了。

    此等流传的消息，到底只是流言，热度也不过一时，对于佛门而言自可高居于上，等到热度消退，然后直接开始洗地。

    千百年来，任由外界风吹雨打，道佛岿然不动，区区流言自然撼动不了佛门。

    但如今时局不同往日，灵气复苏，大世之争，这一段时间最为重要，每一年，每一月，乃至于每一天，都是万金不换。

    此造成的影响，虽然撼动不了大局，可却是让佛门一时处于低谷，影响到佛门在灵气复苏时的发展，这自然不会坐视不管。

    了凡老僧轻轻抚摸着自己修长的白眉，不自觉的发出了一声叹息。

    最近一段时日，了凡老僧发现自己叹息的日子，要比以往一年还要多，这样下去的话，也不知道自己这老胳膊老腿，能不能坚持的住。

    了凡老僧叹息，一旁的白马寺主持目光缓缓的挪移过来，脸上泛起着苦涩，一副愁苦的模样，微微摇头的讲道：“金刚宗血祭一界，这消息已经不是第一次倾听，但至今还是无法相信。”

    “就算是亲自派遣寺中弟子去了金刚界，已经把消息传递回来，我还是不相信，金刚宗竟然如此丧心病狂，干下了这等惨无人伦的事情。”

    说道此处白马寺主持，话语微微的停顿了一二，然后才继续开口讲道：“佛门弟子，讲究慈悲为怀，最忌讳杀生。”

    “佛祖昔日也有舍身喂鹰之举，以慈悲之心，感化世人，普渡人间。”

    “金刚宗这等行径，已经非是佛门之人，已经和魔头无异。”

    了凡老僧缓缓点头，认可的讲道：“不错，就是魔。”

    “这非是我佛门之人，而是魔门的魔头。”

    “此等消息，要传遍天下，魔头伪装为我佛门金刚宗，干下了这等惨绝人寰的事情。”

    二者三言两语，就已经把佛门成功摘出去，千错万错，都不是佛门的错，而是魔门的错，都是魔头干的。

    二者话语越说，语气越为坚定，就是魔头干的。

    金刚宗？

    那早就已经在荒古时期覆灭了，根本就没有听过荒古大劫，怎么可能在此刻入界，分明就是魔头伪装成金刚宗，败坏佛门名誉。

    对此了凡老僧深信不疑，白马寺主持也是如此。

    四佛开始积极采取举动，挽回这丧失的名誉，积极的在上京中奔走，尤其是频频的前往皇宫。

    对此一幕，正中楚皇下怀。

    而在此时遥远的南方某地，却是发生着一件大事。

    昆仑山。

    乃是一座屹立的名山。

    一条山脉连绵到天边，直接横跨了近一州之地。

    昆仑山山势陡峭，高耸入云，高耸的山脉常年处于风雪之中。

    洁白如同鹅毛的雪花，犹如装饰品一般，点缀在昆仑山之上，让昆仑山化为了一座雪山。

    而昆仑道，就建立于昆仑山之巅。

    昆仑山山巅，大漩涡终年盘踞，犹如雷霆组成的海洋，正在朝着顺时针方向，缓缓的旋转。

    时不时的一道雷霆，轰然自雷霆大漩涡中落下。

    这一处雷霆旋涡，自末法时期，只是一道缝隙，但自灵气不断复苏，演变的越来越恐怖，一股威压也越来越大。

    昆仑道人迹罕至，非凡人能够攀登，自建立伊始，就无一位凡人能够成功登门，昆仑道收徒皆是自外带回。

    雷霆大漩涡的存在，非是衬托出壮观的奇景，而是带来的恐怖。

    非昆仑道的外来者，没有采取秘法，自会被雷霆大漩涡的威压压制，根本无法御空而行，只能够步行上山，这也是昆仑道的一处屏障。

    但此时一位外来者，却是无视了雷霆大漩涡，自远方缓缓而至。

    一朵祥云漂浮于其脚下，昆仑道的屏障，对于其而言如同虚设，宛如根本不存在一般。

    此外来者光明正大，自引起了昆仑道注意，本来松弛的昆仑道，却是戒备起来，一位位银白发丝的老道，不断拔地而起，他们悬浮于半空中。

    很快一道道身影汇聚到一起，不下于半百之数，但无一位青年，全部都是一群老道。

    平均岁数已经到了七八十，甚至是八九十，任谁看一眼，都有着一种老弱可欺的感觉。

    外来者唇红齿白，眉心点着朱砂，宛如一颗宝石，腰间系着一根金绳，大红色的袍子，宛如鲜血一样鲜艳。

    年岁不过十岁，相貌较为稚嫩，目光看着一位位老道，语气充斥着欢喜的喊道：“徒子徒孙们，老祖回来了。”

    “还不准备玉液琼浆，珍秀美食，迎接老祖回归。”

    玉峰老道见此，厉声呵斥讲道：“哪里来的毛孩，胆敢上我昆仑道撒野，不知道我昆仑祖师。”

    “面如冠玉，剑眉星目，岂是你这等模样！”

    卧槽！

    当初就不想让后辈知道自己凭借长相好才入的玉虚一脉，这才乱改了画像。

    悔不当初啊！

    