    何秋笑了笑，没有再坚持。

    “大夏皇主还说了什么？”

    “什么都没说。”

    静虚也有些奇怪，那人交给他悟道茶叶后，客气了两句就直接离开了。

    何秋手指敲了敲石桌，思索着大夏皇主的举动有什么含义。

    在这个时代，很多神物蒙垢，悟道茶树叶子便是其中之一。

    作为不死药的叶子，有助人悟道的作用，却被一群大能甚至不到大能的人享用。

    但即使如此，悟道茶叶也不是什么能够随便送人的东西。

    更何况这两片茶叶上的夕阳图和朝阳图都太过契合何秋。

    能专门选出这种神物作为礼物，大夏皇主绝对不会不求回报的。

    “猴哥，看来我要闭关一段时间了，或许等我这次闭关结束后，咱们两人可以全力交手一次了。”

    何秋不再想那么多，若是大夏皇主之后提出什么过分要求，他大不了不理睬。

    他可不会像一些烂好人一样有恩必偿，即使有人想对自己不利，受到那人的恩情后也会直接跳进火坑中。

    若是大夏皇主真想对他不利，别说是两片悟道茶树叶了，就算是百片，何秋也照杀不误。

    “那好，我先离开这里，等你闭关结束后，我们再聚。”

    圣皇子对神蚕公主的伤势也不着急，服下那瓶神泉后，她的伤势得到了遏制，甚至有了些许愈合的趋势。

    现在来看，神蚕公主至少还可以撑五年，这段时间，他正好可以打听一下除不死药之外的其它神物，看能否治愈其伤势。

    “那就今后再见。”

    ………………

    何秋盘坐在神城中住所的一间静室中。

    道宫秘境的五处神藏微微发光，以一种略微不同于遮天法的玄功运转着。

    “五方五帝刀改换成修炼道宫秘境确实有一定可行性，但其中五方五帝并不能完全概括五行。

    除了火皇、黑帝、金皇、青帝分别代表的火、水、金、木外，土这一属却没有。

    并非传承缺失，而是因为中央天帝所修为光阴大道，故此，我还需要为少主你创出一门土属的功法，用以平衡五行。”

    何秋想到闭关前静虚交给自己的一门功法，用手将两片悟道茶叶分别贴在自己左右两侧太阳穴的位置。

    金皇碎红尘！

    青帝灭长生！

    黑帝覆万物！

    火皇焚乾坤！

    四门来自一世之尊世界玄天宗的绝世杀招与一门静虚草创出的土属杀招在何秋心头流转，他利用悟道茶叶进入了一种悟道状态。

    五种相生相克的力量在道宫之中盘旋，与道宫中的神祇相接触，产生了某种惊人变化。

    一世之尊中的法身是由肉身、元神、法相相结合方能达到的一种境界。

    以何秋目前的境界，想要直接凝聚法身是不现实的，所以他只是想先通过遮天法的道宫神祇与法身相结合，凝聚出一种独特法身。

    这个想法得到过静虚的认可，确实有可行性。

    而之后，静虚凭借自己对五方五帝刀的感悟，再加上此世修行的遮天法，略微调整了一番，便教给了何秋。

    何秋也有些感慨静虚的手段，这段时间以来，他已经又连破了三重天，达到了大能八重天，距离仙二圆满，斩道成王也不远了。

    不过静虚相当于转世重修，而且得到两大修炼体系的碰撞之下产生的灵感，有这种进度实属正常。

    据他所言，他应该能一直保持这种远超普通修士的修炼速度，直至前世的遗泽全部被消耗。

    朝霞散去，晚霞降临，随后漫天星斗落下，被神城接引。

    密室中，两片悟道茶叶已经不负光泽，仿佛变成了普通的树叶。

    一道金光闪闪，披着黄金战甲，手持一把斩马刀的威武男子从何秋肺之神藏中冲出。

    身穿青绿道袍，面目红润，头发茂密的少年道人手持木刀从肝之神藏跳出。

    脸色柔和，男生女相的俊郎青年提刀从肾之神藏中缓步走出。

    红发如烈焰燃烧其上的挺拔人影拖着通体灼红的大刀，一步一步地踏出，威势最为摄人。

    面容与何秋本体相似，却略显成熟的男子双目略显呆滞，动作有些僵硬的从脾之神藏中慢步走出。

    何秋心神震动，感知这这种特殊状态。

    “分身果然奥妙无穷。”

    何秋静静感受着五大法身传给他的特殊视角。

    虽然五行法身并不算是真正的法身，但因为是由何秋五脏造化而出，具有普通道宫神祇难以企及的优势。

    在遮天法修行到后期后，道宫神祇的作用越来越低，但何秋的五行法身却能够伴随着他对道宫秘境的挖掘而越发强大。

    其中原理并非一世法要比遮天法高明，而是遮天法太过讲究己身无敌了。

    遮天法本就是荒天帝修炼以身为种而得出的体系，自然注重己身。

    就像荒古圣体，根本不会在道宫秘境的五大神藏中孕育出神祇，而是专心开发道宫，将所有开掘出的力量全都加持在己身上。

    何秋却是走了一条与众不同的路，通过补全五行法身来开发道宫秘境，而后将部分道力反馈到法身身上，直至大成之时，将其练就成一道真实不虚的分身。

    那时就算五行分身比本体稍弱一些，与人对战时，也相当于六人打一人，占据的优势太大了。

    而且……

    何秋尝试着同时操控五大分身，金皇分身手持大刀批砍到地上，青帝分身右手耍了个刀花，黑帝分身口颂真经……

    同时操控五大分身给他带来了某种类似于我打我自己，我～我自己的古怪感觉。

    这种感觉与双手同时做不同的事，也就是武侠世界中名为左右互搏的技巧相差无几，但却有着不同。

    一世之尊中成就传说有一项前提就是明悟我之为我。

    何秋有一种感觉，等自己彻底掌控五行分身，明悟这种差异后，距离我之为我的境界就不远了。

    “不过将五行平衡是个大问题！”

    因为太阳之体的缘故，火皇分身比其他分身要强上一截。

    而又因为土行分身是由静虚所创的，比之其他分身要弱上一筹。

    今后的修行中，五行平衡是个难题，何秋之所以能将五大分身孕育出来，也是借助了五行相生之力。

    若是某一天五大分身差距太大，很有可能打破这种良性循环，使得五大分身受损。

