    更换了称谓（划掉），换上新称号的饶其芳猛的一塌糊涂，新改建出来的地下运动室和擂台终于算是被厉蕾丝的惨叫开了光，少倾，神清气爽的饶其芳领着鼻青脸肿的厉蕾丝重新出现在楼上。

    “赶紧祈愿弄掉，丑死了！一会儿客人来了，别给老娘丢人！”

    “那你还往我脸上招呼？都是你打的！”

    “我打的怎么了？我打的难道会比别人打的好看不成？”

    “...”

    可怜的大雷子, 不光肉体被殴打，人格还要被凌辱。

    金玉婧和孔菁巧到了一会之后，李沧满面无奈两手空空的走进门，身后跟着一串人，手里提着各种菜蔬水果肉品海鲜。

    “饶教官，打扰了...”

    “我是刘清媛啊, 厉蕾丝的小班儿邻班同学，这是我男朋友小舟，在基地民用港口管理处工作！”

    “您好您好，我和李沧钟建章一个学中学的，我们那会儿在厕所抽烟还被老师抓过呢！”

    “我...”

    有心人总是能够通过各种各样的渠道很快得知李沧的动向，然后以各种各样的借口找上门来。

    其中一部分很有礼貌，送上礼物寒暄寒暄熟络熟络说几句话就会走掉。

    毕竟世界末日般的灾难后，以种花家的传统美德，即使一个省份的此时此刻聚在基地里都是老乡见老乡两眼泪汪汪的状态，一个城市而且也真的有一部分共同的人生经历，登门拜访谁也挑不出毛病，你把人家撵走才是毛病。

    而另一部分那可真就是滚刀肉一样的成色了，不止自来熟，开口就求人办事，管你怎么横眉冷对都像个缠人的小妖精。

    最奇葩的是，这里面还能扒拉出一堆说是李沧的亲戚...

    李沧，他timi可是个孤儿啊！

    一场闹剧结束于厉蕾丝的暴怒，这娘们有限的耐心仅针对于身边有限的几个人，至于剩下的, 你踏马爱谁谁，硬得过老娘的拳头不？

    金玉婧笑呵呵的看着厉蕾丝大发神威：“啧, 芳芳你这闺女可真像你啊~。”

    “是啊是啊，”饶其芳说，“你以为谁都跟你一样粘上毛比猴都精？带资本家阁下！”

    “人家可不是资本家，人家现在只是个虚弱无助的小女人，在您饶教官淫威之下瑟瑟打抖呢~”

    “想让老娘罩你？哪儿有那么便宜的事！来，先给老娘骚一个，不满意我要退货的！”

    “说什么呢怪怪的，孩子们都在呢~”金玉婧貌似娇羞媚眼如波，“要不等晚上？”

    “yue~”

    孔菁巧懒得搭理这对年轻的、塑料的姐妹打情骂俏，手底下动作飞快的拆解整理各种食材。

    对她来说今天可是个大日子，女儿、半拉女婿和自己的关系在飞快的进步，似乎已经快要恢复到理想状态了，还有什么能比女儿每个月回家吃一顿饭更重要呢？

    “小沧小厉，今天想吃什么，跟姨说说。”

    “蘑菇、野菜、空心菜还有小螺蛳，”厉蕾丝掰着手指头算计着，“还想吃甜甜的杏仁豆腐，腰果！”

    “小厉像我，爱吃素是好的，静心，让我想想...”孔菁巧欣慰的自言自语起来：“小花菇红菇糟鹅掌鸭信，口蘑发菜，龙井竹荪，再加些清蒸海鲜，怪味腰果和杏仁豆腐...”

    在国宴级别的大厨面前，定式菜肴属于另类的限制发挥，在李沧的建议下俩人现在都直接报食材名，做法交给孔菁巧。

    然后李沧刚要开口，就听孔菁巧继续嘀咕：“你就不用说了，除了肉还是肉。”

    “今天想吃辣的！”

    “你们啊，年轻人也该吃些清平中正的口味，辛辣之物不合养生之道，算了算了，说多了像个老妈子，你走吧，我要进厨房了...”

    孔菁巧开始撵人，宣告着她在厨房重地的无上权威。

    李沧挨了一顿挤兑，很高兴的窝在沙发里给老王小小姐发信息约饭，厉蕾丝以同样的姿势窝在沙发另一头儿，举着手机打手游，脚丫子直接怼到李沧脸上。

    “姓厉的你过分了，我舔了啊！”

    “变态啊你？”厉蕾丝大长腿一抖，一只晶莹玉润jio踩在李沧胸口，挑着李沧下巴，“神经！”

    谷鱕

    “hetui~”李沧开始大呼小叫：“妈你看她，就知道玩手机，还踢我！”

    金玉婧嘻嘻直笑，摆出长辈姿态很欣慰的看着俩人斗嘴。

    饶其芳则是当场炸了：“死丫头！坐没坐相站没站相！几岁了你？整天一回来就知道玩游戏！这家是不是太小装不下你了都？不爱坐沙发那边有梅花桩！自个儿扎马步去！给我起来！把你那臭脚丫子从我儿砸身上拿开！快滚！”

    “我不！”

    厉蕾丝聪明着呢，你看饶其芳的姿势就知道大事不妙，这老娘们要抢老娘手机！

    “啊啊啊姓李的你救不救我！”

    她熟练至极的举着手机跳水似的一脑袋将自己戳进李沧和沙发的缝隙，把李沧往自己身上一掀，三拱两拱就只剩个屁股还在外面撅着。

    “啪啪！”

    饶其芳抡圆了两巴掌下去。

    颤得那叫一个惊心动魄，饶其芳看了都觉得脸红，偏偏厉蕾丝毫无廉耻似的扭扭屁股，沙发里继续传出手机游戏吹爆Q的音效。

    饶其芳：“...”

    金玉婧：“...”

    “儿砸，要不我把这号删了再给你重练个小号吧，”饶其芳郑重的看向李沧，“我觉得她不配！”

    “妈，不至于不至于...”

    这时候厉蕾丝反倒来神儿了，一骨碌从沙发里翻起来，瞪眼瞪眼看着自家亲妈：“妈你又处对象啦？真的假的！谁？我见没见过？拉出来溜——咳，我给你参谋参谋呗！”

    “噗~”

    金玉婧直接笑不活了。

    饶其芳一张脸有白到红由红转青由青变黑，那叫一个精彩。

    “厉！蕾！丝！多说无益！死！”

    李沧心道厉蕾丝这娘们但凡有一点自知之明也不至于一点自知之明没有啊，几个菜啊喝这样，你说你每次都非要惹她干嘛的？

    李沧正这么腹诽着，忽觉不对。

    “你干嘛，我靠，你——”

    只听厉蕾丝怪叫一声，嗖一下蹿到李沧背后在他的惨叫中把他的双手反剪过来，背起李沧当挡箭牌，拔足狂奔速度如飞！

    金玉婧目瞪口呆：还，还能这样的吗...

    事实证明，不管是厉蕾丝还是金玉婧，都小瞧了饶其芳多年的家暴经验。

    只见饶其芳不屑冷笑，手上一物掂了几下，接着便是几道凌厉至极的破空声从三五个角度绕过厉蕾丝的后背以及背上的李沧——

    “啪！啪啪！”

    命中的不知道是什么部位，总之厉蕾丝再也维持不住奔跑的动作，浑身僵硬的像个秤砣似的向下扑倒，李沧直接从背上甩了出去。

    饶其芳轻飘飘的接住李沧，搬家具似的搬到旁边，然后蹲在厉蕾丝身前。

    “啧，跑啊，继续跑啊，怎么不跑了？”

    “么麻，青么，呃戳惹...”

    “呵，道歉有用，要七匹狼做什么？”

    然后，厉蕾丝从声音变形拓展到肢体变形：“啊啊啊...不绕啊...我戳惹...疼疼疼啊啊...李沧救我...”

    我特么救个锤子，等死吧你！

    “婧姐，茶还是果汁，我妈这好像没咖啡。”

    “白水，”金玉婧看向李沧，眼角带着坏笑，“这玩意娶回家肯定特有趣吧？”

