    人类法师看到，自己所在意的法师，正平稳的完成魔药炼制。单从操作上来说，这名法师便要超过之前那名混血法师许多。

    而这一点，丝毫没有超出人类法师的预料。按照人类法师的预计，自己一直在意的那名法师，根据他在魔药学上的实力，将夺得这次魔药竞赛的冠军。

    在之前与女性神怪交谈的过程中，让人类法师感到疑惑的是，他从来不知道，自己面前的这名神怪主，竟然在许久之前便与人类结合，诞下了这名混血法师。

    对于这一点，虽说让人类法师感到不解，不过他并没有多问什么，只是再度望向自己所在意的那名法师。

    仿佛是感受到了人类法师的目光，女性神怪这时问道：“在这一次魔药竞赛之中，你又看好谁呢？”

    此时，听到了女性神怪提出的问题后，这名人类法师没有任何犹豫，伸手指向了决赛场地之中，他一直所看好的那名法师，同时说道：

    “我相信，这名法师将成为这次魔药竞赛的冠军。”

    顺着人类法师所指的方向，女性神怪同样发现了这名正在炼制魔药的法师，不过却没有在心中多加留意。

    在决赛这种场合之中，各个法师对于魔药学掌握的程度都不弱，女性神怪的心中清楚，即便是自己的儿子混血法师，其实也并不一定能够夺得这一次的冠军，只是希望他能够取得一个较高的排名，以此提升元素生物的影响力。

    在身份上，这名混血法师有着任何普通元素生物都没有的优势。对于法师群体来说，由于混血法师体内的人类血统，如果他能够在魔药竞赛之中取得较高的名次，自然更容易被一般法师所接受。

    哪怕这些法师极度厌恶元素生物，但也无法否认混血法师血脉之中的人类血统。而这名混血法师，在女性神怪的教导之下，本身却归属于元素生物的阵营。

    如果这名人类法师仅仅说看好这名法师，或许女性神怪还会在意一下他所提到的这名法师，但在人类法师断定这名法师能够夺得冠军的情况下，女性神怪反而并没有将这名法师放在心上。

    在女性神怪的想法之中，人类法师或许对魔药学没有多少了解，因此才说出这种话。法师本身的实力，与他们对于魔药学的了解程度并没有直接关系，不过女性神怪也没有过于在意这一点。

    虽说在心中并不是很在意，但当人类法师提到了这名法师后，女性神怪还是向这名法师的位置望了一眼，同时感知了一下他所炼制的魔药。

    此时，当女性神怪稍稍感知到这名人类法师所炼制的魔药后，脸色第一时间发生了变化。

    女性神怪感知到，这名人类法师所炼制的魔药中，有着一股极强的生命力存在，哪怕他炼制魔药的过程尚未完成，女性神怪也能清楚的感知到这一点。

    在这名法师炼制魔药的容器内，所聚集的这股生命力，已经到了任何法师都能感知到的地步。

    发现了这一点后，女性神怪不由得将自己的目光，朝着这名法师身上多看了两眼，算是了解了人类法师确信这一点的原因。

    对于生命这一概念，元素生物有着与法师完全不同的理解，但在对于本源生命力的处理上，尤其是有关生命的法术，如果没有经过长久的研究，即便是元素生物，也无法占据什么优势。

    对于这名能够将这种庞大的生命力，用于魔药炼制的法师，女性神怪也在心中产生了一些好奇，于是对着身旁的人类法师问道：

    “你了解你所说的这名法师吗？”

    此时，人类法师回答：“算是比较了解，这名人类法师曾在我负责的学院中，通过了魔药竞赛的初赛和复赛阶段，并且炼制出了效果极佳的完美魔药。”

    “说了这么多，你可能还不了解我的身份。自我介绍一下，我是冰蓝法术学院的院长埃尔斯，来到这里，是想借你手中的一件宝物。同时，我也能够对元素学院的存在，表示支持。”

    到了现在，女性神怪终于从这名人类法师口中，得知了他的身份及来意。不过对于他想要借用自己的宝物这一点，女性神怪并没有立即答应，而是说道：

    “只是派镜像前来与我商议这件事，埃尔斯，你的诚意似乎不够吧！”

    在之前与这名人类法师进行交谈的过程中，从人类法师身体所散发出的法力波动的差别，女性神怪第一时间便发现了这名人类法师身体上所存在的异常。

    经验告诉女性神怪，这名法师来到这里的，应该只是一具用镜像大法制造出的身体，这名法师的本体，并没有来到这里，不过一直没有说破，直到现在，女性神怪才提出这一点。

    此时，在女性神怪面前，埃尔斯的镜像缓缓说道：“我的本体，正在处理一件极为困难的任务，需要在冰原下方的空间搜索一件宝物，因此只能派出镜像前来。不过，我相信你一定不会拒绝这一点的，元素生物目前的处境，可没有原来那么乐观了。”

    作为管理元素学院的神怪主，在目前这种处境之下，女性神怪需要面临极大的压力。元素生物此时的处境，也如同埃尔斯所说的那般，没有原来那么宽松了。

    为了从困境之中脱离出来，女性神怪需要许多强大的法师，作为元素学院的支持者，在这些法师的努力之下，才能稳住元素学院目前的局势。

    在女性神怪看来，自己所需要的支持者，最好是在法术学院中有着一定的影响力的存在，而不仅仅是普通的法师，这样才能避免布拉卡达可能施加在元素生物上的危难。

    但，符合女性神怪需求的这些法师，多半都是那些坚决反对元素学院建立的法师，因此，女性神怪一直没有找到有着足够身份的法师，在明面上支持元素学院的存在。