    足足过去了半分钟。

    公会内所有人哑口无言。

    “我靠，老大……你要不要玩这么大？”

    “我没听错吧？老大你是要三个高级要塞一起打？”

    “老大你刚刚不是说这一个高级要塞都……”

    工会那里的人纷纷发出不同的反应。

    然而就在这时。

    赵磊说话。

    “行了行了，老大说可以就绝对可以！

    赶紧重新调整队伍，准备出发吧！”

    之前虽然照的有点压不住气势。

    主要是工会内成员人数太多，心理反弹也比较大。

    导致这群人开始吵闹。

    现在，被楚天几句话给压制下来。

    同时楚天还画了这么大的一张饼。

    这群人心中只剩下期待和兴奋。

    赵磊平时在公会内的威势还是有的。

    “好好剑指老大，你说怎么分就怎么分！”

    这群人也不闹了，纷纷开枪拍马屁。

    “滚球……我分个屁，记得以后叶子才是你们的指挥！

    我要跟着老大，吃香的喝辣的去了！”赵磊的这个时候还没忘了，把叶子往前推一把。

    楚天听到后，不免点点头。

    叶子也是感激的看了一眼赵磊。

    他临时空降。

    这群人还真的有点不太服气。

    不过听到赵磊的话后。

    公会里纷纷起哄。

    “剑指老大，我看你是没能力被老大给撸了吧？”

    “唉，我觉得也是！”

    “对啊，对啊！”

    无数跟剑指苍天关系不错的这些人，纷纷嘲笑。

    “滚滚滚滚滚……”

    赵磊被一帮人七嘴八舌的一顿损。

    也没有生气，笑着骂道。

    “好了好了，你们出发之前我还有一个事情要说……”

    楚天见到事情平复，任务也分配完了。

    顿时话题一转。

    听到楚天还有话，所有人安静下来。

    “我现在要找一个小女孩，她之前被炼金师工会开除，据说是不按照配方炼金，胡乱的往里添加东西，导致无数次爆炸！

    你们有没有认识她的，据说是我们逆神的成员！”

    楚天说完之后静静等待。

    公会频道有一些人在打字议论，也有人小声出言，更有一些人开始私聊朋友什么的在打听。

    三五分钟之后。

    突然有一个人说话。

    “我记得咱公会里确实有这么一个被开除炼金师公会的玩家啊，不过他也不是小女孩啊！”

    “对呀，我也记得有这么一个人，之前还是我们团的呢！”

    “啥？你还跟她一个团过？”

    “我去，兄弟你那个时候，没有想去死吗？”

    “哎哟，你别提了！”

    公会频道里几个人都在这样议论着。

    仿佛他们口中的那个人给他们造成了痛苦般的记忆。

    众人聊天中楚天也没有在意，因为他们都在说那个人不是小女孩。

    楚天这个时候正在跟罗杰大师谈话。

    “大师，你可否提供一张画像之类的东西？”

    楚天也是没办法了。

    看点时间一分一秒的过去。

    工会里边这么多人，所有人都能听到他的说话。

    但是却没有这么一个人主动站出来，大家也都在帮忙找。

    公会内只有极少的一部分玩家没有上线。

    难道要找的人就是在这些没有上线的人中吗？

    他只能让罗杰大师看看，想办法回忆一下那个人的长相。

    能画出一张画像最好。

    “画像吗？我试试……”罗杰大师歪着头想了一下。

    然后随身抽出一张纸。

    楚天一看竟然是高级的铭文纸。

    接着这家伙也拿出一只铭文笔，在上边奋笔疾书。

    画张画像用不用这么奢侈？

    楚天撇了撇嘴。

    这老家伙是真穷还是假穷？

    这一张铭文纸，价值可是在数百金币。

    正常的铭文纸都是切成一小块一小块的。

    这家伙直接拿出了一张试卷大的高级铭文纸。

    唉，反正不用自己花钱。

    他凑上前去观看。

    罗杰大师，下笔速度非常快。

    眨眼间就勾了出来一张面孔。

    但楚天看过去的时候，顿时觉得脑袋嗡嗡大。

    这罗杰大师的画画水平也太差了吧。

    这横七竖八，画的都是什么玩意儿？

    怎么有点抽象？

    这是小女孩？

    “好了，就是这样……”

    罗杰大师抬起笔。

    将那张铭文纸抽起递到楚天面前。

    “这……你确定长这样？”

    楚天到现在还不敢相信他在画上看到的人。

    他觉得就是罗杰大师的画画水平太差了。

    这上面的这面孔，哪里是一个小女孩？

    分明就是一个大妈的脸庞。

    但是他画的身子。

    又是如此娇小。

    这尼玛比例不对呀。

    楚天拿了这张画像发呆了半天。

    然后又跟罗杰大师再三确定。

    得到的回复都是绝对没差！

    看着任务的时间渐渐变少。

    楚天无奈，死马当活马医吧。

    直接将照片扫描发送，公布到公会之内。

    “大家帮看一下，你们谁见过？”

    发完画像之后在公会内问了一句。

    楚天刚发完。

    就看到公会里，好几个人同时说道。

    “我靠，这不就是我们刚刚说的［老娘才三岁］吗？”

    “你们确定？这小女孩长这样？”楚天看到之后顿时瞪大眼睛。

    敢情这罗杰大师画工还不错，工会里的人一眼就认得出来。

    “对呀对呀，就是老娘才三岁！”

    “老大绝对不会错的，这画像画的跟照片照的一样！”

    “怎么发现我看这就是照片！”

    公会里七嘴八舌的。

    楚天则是呆呆的又瞅了瞅手中的画像，再看了看罗杰大师。

    感情刚刚自己想错了，这罗杰大师不是画工不行。

    而是画工非同凡响。

    既然已确定，楚天赶紧联系齐惜。

    就在他给齐惜发送消息的时候。

    对方的消息先他一步发了过来。

    泪倾城：“小天，你找的是她？”

    我不是德鲁伊：“应该，可能是吧！能联系上不？”

    【叮……系统提示：泪倾城对你发出视频通讯请求！】

    楚天见到齐惜给他发视频，赶紧接起。

    “小天，你看看是不是她！”

    视频接通，齐惜直接掉转视角。

    与此同时一个大脑袋也伸了过来。

    “我凑……”

    楚天被吓了一跳。

    吓得他直接爆出了粗口。

    “呀……我的好徒儿！”

    这在楚天惊魂不定之时，在他身后一道鬼精诡诈的声音又传来。

    顿时将楚天又吓得一跳。

    这声音竟是罗杰大师。

    他正站在楚天身后，眼巴巴的盯着楚天眼前的光幕。

    “我靠，你个老逼灯是谁呀？谁是你徒儿？

    我是来看看活的德神，长什么模样的！”

    视频里的那个大脑袋用目光扫着楚天。

    “也没什么区别吗！一个鼻子两个眼儿！

    长相一般般，四肢健全……

    啧啧啧………我还以为是啥德行呢！”

    那视频中传出来，这种批判性的语言。

