    一转眼，到了中午。

    午饭并不是李诺恩想的吃烧烤，而是有人从山下运上来的盒饭。

    其实，上山有两条路，一条就是李诺恩她们千辛万苦走上来的那条有些陡峭的山路，另一条是宽阔的柏油马路，是由沥青混凝土铺面的道路。

    为了锻炼这些学生的意志力，郭滕川才带领大家走的这条陡峭狭窄的山路。

    帐篷里，李诺恩一脸的疑惑，坐在她身边的安悠然小声问道：“诺恩你在想什么呢？赶紧吃吧，不然一会儿饭菜好凉了不好吃。”

    “嗯，没想什么，就是搞不懂这些教官都是怎么想的，午饭又不吃烧烤干嘛非要把全部的食材给串好啊，害得我手都抽筋了。”李诺恩埋怨的说。

    安悠然“噗嗤”的笑出了声，“又没有人告诉你中午吃烧烤，而且，也没有人告诉你把那些肉全部都给串起来呀，是你太认真了好吗？”

    李诺恩：“…………”

    也是，郭教官只是让她坐在那里帮忙把食材给串起来，并没有说全部要串完。

    李诺恩甩了甩被累到抽筋的小手，然后拿起筷子，大口大口吃起了盒饭。

    午饭过后，全体人员休息半小时再继续对战。

    安悠然躺在李诺恩身边关心的说道：“诺恩，你的脚好点了吗？”

    “嗯，已经好了，我抹了校医给拿的跌打损伤药。”李诺恩说。

    李诺恩说完就把受伤的脚给抬起来活动了两下给安悠然看。

    吓到安悠然急忙坐起来，抓着她的脚，担心的说道：“你小心点，别刚好再受伤了。”

    “呵呵，悠然，你对我真好。”李诺恩笑眯眯的看着安悠然说。

    李诺恩突然发现自己又多了一个关心自己的好闺蜜。

    她想着：等这次野外训练结束后，就把安悠然介绍给韩木遥认识。

    午休过后。

    全体成员集合完毕。

    李诺恩组员里除了安悠然还有慕谨辰的手下，而她们组的对手就是孔初宜那组。

    李诺恩并不知道孔初宜对自己，已经产生了敌意。

    在她看到对手用狠厉的眼神看向自己的时候，李诺恩突然有种不安的感觉。

    她伸手拽了一下身边安悠然的衣摆轻声轻语说道：“悠然，我发现咱们的对手看咱们的眼神很有敌意啊，个个都虎视眈眈的，看着就吓人。”

    “不会吧，这只是游戏而已，她们该不会入戏太深了吧，呵呵。”安悠然开玩笑的说。

    两个人的对话全部听进了站在旁边慕谨辰手下的耳朵里。

    男人抬头看向对面的人，很巧的是，他看到了孔初宜还在用敌意的眼神看着李诺恩。

    男人此刻却闪烁着最凶恶的表情，他那凶神恶煞的眼神吓坏了对面的孔初宜。

    下一秒，孔初宜躲进组员里，她被那双凶神恶煞的眼神吓的不轻，脸都吓白了。

    旁边的人见她脸色不好，还关心的问道：“孔初宜，你脸色不太好，要不要你先去休息一下。”

    “不要，我没事，大家赶紧准备一下，我要让那个贱.人知道得罪我的下场。”孔初宜咬牙切齿的说。

    其他人知道她的大小姐脾气，也就没再劝她去休息。

    两组人员各占一个阵地，李诺恩是A组，孔初宜是B组，顾简泽再次讲了一下游戏规则，“AB组成员听好了，游戏规则是，互相冲锋，占领对方阵地夺旗或全部把对方人员击毙为胜利。”

    “是。”两组人员同时出声。

    游戏开始后，孔初宜这组人员攻击太猛，很快就被李诺恩那组人员给干掉了一多半。

    这让观战的郭滕川看在了眼里，一旁的顾简泽也看出了问题，“B组人员这是在针对A组一个人使劲呢，要不我去喊他们停下来，从新讲一下规则。”

    “不用，A组的人没那么孬。”郭滕川冷声说。

    “看样子，某人对A组里的某个人很有信心嘛。”顾简泽挑唇说

    郭滕川用严肃的眼神瞪了一眼身边多嘴多舌的顾简泽。

    吓得顾简泽立马闭上了嘴，没在说话。

    战场上。

    李诺恩拿着彩弹枪躲在隐蔽的地方，安悠然则是一直跟在她身边小声说道：“她们不知道这只是游戏吗？攻击性也太猛了吧，她们这样下去，很快就阵亡了。”

    “她们不是在玩游戏，她们是在针对我。”李诺恩很严肃的说。

    呃！

    什么情况？

    难道，她们的目标是李诺恩。

    安悠然一头雾水，她想不通的小声问道：“你怎么知道她们在针对你啊？”

    “明眼人一看就知道，她们上来就一直盯着我的方向打，而且不顾后果的直接向咱们这边冲，不然，她们也会一多半人被淘汰了。”李诺恩小声说。

    “这些人有病啊，干嘛要针对你啊！”安悠然有些生气的说。

    “当然是女人的嫉妒心贝，好了别生气了，我都没生气，既然她们一心想淘汰我，我怎么可能如她们所愿呢。”李诺恩嘴角勾起一抹笑。

    在一番激烈的决战后，孔初宜组只剩下她一个人。

    以这样的局势，李诺恩组已经胜利了。

    只是孔初宜不甘心，还在垂死挣扎着罢了。

    为了尽早结束游戏，李诺恩等人听着队长的指示，一拥而上将孔初宜团团包围住，然后，所有人无情的对着蹲在地上的孔初宜一顿炮轰。

    无论她怎么喊叫都没有人要停手的意思。

    而这个馊主意就是队长慕谨辰手下提出来的。

    他就是要让欺负他家小夫人的人受到应有的惩罚。

    “我宣布，A组胜利。”最后在顾简泽的宣布中游戏结束。

    孔初宜被彩弹打的像个蓝精灵一样。

    看着她这副模样，不但没有人心疼，反而让观战的同学们笑的前仰后合，笑声一片。

    就连顾简泽和郭滕川都差点没忍住的给笑出来。

    回到观战区的李诺恩有些低落，她没有因为胜利高兴，也没有因为孔初宜的样子开心，她觉得自己好像在无意中又得罪了一个女人。

    在听到教官宣布A组胜利后，A组成员开心的欢呼雀跃了起来。

    正当安悠然开心的时候，却发现李诺恩不见了，她抬头抻着脖子四周望了一眼，却见到李诺恩一个人静静的坐在观战区里，她抬腿就往李诺恩哪里跑去。

    “诺恩，你怎么先走了啊！”安悠然脸上满是笑容的说。

    “我有点累了，想过来坐坐。”李诺恩随便给自己找了一个借口说。

    李诺恩只知道自己得罪了孔初宜，却不知道，孔初宜此时此刻有多恨她。

    孔初宜把此时的狼狈不堪全都算在了李诺恩的头上。

    回到帐篷里的孔初宜冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。

    围在她身边的同伴一直都在安慰着她，“初宜，你也别太生气了，这次虽然没有整她成功，我们还有机会的，我就不信了，她每次都能这么幸运。”

    “就是，初宜我们再想个办法，不如，趁她不注意的时候给她来一杯……呵呵……让她在郭教官面跳脱.衣舞怎么样，这样的话，郭教官一定会对她很厌恶的。”另一个女生歹毒的说。

    听着同伴的话让狼狈不堪的孔初宜心里舒服多了，一想到晚上就能见到李诺恩表演脱.衣舞，心里就忍不住的开心起来。

    而此时，孔初宜的帐篷外面，正有一个高大的身影，鬼鬼祟祟的在偷听她们的谈话，帐篷里的几个人也并没有发现帐篷旁边的偷听者。

    这个偷听者不是别人，正是慕谨辰的手下。

    他注意到了孔初宜对他家小夫人的敌意，游戏一结束，他便偷偷跟在她们身后，想知道她们接下来的计谋。

    没想到，他却听到了她们要对小夫人下药，她们也太不知死活了。

    男人的眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火，嘴角勾起一抹阴笑，随后，便快速离开了那里。

