    李维准备开工了。

    他思索片刻后，先把肖谷晨的衣服扒了下来。

    虽然那件衣服经过肖谷晨的身形暴涨，触手钻洞和灼烧后，同样也是破破烂烂，但总比他自己身上这件，几乎已经烧光了的，要强不少。

    不过李维没急着套在自己身上，而是叠好，放在了一旁。

    然后，他拿起柴刀，甩了几下，十分认真地对肖谷晨的尸体说：“客户你好，我要开始了。”

    然后，他一刀劈了下去。

    肖谷晨的感染器官，是在胸前，心脏附近，一个巨大的像透明蚕茧一样的隆起，周围有许多凸起的血管和静脉在起伏颤动。

    透过半透明的表皮，可以清晰地看到，内力有一团四种颜色的巨大内核，在微微蠕动着。

    那团东西仿佛有了自己的意识，李维靠近的时候，它的蠕动速度加快了些许，变得像颤抖一般。

    李维甚至明显感觉到，“它们”似乎在畏惧他。

    畏惧不畏惧……都无所谓，反正结局是一样的……

    这个器官，在短短一二十分里，竟然在死者体内已经接管了所有的器官和主要血管。

    这导致，如果李维想把它完整取下来，需要相当巨大的手术量。

    可是，李维没时间。

    警视厅的人和军方的人，很快就要来了，如果他们来的时候，看到自己正拿着柴刀砍尸体……

    画面太美，不敢想。

    所以，李维只能十分粗暴地，把死者腹部剖开，又把和这个古怪的超凡器官连接的每根血管，全部粗暴地割开、切断。

    又因为柴刀不顺手，这导致他不可避免地把现场搞的一团糟。

    而李维做手术的时候，又是强迫症。

    于是就出现了这样一幕：现场的死者被剖的七零八落，血到处都是。

    而切下来的血管和器官，被他强迫症似得整齐摆放着，加上谷仓地上的六芒星阵，看上去像一个极其疯狂邪恶又残忍的邪教仪式现场……

    做完这一切之后，李维把身上那件破破烂烂又沾满血的衣服脱下来，捏在手里。

    接着，他召唤出一团火，笼罩自己全身。

    火把手里的衣服烧成灰烬，也把身上的血迹清理的一干二净。

    他身上肖谷晨那件衣服，在谷仓里静静地等待着。

    许久，密集的脚步声响起，脚步声里，还隐约可以听到愤怒的叫骂声。

    “这些邪教徒都是吃什么长大的！为什么这么疯狂！他们连死都不怕吗？”

    “堂堂市政官，居然成了邪教徒的手下……这伙叫疯祸之子的家伙，在青山城的势力究竟有多深？”

    脚步声近了。

    终于，老唐和武玉容，带着一批干员，出现在这里。

    等到他们跑近了，看到谷仓里的状况，顿时惊呆了。

    “这……这！”

    “不是我。”李维十分无辜地摊开双手，“你们要相信我。”

    “当然了，这个死者身上，明显长出了感染器官，你又不是超凡者，怎么可能是他对手？”武玉容点点头说道。

    啧，和聪明人打交道，真的很省事啊。

    李维点头：“对，是的。我来的时候，肖谷晨已经变成这样……我是说，变成一个浑身流脓还冒火的怪物。但他很快就被一个奇怪的家伙打死了。”

    “那个家伙把肖谷晨打死后，又把他搞成这个样子，然后就跑了。”

    武玉容眼睛亮了一下，声音顿时高了几度：“你说的那个人，是不是一个套着黑色兜帽，脸上戴着邪月节面具，神神秘秘的家伙？”

    “啊……对，就是他。”

    “我就知道是他！”武玉容重重一拍大腿，“我见过他好几次了，这家伙……”

    “武头儿，你放心吧，咱们总有一天会抓住他的！”一个干员安慰武玉容道。

    “是啊！他跑不脱的！”

    “武头儿，你一定能抓住他！”

    武玉容却一摇头：“谁说我要抓他的？”

    “啊？”一众干员全愣了。

    她眼里闪烁着小星星：“神秘又实力强大……你们不觉得，这样的男人很酷吗？”

    “……？”李维表情懵了一下。

    武玉容说着，忽然走到李维跟前，十分爷们的一把揽住李维脖子：“你看，我想要的，就是这种强大的男人！你……还是太弱了。”

    “……？？”李维表情更懵了。

    ……

    警视厅的干员们开始善后，李维准备回大餐厅那边。

    谷仓是市政官家里，最重要的一处犯罪现场，所以武玉容和老唐中必须有一个人留下。

    老唐摸出一根烟，点燃，冲着武玉容挥了挥手：“这里有我在，你和李维先回大餐厅，那边也缺人手。”

    武玉容点头：“那我们先走啦！”

    说完，大大咧咧的，像好哥们儿似得，一把揽住李维的脖子，要求李维给他讲“面具怪客”是如何和肖谷晨变成的怪物战斗的……

    李维一边把自己打肖谷晨的事，阴去一些关键事实后将给武玉容，一边关注地看了老唐一眼。

    他注意到，老唐看着犯罪现场，眼神有些沉重。

    李维知道，这个现场，让老唐又回忆起了不愉快的回忆。

    但他只擅长解剖，不擅长安慰，所以也没多说什么，转身离开了。

    只希望，老唐能尽快自己走出来吧。

    两人很快走回了市政官家的大餐厅。

    大餐厅里的战斗已经结束，

    曾经豪华精美的大餐厅，已经被打的残破不堪，

    空气中弥漫着淡淡的硝烟味和血腥味，地上随处可见残留的血迹、弹壳和各种残害。

    有伤员在惨嚎呻吟。

    李维看到，一个邪教徒的腹部开了一道巨大的口子，他一脸茫然地双手抓着自己的肠子，试图把它们塞回去。

    两个士兵极为冷漠、甚至有些厌恶地把这个邪教徒抬上担架，后者手忙脚乱地从担架旁抓自己的肠子。

    还有一个邪教徒，脑袋上被开了一道骇人的伤口，甚至可以看到蠕动的脑组织了，竟然还没死。虽然已经完全没有行动的体力了，依然双眼通红地冲着旁边的龇牙，像一只彻头彻尾的野兽。

    “这些家伙在之前的战斗中，对咱们的人造成了很大的麻烦，所以完全不用同情他们……要不是有纪律在，就连我也想弄死他们。”武玉容也看着他们，露出了厌恶的神色。

    “不用提醒我，我本来也没准备救他们。”李维面色平静地穿过宴会厅，走向了黄总探所在的位置。

    孙飞，就站在他的身旁。

    李维走到孙飞面前，直直看着他的眼睛。

    “之前，真理之鞭的人会找到我家里去，是不是你泄露的消息？”

    “还有，市政官这伙人，认为我在调查他们，是不是也和你有关？”

    孙飞眨了眨眼，露出了笑容：“啊，是我干的，没错。”

    他咧开嘴，露出满口白牙，笑容灿烂而真诚：“不过，我是奉了黄总探的命令这么做……我也是为了引蛇出洞，让他们露出马脚才这么做的。李维，你不会怪我吧？”

