    在众人因为天空中消失的虫洞而欢欣鼓舞的时候，楼顶上的洛基权杖、宇宙魔方，包括仪器和艾瑞克博士，全都不见了。

    只剩下周扬，背负着双手，站在楼顶边沿，观望着整个战场。

    在他旁边，小花园里的植物们完成了自己的使命后，重新恢复了原来的样子，只是叶片有些蔫儿吧唧的，有些营养不良的样子。

    “那个人是谁？”

    “咱们经历纽约大战的时候，可不记得有这个人！”

    “不只是他，那个时候帕克和查拉克也没有来过，还有楼上那个魔法师！”

    “难道咱们不是穿越的时间，而是穿越到了平行宇宙？”

    穿越回到曼哈顿的四人组激烈的讨论。

    “心灵宝石和空间宝石不在史塔克工业大楼，应该就在克莱斯勒大楼，咱们赶快过去！”

    最后，来自未来的美队史蒂夫招呼一声，众人尽量躲避着外人，朝着周扬所在克莱斯勒大楼狂窜而去。

    可惜，他们注定在这个时间点上，拿不到这两枚无限原石了。

    “注意，有核弹头正在往这边飞来！”

    急促的声音在耳麦中响起。

    周扬朝着西南方向看去，鹰神眸看到发射完核弹头，正在返航的战斗机。

    核弹头已经飞入了曼哈顿城区，正在楼宇之间的第三大道上飞行着。

    “怎么搞的，那些人都是吃屎长大的吗，虫洞已经关闭了，竟然还会有发射核弹头的命令！”

    耳麦中，传来托尼的骂声。

    很快，核弹头发出的尖啸声已经极为刺耳！

    一旦核弹头在闹市区爆炸开，所造成的破坏，相比这次齐塔瑞人的降临，会更加严重。

    对于国际社会和世界经济，都将会是一次极大的伤害。

    “轰！”

    托尼手炮将身前的齐塔瑞人士兵打退，飞身而起，朝着核弹头迎了上去。

    现在唯一的机会，就是将核弹头送到云层上面去，这样能尽最大可能的减少核爆对于城市和平民的影响。

    “交给我吧。”

    就在贾维斯锁定了核弹头，发射了干扰信号，托尼准备抱住核弹和它进行亲密接触的时候，一个坚实的背影忽然出现在了他的身前。

    好兄弟坚定的背影? 看得托尼心中一热。

    背后的托尼? 眼看着核弹头在对方的身前忽然消失不见。

    “你把它瞬移到别的地方去了？”

    托尼停在了周扬的身旁，惊奇的问道。

    他知道周扬似乎有一种空间能力? 能够凭空收取物品。

    周扬没有理他? 注意力放在了自己的随身空间之中。

    他感觉自己的金手指，这个自从穿越到废土以后? 就一直伴随在自己身边的随身空间，它的本质是非常高的。

    它甚至能够骗过主神? 成为了自己穿行在诸天世界之中的最大依仗。

    “轰！！”

    随身空间之中? 核弹头爆炸了。

    爆炸的火光在只有两个立方的空间之中，瞬间明亮超越了太阳。

    那璀璨的光芒，甚至灼烧的周扬一双眼睛疼痛酸涩，只能微微眯起眼睛? 来抵挡这灼热的光芒。

    能量膨胀? 又被狭小的空间压缩，形成了一种奇怪的状态。

    瑰丽的能量在这个小小的控价之中不停的翻滚着，发生着一系列的化学反应。

    透过火光看去，两个立方的小空间内，没有一丁点儿的损坏。

    “可惜了。”

    按理来说? 这样小的空间，爆发出这样膨胀的能量? 不可能挡得住。

    但周扬却对小空间很有信心。

    他对于随身空间做过不少温和一些的实验，无论是炸弹爆炸还是法术施展? 都不能对小空间造成哪怕一丝一毫的影响。

    这一次核弹头同样无法影响空间，让周扬对于随身空间的安全性? 有了更上一层的认知。

    不过? 周扬认为有可能白得一个核弹头的想法? 还是不出意料的失败了。

    但是现在这个状态不知道能持续多久，如果能持续的时间足够久的话，是不是能当做核电站一样使用，将里面的能量平稳的导出来，然后给整个随身空间提供可靠的电能？

    周扬摸索着下巴，产生了睿智的联想。

    “谢了老周。”

    托尼见到周扬有些发散的目光重新变得有神，朝着周扬伸出了右手。

    也不知道他是在感谢周扬的挡弹之恩，还是在感谢周扬这一次的救援之恩。

    总之，现在下面的战斗依然激烈，但已经进入了收尾的阶段。

    两只手握在了一起，看着脚下进入尾声的战斗。

    大量的坦克和普通的军人已经也开入了战场，配合着超级英雄们清扫着最后的齐塔瑞人余孽。

    而失去了母舰的支持，很多齐塔瑞人像是掉线了一样，没有了协同网络的作战，被分裂孤立起来，短时间内就被消灭一空。

    纽约人民在经历了这一场外星人降临纽约大战之后，生活也重新回到了日常生活中。

    接下来的几天，神盾局、FBI、国土资源局、军方等各个部门的牛鬼蛇神都蹦了出来，瓜分外星人带来的遗产，收拾曼哈顿街区的烂摊子，将被破坏的城市，进行全方位的复建。

    也不愧是漫威世界的建筑公司和装修公司，不过十来天的时间，整个曼哈顿街区，就已经基本恢复了原来的状态，人们基本恢复了原本的生活状态。

    经历了这一场大战，超级英雄短期内成为了真正的顶流，在全球各大媒体之中，周扬的那一张帅到惨绝人寰的脸蛋，频繁的出现在各种媒体、海报、T恤上，不知迷晕了多少世界各国的迷妹，让她们在每一个夜晚孤枕难眠，在撩惹的夜色中湿润床单，在迷蒙的月色下呢喃着爱意。

    “可控核聚变，非常简单的技术。”

    托尼吃着一块披萨，手在虚空中画着什么。

    随着他的笔触，一个个公式在虚拟投影中化作了实际的模型，出现在了空气之中。

    很快，一个小型的可控聚变转化电能得模型就被他搞定了。

    周扬毫不客气的将托尼的劳动成果收入囊中。

    这段时间里，小空间内的能量并没有多少减少，周扬感觉将之放出来，很可能会引发二次爆炸，产生巨大的破坏，对自己来说应该算是一个不错的杀手锏。

    但本着节约资源的原则，这个杀手锏就那么放在那也会浪费，不如利用起来。

