    第二天醒来，陈兴继续深入。边缘地带只有大精英级的，要往更深处才有镇守级的。
    制作英雄药剂的晶核必须是镇守级的。准镇守级不行，大镇守级不行，不能高也不能低，高了身体承受不住，低了没作用。
    进入黑死丛林的第三天，陈兴看到了一条人影。站在三十多米外的碎石堆旁边，背对着他，一动不动。周围布满根须和藤蔓，要不是陈兴眼尖，根本发现不了。
    这个“人”似乎没穿衣服，裸着身体，黝黑的皮肤透出金属的光泽，不像是人类。
    黑表一扫，数据出来了。
    [玄尸（镇守）]
    [生命力：125/125]
    [天赋能力：钢铁身躯、超凡敏捷]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    陈兴吃了一惊，竟然是镇守级的变异活尸。
    玄尸是活尸的二次变异形态之一，另外还有“毒王”和“爬行者”。玄尸是十分稀有的进化形态，据说概率不到百分之三。黑老怪拥有的就是玄尸血脉，铜皮铁骨，动作迅猛。
    陈兴悄声无息地半蹲下来，端起大黑雕，缓缓压缩灵能，注入枪膛中的红莲破甲弹。
    但凡镇守级以上的生物都会有领地意识，有自己固定的活动区域。镇守级的意思就是“镇守一方”，这点无论对人类还是变异生物来说都是恰如其分的，所以他不用担心枪声会引起其它生物的注意。
    枪身的纹理中，仿佛流淌着荧光的液体，逐渐变亮。却在这时，玄尸忽然动了，似乎觉察到灵能的波动，僵硬地转过头，漆黑的眸子对上了陈兴。
    “哇！”
    下一秒，玄尸发出一声怪叫，像个暴起的弹簧，速度极快地冲过来。脚板踩踏着地面，树根化作齑粉，纷纷扬扬。
    双方相距不到四十米，以玄尸的速度几秒钟就冲过来了。陈兴立即停止压缩灵能，改用常规方式灌注，在玄尸距离只有七八米的时候，扣下扳机。
    枪口喷出大团蓝焰，玄尸的身体晃动了一下。子弹就像打在钢板上，发出“铛”的一声，擦出大量火花。
    陈兴掉头就跑，玄尸只是顿挫了半秒，就继续追赶。陈兴一边跑一边拔出银星，灌注灵能，向后射击。玄尸的身体坚硬无比，连中七枪，却没有多少停顿，在后面穷追不舍。
    陈兴跑出几百米远，眼看玄尸快要追上来，立即爬上一棵树干粗大的榕树。玄尸追上来，从下方一跃而起，竟然跳出五六米的高度。所幸陈兴已经换好子弹，凌空将它击飞下去。
    玄尸发出不甘的低吼，双手抱住树干，拼命地发力，手臂陷入木头中，木屑横飞，崩裂声不断传出。
    陈兴在树上摇摇晃晃，粗大的树桩竟然有被拔起的征兆。连射几枪，玄尸纹丝不动。他只好踩着树枝快速移动，跳到另一棵榕树上。玄尸转身追来，用肩膀撞击树干，只听见“咚”的一声，整棵树都摇摇欲坠。
    陈兴接连换了几棵树，最后窜上一棵树干直径超过三米的古榕树，玄尸终于撞不动也拔不起了，改用双手双脚攀爬。
    它的指甲又尖又硬，深深地扎进树皮中，一下下地向上攀爬。陈兴取出SCAR，点射玄尸的脑袋。子弹撞在头壳上，星火四溅。玄尸脑袋一歪，摔了下去。
    双方僵持了一会儿，玄尸上不来，转身没入灌木从中，藏了起来。
    变异生物的智商不高，但也不是完全的弱智，不会傻乎乎地站在那里让人白打。陈兴试探性地射出几梭子弹，灌木丛中发出金属的鸣响，玄尸发出低吼，一窜而出，朝更远处跑去。
    陈兴立即追上去，用大黑雕射击。玄尸被打得身形顿挫，掉头冲向陈兴。陈兴立即爬上附近的古榕树，居高临下地射击。玄尸上不去，只好逃离，陈兴再追。
    接下来，陈兴充分发挥了敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追的游击精神。虽然玄尸有钢铁之躯，却也经不住连番打击。陈兴用的都是红莲弹破甲弹，逐步撕开玄尸的防御。随着攻击次数的增加，造成的伤害越来越高。
    [Dr2614-11-13，am10：17]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你使用武器“未知的老式步枪”，瞄准玄尸（镇守），发动技能“蓄能射击”]
    [你的子弹对目标造成了1点伤害，附带高温灼烧，防御下降]
    [玄尸受到少量伤害，并产生顿挫，剩余生命值112/125]
    [你使用武器“未知的老式步枪”，瞄准玄尸（镇守），发动技能“蓄能射击”]
    [你的子弹对目标造成了1点伤害，附带高温灼烧，防御下降]
    [玄尸受到少量伤害，并产生顿挫，剩余生命值111/125]
    ……
    [你的子弹对目标造成了3点伤害，附带高温灼烧，防御下降]
    [玄尸受到少量伤害，并产生顿挫，剩余生命值101/125]
    ……
    [你的子弹对目标造成了5点伤害，附带高温灼烧，防御下降]
    [玄尸受到少量伤害，并产生顿挫，剩余生命值73/125]
    ……
    [Dr2614-11-13，pm4：03]
    [你的子弹对目标造成了8点伤害]
    [玄尸受到毁灭性打击，剩余生命值0/125，已死亡]
    [所有威胁已经清除]
    [战斗结束]
    [战斗成果统计：玄尸]
    [市场价估值：650~750金币（兰花镇）750~850金币（龙石镇）]
    从早上磨到下午，终于硬生生地把玄尸磨死了。
    这就是射手的优势，如果换成格斗兵，只怕同等级的都未必打得过。变异生物比人类更强壮，防御能力也更高。实打实的肉搏战中，人类吃亏。除非有很好的护甲和武器，要不就人数上占优势，否则没有人以身涉险。
    不过人类都是小队作战，很少单打独斗。除非领主级以上的强者，但也不会完全放弃团队。
    陈兴用斧头劈开玄尸的脑袋，挖出一个核桃大小的红色晶核。放在暗处看去，晶核内星芒点点，璀璨夺目。这是镇守级变异生物晶核的特征，不再是纯色的微光。
    继续发展下去，星芒会逐渐聚合成团，最后“点燃”，形成一团“火焰”，这个过程被称之为“点燃灵火”，和人类的灵能觉醒有些相似。不过人类没有晶核，只有虚无缥缈的灵池，和变异生物有着本质上的区别。
    白塔学者们把碳基生物分成了两大类，非晶核生物和晶核生物。
    人类就是典型的非晶核生物，灵能分子储藏在细胞液中。灵池被视为体内灵能的精神投影，因为灵池没有具体的位置，半虚半实。而晶核则是客观存在的物质，是晶核生物灵能的聚合体。
    通常非晶核生物在早期就能主动利用灵能，而晶核生物只有在点燃灵火后才能主动利用灵能，在这之前只能被动利用。
    两者之间各有优势，晶核生物倾向于躯体进化，智慧较低身体较强，而非晶核生物趋向于精神进化，智慧较高身体较弱。
    晶核生物的领域是自身躯体所化，非晶核生物的领域是自身精神所化。分不出优劣，只能说各有千秋。
