    【蒸汽之眼II（右眼）】

    【类型：辅助饰品】

    【品质：易碎】

    【属性：弱点凝视，观察敌人的弱点】

    【备注：蒸汽器械的另类顶尖技术，相比第一代，它能够更精准更迅捷的找到敌人弱点】

    【使用需求：精神A+】

    【是否可以带出副本：是】

    ······

    这是贝利亚公爵准备的酬礼，洛奇很满意。

    第一代的‘蒸汽之眼’效果不错，但面对比较强的敌人时，它发现弱点的时间会延长。

    将戴在右眼上镜片取下，洛奇换上了这个水晶打磨成的镜片。

    刚戴上，里面的透明齿轮立即转动，自动调配至适合洛奇的焦距。

    此时塔姆医生也趁机和贝利亚公爵谈好条件，他帮忙守住首都，公爵府帮忙收集一些珍贵材料，两人对这个结果都比较满意，此刻正在用果汁碰杯。

    洛奇没有加入他们，收起第一代的‘蒸汽之眼’，朝贝利亚公爵喊道：

    “公爵大人，我想借用管家先生一点时间。”

    贝利亚公爵笑着举了举杯：

    “没问题，维克你就跟着彼得先生去吧，有什么要求都尽量满足。”

    维克管家低头应是，跟在洛奇身后走出餐厅，旁边的娜塔莎则是一脸好奇的跟了上来。

    洛奇没管她，边走边开口道：

    “维克管家，请在接下来的三天里，让人把境内的战报送到我房间，最好送战报的人有一定的分析能力，能够分析各个战场的急缓区别。”

    “还有，请让人往我的房间里送餐，不需要太高端的食材，正常的餐食就行，不过需求量可能会比较大，提醒厨房做好心理准备。”

    “除了汇报战况和送餐，没有什么特别严重的事，请不要让人打扰我。”

    维克管家认真记下，在洛奇不再开口后，他恭敬的点了下头道：

    “我会按照您的意愿来准备，另外，您的房间已经提前准备好，需要现在带您过去吗？”

    “那再好不过，谢谢。”

    洛奇笑着应了声，在管家的指引下走向公爵府的客房。

    跟在后面的娜塔莎眨了眨眼，小跑到洛奇旁边好奇的道：

    “你不打算上战场了吗？”

    “上，但不是现在。”

    “为什么？现在公国的境内都遭到了进攻，正是最需要你的时候。”

    “炼金公会对你哥哥的需求程度远超你的想象，我立刻离开的话，公爵府可能会再次面临被屠杀，这样的情况下，你觉得谁更需要我？况且我一个人也没办法同时兼顾全境。”

    娜塔莎脸色一惊，下意识看向已经入夜的天空，没看到炼金生物后，她定了定神道：

    “那你是打算三天后离开？可是如果，我是说如果，三天后你刚走，炼金公会的人就出现怎么办？”

    洛奇用看笨蛋的同情眼神看了她一眼：

    “三天的时间，圣堂的支援已经到了，你在担心什么？”

    娜塔莎被那‘同情’的目光看得脸色涨红，嘴唇嚅嚅说不出话。

    来到客房前，洛奇像是想起什么般，侧头对旁边的维克管家道：

    “对了管家先生，请务必小心巴科夫少爷，他很危险，是一位资深的炼金师，前一代管家被他炼成了梦魇，他还会制造炼金生物。”

    维克管家脸色一惊，沉默了两秒才开口道：

    “感谢您的提醒，我会和贝利亚大人说的，您还有什么吩咐吗？”

    “没了，哦对了，送餐请从明天早上开始。”

    洛奇摇摇头，随即疑惑的看向娜塔莎道：“你还有事吗？”

    娜塔莎似乎惊骇于莫力卡管家被巴科夫炼成了梦魇这个消息，一时间没回过神，听到洛奇的询问才反应过来：“啊？没，没有了，我先走了。”

    说着，她提着裙摆转身小跑向餐厅，看样子是要去和贝利亚公爵分享这个消息。

    待维克管家也礼貌的欠身告辞，洛奇推开客房的木门，进去后开启侦查技能的主动效果扫视一圈。

    没发现什么问题后，他推开窗吹了声哨。

    恪摩多雏鹰俯冲而下，落在窗台上歪着鹰头“咕”了声。

    洛奇抚着雏鹰头上的翎羽道：“自由活动，别迷路了。”

    说完，洛奇褪去外套，躺到床上闭目休息。

    雏鹰咕了两声，站在窗台没离开。

    夜渐深，公爵府里还亮着的煤油灯逐渐减少。

    听完管家和娜塔莎讲述的贝利亚公爵坐在窗前，面无表情的看着夜色，不知在想什么。

    ······

    第二天清晨，维克管家领着送餐的女仆来到洛奇的客房前。

    轻轻的敲响房门得到“请进”的回应后，他扭转把手，带着女仆进入客房。

    “放在这就行，请及时补充。”

    洛奇坐在桌前，脸色有些泛红，呼吸略有不畅的扬了扬下巴。

    女仆点点头，将丰盛的早餐摆到桌上，而后守在门前等待补充食物。

    而维克管家等了片刻，见洛奇没有其他吩咐后，礼貌的说了声才转身离开。

    洛奇保持着宙光呼吸法的呼吸频率，浑身毛孔张开，期待的看着光能量的进度。

    按照鲁克瑟所说，他现在已经不用保持那些特定的姿势。

    单凭呼吸频率，就能让光能量纳入体内。

    当然，前提是他能一整天都保持这个呼吸频率。

    时间缓缓流逝，保持特定呼吸频率的他只觉胸肺越来越闷，脑袋发涨发晕。

    周身的毛孔不断传来痒感，似乎是毛孔在不断扩张推挤体表的肌肉导致。

    当视线开始模糊，浑身痒得洛奇快要忍不住时，严重的饥饿感来袭，令他口中开始疯狂分泌唾液。

    模糊的视线转向桌前的食物，随手叉起一块切好的牛肉送入嘴中。

    胡乱咀嚼几口，他便迫不及待的将牛肉咽下。

    但初次保持呼吸法的频率进食，食物通过食道下滑时，毫无意外的打断了呼吸频率。

    他不断扩张的毛孔瞬间收缩，痒感也在此刻瞬间达到巅峰，令他忍不住打了个哆嗦，双手在身上一阵乱抓。

    知道此次尝试已经失败的他开始剧烈呼吸。

    “嚇~呼！嚇呼嚇呼嚇呼······”

    夸张的呼吸声将守在旁边的女仆吓得往后退了步，而后便见洛奇开始胡吃海塞。

    吞咽时需保持高度注意力，可以提前进食，越到后面注意力越难集中······

    看了眼只剩11点的体力值，洛奇边吃边总结经验。

    待体力恢复后，立即开始第二次尝试。

