    卢植被临时释放了。

    赵忠率领一队羽林军，押解卢植来到了长秋宫。

    他脚上戴着笨重的脚铐，拖在地上发出啷啷的清脆声。

    何皇后站在宫门口，陆林和刘辩站在一旁。

    见到何皇后，卢植艰难的合拢被枷锁固定的手，低头弯腰道：“罪臣卢植拜见皇后娘娘。”

    中气十足的声音从这位传说中的大儒口中传出。

    讲真的，若不是陆林看到卢植戴着枷锁脚镣，他真很难想象卢植像一个戴罪之人。

    卢植浑身上下，无一点潦倒之色。

    就算肩上戴着枷锁，可卢植的腰杆一直挺得直直的。

    陆林暗自咂舌，想必这就是如今这时代，作为大儒的一代风范吧。

    这时，何皇后抬手示意道：“尔等还不快替卢大人解锁！”

    羽林军无一人付诸行动，全都面无表情的站在原地。

    赵忠上前，冷然一笑道：“娘娘，皇上有旨，卢植乃戴罪之人，不可去其枷锁脚镣，等七日之后，若大皇子能应对皇上所出诗题，再行解锁。”

    何皇后目露不快，她当即说道：“赵忠，这到底是陛下的意思还是你们的意思？”

    赵忠没说话，只露出一抹阴险的笑容。

    这时，卢植忽然开口道：“娘娘无须恼怒，罪臣无碍。”

    何皇后这才沉默，屏息了一口气。

    赵忠这时扫了卢植一眼，回过头看向何皇后道：“娘娘，这几日时间，卢大人只在长秋宫待五个时辰，五个时辰后，会有人来带他回天牢，到时烦请娘娘不要坏了规矩。”

    何皇后的面色发冷，眼中凶色已露。

    赵忠丝毫没有在意，说完那句话后，便带着羽林军离去。

    刘宏和十常侍这是在想尽办法压榨卢植的生存空间啊……

    陆林心中叹了口气，目光瞥了一眼旁边的刘辩。

    赫然发现刘辩的脸上完全没有任何的慌张感。

    显然，刘辩根本就没感觉到事情有多严重，还是一副事不关己的样子。

    本来就七日时间，每日还只给刘辩五个时辰的学习时间。

    而且七日之后还要刘辩作诗……这可能吗？

    这显然是不可能的！

    一旦七日之后刘辩作不出诗，那卢植必死无疑。

    卢植若死，儒门大概率不会支持何进，就相当于不会支持刘辩。

    没了儒门支持，刘辩在这个高武世界观下想靠着何进斗赢宦门以及刘宏，根本不可能。

    除非刘宏像陆林所知历史那样，突然病死……

    但这基本不可能，刘宏日日夜宿望舒荷，整个人看着还是生龙活虎的，哪儿像是会生病的。

    陆林心中叹了口气，必须得想办法保住卢植啊。

    现在机会全在刘辩身上，就看刘辩能不能争点气了。

    陆林心中无奈之际，何皇后忽然开口。

    “卢大人，此事关乎什么你心中清楚，全仰仗你了。”

    卢植闻言，目光看了一眼旁边走神的刘辩，心里瞬间就没底了。

    刘辩没把这件事当一回事……

    卢植心中很无奈，要知道他的身家性命可全在刘辩的手上啊。

    可刘辩这样子，卢植觉得自己得做好随时赴死的思想准备。

    “娘娘，罪臣定当竭尽全力！”

    这话掷地有声，绝对是卢植的肺腑之言……他也不想死啊！

    何皇后微微颔首，她完全能感受到卢植的那股求生欲。

    就听何皇后说道：“若大皇子不专心，汝可酌情惩戒。”

    “诺！”

    有了何皇后这句话，卢植心里有底气多了。

    ……

    ……

    偏殿中，刘辩瘫坐在椅子上，自在惬意。

    陆林就在一旁站着，目光停留在卢植的身上。

    卢植这时看了刘辩一眼，便马上将目光转向了身侧的书堆。

    刘辩这副态度，让他觉得看一眼就会心肌梗塞。

    陆林此刻完全能够理解卢植的心情，要教刘辩，不用点非常手段是肯定不行的。

    但卢植不是陆林，他不敢也不会以下犯上。

    “殿下，您在宫外可有看过什么书吗？”

    卢植决定先从刘辩感兴趣的书本入手。

    刘辩毫无顾忌的瞥了一眼卢植，伸着懒腰道：“道德经。”

    “……”

    卢植语塞，噎了好一会儿也没说出一句话来。

    陆林在一旁摇起了头，他其实很想笑，但真笑不出来。

    卢植是鼎鼎大名的儒家大儒，刘辩却张口就是道家的道德经，是真不怕卢植气急了揍他么……

    要知道何皇后可是给了他特权的。

    这时，卢植打了个哈哈，掩饰了自己的尴尬。

    就听他再次问道：“除了道德经外呢？”

    “逍遥游。”

    “……”

    卢植想给自己一个大嘴巴子，他为什么要对刘辩抱有希望？

    陆林这时在一旁实在忍不住笑出了声。

    刘辩是个奇葩，这卢植也差不到哪儿去啊。

    明知道刘辩从小在道人家中长大，读的书肯定全都是和道家相关的。

    而卢植还问他读过什么书，这纯粹就是给自己找不痛快。

    卢植注意到了陆林，刚刚他就看到陆林摇头，没有理他。

    而陆林现在直接笑出了声，这就有点太不给他面子了。

    “你笑什么？”卢植转头看向陆林，沉着脸问道。

    陆林见卢植找上了他，便是收起了笑容道：“没笑什么。”

    卢植面色更阴沉了许多，那被枷锁固定的双手都微微握了一下拳。

    他好歹也是一名大儒，今日居然被两个八岁小童给难住了。

    卢植盯着陆林，出声道：“你是皇子伴读，那你可读过什么书？”

    他就不相信了，今天还听不到一本和道家无关的书了。

    陆林听到卢植的这个问题时，表情很是无奈。

    他看了卢植一眼道：“卢大人，我读的书，和儒家也没多大关系。”

    本来陆林是想直接说自己没读过这个时代的书。

    但一想自己是皇子伴读，若没读过书，那还像话么……

    卢植这时候彻底无语了，在原地直接就僵住了。

    刘辩见卢植没反应，就是开口道：“你还教不教了？不教本皇子可出去玩了。”

    “你敢！”

    卢植当场就爆发了，一股包含了儒家气息的真气充斥整个偏殿。

    比蔡邕强！这是陆林心里的第一个感受。

    看来卢植是真生气了。

    此时，身在正殿喝茶的何皇后动作停顿了一下，之后又若无其事的端起茶杯淡然的喝了一口……

