    墨矩的交接惊呆了全场，哪怕看明白了，张执象与墨教仍属于斗争关系，但墨家钜子的信物确确实实交在了张执象手中。

    而且。

    钜子还说，墨矩里面装着的是宇宙本源的秘密……

    张执象与钜子的交接好像把其他人都挤到了不重要的边缘上，一些人的眼光开始看向许海，眼神开始变得玩味起来。

    “四爷。”

    徐惟学在许海身边担忧的喊了句, 许海却是没听到一般，他盯着墨矩看了好一会，才说道：“改朝换代，总不是几个大宗师就能做成的事情。”

    “自汉到明，将近两千年了。”

    “平民百姓，几个记得大秦的？自古以来, 唯大明得国最正, 想要推翻大明的江山, 想要改朝换代，没有势力怎么行？”

    “墨教所依赖的三支势力，不过耶教、明教、同舟会。”

    “耶教在西罗洲势大，但马丁路德极有野心，随时可能反叛，明教自洪武年间便一蹶不振，这些年见不得光，不过在江湖上颇有势力罢了。”

    “真正能决定天下大势的，除了南京，不就是我许家？”

    “我许家若败了，那起来的必然是王家。”

    “王家能与墨教合作吗？”

    许海的声音不算小，很多人都听到了，也顿时了然，是的，哪怕钜子再看好张执象，只要墨教没有打算与张执象合流，就不可能抛弃许家。

    他们是要复活始皇帝改朝换代……

    等等！

    墨教要复活始皇帝？

    逐渐的, 许多人都反应了过来，他们一直下意识认为墨教只是想恢复秦制, 想要推翻大明去改朝换代罢了。

    下意识忽略了始皇帝，也下意识将始皇与大秦划上了等号。

    但，他们应该是没听错的。

    钜子说……要复活始皇，恢复大秦。

    死人真的可以复生？

    “怎么回事？”

    “钜子说不指望张执象跟随始皇，这个，是指的嬴政吧？应该不是泛指大秦的皇帝吧？”

    “死而复生，闻所未闻啊。”

    “话说，龙都出现了，复活应该不是问题吧？”

    “历史上记载了多少次龙？复活的哪里有记载过？”

    “墨教真的有让人复活的能力？”

    “应该没有吧，如果有的话，那自然已经用了，我们应该看到始皇帝才对，他也没在啊……”

    “乖乖，这场武林大会越来越热闹了。”

    ……

    众人议论纷纷，更是心思各异，许多原本打算帮张执象的人，都不由泛起了嘀咕, 开始考虑墨教那边了。

    没错, 你张执象是大明国师，代表大明。

    可如果始皇帝复生……

    人的名树的影，领袖的效果是立竿见影的，就大明现在的情况，别看嘉靖这些年做得好，在民间有很高的声望，可如果朱元璋复活，大明就还是朱元璋的。

    秦始皇同样如此，虽然民众不认得，可心思活泛的，有野心的，却都开始琢磨了。

    那样一位雄主的胸襟，是完全不用担忧的。

    世人都说唐太宗不杀功臣，却不说始皇帝连六国宗室都没杀……

    张执象和钜子对视了一会，钜子转身离开，走向许海那边，张执象捏紧墨矩，沉默了一会，将墨矩带在脖子上，也转身离开。

    离武林大会仅剩三日。

    是夜。

    许海招来了儿子密谈，在许铭走进大帐当中后，许海说道：“过来，近一些。”

    许铭走近。

    许海伸手从桌上随意的拿起了辰龙令，抛给了儿子，说道：“给你了，这次如果老子死在夷州，你就带着许家舰队去南京，老子调查过了，扬州那场局，是费宏让徐阶布置的，青蛇在塔上接的那个人，正是徐阶。”

    “去了南京，就找徐阶合作。”

    “记住，徐阶可以信赖，但马丁路德必须提防，两边不是一路货色，这些年我仔细思考过，墨教太无私了。”

    “在墨教眼里，没有华夷之别，只有文明之别。”

    “他们将太多的东西教给西罗人了，却忽略了蛮夷始终是蛮夷，老子这些年跟那些西罗人打交道，再清楚他们的贪婪和无耻不过了。”

    “匈奴、突厥、契丹、女真、蒙古……”

    “跟我们华夏打仗的蛮夷多了去了，入主中原的那么多，哪一个对文明动过心思？便是自认为中原正统的辽金，学的也是我们这一套。”

    “看看西罗人做了什么。”

    “他们开始编写历史了，那个什么希腊，也不是这几年才提出来的，整个西罗人都在有意的盗窃我们的文明成果，改成他们自己的历史。”

    “他们在取代苯教后开始编写《耶经》，开始著《伯史》、《希史》。”

    “直到马丁路德起势，将其推向了一个高峰，他们开始疯狂的盗窃我们的知识，编写诸如《天文学大成》、修改《耶经》等等动作，墨教以前觉得他们不学内算，主动屏蔽华夏文明是好事，但你我应该明白这会有什么结果。”

    “一旦西罗人起势，他们就会全面否定华夏，抹除我们的历史，换上他们的名字开始鸠占鹊巢。”

    “或许今天以后，墨教会意识到错误。”

    “但已经来不及了，我们这里在开战，马丁路德能给你炼制不老药的方法，他自己又岂能没获利？墨教失去对西罗洲的控制是必然的。”

    “哪怕这个过程会漫长一点，数十年，上百年，但无所谓了。”

    “只要西罗人起来，我们华夏人的空间就会不断减少，吴家能够看明白，他们在南洋的绝对优势是因为大明存在，我许海又如何看不明白，我们的海权是建立在窃据大明海权的基础上的？”

    “这点我从来不说，但今天我希望你能明白。”

    “不要守着什么许家的骄傲，今日败了，便老老实实的去找徐阶，帮他夺取议长的位置，依托江南的力量，去与张执象和墨教继续斗争。”

    许铭捏紧着辰龙令，有些不解的问道：“墨教？父亲不是说要跟随始皇帝吗？”

    许海靠在椅子上，说道：“我相信始皇帝的胸襟，能够容纳我们许家，但我更相信始皇帝的能力和志向，许家在大秦绝对富不过三代。”

    “去南京吧。”

    “我们跟士绅才是一伙的，我们想要的是世世代代的富贵，而张执象和墨教要的是均贫富，不一样的。”

    许铭虽然在听从父亲的吩咐，但却不甘心的问道：“墨教要复活秦始皇，我们就眼睁睁的看着？爹您也说了，马丁路德在西罗洲野心勃勃，耶教会不受墨教掌控。”

    “我们联合南京一起，未必不能把墨教扳倒。”

    “他们既然打算复活秦始皇，那么他们手中一定是拥有超乎想象的秘宝，倘若我们能得到那个秘宝，说不定比真龙还要厉害。”

    “爹为何不思胜，先思败呢？”

    许海没有回答，而是手中转着两个珠子，他闭着眼睛，好一会才说道：“之前并不觉得，今天看过钜子与张执象的会面后，才明白到底差了什么。”

    “他们手中有旗号，有大义，而我们没有。”

    “缺了这玩意，我们就只能是一方豪强，永远也无法成为时代的弄潮者。”

    “老子今天想了很多，发现我们许家做的再好，跟那些门阀世家又有什么区别？甚至还不如那些门阀世家，他们好歹掌握知识，有地盘，有自己的民。”

    “我们没有这些。”

    哪怕再不愿意承认，志气不如那些人是事实，许海在将辰龙令交给儿子后，便有些索然无味，他觉得以往的那些富贵权势，太无聊了。

    然而，他想了半天，却不知道什么才是更高级的追求。

    “你知道那种感觉吗？他们在下棋，而我坐在一旁，连棋盘都看不懂……”许海说着，许铭只觉得憋屈。

    明明他们许家如此强大，为什么就不如张执象和墨教了？

    “爹。”

    “我们不用管他们的，化为真龙，夺走秘宝，天下就是我们的了！”

    “不用去管那些文明制度，您当皇帝，统治万世就可以了！”

    许铭有些激动的喊着，但许海伸出了一根手指，他缓缓摇着手指说道：“不行，君王当中也有昏君和千古一帝。”

    “且不说我想当什么。”

    “重点在于，如果不够优秀，是无法战胜他们，获得最终的胜利的。”

    “能不能阻止墨教复活始皇帝另论，既然已经到了这个层面，必须将假想敌定位为秦始皇，那么，要怎么才能站得跟秦始皇一样高呢？”

    许海的眼中有着迷茫和困惑。

    然而这个问题，许铭并不能回答父亲，或者说，他们许家这边，何曾想过这些问题？

    “不行。”

    “还有三天，许铭，去趟东林书院，把徐阶请来吧。”

    “有些事，我得问问他。”

    许海不知道该怎么去做，但他知道谁能解答，一般人肯定会去问湛若水，认为湛若水才是南京学问最高的那个，但许海看得透彻，那个回到东林书院去教学的徐阶，才是潜龙在渊。

    接到命令，许铭便连夜亲自赶往东林书院。

    他们这些龙种还变化不了龙形，但是在海中的潜游速度却是世上任何一种船只都比不了的，天亮之前，他便能游到临安，再由海入江！

    ……

    无锡，东林书院。

    七月初一会举办武林大会，而东林书院在六月底的时候，也终于快要重建完毕了，自三月份抵达东林书院的徐阶，其名声也养到了一定程度，在江苏地区，已经广称圣人。

    关于资本与民选的核心理论还没有抛出，可已经有无数弟子，将其信奉为圣人。

    这天夜里。

    他忽然有所感应，走出书房来到院中，大约一炷香后，许铭翻过院子出现在他面前，徐阶平静无比的问道：“来啦？”

    许铭愣了一下，犹疑道：“你知道我要来？”

    “嗯，感觉。”

    “差不多也是推算吧，张执象与许家争到这个地步，墨教不出手，武林大会是决计不可能赢的，墨教既然出手，我想钜子应该也会去夷州。”

    “我跟张执象交手过，明白他们在走一条怎样的道路。”

    “墨教与他必然有思想上的交锋，而这个层次，是你们所企及不到的，这场交锋不会改变一时的形势，但未来大势如何，我想你们现在已经很明白了。”

    “你们没有方向，谁有会跟你们，谁又会帮你们呢？”

    “所以，你们要来找方向。”

    “墨教会创立同舟会，是因为势力需要，但不代表他们是认可你们这些豪商的，墨教会与南京合作，却不代表他们认可士绅，过往的一切，不过是利益而已。”

    “如今已经到了一个转折点了。”

    “墨教出世，亲自去参与天下的竞争，以前他间接控制的那些组织，都会成为他需要清理的目标，夷州之战后，许家若还有心气，想要保住富贵，就必然与墨教分道扬镳。”

    “而脱钩之后，你们却不知道该如何走，对吗？”

    许铭神色数变，他没有想到，徐阶在千里之外，竟然能够对夷州的局势如此了若指掌，这才明白父亲为何让他在败落后去找徐阶了。

    他收敛心气，朝徐阶一拜，说道：“我爹想请先生一叙。”

    “免了。”

    “我不能去夷州，近日来的讲学，既然你们已经注意到我了，那张执象、嘉靖、墨教大概都注意到了我。”

    “他们只是有事情忙，暂时没有办法抽出空来找我。”

    “我如果送上门去，他们自然不介意随手处理了。”

    “所以。”

    “你们要问的东西，我现在便说与你听，你且好好记着，再去转告许海吧。”

    “现在。”

    “张执象与钜子应该有辩论，你先将他们的辩论详细复述一遍。”

    许铭记忆不差，成为龙种后，记忆能力同样得到了优化，更何况那场辩论让他印象无比深刻，所以能够完整复述。

    在他说完之后，徐阶闭着眼睛，久久不能言语。

    他抬头望着月亮，长长的叹了口气，呢喃道：“钻之弥坚，仰之弥高，张执象，这就是你的屠龙术吗？”

    听徐阶如此说，许铭心中一咯噔，怕徐阶也不知道该如何应对。

    那他们该何去何从？

    “莫慌。”

    “虽然他们是真物，无法去撼动，但许多时候，总是真假难辨的。”

    “更何况，答案，张执象不是已经给出来了吗？”

    “他说未来的精英和天才必须正视文明发展过程中平民所作出的功绩，不能理所当然的摘取文明的果实。”

    “但……”

    “黄台之瓜，何堪再摘？瓜，只有一个啊，谁摘了，谁就赢。”

