    

    一听两人这么说，陆晨眼底闪过一抹暗光：“查查。”

    “是！”

    “对了，陆团，怎么没听说你成过婚呢，还有这么大一个女儿。”小贺还是觉得这个信息太过爆炸了。

    陆晨：“我还没有成过婚。”

    老耿闻言，忍不住想翻白眼，说：“陆团，没成过婚你女儿是从天上掉来的啊？就算是以前的老式婚礼，那也是成婚，就是没有登记而已。”

    陆晨没有解释，没成婚又怎么样，那小丫头既然喊了他爹爹，那就是他女儿了。

    青年的底细很快就被查到了，不说老耿和小贺了，就连陆晨都觉得这个世界有点小。

    “竟然是赵春妮的弟弟。”

    老耿和小贺相互看了一眼，又齐齐看向陆晨。

    赵春妮的弟弟和陆晨的女儿明显有矛盾，或者应该说是有仇，毕竟缝了两针来着，而赵春妮喜欢陆晨，这……

    陆晨似乎没注意到老耿和小贺探究的视线一样，他看完手里的档案资料后，就随手搁桌上，什么也没说。

    赵春强也是倒霉，他本来就是听说姐姐受伤了，这才赶来看望的，哪知道，还没有进城，车就撞城门上了，缝针后忙上楼看望姐姐，被父亲狠狠骂了一顿。

    要不是因为怕陆晨过来看望赵春妮的时候知道了赵春强的事情有了不好的印象，赵春强也不会被轻易放过的。

    可他下楼要离开的时候正好看到白曦和陈小聪，惹了白曦被拍了一板砖，脑袋又缝了两针，比撞车那会还严重，躺在医院里。

    陆晨睁开眼睛，淡淡问：“车子怎么样？”

    小贺就是司机，对这个自然不会不了解，立马汇报：“受损不轻，需要换不少零件，而且车盖头弯曲变形蛮严重的。”

    “破坏这么严重啊。”陆晨轻摇一下脑袋，脸上是无奈的神情：“这就没办法了。该怎么办就怎么办吧。”

    “是！”老耿和小贺都知道这话得往深了听。

    这事情，说严重也严重，破坏公家财产啊，但是开车是人为操作，总有发生点意外的时候，一般这样的情况，也的确是要严肃处理，可赵春强的父亲也是有点能耐的，要是想压下去，也是可以的，这也是说轻也轻的意思。

    现在这位的意思就是趁着老赵还没有出手大事化小小事化了的时候把事情往大了处理，既然动手，那肯定是越大越好。

    赵春强这下可真是要倒大霉了，离开（军）营估计不会，但是这四个口袋得脱下了。

    毕竟，这才刚当了干部就开车出了事情，不处理是不可能的。

    老耿和小贺在心里为赵春强默哀了两秒钟，接着就兴奋起来。

    这位这样分明就是要给女儿出气啊，这么护短，真是前所未见。

    如果说，之前老耿和小贺因为白曦可爱的鬼灵精对她挺有好感，那么，知道是陆晨的女儿后，那直接是当成了自己人护着。

    计算陆晨不收拾赵春强，老耿和小贺找机会也要收拾他的。

    白曦压根就不知道她走后还有这么多出戏。

    昨天她用了神威，这才能一跃跳的那么高，但过后也是饿的很，在牛车上一连吃了五个鸡蛋，这才停下。

    晚上又趁着月色不错，她修炼到大半夜，故而今天早上赖床睡过了早饭。

    这会她刚吃完午饭，正和李佳说晚饭想吃豆腐烧五花肉呢，就见陈大柳眉开眼笑的领着人过来。

    白曦定眼一看，是昨天一起坐车进城的男人。

    要不是看陈大柳满脸喜色，白曦都要以为出什么事情了。

    “姑奶奶。”陈大柳弯腰问候后，就站到一边。

    而这老实巴交的庄稼汉则是‘啪’的一下跪下，恭敬的磕了一个头：“见过姑奶奶。”

    看到男人这么激动，白曦突然心里有一股‘不详’的预感。

    等男人开口，白曦的预感立马就成真了。

    “姑奶奶，我媳妇生了，母子平安，我这是回来取物什，然后给姑奶奶报喜的。”

    白曦：“……”她一点也没有觉得喜啊，只觉得无奈，这样下去，估计连外村的人都要以为她是送子娘娘了。

    男人激动的有些语无伦次，但有陈大柳在一旁描补，倒是让白曦明白了怎么回事。

    这夫妻两人先去的亲戚家，坐了一会就准备去医院。

    亲戚住城里，对城里的路自然是熟的，就提议走小巷，毕竟能少走一刻钟的路呢。

    本来夫妻两人也没多想，只是在出了大杂院，要越过大马路往小巷去的时候，两人突然想起白曦的吩咐，立即就决定还是不走小巷就顺着大马路慢点走去就好。

    左右就慢那么一刻钟，也不打紧。

    也亏得他们没选择过马路走小巷，要不然，走到半道的时候一定会被从转弯处冒出来的失灵的车子撞上。

    那么大的肚子，撞上去，什么后果何想而知。

    虽然避开了这一着，不过妇人看到有个骑自行车的人被撞的连人带车飞出去，再一想到自己差点遇上这事，也吓了一大跳。

    这不，就吓的早产了，比预产期早了快一个月。

    男人和亲戚一起把妇人送去医院，一路是又慌又乱又怕。

    要不是他时时刻刻记着白曦的叮嘱，估计听着媳妇哎哟哎哟的叫唤的时候，男人六神无主的早就听亲戚的又抄近道了。

    就是记着白曦的话，男人坚决不肯抄近道，后来才知道，要是抄近道，说不定正好遇上有一户人家的后院的墙倒塌，按脚程算，不是他们正好被砸，就是被堵在半道耽误了时间。

    虽说走大马路远了一些，可前脚刚进医院，没几分钟，孩子就生出来了，也是有惊无险。

    再一看孩子虽然早产，个头却一点也不小，和正常月份出生的孩子没差。

    真要说差别，就是孩子皮肤一点也不黄，白白净净的，连接生的医生护士看了都要说一句好。

    妇人和男人激动兴奋之余，又想起妇人在到亲戚家前吃的鸡蛋，那鸡蛋剥了壳就是白白净净的，可不是和他们的孩子一样么。

    鸡蛋哪里来的，是姑奶奶给的啊。

    （太疼了，我吃止疼药睡觉去了。小可爱们，唔，晚安啦。）

