 林海和楚林儿，腾云驾雾，直奔恬昭罪气天宫。

嗖！林海纵身一跃，突然跳到了楚林儿脚下的云朵上，把楚林儿吓了一跳。

“你这大色狼，要干什么！”

楚林儿顿时双手抱胸，一脸警惕的问道。

“嘿嘿，林儿公主，蹭个车！”

林海朝着楚林儿挑了挑眉毛。

随后，意念一动，将水曜晶玉取了出来。

嗡！顿时间，无数的水元素扑面而来，强大的压迫之力，使得楚林儿脚下云朵一阵摇晃。

“喂，你在搞什么！”

楚林儿大急，朝着林海喊道。

“路上无聊，我想把它也炼化了！”

林海目光一凝，一脸肃穆道。

炼化？

楚林儿一呆，本来暴躁的想要揍林海一顿，但一听这话，顿时安静下来。

嗡！一团气息从楚林儿身上释放出来，脚下祥云瞬间稳固。

“你，小心点！”

楚林儿朝着林海叮嘱道。

“嗯。”

林海笑了笑，随后目光一凝，冰凤凰瞬间冲出体外。

啾！一声凤鸣，冰哥在虚空中盘旋一周，随后化作一道冰芒，冲向了水曜晶玉。

水曜晶玉一阵颤抖，随后漫天水雾，仿佛九天之水倾泻而下。

轰！于此同时，下方幽冥血海的海水，也冲天而起。

刹那间，水天一色，这一方天地都变成了水的世界。

“炼！”

林海运转大五行术，手中连打法诀，一道无形的气息，从气海飞出，与水曜晶玉连在了一起。

楚林儿一脸凝重，脚下祥云停了下来。

全身气息鼓荡，形成一层黑色的屏障，将自己和林海完全的笼罩。

轰轰轰！屏障之外，翻滚沸腾的水浪，不停的冲击，空间都要摇晃起来，似乎承受不住这沉重的压力。

“喂，你要多久能炼化？”

楚林儿黛眉促进，朝着林海问道。

这水浪的冲击之力，实在是太恐怖了。

饶是楚林儿道行高深，抵挡起来也有些吃力。

“这次应该用不了三年！”

林海眉毛一扬，笑着道。

噗！楚林儿听完，脚下一软，差点趴地上。

猛地转头，盯着林海脸都黑了。

用不了三年？

你用三个月也不行啊！“林海，我最多只能抵挡一个时辰！”

“一个时辰？”

林海嘴角翘了起来，“足够了！”

说完，林海盘膝坐下，缓缓闭上眼睛，一层水雾在头顶盘旋，经久不散！半个时辰后，林海双眼骤然睁开，光芒大盛。

嗖！林海站起身形，猛地抬手，朝着水曜晶玉一抓。

“来！”

水曜晶玉瞬间落在了林海的掌心，以肉眼可见的速度消融。

同时，林海的气海当中，那代表着玄冰的气旋，瞬间化作了一颗元丹。

成功！林海眉毛一样，手臂随意一挥。

哗！虚空中的水浪，瞬间落下，汇入幽冥血海当中，恢复了平静。

“成功了？”

楚林儿在一旁，眼睛有些发懵问道。

“成了！”

林海笑着点了点头。

嗡！楚林儿身上的气息，瞬间散去，随后整个人突然倒了下来。

“林儿！”

林海大吃一惊，急急将楚林儿扶住，一脸担忧。

“你怎么了？”

林海焦急问道。

楚林儿一脸疲惫，没好气的给了林海个白眼。

“还不是为你护法，累的！”

呃！林海顿时面露愧疚之色，手臂情不自禁抱紧，柔声道。

“林儿，对不起。”

“让你受累了。”

楚林儿娇躯一颤，想要挣脱，却不知道为何，浑身一点力气都没有。

“没事，休息一下就好了！”

楚林儿的俏脸，浮上红霞，低着头声若蚊哼般道。

林海点了点头，没有说话，现场一下子安静下来，只剩下下方的海水声和紧张的心跳声。

气氛瞬间变得尴尬无比。

楚林儿将头埋得更低，心脏跳动加速，都快跳出嗓子眼了。

“咳……”还是林海轻咳一声，打破了这暧昧的气氛。

“那啥，林儿公主，你好像比以前重了。”

林海不自然的笑着，没话找话说，准备缓解一下紧张的氛围。

嗡！林海话音刚落，突然一股强大的杀机，冲天而起。

随后，就见楚林儿头发炸立，美眸都竖了起来，那娇艳的脸蛋更是变成了铁青色。

“你的意思，就是我胖了？”

“啊？”

林海一惊，连连摆手，“不是，我不是这意思。”

“你一直都这么胖。”

什么？

！！楚林儿一声尖叫，几欲抓狂，恨不得冲上去将林海撕烂。

我靠，说错话了！林海赶忙陪着笑，解释道。

“林儿公主，你别误会，我不是说你胖！”

“我的意思是，你一直也不廋……不是，是你一直胖……嗷！”

林海话没说完，直接被楚林儿一脚从云端踹了下去，砰的一声掉进了幽冥血海。

随后，振聋发聩的尖叫声，在虚空愤怒的响起。

“林海，你这个混蛋！！！”

“你才胖，你全家都胖！！！”

林海身体沉入幽冥血海，头脑冷静下来，一阵苦笑。

“该，活该啊！”

“怎么这么不会说话啊！”

苦笑着摇了摇头，林海决定先别着急上去了。

以楚林儿那暴脾气，现在跳上去，极有可能再被一脚踹下来。

“嗯？

那是什么？”

陡然间，林海一愣，眉毛猛地挑起。

他突然发现，在幽冥血海中，有一道明亮的光点，若隐若现。

若非自己修行了天眼神通，甚至都无法察觉。

“过去看看！”

嗖！林海意念一动，水元素释放而出，周围的海水瞬间向着两边分开，出现一条通道。

林海化作流光，朝着那光点就冲了过去。

“咦，不见了？”

到了近前之后，林海眉头一皱，惊讶的发现那光点竟然没有了踪影。

不过很快，林海心头一动，似乎有股神秘的力量，在前方吸引着自己。

抬头望去，却见一道模糊的光点，一闪而逝！“在那里！”

林海目光一凝，立刻认出正是刚从那道光点。

嗖！林海身影一闪，再次追了过去。

可以，到了近前却发现，那光点又不见了！很快，林海发现光点再次出现在远处。

我就不信了！林海眉毛一扬，朝着那光点，一路追了下去。

可是，林海一路追，那光点一路跑，竟然速度奇快，眨眼间便跑出去了数百里。

林海眉头一皱，取出手机，给楚林儿发了条信息。

小糊涂仙：林儿，我在海底追一个光点，你在原地等我，不用担心！说完，林海心头一声冷哼。

“管你是什么东西，今天非追上你不可！”

 