    第110章 风云变幻，初探

    天斗太子东宫，宁风致心血来潮地考了雪清河一个题：“清河以为，如今大陆局势如何？”

    雪清河神色诧异，但依旧表现得平静自然。她想了想，开口道：“老师是说武魂殿和两大帝国？

    学生以为，如今天下看似太平，但天榜现世，风云已经被搅动。未来，学生也看不清。”

    宁风致闻言微微点头，然后道：“武魂殿狼子野心，想要侵占两大帝国称霸整个斗罗大陆。

    如今天榜现世，各路天骄豪杰都将会暴露出来。这是大陆最为热闹的时期，也是最容易爆发战乱的时期。

    最近武魂殿大规模的招揽天榜天骄，他们要坐不住了。”

    “老师以为....”

    “无妨，武魂殿虽然强大，但也不是没有势力可以与其争锋。

    清河可听说了洛神殿？”

    宁风致骄傲一笑。

    “自然，洛神殿网罗了四大单属性宗门，实力一跃称为不弱于下四门的存在。如今已经在天斗城外的山林之中建起了基地。”雪清河眸光闪烁，粉拳不由自主的捏紧：“听说，这个洛神殿的殿主是那个史莱克战队的队长。我还与其有过一面之缘。”

    雪清河缓缓压住内心对洛川的执念，面前的老狐狸可不好对付，每次有宁风致在身边，她都万倍小心。

    “呵呵，荣荣那丫头就是史莱克战队的一员，而且还是洛神殿的元老勒。”宁风致说着，有一种说不出的自豪感。

    雪清河疑惑，宁风致也看出其不解，当即解释道：“清河有所不知，这洛神殿可非同一般，不说其势力有多么强大，只论其高端战斗力，就已经威胁到了武魂殿的存在。”

    雪清河恍然，然后再次皱眉：“老师似乎忘了什么？”

    “什么？”宁风致正沉浸在对自己女婿的满意之中，雪清河一开口，顿时让宁风致神色凝重了下来。

    “史莱克战队中, 还有一个胡列娜。”雪清河开口, 看着宁风致, 想要看一看他会是什么样的表情。

    然而，宁风致不愧是一宗之主，对气质和仪态这方面拿捏的死死的。

    他面色微微转变, 很快又恢复正常，颇为严肃的道：“胡列娜...武魂殿的圣女？”

    “对, 当初我就有些纳闷, 为何荣荣在史莱克战队, 胡列娜也在史莱克战队。而且，她们关系似乎并无不妥之处。”

    雪清河继续给宁风致添堵, 其实，她又何尝不想将七宝琉璃宗拉拢到自己的麾下？

    但七宝琉璃宗本人对武魂殿有一定的芥蒂，又颇有傲气, 不愿臣服。所以, 支持天斗帝国和武魂殿作对。

    而所谓的狼子野心...天斗何尝不想吞并星罗？前提是得有那个实力！

    世间本没有绝对的善与恶, 所谓的善良与邪恶, 不过是人类的定义罢了。

    真正导致矛盾的，只是立场不同而已。

    宁风致对此也没有更好的解释, 所以道：“也正因为如此，太子才要想办法将洛神殿拉拢到天斗帝国的阵营之中。”

    雪清河慎重的点头，道：“学生知晓。但是, 老师有没有想过更坏的打算？

    若洛神殿偏向于武魂殿，我们应当如何？”

    “那道不至于, 武魂殿容不下洛神殿强大起来。所以双方必有一伤。

    而洛神殿哪怕受伤，也值得我们拉拢。”宁风致斩钉截铁的道。他还有另一种推测, 荣荣和洛川那么近，很有可能是恋爱关系, 否则荣荣怎么会加入洛神殿？洛川又怎么会给宁荣荣那么珍贵的仙品？

    但反念一想, 洛川为什么要留着胡列娜在身旁？难道还想以此来反制武魂殿不成？

    宁风致不知道，就在他还想着如何拉拢洛神殿的时候, 洛神殿已经和武魂殿绑在了一条战车之上。圣女胡列娜更是和洛川有了婚约。

    名正言顺的亲家，更别说, 此时的武魂殿也已经开始着手和洛神殿联系合作了。

    雪清河暗自冷笑, 老狐狸千算万算，也算不到洛川和胡列娜已经订有婚约。

    洛川是不可能站在武魂殿的对立面了。

    至于宁荣荣，那个只知道调皮捣蛋的小丫头, 哪里挣的过妩媚成熟的胡列娜？

    所以, 雪清河所想到的对武魂殿最坏的结果就是洛神殿两不相帮。

    稍好一些就是帮衬武魂殿，至于和武魂殿对立, 基本上不可能。

    天斗皇室和洛神殿又没有什么关系。唯一的联系就是宁荣荣。但宁荣荣真正意义上是属于七宝琉璃宗的, 而非天斗。

    所以，雪清河最希望看到的是，宁荣荣将整个七宝琉璃宗给搭进去，而洛川再被胡列娜那个狐狸精给勾了魂。

    如此，万事皆休。

    前往冰雾森林的路上，洛川总是心神不宁，总感觉自己似乎在逐渐靠近危险之地。

    但偌大的斗罗大陆，能够威胁到洛川的生命的地方真的屈指可数。

    按道理来说，冰雾森林那边不会有如此危险的地方才对。

    不仅仅是洛川，古月娜同样如此。

    直至车队临近冰雾森林，在外围的一个小镇上停下，洛川和古月娜相视一眼，暗自点头。

    “你们先在小镇上住下。我和娜儿去前面探探路。”洛川开口，几位心思缜密的女孩儿当即就明白一定是出了什么事情。

    “你和娜儿姐不会是要去外面....”宁荣荣捂着脸蛋, 脑袋里想着那么美好的画面，羞红了面颊。

    古月娜身为银龙王都不禁面色一变，无语的用指尖点了点宁荣荣的小脑袋：“你脑子里整天都在想些什么？”

    “是出了什么事情了么？或许我可以帮一些忙？”水冰儿开口, 他也看出洛川最近频繁的往北方望去。

    “不知道, 所以只有我和娜儿一起去。”洛川摇头, 道：“放心吧，我们不会有事的，你们先在这个小镇上休息，等我们回来。”

    说着，洛川着重的揉了揉宁荣荣的脑袋：“整天瞎想，你修为都掉到最后了。”

    “我明明很努力了。是你偏心...”宁荣荣不服，自己已经很努力了，但洛川还是喜欢竹清她们.....

    “...我让你努力修炼！”洛川头大，自己这是养出来一个什么东西？

    好说歹说，洛川和古月娜一同踏上前往极北的路。

    来到冰雾怎林近前，他们才感觉出诧异。

    那种感觉，来自极北深处。

    “极北之地，如今天道榜单现世，不应该蹦出来什么妖魔鬼怪才是。

    不会又是天道捣的鬼吧？”

    洛川一边思索，一边和古月娜朝着极北核心之地而去。

    (本章完)

