    白幼幼用容行等人给的零食在白腾面前讨好卖乖，让白腾的心软成了棉花糖，一高兴就给了白幼幼几百块钱，让白幼幼去买衣服，而后母看到这一幕时，简直要呕死了，她不愿意给白幼幼一分钱，于是在白幼幼才拿到钱的时候就立刻道：“哎呀老腾，幼幼才多大，你给她这么钱，你也不怕她不学好……”

    话落，她好像才发现自己说错话了一般：“不是的幼幼，妈妈不是这个意思，妈妈的意思是怕你外面那些狐朋狗友…”

    她说话说一半留一半，很明显是想激怒白幼幼。

    但……

    就这些话，有感情的人才会被激怒，她对他们毫无感情，怎么可能放在心上？

    白幼幼连忙解释道：“妈妈，其实我在外面没有狐朋狗友的，我就算离家出走，也是去图书馆看书，晚上的时候就睡在派出所门口，因为我知道，这世界上除了爸爸妈妈以外，谁都靠不住的，我…我又遗传了爸爸的基因，万一我跟别人玩的太好，他们、他们很可能会对我做些什么…”

    “我是很想爸爸多关心关心我没错，但我也不想让爸爸丢脸。”

    这话说得多好啊。

    白腾皱起的眉头瞬间舒展开来。

    而后妈眼神则是一变再变，她拳头紧紧的握起，但很快又笑了起来：“原来是这样啊，没想到幼幼竟然还懂得保护自己了，但是你答应妈妈，以后可不能做这些危险的事情了，你都不知道，你离家出走这几天，你爸连上班都没有心情了。”

    “虽然吧，你是睡在派出所不远处，但万一出点儿什么事情，我跟你爸可怎么办才好啊？”

    又是新一波的进攻。

    白幼幼丝毫不慌，她点了点头道：“我知道的妈妈，你放心吧，我以后绝对不会再这样了，我离家出走这些天，一开始的确是抱着让父亲多多关注我的心思，但是后来我在图书馆看书的时候，有一个大娘送了我一碗面，当时我很感激她，但我转念一想，一个陌生的大妈送我一碗面我就能感激成这样，那爸爸供我吃穿、供我读书，我竟然不努力读书，还为了得到父亲的关心离家出走，我实在是太不懂事，太不孝顺了。”

    “那时候，我就知道我自己做的事情有多麽的离谱。”

    白幼幼说着说着，就哭了起来：“爸爸，您原谅我吧…”

    白腾也红了眼睛：“好好好，我原谅你啊幼幼，你别哭了，是爸对你的关心不够…”

    “不，是我不懂事，一心就想着让爸爸陪我，却忘记了爸爸的工作本来就很辛苦…”

    “我的宝贝女儿。”

    父女两重归于好，感情甚至比先前看上去还要好很多，后妈差点儿没气得一口气撅过去，而这时候，白幼幼又看向她：“还有妈妈，从前也是我不好，总是在电视里看了太多恶毒后妈的情节了，有时候你做事说话我就不由自主把你带入进去，可是自从我想通的那一瞬间，我就知道，一切都是我想得太多了，您每天在家里洗衣做饭，我还跟您闹脾气，这些都是我不好，是我太不懂事了。”

    “后妈本来就不好做，我老是这样闹，您当然也会不开心…放心吧妈妈，今后我不会再这样了，我会把您当成亲妈一样看待的，绝对不会再曲解您的意思了。”

    后妈：……

    万万没想到白幼幼会说出这样一番话来。

    她眼底瞬间出现几分狐疑之色，有些不敢相信的样子，又有些不知所措，但很快就反应过来：“你知道就好，放心吧，妈妈没有怪你。”

    白幼幼都这么说了，她现在似乎说什么都不对了。

    后妈眼中浮现出几分懊恼。

    这个白幼幼什么时候这么会说了？

    “那就好。”

    白幼幼破涕为笑。

    家里的气氛顿时就和谐起来。

    为了不吃饭，白幼幼哭了一会儿就回到房间努力的开始看书了，后妈叫她吃饭的时候，她便装作废寝忘食的做卷子，后妈喊了几声都没答应，脸色就不太好看了，而白腾见此，有心想要关心一下白幼幼，便来到她的房间，一打开门就看见白幼幼皱着眉头努力做卷子的样子。

    她的脸都憋红了……

    女儿这是真的洗心革面了啊。

    白腾非常高兴：“幼幼，吃饭了，等吃了饭再做作业吧。”

    白幼幼这才像如梦初醒的回过神来一般：“啊爸爸…怎么了？”

    白腾眼神更为慈爱：“爸爸说吃饭了，你吃了再来写作业吧。”

    “不要了爸爸，你们先吃吧，老师说了，一些人在进食饱餐以后，血液会重新分布，腹腔内分布明显增多，吸收食物给我们带来的营养，造成有效循环血量相对减少，颅内的有效循环血量很明显减少……”

    白幼幼说了一系列专业术语，白腾也听不太懂，但大致意思是听明白了，就是吃饱了会犯困，这让他更加欣慰。

    “可是你不吃饭会饿……”

    “也没关系啦爸爸，饿就饿一点儿，只要能进步就好，今后我一定会努力成为您的骄傲。”

    这也太懂事了。

    白腾感动得热泪盈眶。

    他最终还是妥协了，离开房间以后，将门轻轻的带上，然后又把白幼幼方才说得话跟白幼幼的后妈说了一遍，还让后妈把饭菜单独留了出来。

    后妈：……

    简直都被白幼幼这操作闪瞎了眼。

    但是见白腾一脸骄傲的模样，她也不能在这种时候泼他冷水，还要笑着附和夸赞他，因为太气，在洗碗的时候，她还将口水吐在了给白幼幼留的饭菜之中，等到将家务打扫干净以后，便端着碗去了白幼幼的房间：“幼幼啊，趁热吃知道吗？”

    “知道的妈妈。”

    白幼幼也笑眯眯的点头，等到后妈走后没多久，她便拿出一个之前装了虫子的那个储物袋，将饭菜全都倒进了储物袋之中。

    再过了一会儿，她把空碗端了出去，而后妈见她吃的干干净净，脸上便浮现出几分得意之色。

    白幼幼一看她这表情，就知道她是在这饭菜里加料了，毒药是肯定不敢加的，多半也就是弄点儿脏水、或者吐点儿口水了。

    看来这个后妈是不能策反了。

    白幼幼笑着回到自己房间。?

