    但是，叶秋的力量何其强大！要知道这个家伙可是能够和基因战士正面硬刚的，三成的力量，就足以让那道身影重伤了。

    当然了，伤势是次要的。

    叶秋的出手却是让那道身影最惊怒交加。

    这个时候，他哪里还没有反应过来，自己刚才是被人耍了。

    他心中怒的要吐血了，厉声道：“你刚才都是在骗我的？”

    叶秋哈哈一笑：“看来我刚才没有说错，白痴就是白痴，连我的话你居然都敢相信，下辈子记住了，越帅气的男人就越不能够相信！”

    叶秋给自己点了个赞，没有想到这样子都能忽悠到人，真是轻轻松松。

    唉，要是什么时候自己也能够这么潇洒的忽悠徐支书就好了。

    那么还不是小农民马上翻身做主人，想想看就爽歪歪，可惜徐支书太聪明了，最多让自己占占小便宜。

    这个家伙也不想想看，如果不是徐秀英默许了，他哪里占得到便宜。

    另一边。

    “我要杀了你！”

    那道身影简直气得肺都要炸了。

    尼玛的原来都是在骗自己！什么狗屁的盟友！自己居然还像个弱智一样相信了！这一刻他心里面在默默流泪，觉得自己就像是被一个大汉骗得不要不要的小姑娘一样。

    “去死吧！”

    他心中愤恨，当下也不再留手了，不顾胸口的疼痛，调动灵气，全力催动自己的蛊虫厮杀过去。

    有了灵气的支撑，他的那些蛊虫瞬间就把幽冥云蜥和玄金甲虫压制住了，又分出七八只蛊虫朝着叶秋扑过去。

    这个时候。

    叶秋真的是一点反抗能力都没有了，体内的蛊毒加剧，脸色都变得发紫了。

    只是他脸上却没有半点的惧色，反而笑着说道：“恐怕要让你失望了，暂时我是死不了了，你觉得我拖延了那么久的时间，难道就是为了打你一拳吗？”

    那道身影听到这，心中顿时有一种不好的预感，但是他没有开口接话，他现在也有点怕了，担心自己开口就又会被忽悠。

    在叶秋面前，他觉得自己的智商被压制的就想个弱智一样。

    叶秋见状也不紧张，不紧不慢的说道：“黎黎，差不多好了吧？”

    “安啦安啦！”

    黎黎的声音瞬间响起，走到了叶秋身前，面向那道身影，捏着小拳头，笑嘻嘻的说道：“居然敢算计本姑娘，本姑娘今天不把你打得你妈都不认识，我就不姓慕容！”

    那道身影顿时震惊的看着黎黎：“不可能，你怎么可能还会动？

    你刚才难道没有中蛊毒吗？”

    以叶秋的身手，因为行动能力没有恢复，都被蛊虫伤到了，行动能力再次丧失，可是黎黎一个小姑娘，居然还能够行动自如。

    那道身影怎么可能会不惊讶呢。

    “对啊，我没有中蛊毒呢，为什么呢？”

    黎黎从口袋里面抓出一只黄金色的蚕宝宝，放到了自己的肩膀上，笑嘻嘻的说道：“答案当然是因为我有可爱的小龙龙啊，那些普通的蛊虫，怎么敢靠近呢。”

    有着圣龙的气息保护，除了特殊的蛊虫，可以说是百蛊无法近身，刚才如果叶秋把圣龙带着自己身边，那么也不会被蛊虫伤到，但是他刚才让黎黎带在了身上，所以只有小丫头现在还能够行动自如。

    “圣龙？”

    那道身影震惊的瞪大了眼睛，有些语无伦次的说道：“不，怎么可能，你们为什么会有圣龙？

    你们到底是谁？”

    黎黎嘿嘿笑道：“我们是火族的人丫，你是不是傻了，这都忘了。”

    那道身影目光立刻变得冰冷起来，说道：“算了，我不需要管你们是谁，只要杀了你们就什么事情都没有了，我还要感谢你们，这样子我不仅能够得到两只强力的蛊虫，还能够得到一条圣龙，可以说是收获超乎我的想象。”

    黎黎想了想，伸出四根手指，说道：“不，你错了，如果你杀了我们的话，除了你说的之外，还可以再得到一只非常强力的蛊虫。”

    那道身影一愣：“你说什么？”

    “因为啊，我刚刚又找到了一只强力的蛊虫，你觉得刚才叶秋拖延那么久的时间，我这是干嘛去了。”

    黎黎小脸上满是喜色，乐滋滋的说道：“大金，出来吧！”

    话音落下，一道金色的身影突然浮现，悬浮在半空中，跟黎黎亲昵的互动。

    “这……”那道身影再次瞪大了眼睛，不可置信的喊道：“飞金蚁？

    你为什么能够控制飞金蚁？”

    这只蛊虫，正是之前巫师楼，用来证明圣女身份的飞金蚁！那可是前代龙神以前留下的蛊虫，按理来说，只有前代龙神才能够控制！之前拍卖会上出现的圣女，也顶多让飞金蚁不敌视，但是他现在可以清晰的感觉到，这只飞金蚁，和对方之间有着明显的灵气丝线在联络！对方在控制这只飞金蚁！那道身影觉得，自己简直是见鬼了！黎黎嘻嘻一笑：“不好意思啊，因为啊……我才是正牌的圣女。”

    “正牌的圣女？”

    那道身影闻言，觉得自己是不是听错了，目光不可置信的看着黎黎，但是当他看到那只飞金蚁之后，就知道自己心里冒出的想法恐怕没有错了。

    他其实不相信，巫师楼真的找到了圣女，那名圣女一定有古怪的地方，只是他没有发现罢了。

    可是现在，他发现了一件可怕的事实。

    真正的圣女出现了，而还是在这样子一个关键的时刻出现。

    他只感觉头皮有些发麻，他们火族本来是为了龙神的修炼法门，才参与到这次计划中来的，但是现在他发现，他们或许卷入了一场难以想象的漩涡当中。

    “乱了，都乱了，为什么会有真正的圣女出现！不行，我要把这个消息带回去。”

    那道身影心里面想着，也不想再管叶秋他们了，开始悄悄的后退。

    这时。

    黎黎淡淡道：“想走吗？

    不过很可惜，既然我告诉了你我的身份，那么就不能够放你离开了。”

    那道身影心中暗道不妙，转身就想要逃跑，可是已经来不及了，只见半空当中出现一道极细的金丝，在空中如碧波荡漾，随后他心口一阵剧痛。

    他知道那出现的金丝是什么。

    那是速度最快的蛊虫……飞金蚁！ 

