    此刻，正在疯狂噬着西方神灵力量的陈玄也是抬起头来注视着这片黑暗下来的天空，远方天地间那不断奔腾的金色雷霆让他都感觉到了一股可怕的寂灭感。

    这种力量仿佛真的可以毁灭整个世界，那个小家伙此刻貌似已经真的被真武天尊给激怒了！

    “动用天赋力量，难道四象之首已经恢复到了巅峰状态？”伯言圣子的眼神有些阴沉，若是如此，真武天尊这位傀儡天尊怕是无法与其对抗。

    就在这时，远方黑暗的天空之下，数以万计的金色雷霆犹如一条条金色的神龙一样，不断的交/缠、汇聚，一念之间形成了一道足足有一辆卡车般大小的金色雷霆。

    这一道恐怖金色雷霆的出现，所有人都头皮发麻，包括陈玄和伯言圣子这两位强者，他们感觉这一道金色雷霆在下一刻就要将众生生存的这个世界彻底摧毁。

    嗡！

    难以用言语去形容的金色雷霆从天而降，直逼真武天尊而来。

    可是，面对这一道仿佛足可以灭世的恐怖雷霆，真武天尊就宛如感觉不到这其中的可怕一般，只见其身躯猛地朝着那一道金色雷霆爆冲而去，竟是要以恐怖的肉身去抗下这一道可怕的灭世神雷。

    这一幕，哪怕是伯言圣子都有些恐惧，一旦真武天尊没有抗下这一道灭世神雷，那么他就将彻底的消失在这片天地间。

    咚！

    极致的碰撞，犹如两颗移动的星球在一条轨道/上相遇了。

    这片黑暗的天地间爆发出一道灿烂的光芒，那等光芒让人难以直视，最终爆发出来的余波更是横推方上千里，一直蔓延到了西海范围之外。

    此刻，身在这个范围内的所有人都不断退去，一些退的慢的人当即被这股恐怖的余波抹杀。

    就算此刻正在疯狂吞噬着古神灵力量的陈玄都只能避其锋芒。

    整个西海已经在此刻被破坏的狼藉不堪，连那深深的海水都被横推数百里，席卷起滔天的海啸！

    “这是什么等级的力量？天尊吗？”陈玄心头震撼，目光死死的盯着远方，思维都停止了运转，哪怕他此刻已经即将突破到上境圣人之巅都没有察觉到。

    黑暗的天地间，侥幸躲过这一劫的人极其骇然、惊恐。

    “不愧是四象之首的三大天赋力量之一，难道它真的已经恢复到了巅峰状态？其他三大神兽目前又是什么实力？”上界，各大天尊眼神凝重，若是如此，他们未来要走的那条路将会遇上可怕的阻碍！

    “真的恢复了么？”天池湖畔，白衣女子皱着黛眉，凭感觉，她并不认为神龙已经恢复到了巅峰状态。

    此刻之所以动用自己的天赋力量，怕是……

    此时此刻，随着那可怕的碰撞余波落幕，黑暗的天地间恢复晴朗之后，一道道骇然的目光全部都朝着神龙和真武天尊大战之地看了过去。

    入目中，只见神龙依旧威压凌天，其庞大的身躯翱翔在天穹之下，看上去依旧是满血状态。

    在神龙前方数十里的位置，真武天尊傲立虚空，其浑身上下几乎没有一点完好的位置，伤痕累累，甚至其胸膛都已经扁平了，七窍之中，不断的流出鲜血，其僵硬的身躯更是犹如触电了一般，在不断的颤/抖着。

    “嘶，还没死吗？”见到这一幕，无数道目光的主人心中更加震骇，面对神龙的三大天赋力量之一，真武天尊竟然还有一口气在，这等肉身该是多么的恐怖！只怕天底下最坚硬的神兵利器都达不到这等程度吧？

    此刻，就算是陈玄都倒吸了一口冷气，天尊的肉身竟然恐怖如斯！

    “该死的家伙！”伯言圣子的脸色有些阴沉，真武天尊虽然还没死，但是其想要恢复过来，至少都得需要上百年的时间。

    “废物，收了他！”

    这时，就在所有人心中极度震惊之际，神龙的声音忽然传来。

    闻言，陈玄没有任何怠慢，其一瞬间就出现在了真武天尊的身旁。

    “你敢……”见到这里的伯言圣子当即一步跨出，拉弓射箭，整个动作一气呵成，金色的箭矢直逼陈玄而来。

    “滚！”灰色的恐怖力量凌空斩下，将那一道金色箭矢瞬间斩灭掉来，随后，那一股灰色力量去势不减，依旧杀向了伯言圣子。

    见此，伯言圣子的眼神一寒，其急忙爆退，即便强如他面对金之力和木之力融合而成的力量都没有半点抵抗力量。

    噗！

    顷刻间，只见一口鲜血从伯言圣子的口中狂吐出来，虽然他险之又险的避开了陈玄这可怕的一招，但是那等余波横推而来，依旧让他受伤了！

    一招逼退伯言圣子，陈玄单手一挥，下一刻，真武天尊已经消失在了这片天地间，被陈玄收入了天荒世界。

    见到这里，在场的各方势力心中一震，这个疯子竟然收了真武天尊，难道他身上存在着某种空间宝物不成？

    这一幕，让得伯言圣子的脸色更加阴沉，但是其那一双眼神也是越来越璀璨，那种受伤的感觉，让他几乎迷恋上了这个可怕的劲敌。

    “朋友，如果你不想面临更大的挑战，如果你想今日活下来，那么……就把人交出来！”伯言圣子直视着陈玄；“属于我守灵人一族的东西，你不该碰，因为那会为你招来滔天大祸！”

    “是吗？”陈玄冷笑道；“可惜进了老子腰包的东西，就没有在拿出来的道理，想要，你自个凭本事来抢。”

    “朋友，我是真不想你这么快去死，所以，别在考验我的耐性，好吗？”伯言圣子的声音极其低沉，真武天尊可是他守灵人一族的杀手锏之一，今日若真的被陈玄夺走，他日将有可能酿成难以想象的后果。

    闻言，陈玄冰冷的说道；“吹牛逼的，老子知道你守灵人一族很强大，不过老子敢动就不会怕了你守灵人一族，憋不住就憋了，暗中还隐藏着多少力量让他们全部都滚出来吧！”

