    “就你这战斗力，分分钟给你秒成渣！”

    “……”

    阎天邢默然地盯着她嚣张的神情。

    “墨小筠，你得亏遇上了我。”阎天邢同情而怜悯地看她，口吻里是满满的感慨，“不然你这辈子真的就孤独终老了。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    他这种眼光高、脾气怪、贼能撩的人，还真有脸说……

    算了。

    再这么跟他折腾，天真的要黑了趣。

    也不知村里一枝花什么时候回来。

    墨上筠伸手去解他腰上的绷带，结果手指刚触碰到他的肌肤，就见他动了一下，她蹙眉道：“坐好了，别乱动。”

    话音落，她便去绕绑了好几圈的绷带，可那温热的手指不经意的触碰，让阎天邢一时心痒难耐，赶紧抓住她的手，道：“算了，我自己来。”

    墨上筠皱起眉头，“一枝花能碰，我不能碰？”

    阎天邢低头去解绷带，淡淡道：“她碰没反应。”

    眯起眼，墨上筠一想到他身上被其他女人摸过，心里一阵不舒服，冷冷讥讽道：“哟，你还挑人？”

    “要不这样，”阎天邢倒是好脾气地跟她商量，“你把账记着，回去再算。”

    “……”

    墨上筠被他噎了噎。

    本来还有些小不爽，不过当阎天邢将绷带解开放一边后，墨上筠瞥见他腹部的伤口，所有不满的情绪消失无踪，心里被什么揪着似的，又是一番绞痛。

    腹部横向一道长疤，也都是用针线缝起来的，没有其他两处那么整齐，好几处都明显缝歪了。

    “操，你没用麻药的？”

    墨上筠拧着眉头，也不知是火气上来了，还是心里烦闷得难受。

    阎天邢淡定道：“没有。”

    “不会让人去弄？”

    “没机会……”阎天邢说着，瞥见墨上筠皱眉的小表情，朝她笑了一下，“不疼了。”

    “……”

    墨上筠静静地看了他几秒，没有说话。

    片刻后，墨上筠脸上所有情绪全然消失，她拿起旁边的药物，冷静地给阎天邢换上。

    “燕归脸上留疤了，跟你先前伤的位置差不多，”墨上筠用新的绷带将他的伤口缠起来，轻声说，“我缝的。”

    顿了顿，墨上筠又补充道：“缝的比你好看。”

    没有问缘由，阎天邢只是问：“他哭了吗？”

    “没有。”墨上筠说，“笑着说以后可以跟人炫耀了。”

    阎天邢又笑，怕是想起燕归炫耀时的得意表情。

    墨上筠朝他翻了记白眼，“有你这么当队长的？”

    没有丝毫心虚之色，阎天邢理直气壮道：“大雁说他老哭。”

    “这倒是，”墨上筠说着，不知想起什么，唇畔勾起淡淡的笑，“他小时候底子差，个头小，总是被欺负。被打的时候强忍着，等人走光了开始哭，不去管他，自己能哭几个小时。练功的时候也是，边哭边练，边练边哭，地上一堆水，不知道是他的汗水还是泪水……”

    燕归打小起就是个小萌物。

    小时候的婴儿肥、包子脸，长得很可爱，就算他想要凶巴巴地装恶霸，落到人眼里也没有半点杀伤力。

    很长一段时间，墨上筠对他的印象都是如此。

    不过，不知道从什么时候开始，爱哭鬼也不再哭了，放弃自己的弱项，去练习他的长项，遇到挫折也不会热泪盈眶。后来对燕归的印象，都只是满脸的笑容，富有感染力的那种笑。

    说着燕归，墨上筠竟心平气和地将阎天邢其它伤口也包扎好了。

    这也跟阎天邢其余的伤势没有腹部那么严重有关。

    事先有心理准备的话，看着倒也能接受。

    处理完他的伤势，墨上筠竟是松了口气，紧绷的神情稍稍一松，然后将先前那件衬衫捡起来，重新给阎天邢穿上。

    墨上筠问：“一枝花什么时候回来？”

    阎天邢道：“中午。”

    小姑娘要去做农活，平时直接带着便当去田地里吃，中午都不见得会回来。这几日是因为照顾阎天邢，才会中午回来做个饭。

    点点头，墨上筠道：“那我去叫他们过来。”

    “嗯。”

    将药物都放回盒子里，墨上筠转身将其在衣柜里放好，关门时还不忘了叮嘱阎天邢，“你好好坐着，别乱动。”

    阎天邢问：“我要躺着呢？”

    “……杠精。”

    墨上筠无语地丢下两个字。

    *

    后山上。

    三人时不时地拿着望远镜去观望木屋里的情况。

    “卧槽，都半个小时了，墨上筠怎么还不出来？”丁镜实在是等得有些焦虑，“不管是傻了还是失忆了，都不至于确认那么久吧？”

    “有点耐心。”

    从地上拔了根草叼在嘴里，苏北神情淡淡的，跟她的反应截然相反。

    “你怎么一点都不担心？”丁镜将望远镜放下来，奇怪地偏头打量着她。

    苏北斜了她一眼，“人家小俩口生死重逢，缠绵一下，我担心个什么劲儿？”

    “什么玩意儿？”丁镜莫名其妙。

    “你刚不是说了么，不管阎队是傻了还是失忆了，都不需要那么长的时间，是吧？”苏北冲她挑眉问着，一派气定神闲的模样。

    “所以？”

    “那就不剩下，阎队没傻没失忆，他们俩花点时间叙叙旧，做点该做的、不该做的事？”

    “不该做的事……”丁镜叙述了一遍，顿时反应过来，“不可能吧，这都什么时候了！”

    “你想哪儿去了？”苏北揶揄地看她，调侃道，“他们有这心，阎爷的身体情况也不允许啊……一身伤呢！”

    “……”丁镜停顿了下，回味过来，她眯眼，饱含杀气地朝苏北看去，“玩我是吧？”

    一说完，丁镜就站起身，拍了拍衣服上的尘土，朝苏北走了过去。

    步以容看着她们俩，脸上带着淡淡的笑意，但毫无插手她们俩互动的意思。

    苏北喜欢逗丁镜玩儿，这也不是一两次了。

    不过也可以理解。

    跟着墨上筠、丁镜这样“爱找事”的人待久了，苏北多多少少被她们感染了这些毛病。

    没关系，反而挺可爱的。

    “诶诶诶，来了来了啊——”

    瞧着丁镜一步步走来，苏北将嘴里的草一扯，然后冲前面木屋的方向挑眉。

