    “情况我已经知道了。”

    卧室中，岳灵跪在已经恢复常态的叶媛面前，鼻涕眼泪到处都是。

    扯着叶媛的衣角，岳灵哭哭啼啼的说道：“三师姐，真的不是我的错，都怪这个男人太甜美了。”

    “长的好看是我的错咯。”一旁的王怀不屑的说道。

    叶媛长叹一声：“说的也是，谁能想到居然是个男人呢。算了，这件事暂时瞒下来，不然会对妙音门的名声有影响。”

    “多谢三师姐！”

    看着一脸感激的岳灵，叶媛稍微有点负罪感。

    她可是有私心的。

    虽然气愤王怀骗了自己，不过王怀的人品她感觉不差，小师妹又是自己喜欢的类型，两者合一，让她感觉自己任性一点也无妨。

    而且上山这件事错也不在王怀，直接动手废了对方，感觉也说不过去。

    若是真伤了王怀，她恐怕会介意一辈子，最终化为心魔。

    不过瞒着大师姐也会化为心结，到时候也可能化为心魔。

    长叹一口气，叶媛感觉自己怎么这么倒霉。

    甩甩头，叶媛对王怀说道：“之后，你就继续修行吧，能瞒多久是多久。好了，你还有什么问题想问？”

    “三师姐你是怎么变成狐狸的？真的不能继续变了么？”

    看着双目放光的王怀，叶媛感觉自己的小师弟真的太怪了。

    不过兴奋起来的样子也好可爱啊！

    别过头，叶媛说道：“我吸收的奇物是狐火，所以在仙盟也有仙狐的别称。随着修为的不断提升，奇物的一部分特征也会反应在身体上，狐耳和狐尾就是我的特征了。修为越高深，那么这些特征就越明显。平时还无妨，不过全力以赴时，特征无法被压制，都会显示出来。”

    王怀点了点头，心道这就是奇物的副作用了。

    不知道那琉璃光吸收之后，会有什么表现。

    莫非会变成奥特曼？

    想到这里，王怀更兴奋了。

    王怀刚想问更多的问题，忽然听到自家金手指的声音：“真实模拟时间即将结束，请做好准备。”

    “还有时间限制啊！真是奥特曼啊！”

    在心中吐槽了一下自己的金手指，王怀抓紧时间，连忙问道：“请问师姐，奇物还有什么别的副作用么？”

    “每种奇物都有自己的副作用，我之前吸收了狐火，副作用就是每天嗜睡。不过我另有奇遇，现在已经没有那么严重了。”

    王怀敏锐的捕捉着其中的关键信息，感觉自己明白了什么。

    不过这只是一个猜测，之后还需要小白鼠进行验证。

    抓紧时间，他又问了另一个问题：“如何得到琉璃光？”

    “你怎么知道这个的！”叶媛大惊失色，看着一旁的岳灵厉声问道，“岳灵，是你透露的！”

    “我都不知道琉璃光是啥！”岳灵委屈的绞着衣角。

    叶媛盯着王怀，手几次举起又几次放下，似乎在纠结什么。

    终于，她手松开，严肃的说道：“这件事不要再提，琉璃光是本门的至宝，绝对不能让别人知道。否则，下次来的就不是恶憎，而是更强的修士了。”

    叶媛刚刚说完，四周的景色就开始破碎。

    回过神，王怀发现自己还在自己的老宅中，时间也只不过是过了一瞬。

    感受着自己在真实模拟中的遭遇，王怀感觉自己的金手指真的越来越玄奇了。

    “可以根据真实情况进行模拟，这个功能真的太强大了，一些原本不知道的细节都可以了解，只可惜时间太短了。”

    回想着真实模拟中的经历，王怀下意识的将手伸出，突然有点想看看自己和叶媛成婚之后的景象。

    那个时候，狐狸尾巴是不是可以随便摸啊。

    连忙打开自己的金手指，王怀准备选择19岁的经历浪一回，就看到了提示：

    “每次只能针对一件事情进行真实模拟，重复次数也只能用于本事件。”

    “可恶，以后有机会再来吧。再进行一次真实模拟。”

    在心中制定好计划，王怀继续进行真实模拟，直到将两次次数全部消耗，计划执行的完美无缺为止。

    计划制定完毕，他叫来了段叔。

    “段叔，有一门武功我想你教我。”

    段叔顿时大喜过望：“是天魔惑心功么！少爷，您终于想开了么！”

    “……不是，是另一门。”

    “哦。”

    “你这态度差别也太大了！”

    王怀想学的武功不难，很快就学会了。

    学成之后，段叔恋恋不舍地将王怀送走，叮嘱对方上山之后要注意身体，千万要保重。

    坐着马车来到妙音门山下，王怀走下马车，一路上山，最终走进某个隐秘的山谷，看到了妙音门破旧的大门。

    终究还是回来了啊。

    毕竟掌门手中的琉璃光是与自己相性最好的奇物，自己想要完美，就必须想法子将琉璃光搞到手。

    不过这东西是妙音门至宝，看来需要多给妙音门做贡献，以此得到此物。

    刚准备踏进宗门，王怀就听到头顶响起一个弱弱的声音：

    “师妹，放师姐下来好么？”

    抬起头，王怀看到岳灵被挂在宗门大门上，此时面黄肌瘦，已经不成人形了。

    “哇，看师姐你玩的这么开心，我就不打扰了，师姐你慢慢玩。”

    “回来啊！我又不是自己想玩！是三师姐干的！你走了之后三师姐就逼问我你的下落，我熬不过才说出来的！说完之后还把我挂在这里，怎么想都是你的错啊！还不赶快送上几百两银子赔罪！”

    “师姐你好，师姐再见。”

    “回来啊！我错了！我开玩笑的！”

    王怀捡起一枚石子，伸手一弹，石子就将挂着岳灵的绳子切断。

    这些天回家，他一边修行，一边跟段叔学习武功，这手弹指神功就是学自段叔，用起来还挺潇洒。

    将落下的岳灵抱入怀中，王怀疑惑的问道：“你的青铜剑呢？”

    “被三师姐封印了。境界高一阶，那就大破天，我就是个御物，怎么打的过师姐。”

    被放下的岳灵委屈的揉着手，随后从怀中摸出一颗养元丹服下，颓废的神色终于有所好转。

    恢复了一些，岳灵又兴奋的问道：“师妹，这次下山除鼠，有没有带什么土特产回来？”

    “有啊，带了点风干腊肉，今晚做个腊肉饭吧。”

    “不是！你那么有钱，土特产不应该是银子么！算了，有金子也可以，我不挑。”

    王怀无语的看着岳灵，忽然拱手道：“三师姐。”

    “你吓唬谁呢。三师姐回来后就去仙盟总部了，怎么可能这么快回来。我跟你讲，以后要小心点那个老女人，二十二岁了还没人要，心理绝对有问题。”

    “是有问题。”叶媛懒洋洋的声音响起，“我的问题就是把你吊的时间太短了。”

    岳灵僵硬的回头，露出一个哭一般的笑容：“三、三师姐好。”

    “师姐不要啊，我不想被吊着了！”

    将岳灵送回原位，叶媛看了王怀一眼，轻声说道：“这边请。”

    将王怀请进卧室，叶媛给王怀泡上茶，无奈的问道：“王浩兄，你这是什么意思？”

