    合同签订完毕，接下来还有各种手续问题，而这些不需要韦斯利亲自去跑，完全由律师事务所代为办理，其中还有旧房拆除、新房建筑等等相关的法律手续。

    老汉斯的动作很快，第二天就搬走了，而韦斯利检查一下，确实没有人在这里居住，他直接让卡洛琳娜帮忙，寻找了一个建筑公司，同时联络设计师。

    像是建筑公司同样拥有设计师，但是这种设计师往往水平很是一般，都是拿出过往的建筑案例来对付了事，不会因地制宜的帮助你解决各种问题。

    而独立的设计师与设计工作室，他们的水平会很高，只不过费用方面也是很贵，但是他们会细致的帮助你进行设计，同时给出不同的方案来。

    另外，会盯着建筑公司，尽可能完美的实现设计图纸上的一切。

    韦斯利自然是寻找知名的设计工作室，而卡洛琳娜所在的律师事务所，拥有众多的人脉，甚至是他们自己的客户之中，就有这样的存在。

    他们的服务对象往往都是有钱人，设计工作室很赚钱的！

    由卡洛琳娜约了设计师，双方在公寓那里会面，“韦斯利，这位是吉安娜，独立设计师，她在曼哈顿非常的有名气。”

    明显两人关系不错，同为女性，又都是各个行业的精英，成为朋友到是很正常。

    而且通过就可以看得出来，很是随意，可见关系不错。

    “韦斯利？我可以这么叫吗？”吉安娜落落大方，她看上去年纪也是四十岁左右，与卡洛琳娜一副正装不同，她则是显得十分的时尚。

    “当然！”两人握手之后，韦斯利说道：“我希望可以在冬季之前搬进来，所以希望设计方面可以快一些！”

    “这要看你的要求了，那么现在可以说说有什么要求吗？”吉安娜拿出一个笔记本和一支笔来。

    韦斯利想了想，“一楼我需要一个展示厅、办公室、接待台、卫生间！”

    “二楼基本上就是一个平层公寓，外加一个猫房！”

    “我需要一个地下车库，而这里的情况相信你清楚，一个后院不需要植物，都铺上水泥挺不错的！”

    “另外不太喜欢积雪和壁炉，取暖问题我希望是水暖！”

    “设计方面就靠你了！”

    安吉娜看了看韦斯利，“很简单的要求，不过没有别的了吗？”

    “另外，展示厅是展示什么类型的做作品？”

    “摄影，摄影作品！”韦斯利说道：“装修的风格我没有太过喜欢的类型，很多都可以接受。”

    “不过在用料方面我有些特殊的要求，主体结构一定要坚固！”

    “呵呵，要抗得住RPG吗？”吉安娜开着玩笑。

    但是韦斯利一点头，“不错，这样最好，为了采光需要大型的落地玻璃，最好是防弹的，不知道是否搞得到，12.7mm反器材狙击步枪弹扛得住吗？”

    “你没有开玩笑吗？”

    “当然没有了！”韦斯利一本正经，“对了，还有监控，最好是隐蔽的监控，不留下任何的死角！”

    “好吧，其实我建议你聘请几名保镖，不过这些要求没有问题，这里美国，有钱可以买到一切！”吉安娜并不纠结，客户的要求千奇百怪，也许这位仅仅是出去安全考虑。

    听好友卡洛琳娜说，这是一位亿万富翁，“你养的什么猫？”

    “一只白猫！”

    “……”吉安娜不再多问，估计这位也不知道什么品种。

    “了解，我会尽快给出设计图来的，不过首先要拆除这里，然后测量尺寸，而且你不喜欢积雪，喜欢用水暖，那么我考虑布设水暖管线！”

    “使用地热还是暖气？”

    韦斯利思考了一下，“地热吧，暖气我不怕会经常损坏！”

    “明白了，看来确定要用高标号水泥！”吉安娜合上自己的笔记本，“等我的电话！”

    说完，转身走了。

    韦斯利的要求确实奇葩，像是在建筑一个堡垒，吉安娜感觉这个家伙很是奇怪。

    ……

    确定了房子的事情，剩下就是等到原来的公寓拆除之后，出设计图然后施工，韦斯利需要的就是等待。

    那么现在韦斯利需要考虑一些其它的问题了。

    首先是一辆车，随后购买一些摄影器材，他准备开始自己的‘事业’，两个事业都需要一个开端。

    摄影到是好说，不过刺客的第一个目标应该选择谁呢？

    他不愿意接受织布机的指挥，将刺客联盟的织布机毁掉了，而他也下定决心，当一个正义的刺客。

    现在他不缺钱，重新活一次，他当然不想为了金钱去奔波。

    一方面坚持自己的爱好摄影，一方面作为一名铲除罪恶的刺客，两不耽误，这样的生活充满了兴趣和刺激。

    一步步来，先去弄一辆车，不过太过平平无奇的车子没有什么意思。

    韦斯利在酒店之中，登陆二手车网站，寻找一些经典车型。

    他想要试试肌肉车，在美国肌肉车是一种潮流，不过二手车网站上并没有太过好的，毕竟这种都是比较普通的二手车。

    想了想还是打电话给卡洛琳娜，“卡洛琳娜，你有没有朋友是卖车的，我想要买辆车，经典的肌肉车！”

    “哦，这个我还真就不清楚，我的朋友与客户大部分都是收藏！”这点倒是合理，“不过我可以给你地址，这是一间车行的地址！”

    “可以！”韦斯利觉得，总比自己到处去寻找来得好。

    很快，卡洛琳娜通过短信发来了一个地址，韦斯利拿了皮夹克直接离开了房间，出了酒店坐上计程车，告知司机目的地，然后出发。

    抵达位置之后，韦斯利奇怪的看了看，这里确实出售汽车，不过都是新车。

    但是卡洛琳娜不会这么不靠谱的，他直接收了进去，“欢迎光临，先生有什么自己中意的车型吗？”

    “我想要找你们老板！”韦斯利说道：“道格·普林斯顿先生在吗？”

    “在的，请问您是？”接待员问道。

    “就说是卡洛琳娜介绍来的！”

    “好，请您稍等！”

