    秦风走走停停，躲躲闪闪，精神始终高度紧绷，仿佛再用点力，就会直接把神经绷断一样。

    这场伏击战自入夜开始，而秦风逃回青玉山地界，已经接近拂晓，这一整晚都在躲藏敌军的搜剿中度过。

    看着矗立在地平线上的青玉山，筋疲力尽的秦风，非但没有松口气，心情反倒更加沉重压抑。

    “万一青玉山里，除了自己，再也没有其他人了，怎么办？”

    “若是麾下的四百五十人，全军覆没，又该如何？”

    秦风深一脚浅一脚的朝着青玉山走去，短短千余步，却想了很多，脑海里一片混乱，但就算落入这等境遇，秦风仍旧不后悔。若是时光可以倒流，秦风依旧会毫不犹豫地前来营救宁虎和天机营卫士。

    距离青玉山还有不足二百步，出现在秦风眼前的，却并不是宁虎和将士们，而是自身后奔袭而来的敌骑。

    经过了一整夜的鏖战，雄鹰旅仍旧没有放弃搜剿残军，似是要将渗透进境内的‘敌人’斩尽杀绝，才罢休。

    转念一想，也是。

    若换做北狄人渗透进大梁境内，秦风肯定也会率领将士，不惜一切代价搜剿敌军，斩尽杀绝。

    秦风几乎力竭，却也只能咬着牙，死撑着，摇摇晃晃地朝着青玉山跑去。

    距离青玉山脚还有百步，秦风就已经快要垮掉，完全是靠着意志力，深一脚浅一脚地往前跑。与其说是跑，倒不如说是往前挪蹭。

    追击而来的十几个雄鹰旅骑兵，距离秦风已经不足一千步，这种距离，对于高速急奔的轻骑而言，不过是一眨眼的距离罢了。

    八十步……七十步……六十步……

    秦风的意识越来越模糊，每迈出一步，都感觉双腿重如千斤，明明青玉山脚近在咫尺，只要冲进郁郁葱葱的山林，就可以躲避骑兵的追杀。

    但就是这已经不足五十步的距离，对于秦风而言，却如同天堑一般难以逾越。

    雄鹰旅骑兵的嘲笑声已经清晰无比。

    秦风缓缓转身，看向同样不足五十步，已经减缓速度，闲庭信步一般逼近的骑兵，默默从后腰拔出短刀。

    看着秦风手里可怜兮兮的短刀，敌骑不由发出一阵阴阳怪气的嗤笑声。

    “哈哈哈，这梁国牲口倒是勇气可嘉，明知必死无疑还敢亮兵器，兄弟们等会给他一个痛快。”

    “瞧这厮的穿着打扮，不像是天机营卫士，恐怕只是梁国渗透进来的普通小卒子，能有这种勇气，确实少见。”

    “那又如何？不过是个待宰羔羊罢了！”

    “你们有没有发现，这家伙居然生得细皮嫩肉？哪里像是久经沙场的兵卒？”

    “嘿嘿，还真是！这小白脸该不会是某个官宦子弟，专程来前线镀金吧？想必是得罪了梁国北境的守军，被派来参加这等自杀式的任务。”

    一众敌骑，并不急着杀秦风，在秦风身边来回兜圈子，满脸戏谑地嘲弄着秦风，犹如猫捉老鼠一般。

    为首的牙将，拽住缰绳，从兜圈子的队伍中走出，停到秦风面前，居高临下的眼神尽是不屑。

    “小子，你是梁国哪位将领的后人？你若乖乖配合，放你一马也不是不可能，毕竟像你这种小卒子，少杀一个也不算什么。”

    秦风身形飘忽，整个人摇摇欲坠，连秦风自己都不明白，自己怎么还没有倒下去，难道是希望见亲人弟兄们最后一眼？

    至于雄鹰旅牙将的质询，秦风根本没有往心里去，对方只不过是给予秦风不切实际的幻想罢了。

    若秦风是名将之后，自然会作为人质，沦为北狄大军的阶下囚。若秦风名不见经传，对方也会毫不犹豫地干掉自己。

    秦风呼哧呼哧地喘着粗气，就这么不卑不亢地注视着眼前的牙将。

    见秦风不配合，牙将也不纠结，缓缓举起手中的马槊，直接朝着秦风刺下。

    秦风靠着最后一口气，往旁边挪动了几步，躲过了牙将的攻击。

    这一举动，倒是令牙将颇为诧异。

    “呦呵？都这德行了，还有力气躲闪？呵呵呵，看你细品嫩肉，养尊处优的模样，没想到居然是个硬汉。”

    “兄弟，我很欣赏你的勇气，作为奖励，赐你最上等的死法！”

    在牙将的授意下，周围兜圈子的骑兵，调转马头朝着北方奔去，在位于千步外停下，然后集结成密集阵型，全部举起手中的马槊，以冲锋的姿态朝着秦风疾奔而来。

    能够死在雄鹰旅的冲锋之下，是雄鹰旅对待眼前这个“不像士兵的士兵”最后的敬意。

    战场之上，向来不是非黑即白，双方将士各司其职，为各自的国家浴血奋战，谈不上谁善谁恶。

    面对疾奔而来的雄鹰旅骑兵，秦风将短刀插在地上，站直了身体，撑开双臂，迎接自己最后的宿命。

    秦风不是一个合格军人，甚至根本不想当什么军人，最大的愿望始终都是混吃等死，当一个腐朽的资本家。但既然身处战场，秦风自然也有迎接宿命的勇气，坚守秦氏、大梁、北溪县最后的尊严。

    雄鹰旅骑兵距离秦风不足三百步，密集的踩踏声，如同送葬的钟声。

    三百步，弹指一挥间！

    就在秦风准备闭上眼睛的前一刻，身旁突然传来一声噗通闷响。

    一直在看守秦风，避免秦风窜逃的牙将，自马背上重重摔落在地，脖子上还插着一支翎羽箭矢。

    这箭矢，无比醒目，正是天机营的制式箭矢！

    紧接着秦风身后传来一阵怒吼。

    “杀！”

    “保护秦千户！”

    “公子，我们来了！”

    “想要杀秦公子，先从我们的尸体上踏过去！”

    秦风眼神一阵呆滞，缓缓转身看向青玉山方向，只见上百人从山林中冲出，有天机营卫士，有徒步的北溪轻骑，更有锦衣卫。

    而宁虎一马当先，一边朝着秦风冲来，一边从后背的箭筒里抽箭，搭弓速射……

