    这一通折腾的……

    真是令人哭笑不得。

    唔……

    不过，虽然是有些尴尬。

    但，过后回忆，在羞涩尴尬之余，也有些甜甜的愉悦？

    想起来时，会不自然的勾起嘴角吗？

    算了，不纠结这个。

    ……

    两人吃完了差不多快冷了的饭菜。

    再之后，就是上线进游戏了。

    ————

    神土世界。

    飞云皇城城外百里，古战场。

    被石头掩埋的传送阵处。

    苏白降临在此。

    夏茶自然是降临在客栈了。

    才降临，苏白就看到了那躺在石头上的洪斗睨。

    此时，他又恢复了焉了吧嗒的模样。

    看的苏白一阵皱眉，立刻问道：“你没事吧？怎么又一副这个样子？”

    “我没事，就是有些虚弱。”

    洪斗睨有气无力地说道：“大人，你还是赶紧去帮我收集秽血晶体吧。”

    “嗯。”

    苏白点头，不再和他多说。

    掏出回城卷，捏碎回城了。

    现在，自然是要把夏茶带过来。

    有她给自己的增幅在，杀怪速度能拔高很多！

    ……

    苏白在那巨大，足有数十米高的复活水晶边降临。

    而后，就是去客栈找夏茶。

    进入客栈房间后，夏茶正在和沐沐玩着呢。

    “茶茶，走，去杀怪了。”

    苏白说道，而后看向沐沐和沐夙心，“你们，也一起去吗？”

    沐沐自然是无所谓。

    不过，她现在想和奶奶多相处一段时间。

    看向沐夙心，沐沐娇声说道：“奶奶，我们跟哥哥一起打怪怪去吧？”

    “嗯……”

    沐夙心沉吟少许，点点头，“好，一起去吧。”

    若是之前，她自然没必要去。

    毕竟她喜静不喜动，在加上元气溃散，杀怪也没用。

    而现在，元气补足，也是该杀杀怪，提升一下自己的实力。

    四人一同出了客栈。

    苏白唤出了小洛樱。

    自然了，小雪也跟着要出来。

    苏白也就将她唤了出来，放在自己肩头上。

    “呼……”

    小洛樱振翅，风声呼啸。

    载着四人一猫，重新飞往那古战场之中。

    ……

    十来分钟时间，便是再度抵达。

    苏白跳落至地上，小洛樱也是降落。

    她巨大的身躯，顿时引发了大震动。

    将方圆百米的怪物全都惊出来了！

    茫茫一片，少说超过两三百之数。

    看着这些怪物，沐夙心有些尴尬地道：“我……我现在的实力很差，杀不了这些怪物……”

    “哈，你就在旁边吃经验就行了。”

    苏白一笑，然后对夏茶和小雪道：“茶茶、小雪，上buff。”

    “喵呜~”

    “好哒~”

    一人一猫，都是给苏白加上了buff。

    贪戮被动直接叠满，三速+50%，物理伤害+40%！

    “轰！”

    浑身爆发冥罗血焰，攻击伤害再加40%！

    开杀！

    说起来，NPC也能吃经验的吗？

    这么想着，苏白稍稍留意了下。

    然后他就发现，在击杀怪物后，会有一缕灵光被沐夙心和沐沐吸收。

    以通俗一点的话来说，就是：

    怪物死亡后，会化作纯正的能量，被沐夙心和沐沐吸收一些。

    ……

    夏茶加入，苏白的杀怪速度就更快了！

    -71286

    这可是普通伤害！

    还有小洛樱，她也在一旁攻击呢，伤害可不容小觑！

    割草都没这么轻松……

    “哇塞！”

    夏茶站在边上，也是有些吃惊。

    才隔开没多久，哥哥的伤害增加了好多好多！

    “嘻嘻！哥哥好厉害！”沐沐挥着手，充当喊666的。

    而沐夙心，看着苏白狂杀，感受着身体力量的渐渐充盈，心神一片柔和。

    看着苏白时，那隐隐的柔情，都快要隐藏不住了。

    ……

    时间慢慢过去。

    虽然10000颗秽血结晶的数量有点恐怖和夸张，但在各种加持下……

    也就一个半小时左右，一万多只怪物被苏白斩杀！

    这10000颗秽血结晶，自然是收集到手！

    当然了，杀了这么多怪，还没升级的话，那就离谱了。

    苏白的等级，从LV54，升级到了LV56！

    堪堪升级的。

    杀到第九千多怪时，才勉强升到56级。

    30点自由属性，自然力量和智力各一半。

    “啊哈，哥哥，是杀完了吗？”

    看着苏白停下，夏茶问道。

    她们三女，此时正在一个高地上坐着。

    在苏白杀怪期间，就聊天打发时间，也没觉得无聊。

    “嗯嗯，收集完了，我交任务去。”

    苏白点点头说道，走向洪斗睨的位置。

    夏茶她们也都跟过来，跟在苏白后面。

    待到洪斗睨位置时，夏茶和沐沐无所觉。

    但……

    沐夙心稍稍皱起眉头，心里有点怪怪的。

    这人给她一种很不好的感觉。

    但也没多说什么，静观之。

    而洪斗睨，在苏白他们走过来时，目光却是第一时间扫在了沐沐的身上！

    “哟呵！”

    洪斗睨眼中深处有着意外，也有着极度冷酷的残忍，“居然这么巧就碰上了！这下，钱大人要的太阴眼就能拿到了。”

    心里激动，但他掩饰的极其好！

    装出高兴的样子，看着苏白道：“大人，可收集好了？”

    “嗯。”

    苏白点头，将秽血晶体交给他。

    同时，任务奖励也到手，200万经验，200金币。

    洪斗睨开始鼓捣，要服用那秽血晶体。

    “……”

    这举动，就让沐夙心更加奇怪了。

    这秽血晶体，似乎是污秽之血凝聚的。

    服用的话，会对身体有很大损伤吧……

    虽然如此觉得，但她依然没说什么。

    静观事情发展。

    等洪斗睨喝完，苏白问道：“好了吧？”

    “呃……”

    洪斗睨满面讪讪之色，慢吞吞，仿佛十分不好意思地道：“还没……”

    “嘶……”

    苏白嘶的一声抽了口冷气，面色不善，“你还缺多少？！”

    “嗯……”

    洪斗睨沉吟少许，才不紧不慢地道：“可能，还需要十万颗吧。”

    说完，任务窗口弹出。

    【收集秽血晶体·四】

    难度：A

    要求：收集10.0000颗秽血晶体。

    进度：未接取

    奖励：经验值*1000.0000、金币*1000

    （接取/拒绝）

    十万！！！

    听到这个数值，看着那任务信息窗，苏白的面色就更黑了。

    一万颗秽血结晶，都让他收集了差不多一个半小时。

    十万！

    这尼玛是要从南砍到北，从白砍到黑，才能搞到啊！

    “……”

    看着躺在石头上，一脸肾虚的洪斗睨，苏白面色很不好！

    足足耗了一万一千一百颗秽血晶体，你还这鬼样子。

    就是泥牛入海，也得有点水花啊！

    苏白现在，就很怀疑！

    这NPC，怕不是拿自己消遣呢？！

