    这话已经很明显了，他们两个根本就是两条交集在一起后，却越走越远的相交线。

    长旻愿意用自己的命去换那些人，可江清月不顾后果的害了那些人，等于是将长旻推入了深渊。

    江清月开始慌了，极力地向长旻解释。

    但是这会儿不管她说什么，都已经来不及了。

    这时，老人走了过来，轻叹了一口气，对长旻说:“我早就跟你说过这个女人会给人间带来灾难，让你早点处理了她，你不舍得，现在好了吧。”

    话落，他抬手轻轻一挥，人间的画面，便出现在了我们眼前。

    我从画面中看到，那些病毒进入人间后，死了很多人。

    没想到这病毒，这么快就到了人间。

    长旻目光复杂地看着江清月:“难道你就没有一点同情心吗？”

    听到这话，江清月沉默了，眼泪控制不住的往下掉，估计是明白了长旻的心思。

    “要不了多久，那些病毒就会害死所有人。”老人沉声道。

    江清月猛然抬起头，气愤地说了一句:“如果不是因为你，就不会发生这样的事了。”

    她说的好像也有道理。

    按照目前的情况，老人好像并不是故意将长旻扣押在这里的。

    这时，长旻主动说出了真相。

    他说他当时确实是被叶敛引到这下面了，却没想到在这下面碰到了老人，老人帮他收拾了叶敛后，算到他将会有桃花劫，便将他留在了这里。

    也可以说是他自愿留在这里的。

    老人刚才之所以这么做，就是想借此把江清月留在这里，可是没有想到，这个女人这么极端。

    “该来的想躲都躲不掉。”老人叹息道。

    我随即问了一句:“难道就没有补救的方法了吗？”

    要是照这个速度下去，要不了多久，整个人间也会变成地狱。

    老人看了我一眼说:“有一个办法可以补救。”

    说罢，他又看了江清月一眼。

    江清月以为老人是想让她自杀，她举起手里的剑，直接架在了脖子上，说:“如果我的死，能化解这场灾难，我愿意去死。”

    却没想到老人来了一句:“你就是死一千次一万次也不够弥补这场悲剧。”

    听到这话，江清月直接将手里的剑扔在了地上，自责了起来。

    估计长旻对这个女人彻底失望了，全程没有说任何话。

    我追问老人是什么办法。

    现在当务之急就是找到补救的办法。

    “这晶石，总共有两块，其中一块就是她刚才捏碎的那块，是恶，另外一块，是善，只要找到它就能救那些人。”老人表情严肃地回应道。

    “去哪找？”我总觉得这件事情没有这么简单。

    如果有这么容易找到的话，老人的表情就不会那么严肃了。

    “它在一千年前，已经被毁了。”

    老人的话，顿时让我心里刚燃起的希望瞬间破灭了。

    “那怎么办？”长旻着急道。

    老人犹豫了一下，说他有一个办法，那就是回到一千年前，在那块晶石毁了之前，把它拿回来。

    这根本就是不可能的事情。

    回到一千年前，除非时间出现裂缝，否则是不可能回去的。

    “看来，人间要完了。”

    做了这么久的努力，最后还是白费了。

    而这一切，皆因为一个女人。

    有句话说的很对，宁惹小人，都不要去惹一个女人。

    女人发起疯来，真的是什么都不顾。

    “老头，你是不是有办法？”江清月问了一句。

    老人没有搭理她，而是走到我面前，对我说:“现在只能靠你了。”

    我一脸懵逼的看着他，说我也没有办法回到一千年前。

    “我可以送你过去。”

    老人一脸平静地看着我说。

    看他的样子，不像是在开玩笑。

    难道他真的有这个本事？

    “你怎么送我过去？”我好奇道。

    老人告诉我说他可以强行开启时空隧道，这样我就能回到一千年前了。

    不过他也不知道晶石的具体位置，只知道在一个达官贵人的手中，回到一千前后，得靠我自己去找晶石。

    这样一来，什么时候能找到晶石都不知道了。

    我一脸担忧地说道:“等我找到晶石也不知道是什么时候了，到时候就算我带着晶石回来，可能也来不及了。”

    “这个你放心好了，那边一年，这里也就一天的时间，你只要在三天之内把晶石带回来就可以了。”

    三年，这么说来的话，我的时间还是很充足的。

    我犹豫了一下，问他我能不能先回一趟人间。

    “不行，虽说你有三年的时间，但是你晚去一分钟，就会多死几个人，所以你还是尽早过去的好。”

    老人说的也有道理。

    我转头对长旻说:“麻烦你到时候去趟人间，跟白烟和百阴说一声。”

    长旻点了点头，“小心，快去快回。”

    交代好这边的事情后，我跟老人说，已经准备好了。

    老人随即用法力，强行打开了时空隧道。

    我随之看到前方出现了一道裂缝。

    “快进去吧，记得一定要在三天之内赶回来，不然时空隧道会主动关闭，你也就回不来了。对了，千万不要改变历史，否则今日的一切，都将不复存在。”老人提醒我道。

    我将老人的提醒谨记在心里，然后踏进了那条裂缝。

    瞬间，一股强烈的光将我包围了，我只是感觉自己像是掉进了什么地方，不断的往下坠落，这种感觉大概持续了几分钟才消失。

    当我再次睁开眼睛的时候，发现自己站在一处热闹非凡的大街上了。

    大街上的人，都穿着古代的衣服。

    不对，他们就是古人。

    而我这个还穿着现代装，留着平头的现代人，出现在这群古人当中，不免成为了焦点。

    那些人都用诧异的眼光打量着我，像是看到了外星人一般稀奇。

    “这人怎么穿的这么奇怪，该不会是从西域来的吧。”

    “有可能。”

    古时，西域还不属于中原的领土，所以那边的穿着打扮和中原人有着很大的差距。

    我赶紧离开大街，找地方躲了起来，我可不想站在大街上，被这么多人评头论足。

    看来，我必须去弄一身古代的衣服，不然以我现在的穿着，不管走到哪里都是焦点。

