    江六少也发现了江筱的不对劲。

    他们都看着江筱。

    孟昔年伸手在江筱头顶揉了揉，“怎么了？想到了什么吗？”

    江筱恍然回神，指着自己刚刚一直盯着的一个地点，说道：“这里我去。”

    江六少和孟昔年都是一愣。

    她指的地方是一座山。

    那座山叫望春岭。

    望春岭也近海，但是离他们聚居的这个地方有点远，过去的话开车要两个半小时，而且山路还不怎么好开，盘山路，路还窄，一不小心就会掉山里。

    还有另外一个办法就是坐船从海上走，只是那边海浪大，小船也危险，所以一直都没有什么人去望春岭那边。

    “你为什么想去这里？”江六少觉得不放心。

    “这不是三个嫌疑之处之一吗？”江筱说道：“另外两个地方你们派人去查，这个地方我去。”

    总是要有人去查清楚的。

    江六少把望春岭的情况说了，看着江筱，“如果是开车，来回也可能得两天，坐船虽快，但现在应该不适合，因为小船过去的话在那片海域太危险了，大船又可能容易暴露，那是最危险的一个地方。”

    他宠女儿，当然不想让女儿去最危险的一个地方查探。

    “那里还有没有人居住？”江筱问道。

    “望春岭上是有两个小山村的，一个在山下，一个在山上，那里山路难走，可以说是个很闭塞的地方，很多人家里祖辈都没有出过望春岭。”

    也就是说那里也是一个极为落后的地方，江筱这么一个如花似玉的年轻姑娘到了那里，很容易出事的。

    孟昔年听到他这么说，立即也劝江筱：“你不用去，要是有什么想查的，我去就行了，有什么发现我会马上写信告诉你的。”

    “不，我得去。”

    江筱却很是坚决。

    孟昔年和江六少对视了一眼，两人都觉得有些莫名其妙，为什么她就一定要去？

    “我觉得这个地方有点儿熟悉，”江筱还是说了出来，“一种说不出来的感觉，我怀疑前世我被带到那个地方过，也许一号基地真的就是在望春岭。”

    什么？

    前世？

    这下子孟昔年和江六少的神情都是一凛，心头也凝重了起来。

    “你只是看地图，没有真的看到望春岭，怎么就会有熟悉的感觉？”江六少皱了皱眉问道。

    “我也不知道，爸爸，你看看这望山岭的地图，”江筱指着上面一座山，山与路连接着，有一段很垂直的路线。“我就是觉得这样的地形有点熟悉，而且我......”

    江筱这句话还没有说完，就觉得眼前一黑。

    像是要晕过去之前的那种感觉。

    她下意识地就一边伸手紧抓住了孟昔年的手臂，另一手上已经出现了一杯泉水，凭着最后那点儿意识把水灌到嘴里。

    孟昔年几乎是立即就反应过来，伸手搂住她，一手接住了水杯，喂她喝完了整杯水。

    否则江筱可能只是喝了半杯就会端不住杯子。

    “小小！”江六少也吓了一跳。

    他很快就想到江筱之前莫名其妙晕倒的事，脸色也变了。

    