    这是苏向晚在绝望中渴求的画面。

    然而当秦川真的出现了，她又恍然若失，完全不敢相信眼前的一切是真的。

    他怎么可能出现呢？

    这里可是天豪集团董事长办公室，普通的电梯不通这里，直达这里的电梯也是经过专人控制的。

    叶家人向来非常注重自身安全，把命看得比什么都精贵，可是说戒备森严。

    “你是谁？你怎么上来……？”

    同样的疑问也来自叶伟豪，秦川如天神降临，刷新了他的认知、蹂躏了他的优越感。

    话没说完，双脚已经临空，一只手揪住了他的衣领提到了半空。

    “你特么是谁？你动我一下试试！”

    “我这不正在动你吗？”秦川冷冷地道，一手提着叶伟豪，另一手娴熟地点着了一支烟。

    秦川平日是不抽烟的，只有熟悉他的人才知道他一旦抽烟会是多么的可怕。

    叶伟豪当然不会知道，但他猜到了这人是谁。

    “原来你就是那个破司机？还敢上门来送死！”

    “也不掂量掂量自己，你知道我是谁吗？知道这是哪里吗？天豪大厦四十五层，我仰视你，就像在我的办公室向楼下仰视一只蚂蚁！”叶伟豪叫嚣。

    秦川冷笑轻吐出一口烟，缭绕的烟雾中透出一抹狠戾。

    “那请你现在再仰视一下！”

    说完单手举着叶伟豪，呼啸撞向了办公室大落地窗。

    大厦的玻璃是加厚的钢化玻璃，可承受汽车100马力的碰撞。

    然而伴着一声巨响，叶伟豪只觉得后背被一股巨力强行拍打，整个身子的内脏仿佛瞬间被挤压到了嗓子眼，一口血奔泻而出。

    碎裂的玻璃碎片四溅，雨点一般扎在叶伟豪的脸上和身上。

    “啊——！”

    叶伟豪悬在了四十五层的高空中，唯一的支撑点就是秦川揪着他衣服的手，他能看到的就是地底那些如同蚂蚁一般的汽车和人。

    放声惨叫，脸色煞白，叶伟豪几近晕厥。

    “放开我儿子！”叶母盛怒。

    保镖也亮出了家伙，几个黑黝黝的枪口对准了秦川。

    “放开他？你确定？”秦川玩味地一笑。

    口中还剩一半的烟飞了出去，从四十五层的高空直坠而下。

    “不不不！你不要乱来！你们也一样！”叶母呵斥那些保镖。

    他宝贝儿子的性命就在这人手里握着，真开枪打伤了秦川还得了。

    “嗖——！”

    秦川无意僵持，伸手将叶伟豪的身躯抛了出去，重重地砸到了办公桌上。

    一系列操作，叶伟豪半条命几乎都丢掉了。

    “没事吧？”秦川关切地对苏向晚道。

    “我看起来像没事吗？”

    “你来做什么？谁让你来的？”

    “你死哪儿去了？为什么到现在才来？”

    “……”

    面对秦川的关切，苏向晚回应的是一顿咆哮，泪眼婆娑。

    一瞬间，让秦川心中保护欲爆棚。

    “走！”

    秦川脱下自己的外套给苏向晚披上，穿过被他踹烂的高档木门准备离开。

    “混蛋！你想就这样走了？”

    叶母一挥手，一众保镖围住了秦川。

    “啪啪——！”

    也就是不到十秒的时间，一众保镖全部倒地哀嚎。

    “酒好像不错！”

    秦川无视了保镖，注意力却在茶几的那瓶精品路易十三上。

    他走过去倒了两杯，拿起一杯递给苏向晚。

    “老婆，今天是我们新婚大喜，家里刚好没酒，不如就在这儿喝杯交杯酒吧！”秦川示意苏向晚。

    就在叶家人面前，秦川挽住苏向晚的玉臂交叉住，一脸宠溺。

    “你不能喝酒，意思一下就行，我全干了！”

    秦川一饮而尽，挽着苏向晚扬长而去。

    践踏！

    这是对叶家脸面无情的践踏！

    “狗日的，当我们叶家是病猫吗？看你怎么死！”叶母对着秦川他们离开的背影歇斯底里。

    “废了他，劳资要废了他！”叶伟豪捂着胸口嘶吼，一声重咳，一口老血又喷了出来。

    “儿子！”叶母关切地上前，被叶伟豪伸手推开。

    顾不上嘴角还滴着血，他拨通了一个号码。

    “喂！是黑鹰吗？”

    ……

    “你到底来做什么？给我添什么乱？”

    “你是不是要害死我你才甘心！”

    “我和叶家彻底成仇人了，你开心了吧？”

    “……”

    苏向晚在车上发泄着心中的愤懑，全然不顾说这些话的时候违不违心。

    可那又怎么样，就算是无理取闹，她也不可能对这个男人说一声谢谢！

    虽然……！

    苏向晚知道：自己和这个男人，仅仅只是一夜的荒唐！

    然而，就在刚才他天神下凡一般出现在自己面前时，苏向晚觉得，他好像进入了自己的心里。

    太可怕了，他不过是和自己萍水相逢的嘀嘀司机。

    于身份于地位，他和自己都不是一个世界的人，不可能会有交集。

    就算结婚了也是如此！

    她苏向晚爱上的男人，绝不可能是这样。

    “说够了？”秦川停下了车。

    “苏向晚，要不是看你没娘疼、爹不爱的，我才懒得管你的破事儿。”

    “你居然打听我的私生活，你到底什么居心？”苏向晚忿忿，玉齿紧咬嘴唇。

    “让你体会一个男人的细致，你什么破事儿我都知道，包括你那个是那一天！”秦川戏谑地一笑。

    “你……无耻！”

    “这么晚你去找叶家人干什么？”秦川正色对苏向晚问道。

    “你管得着吗？”苏向晚蹙眉回应。

    “既然你嫁给了我，我就是你的天！有事情你可以求我，不经过我的允许，不准你擅作主张去别的男人那里，更不许你去求别的男人！”

    苏向晚怔了一下，忍不住破涕为笑。

    她真是被秦川气得感动！

    这男人，还有点大男人主义！

    可是，你能给我多大的保护呢？你的肩膀，有能力为我挡风遮雨吗？

    “你要是不相信我，大可以离婚！”秦川正色道。

    “离就离！谁怕谁啊！”苏向晚针锋相对。

    这男人还敢拿离婚来威胁自己！

    互撕了一会儿，苏向晚的情绪才终于平缓了下来。

    “我饿了，请我吃点东西！”

    “吃什么？”

    “法式牛排吧，我知道附近有一家味道不错！”

    “请不起，换其它的吧，烧烤小龙虾怎么样？”秦川一阵肉疼。

    这女人，他肯定是养不起了。

    “不吃！”苏向晚脸再阴了下来。

    就这穷酸劲儿，这还想做自己的天？

