    “如果我没有救他，他一定会死，因为那头野猪，会用獠牙刺穿他的胸膛！”

    好家伙，这女孩还真是够酷的！

    斩钉截铁，充满了极其自信的笃定语气，随后酷酷的转身，看都不看这几个臭男人一眼，马上又走近了附近的草场！

    看到这女孩的背影陆远才想到！

    “这应该是来训马的人吧？”

    两个渔民摇摇头：“不知道什么来路，但看起来似乎不是普通人啊！”

    “先生，这个女孩差点开枪伤到你，难道就这么算了吗！”

    詹姆斯大声说！

    两个渔民在旁边嘿嘿一笑！

    陆远转头拍了拍他的肩膀：“你这个家伙，总是在最关键的时候玩消失！不过你放心，今年你的奖金一定会被扣光的！”

    詹姆斯张大了嘴巴，情绪激动，一不小心又碰到了屁股的伤口，顿时倒吸一口凉气！

    “我怎么这么惨啊！”

    陆远哈哈一笑，指了指两个渔民！

    “你们搀扶詹姆斯过去，顺便叫几个人过来，这头野猪体型足够大，咱们今天绝对能吃上一顿让人满意的大餐！”

    两人立刻点头，搀扶詹姆斯向外走！

    陆远则是站在一块礁石上，眼神眺望下那个女孩离开的方向！

    那里海风轻轻，沙滩边上有一道影子骑着一匹黑色的马儿，正在肆无忌惮的驰骋着！

    “妙啊，枪法这么好，看起来又很闲！一定是个白富美哈！”

    看着无忧无虑在沙滩上骑着马儿驰骋的女孩儿，陆远不由得露出了一丝微笑。

    “我在想什么呢，说起来现在的我，总算能和高富帅有一些联系了吧？玛丽安不就是白富美？怎么突然之间对一个这么冷漠的女孩子，突然来了兴趣了！”

    陆远无奈摇头，可能他的心思和性格，更倾向于暴力美学！

    那女孩儿枪法那么准，又很漂亮，很符合一些女武神的设定感！

    而这样的女人自然拥有很大的魅力，再加上怎么说人家也是救了自己一命！

    这无论对男人还是对女人来说，莫大的恩情，都会让人的好感度意想不到的增加的！

    “还是别想了，以后有机会肯定会再见面的！这片沙滩很平坦，地方也很大，马儿在这里跑很快就会耗光力气，一定会成为驯马师非常愿意来的地方！大不了以后有机会再认识一下！”

    陆远心里这么想着，便是转头去看一下那头倒在地上，被一枪打断了脖子的野猪！

    “好家伙！这么大的体型，速度还那么快，只要是寻常人遇到你，估计臀部不保！我也差点被你撞到，今天我就把你好好收拾一下，给你来上扒皮抽筋，然后煎炒烹炸，一样做一遍！让你下辈子都不敢招惹我！”

    陆远愤恨的说了几句，气鼓鼓地从存储木板的地方，找了两根捆扎防雨布的绳子过来！

    刚才他无意间看到了之前野猪呆着的那个地方，那是一个被挖出来的陷坑，正好处于防水布下面，没有被雨水灌满！

    也就是说完全因为存储木板遮蔽起来的防水布，这头野猪才会出现在这儿，并且藏在防水布下面！

    也幸好詹姆斯等人运气不错，这头野猪出去觅食的时候发现了他们，要是这头野猪藏在防水布下，估计三个人一个都别想完完整整的回去！

    “看来有必要好好规划一下渔场周围的场地，像这种专门存储东西的地方，也要设立围栏阻隔才行！

    这说起来麻烦还不少，只能全丢给詹姆斯了！反正这家伙刚才来得最慢，其他人都没事，只有他受了伤！真是白长了那么魁梧的身躯！

    这段时间让他动动脑子，也不是什么坏事！”

    陆远充满恶意的想！

    现在詹姆斯的奖金和全勤之类的奖项，全都已经被他扣了！

    这家伙一定会想尽办法的做好，不然的话他还有股份分红可以扣！

    一想到詹姆斯刚刚离开的时候，那幽怨的小表情！

    陆远就觉得浑身上下无处不爽！

    “万恶的资本家！果然是最爽的人啊！”

    他摇头感叹，拎着两根绳索来到了那头野猪身边！

    他把两根绳子一个捆在野猪的头上，另一个捆住了野猪腰部向下与腿的位置！

    把绳子绕过野猪的屁股，在脊柱处打了个结，用力了扯了扯！

    这头野猪体型还真不小，陆远先是随便地扯了扯，竟然没有拽动！

    “这估计有上百斤了吧？”

    他不信邪，又用了把力气，这一次是把野猪拽动了，在草坪上挪动了两三米，来到了路边的位置！

    这野猪皮的防御，也不是盖的，这么庞大的体型，在地上乱拖乱转，肯定会被石子划破皮的！

    但是这头野猪还真是滚刀肉，被陆远拖出去了十几米，除了皮毛上染上了一些尘土，居然一点伤害都没受到！

    “皮糙肉厚，怪不得这东西，就连食肉猛兽都很少招惹！”

    好在拥有土地能量之后，他的身体力量，也在逐步的增长！

    现在拉扯这么一头野猪，丝毫不费力，而且今天于厂里面那么多人，如果光吃鱼的话实在是太单调了！

    现在这头野猪，这么强壮庞大，绝对是最好的野猪肉，正好不会被浪费，让大家都品尝品尝！

    而陆远一边向前走着，心里也想起了自己曾经在老家的时候，那时候野猪肉的价格可是高出普通猪肉几倍！

    他可是从来都没机会品尝，直到后来长大了之后才第一次品尝到野猪肉的味道！

    现在又能够大快朵颐，对于他来说可绝对是件好事！

    正在他想着的时候，引擎声传来，詹姆斯开着那辆皮卡车，轰隆隆的行驶到了陆远面前不远！

    车上几个男人一块跳了下来，眼神看向陆远用绳子拖着野猪走了这么远，目光都有些发愣！

    “还看什么呢，赶紧来帮忙啊？”

    陆远不由得吐槽！

    几个渔民立刻凑了上来，七手八脚的把野猪抬起来，随后丢上了皮卡车的车斗里！

    还是人多力量大，这头野猪很轻易的就被送到了车上，陆远站起身爬上了车斗，拍了拍前面皮卡车的车顶！

