    乔贝琳这几天都耗在实验室里。

    饿了就自己煮泡面充饥。

    薄皑珽还是第一次见人这么煮泡面的。

    一个比正常的碗稍大点的铁锅，架在磁力加热搅拌器上，里面的水扑哧扑哧冒着气泡。

    乔贝琳穿着实验服，就好像在做一个精密实验一样，往里面小心的放着面饼。

    等到面饼散了，她又熟练精准的往里加了三分之二的调味料和二分之一的油包。

    不到五分钟的时间，一碗香喷喷的方便面就煮好了。

    乔贝琳甚至都没把锅端下，直接就着实验台吃了起来。

    整个实验室内飘着浓浓的老坛酸菜面的香味，小铁锅往上飘着热气……

    薄皑珽一直站在门口，似乎是看着里面的人忙活，又似乎是在思考着什么。

    乔贝琳吃东西吃的很专心，并没有注意到他的出现。

    她吃的很香，一锅面很快见底，她意犹未尽的喝着汤，热乎乎的汤水下肚，让她的脸上晕出了两坨健康的粉红。

    薄皑珽没有想到一包没营养的方便面，竟然能让她吃的这么满足。

    对他来说，方便面就是垃圾食品。

    他想不通怎么会有人不好好吃饭，非要吃这种垃圾食物。

    “你午餐就吃一包方便面吗？”

    身后突然传来一个男人低哑熟悉的嗓音，乔贝琳心下一惊，吓得差点把碗掉在地上。

    她蓦地转过头去，发现Dynast不知何时，已经来到她的身后。

    “你……怎么来了？”她诧异地问。

    “你不肯联系我，我只好主动来找你了。”薄皑珽深邃的眸光凝视着她，低沉地嗓音道。

    乔贝琳怔了片刻，自然已经猜到了他的来意。

    她也已经逃避这么多天了，有些事情不是不去面对，就能当做没有发生过。

    “你吃过了吗？要不我请你吃饭吧？”乔贝琳敛了敛眸子，突然歪着头问。

    “你要请我吃什么？”薄皑珽漆黑的眼眸里掠过一丝淡淡地笑意：“我不吃泡面啊。”

    乔贝琳讪笑着问：“那你想吃什么？”

    她本来也没打算请他吃泡面。

    今天中午她根本没有想到他会来，反正她也是一个人，就干脆煮了泡面来吃，简单地解决一顿。

    薄皑珽略微思考了一下，提议道：“你请我去隔壁饭店吃饭吧？”

    他们学校对面，就有一家大饭店。

    是全市大名鼎鼎的乔治大饭店。

    据说是一位华侨投资的，里面的档次十分高档。

    他们校领导接见外宾或者专家团队的时候，通常都会去乔治大饭店。

    乔贝琳也去过几回，深知里面的消费档次。

    “你这次打算猛敲我一顿竹杠吧？”乔贝琳瞥了他一眼，无语地叫道。

    “你要是嫌贵，也可以换成我请你！”薄皑珽面色沉静，深邃的眼底充斥着淡淡地笑意。

    “那倒不用，既然我说了是我请客，就是我请客，你可不要跟我抢！”乔贝琳挑眉回答道。

    话音落下，她已经转过身去。

    “你要去哪？”薄皑珽下意识地叫住了她。

    “我去换身衣服！”乔贝琳淡淡地回答。

    她总不能穿着这身实验服，和他一起去吃饭吧。

    乔贝琳到更衣间里，把身上这身实验服换了下来，和薄皑珽一起走了出去。

    他们横穿马路，来到S大对面的这家乔治大饭店。

    马上就有一个穿着旗袍的漂亮小姐迎了上来，笑容堪称完美的向薄皑珽问好。

    薄皑珽平日里很少带女伴出门，即便带了，也都是公司的女下属，吃饭顺便谈工作。

    于是这位漂亮的小姐，自然多打量了乔贝琳几眼。

    惊讶地发现，她气质不俗，五官清丽，眼底一闪而逝一抹惊愕之色。

    薄皑珽只是淡淡的点了一下头，然后说了一声“老位子”。

    漂亮小姐立刻心领神会，带着他们去了一个相对安静不少、风景也更好的位置。

    两人落座后，又马上有一个服务员拿着菜单走过来，恭敬地让薄皑珽点菜。

    “请问薄总，还是老规矩吗？”

    “不，把菜单给她，让她点。”

    服务员是这里的领班，因为薄皑珽这尊菩萨实在太大，每次他来都是领班一级的亲自服侍，所以她对这位爷的习惯也算熟悉。

    话说，谁见过薄皑珽薄大老板伺候过别人？

    哪次不是别人点头哈腰的问他薄总，您想吃点什么，今天酒店新到的龙虾，好像很新鲜啊，您要不尝尝？薄大老板会非常不客气的说，我对龙虾过敏，然后对服务员，也就是自己说，老规矩。接着自己就得颠颠的把他的老三样送上来。

    今天这位领班服务员居然见薄大老板，将点菜的权利，交给了他对面的这位小姐，立即对乔贝琳刮目相看了起来。

    她立即朝乔贝琳展露一个阳光灿烂的微笑，躬身，双手递上菜单，请她点菜。

    乔贝琳其实刚才已经吃方便面吃的很饱了，现在根本就不想再吃任何东西了，她翻看着那本菜单，翻来翻去也没发现什么想吃的，干脆将菜单递给了薄皑珽，让他自己来点菜。

    反正今天也是她请客，她总不能自己请客自己点菜吧。

    薄皑珽笑着接过来，随便说了几样，居然都是乔贝琳平日里爱吃的几道菜。

    点完后，又询问地看了看乔贝琳，见乔贝琳点头，他这才示意服务员可以上餐了。

    上菜的过程中，两人就这样面对面的坐着，聊着一些无关痛痒的话题。

    比如：这几天在忙什么啊？最近累不累啊？工作顺不顺利之类的。

    他们并没有切入正题，两个人都是在打擦边球。

    直到服务员把他们点的菜上来了，两人低着头开始用餐。

    乔贝琳主要喝酒，挑了一点菜吃下，并没有吃主食。

    薄皑珽则埋首用餐，什么菜都吃一点，偶尔还给她夹菜。

    “那天你约我出来吃饭，是不是打算告诉我，你的真实身份？”乔贝琳已经猜到了他这次的来意，干脆开门见山。

    “我想你已经知道了！”薄皑珽用餐的动作顿了一下，不紧不慢地说。

    乔贝琳挑了挑眉：“是啊，那天乔贝婷已经说漏嘴了！”

    “对不起，我本来是想亲口告诉你的！”薄皑珽目光幽深，俊脸上浮现出一抹她看不懂的情绪。

    乔贝琳饶有深意地瞟向她，嘴角划过一抹讽刺：“我以为你会说，对不起，我隐瞒了你这么久！”

    薄皑珽愣了一下，郑重其事地向她道歉：“对，我应该为向你隐瞒了这么久，跟你道歉的！”

    乔贝琳眯了眯眼，隐忍着怒气质问他：“为什么一直都不告诉我，你就是我地前夫？”

    “其实我之前就想要告诉你了，只是怕你知道了之后，就不愿意跟我继续在一起了！”薄皑珽眸光幽幽，有些为难地说道。

    乔贝琳漆黑的眸中闪过一丝愠怒：“所以你就一直欺骗我，一直耍着我，乐此不疲地跟我玩这个隐藏身份的游戏？”

    天知道她之前有多傻，一直把他当成Dynast，她的P友。

    可是她万万没有想到的是，他竟然是她的前夫。

    那个她从结婚都离婚，都没有见过一面、神龙见首不见尾的前夫！

    薄皑珽认真地凝望着她：“我并不想骗你，也不想耍你，我一开始的确是被你的个人魅力所吸引，连我自己也没有想到你竟然就是乔家代嫁跟我联姻的那个乔贝琳！我也是在和你相处了一段时间后，才意外发现你的身份跟背景的！只是那个时候，我们已经以P友的身份，在一起半年多了！我实在不知道该如何跟你开这个口，我怕你不接受我，我说了我的身份以后，反而适得其反，让你更加远离我！”

    “可是纸终究是包不住火的，你就不怕我以后发现这个真相，更加远离你？”乔贝琳目光微冷，皱紧秀眉问道。

    “我当然会害怕！所以我犹豫了好久之后，还是决定跟你坦白这一切，只是没想到那天我们在餐厅里，会遇到乔贝婷。我还没来得及开口，已经被她抖漏出这一切！”薄皑珽漆黑的目光幽幽地看着她，低沉地嗓音十分无奈道。

    “如果那天没有乔贝婷出现，你会跟我坦白一切吗？”乔贝琳神色微敛，目光直视向他问道。

    薄皑珽深邃的眸光凝视着她，薄唇微微耸动：“是的，我原本就计划等你从国外探险回来，和你说的！”

    乔贝琳相信他的话，不过——

    “不管你有怎样的理由，你隐瞒了我这么久你的身份是事实！你觉得我会轻易原谅你吗？”她的视线一瞬不瞬地望着他，抿着红唇反问道。

    “Sherry……”薄皑珽张嘴，试图说服她一些什么。

    乔贝琳摇了摇头，阻止了他继续说下去。

    “我需要时间冷静一下，好好地考虑清楚，以后还要不要和你继续下去！”她目光凛然了起来，正色说道。

    就算她可以不跟他计较，他之前的隐瞒和欺骗，可他现在的身份毕竟不同了。

    他是薄皑珽，不再是她曾经那个P友Dynast了。

