    御道上的红毯，只能李承乾来走，朴二郎微微弓着腰，从御道旁一路小跑，直奔向了御阶。

    白玉石阶分三级，共有三十九层。

    当左脚跨上第一层石阶后，朴二郎的心就快速跳了起来。

    高高悬起的牌匾上，方方正正书写着三个大字：太极殿。

    这是皇宫最大的一座宫殿，也是皇宫最重要的一座宫殿。

    天下政令出太极！

    太极殿，不单单是一座宫殿，它还是帝国的心脏，里面的那座龙椅，更是代表着至高无上的权利。

    从此刻开始，不论是那个龙椅，还是这座宫殿，以后的主人，都是李承乾了。

    一想到这，朴二郎的心就跳的厉害，两条腿更是莫名奇妙的发软，他伸手扶住扶梯，咬着牙，一口气冲到了最上面。

    站在太极殿外，下面广场上的所有人，都仿佛如蝼蚁般。

    朴二郎这心，跳的更厉害了，像是都要从胸膛里钻出来一般。

    虽然今日登基的是李承乾，但他，却比李承乾还要激动，还要高兴。

    微风徐徐，阳光明媚，朴二郎深吸一口气，在心中不停的告诫自己要冷静。

    心跳逐渐变得平稳，呼吸也渐渐平顺，看了眼柔和的太阳，朴二郎使尽浑身力气，放声高喝道：“静！”

    在没有任何扩音设备的加持下，他的声音硬是都传到了后宫，虽然听不太仔细，但姜熙月也知道，仪式要开始了，她的男人，即将要成为天下的主宰了。

    想到这，姜熙月的心也怦怦的像是要从身体里跳出来一样。

    凡是跟李承乾亲近的人，现在就没有不激动的。

    站在第一排的王硅，脸色直接变得透红，这血压定然是已经报表了。

    一旁的魏征，虽没有他这般激动，但也是笑的眼睛都眯成了一条缝。

    而在队伍最后面，出自灵州的卢伯友，解川，万朝均等人，更是激动的身子都抖了起来。

    朴二郎停顿几息，扫视起了下方的官员，虽然看不清他们的神情，但想必这些人，肯定都是和自己一样的心情。

    冷着脸明显心情不爽的苏宁，则直接被他无视。

    清了清嗓子，朴二郎再次放声高吼道：“迎，圣驾！”

    叮～

    随着礼乐司少卿亲自敲响第一声青铜编钟后，手持琵琶，笛子，缶，等一众乐器的礼乐司众人，紧跟着演奏了起来。

    各种乐器发出的声音汇聚到一起后，很悦耳，并且心也随即静了下来。

    李承乾本来还有点紧张，但现在则彻底放松了起来。

    红毯一直铺到了太极宫门口，顺着洞开的大门望去，高高在上的太极殿，很雄伟，很庄严。

    李承乾一脚迈出，随即便在红毯上印上了一个淡淡的脚印。

    这，便是他帝王之路的开端。

    “群臣，跪！”

    礼乐司的人依旧在演奏，而对面的百官则呼啦啦跪倒了一大片。

    李承乾目不斜视，也不看他们，只是顺着红毯一直往前。

    大步昂首的走姿，十分的有气势，朴二郎一溜烟的从上面跑了下来，静静侯在了香鼎旁。

    等李承乾到跟前的时候，他连忙递过去了三根大约有拇指粗的香。

    这香看着大，但也不知用了什么工艺，这烟雾倒是细棉淡薄的很。

    将香插进鼎中，李承乾后退两步，躬腰合手道：“列祖列宗在上，后辈承乾，敬拜诸祖。”

    说完，跪地叩首，行完礼后，恭候在旁的两个太监，连忙将他搀扶起。

    随后，朴二郎又递来了一根大约两指粗的香。

    点燃香后，李承乾再次躬腰道：“皇皇上天，下臣承乾遵皇父之令，叩拜诸君。”

    再拜再叩，后背已经湿了一大片，这衮服真的不是人穿的东西。

    两个太监又将他扶起，其中一个还十分机灵的，用袖子给他擦了擦鬓角的汗水。

    虽然他的动作很隐蔽，但还是没逃过朴二郎的法眼。

    太监这一行，竞争压力很大，像这么有眼色有胆量的人，那就是潜在的竞争对手。

    危险，只有扼杀在萌芽之中，才令人放心。

    朴二郎一边再给李承乾递了三炷香，一边在心里打定了主意，等大典过后，立马就将这小子打发去刷马桶。

    接过香，插进鼎中后，李承乾再好咬牙弯腰行礼道：“敬告皇帝轩辕氏，后人承乾，遵父命，承天意，望君上，佑我大唐四海升平，望历代先君，佑我子民风调雨顺。”

    “下臣承乾，谢拜上皇轩，谢拜诸先君。”

    这一次，李承乾行的乃是三拜九叩大礼。

    等到他行完礼之后，这腰已经都快麻木了。

    烟雾缭绕，几炷香上完后，朴二郎扶着李承乾转身，而后用嘶哑的嗓音，再次高声吼道：“大典，开始。”

    伴随着礼乐司开始演奏舜帝歌南风后，房玄龄悄悄戳了下苏宁。

    深呼吸几口气，苏宁咬牙起身，上前几步，在距离李承乾三米处停下，而后，展开了手中的圣旨。

    “前隋暴虐，杨氏不仁，致天下争端四起，兵戈不止，百姓苦也，伤也，悲也，朕心怀不忍，故于年少起兵。”

    “征战南北数载，承蒙皇天庇佑，终天下一统，万民归安，然，朕心虽已圆，息王建成，却猜忌有加。”

    “念及兄谊，朕多加忍退避让，未料，却使逆心愈加高涨，为人子，当顾父安，无奈之下，朕只得挥剑平逆。”

    “玄武之事，虽无愧于天下，却终属手足相残，朕心痛已，朕神伤已，自行新政来，太子承乾，治国有数安民有方，朕之子，性情温厚脾性恭良，若为人君，上对皇天，下安万民。”

    “自朕登基始，夙夜忧叹，心神惧劳，君父者，当顾念臣民之安，顾念天下事，朕决意禅位于嫡子承乾……”

    啰里啰嗦一大堆，最重要的其实也就后面这短短几个字。

    这几字虽短，却足以安大局。

    这个时候起，他便可以彻底安心了。

    李承乾松口气之余，余光不满的瞥了眼魏征。

    万万没想到，在这种场合，这老东西竟然敢夹带私货，好端端的提什么建成啊。

    李承乾心里略为不爽。

    率先露面，激动的高声唱喝道。

    他的声音回荡于四周，前排的官员挺直了腰，后排交头接耳的人也纷纷噤声。

