    陈楚躺在床榻之上，大床正对着不远处的巨大落地窗，窗外的景色一览无余，其实在中原原本是没有这种形制的窗户的，这是从西方传来的，不过这种落地窗在被东方吸收之后已经变得与它的祖先风格迥异了，充满了东方园林山水的意境。夜色非常寂静，只有知了还在不辞劳苦地鸣叫着，月光披洒在大地之上，仿佛穿上了一件朦胧的轻纱，份外美丽。

    李青彤趴在陈楚的胸膛之上，娇颜微红，美眸中还荡漾着动人的韵味。

    陈楚搂着李青彤的纤腰吻了一下那醉人的红唇，“青彤，你这一次不会又只在家里呆几天吧？”

    李青彤抿嘴一笑，摇头道：“人家不离开了！”

    “真的？”

    李青彤见陈楚一脸惊喜的模样，不禁心里暖洋洋的，双眸闪动着问道：“陛下，你这么在乎人家吗？”

    陈楚点头道：“当然了，你是我老婆，我怎么可能不在乎你呢！”

    李青彤将娇躯往陈楚的怀中挤了挤，“陛下，听你这么说，人家好高兴呢！我原本还以为你只是，只是~~~！”

    陈楚呵呵一笑，紧了紧搂着纤腰的手臂，凑到李青彤的耳瓣边笑问道：“以我老公我只是对这个有兴趣？”说着还拿手指点了点李青彤的红唇。李青彤娇颜一红。

    陈楚不解地问道：“青彤，难道就这么放下家里的生意不管了？”

    李青彤摇了摇头，“不，不过人家只是在京城总部管理家族生意，至于外出巡视、考察之类的事务则有其他人去做！其实父亲老早就不要人家做这些事情了，他说我身为贵妃不应该总是不呆在皇宫！”

    陈楚呵呵一笑，正色道：“老丈人说得对！青彤，你要是不听，我可要替老丈人处罚你！”说着，手掌轻轻地拍了拍李青彤的翘臀。

    李青彤娇颜绯红地点了点头。

    陈楚得意地一笑。“情同，我有一个打算，想听听你的意见！”

    李青彤拿娇颜磨蹭了一下陈楚的胸膛，“陛下你说吧！”

    陈楚流露出回忆之色，“这个世界其实比我们想象的还要大得多！我们脚下的这片大地也并非唯一的！”

    李青彤点了点头，“臣妾也这么认为！~~~”随即带着一脸崇敬之色地道：“东面的大海那样的辽阔，说不定在海的那边就有一片同样的大陆呢！”

    陈楚点了点头，手掌摩挲着那滑如锦缎的肌肤问道：“青彤，如果我许诺发现了新大陆便能拥有新大陆农业、种植业开发的优先权，你说会不会有商家愿意前往？”

    李青彤想都没想便点头道：“肯定会的！”

    陈楚笑问道：“也许这一切只是猜测，可能什么都没有呢？”

    李青彤抿嘴一笑，“陛下，您可能还不太了解商人的秉性！商人以逐利为本没错，但商人也因为这一点拥有别人说没有的冒险精神，再者说以目前各商会的实力组建船队远行根本就不算多了不起的事情！因此一旦陛下向他们发出倡议，他们一定会望风景从的！”

    陈楚点了点头，思忖道：“如果是这样的话，那么这件事就交由各商会去处理！”

    李青彤抿嘴笑道：“陛下，即便其她商会不愿意，也有我们和与姐姐们有关的商会为陛下做马前卒呢！”

    陈楚哈哈一笑，搂着李青彤响亮地亲了一下，“是啊！我还有这样一群好老婆呢！”

    李青彤噗哧一笑。

    “对了陛下，为什么突然想做这件事呢？”

    陈楚笑道：“也没什么！一时兴之所至吧！如果真能找到，对于帝国来说绝对是件好事！而且~~~”陈楚阴笑了两声。

    李青彤拿纤指搓了搓陈楚的胸膛，埋怨道：“陛下，你这个样子好邪恶啊！”

    陈楚一把逮住李青彤的纤手，猛地一翻身嘿嘿笑道：“还有更邪恶的呢！”

    第二天，做为大秦帝国皇妃的李青彤代表陈楚召集各商会，向他们提出了组建船队探索东洋的倡议。然而出乎李青彤意料的是，除了与贵妃们有关系的那些商会外，其他的商会对此都表现出非常消极的态度。其实出现这一情况也不奇怪，毕竟商人的冒险精神是建立在逐利的基础之上的，想要他们在完全还看不到好处的情况之下花如此大的代价探险是不可能的。

    “真是气死了，那些家伙竟然一个个都装死！”李青彤非常愤怒地道。陈楚却毫不在意地笑道：“这也没什么好奇怪的！青彤，你别气坏了自己的身子，我可心疼呢！”李青彤娇艳一红。

    陈楚思忖道：“他们之所以这样，八成是觉得这件事成功几率很低，而付出的代价又太大！看来只好让朝廷来做这件事了！”

    李青彤诧异地问道：“陛下，之前不是说如果其他商会不愿意就由我们来做吗？”

    陈楚半开玩笑地道：“我怎么能把老婆娘家的钱财都给耗光呢？”

    李青彤正色道：“陛下，你不是常说夫妻一体吗？再说目前帝国用钱的地方还有那么多，实在不应该为了这件事而花钱！”

    陈楚听李青彤这么说不禁感到特别欣慰。不忍拂了她们的好意也确实因为目前国库实在并不宽裕，所以便同意了李青彤的建议。

    随后李青彤与貂蝉、月娇、秦月、孙仁她们就这件事讨论了一下，大家一致同意李青彤的建议。接着她们便与自己的娘家联系，很快就将这件事情确定了下来，其实她们娘家并不太愿意做这件事情，但是他们又认为这件事情关系到女儿在陈楚面前的荣宠程度，而这一点又直接关系到各家族的核心利益，所以都不得不同意了。

    视线转到英格兰。

    英格兰和苏格兰的大战持续了一个多月，英格兰大军在占领苏格兰近一半领土之后遇到了麻烦，苏格兰人依靠高地险要的地形抵挡住了英格兰人的攻势。

    与此同时，罗马支援苏格兰的物资和数千精锐绕过英格兰水军封锁的海域登陆苏格兰，这使得苏格兰的力量得到了一定程度的加强。

    罗马人为了尽快解决英格兰这个后患正在加紧建造舰船，目前他们的舰船还集中在红海海口无法脱身。

    耶路撒冷。

    这里的气氛已经没有之前那么紧张了，罗马大军并没有如预料中那样到来，大家俱都相信罗马人摄于秦帝国的威势不敢贸然来袭。

    视线转回到洛阳。

    陈楚领着一众娇妻还有素素、天和、一山三个年纪最大的孩子从洛阳北门出来。

    “老爸老爸，干叔叔那里究竟有什么好玩的东西啊？”素素非常好奇地问道。

    陈楚笑道：“我也不知道！~~”刮了一下素素的鼻子，“待会儿你就知道了！坐好！怎么跟个猴子似的！”“哦！”素素应了一声，端端正正地坐好，可是没一会儿这个好动的野丫头就安静不下来了。陈楚苦笑着摇了摇头，也懒得管她。陈楚和素素此时正在一辆马车上，这马车非常大，由八匹马牵引，车厢就如同一间小房间似的，马车中除了素素和陈楚还有天和、一山两小子，不过这两小子在陈楚的面前却非常老实。张蕊她们则各自呆在自己的马车之上。车队前后簇拥着数百名铁壁卫。

    不久之后，众人来到武研院外，一番礼节之后干夫引领着众人来到武研院的埠头上。所有人都不禁一愣，眼前的景象让大家非常震撼，一条硕大的海船正静静地躺在码头上，这艘还没有完工的海船比最大的堡垒舰还要长，有八十余米，船首的造型显然借鉴了堡垒船和梭子船两者的优点，船上有四层，整体呈流线型，有意思的是，它的风帆比一般的堡垒舰还要小不少。

    素素大睁着眼睛赞叹道：“好大的船哦！老爸老爸，这是咱们家的吗？”

    听到素素天真的话语大家都不禁笑了。陈楚抱起素素，看了貂蝉她们一眼，笑道：“这是蝉儿她们的！”陈楚这么说是因为这条大海船就是老婆们的娘家为了远洋探险而购买的大海船之一，另外还计划购买两艘，以三艘为一个船队进行远洋探险。

    素素双眼一亮，从老爸的怀中蹦了下来，奔到貂蝉面前，摇着貂蝉的纤手撒娇道：“蝉姐姐，让人家上去看看好不好！”

    众人不禁一笑，貂蝉抱起素素笑道：“当然可以咯！”“娘！”天和拉着貂蝉的裙角可怜兮兮地叫道。貂蝉连忙牵着儿子的小手，“娘怎么会忘了天和呢？”天和当即开心地笑了起来。

    众人登上大船，三个孩子四处乱窜，一副好奇宝宝的模样，这可把宫女和武研院的工作人员给忙坏了。

