    但是他们显然小看了这里的虫后的精神力水平。

    几乎他们刚刚踏上这片区域。

    地面下突然钻出大量的异化魔犬还有撕裂者，完全是早已经埋伏在这里一样等候他们的‘大驾光临’。

    “17，开路。”楚衡对17号招呼了一声，知道现在有她一个人的战斗力量就足够了。

    17号立刻得令的杀出去，一把古朴唐刀是她的武器。

    但是她这把唐刀却不一般，因为它来自黄金级的空投补给箱，它也是一把十分特殊的，通过杀戮提升自己的可升级武器——屠戮！

    17号杀入怪物群以后立即在里面引起了腥风血雨。

    6号则是在旁边一直用精神力帮她掩护她视野四角的区域，第一时间提醒她即将被偷袭。

    楚衡看见一条血路被开出来，带着白素素和6号跟在17号后面前进向母巢所在的地方。

    不过在这一路上，他看见的不仅仅只有异族的尸体。

    他还看见了一些奇特的尸体，一些有着异变痕迹的巨人身体——半魔人。

    “这附近还有半魔人也形成规模了？”楚衡看向这些被包囊包裹住成为一个个‘肉包子’立在地上的异族食囊。

    知道在不久前有一支半魔人力量和这里的异族展开了战斗。

    只是这些进攻这里的半魔人显然失败了。

    所以它们成为了异族的食物，被一个个像被蜘蛛打包的食物储备留在这里。

    “似乎越来越热闹。”白素素窃笑，十分开心这种充满混乱的世界环境。因为这种环境让她回想起异星，让她有一种说不出的亲切感。

    楚衡瞥目她，知道她的思维方式不能用人类的思维方式去考虑。

    实际上她的精神力水平这里几乎可以和他持平，而这一点对于她来说还是最弱小的时期。

    “17，回来。”楚衡突然召唤17号回来，让她不要涉险继续前进了。

    17号立即一个漂亮的鹞子翻身折返回来，立即落到他旁边。

    她一双好看的眼睛也看向他，不明白这里的威胁还没有接触，他就要招呼她回来。

    楚衡却已经看见了点特别的东西。

    看见一个人形怪物沉睡在一个立在地上的绿色液体包囊里。

    虽然闭着眼，但还是能从它身上感受到强大的生命力。

    这家伙没死！

    不过它的隐藏伪装显然骗过了这里的那个虫后。

    所以依然是异化虫母形态的它突然只剩下一个独将冲出来，它朝这边尖啸的目标不是他们这几个人类，反而是它眼里已经是异类的虫后白素素。

    “好吵。”白素素厌恶的看着这个虫后，看见它现在体型还不足她自己原本虫母形态的十分之一，更加烦躁它有什么资格向她发出噪音。

    楚衡却知道这里最大的威胁不是这个虫后，相反是那个聪明的利用虫后的异化包囊来增强自己，加速自己进化的魔人。

    所以他阻止了白素素要把这个虫后捏死的打算，忽然白雾将自己笼罩。

    一个新的技能发动，瞬间让他在这里消失了踪迹。

    隐匿！

    楚衡犹如一个幽灵的在虫后眼皮子底下来到它背后。

    五指瞬间插入它身体后方柔软部位，魔化寄生这个技能直接绝对近距离在全面释放，强行将它寄生收服。

    虫后发出尖啸在挣扎，想要抵抗魔化寄生的力量。

    但是6号和白素素都是强大的精神力者。

    所以在他这边行动以后，他们两个也完美配合的利用精神力压制住这个虫后，强行使它的精神力出现涣散，使它前后难以兼顾的出现了防御上的致命空隙。

    楚衡马上感觉魔化寄生的抵抗力量消失，眼前的虫后也放弃了它的所有挣扎。

    现在他知道他即便走上这个虫后的背脊把它当做坐骑用，它一样不会有任何反抗。

    但是他控制它的目的却不是为了这个。

    他现在确认这个虫后已经被控制，直接对它下令：“去。”

    操控命令它去攻击那个魔人藏身的包囊，知道只有它才能以最大伤害效果攻击那个利用这里的异化气息加速自己进化的魔人。

    虫后马上乖乖听令的杀向那个包囊。

    手里镰刀状的前肢高高举起，下一秒就是双镰齐出的穿向这个魔人胸膛。

    魔人也用他突然睁开的双眼证明他是清醒的。

    所以在虫后的攻击要落到它身上一刻，它是忽然双臂齐出的抓向虫后的双镰，刚好挡住了它的致命攻击。

    但虫后被下达的命令是杀死这个魔人。

    因此它第一次攻击被阻止了以后，它也没有停止它的攻击，继续一个神龙摆尾的将身体撞向这个魔人，完全是同归于尽的打法要拼尽全力杀死它。

    楚衡带领17号他们在旁边看戏。

    手里也已经放出无人侦察机侦查附近环境。

    他发现这个魔人和之前在72中遇到的有些不一样。

    因为比较72中那个，他肉体上强大许多，但是智力弱化的厉害，更像是被什么力量波及到导致了一种特殊的魔人异变。

    “你们都给我去死！”这个魔人马上发现这个虫后也只是被人控制的傀儡，它真正要杀死的敌人是这边看戏的几个。

    所以它马上找到一个机会摆脱开虫后纠缠。

    突然两步加速猛力把硕大的脚掌在地面上一跺，整个人就飞起来的扑袭向楚衡他们这边。

    17号马上要迎战它，因为她已经感受到它充满爆炸力量的肉体威胁。

    楚衡却抬手拦住了17号，知道这个魔人虽然在神秘力量的战斗力比不了96号避难所还有72中遇到的那种半魔人。

    但是它的肉体强度绝对是准魔人级别的。

    也即是说……

    “果然，物理防御等级达到了87级。”

    马上用系统分析它表现出来的战斗数据。

    瞬间在他视野里的这个魔人各方面表面属性都以数据等级标注在它身体周围。

    这样也等于无形显示出它的弱点在哪里。

    身体伴随着水雾一隐一现，他不在乎他现在精神控制还没有解锁的情况，直接以他现有力量与这个魔人单挑。

