    玉机子的讲诉，让古剑池目瞪口呆。

    他自然是听过数年前纵横人间无敌手的净海仙子吕清河的名讳。

    也听过吕清河当年挑战各派从无败绩的事迹。

    但他从没有听过，吕清河竟然是出自迦叶寺，更不知道当年玉林真人还俗，竟然是为了吕清河。

    等玉机子讲完之后许久，古剑池这才缓过神来。

    道：“按师尊所言，迦叶寺能有今日成就，佛门能有今日兴盛，完全是因吕清河在无字崖上得到的那些上古佛门秘法而起的。

    剑池有些不明白，为什么迦叶寺与人间佛门这些年来，从没有关于吕清河这个人物的记录？”

    玉机子冷笑道：“佛门那些人，说是六根清净，四大皆空，但他们又怎么能做到真正的四大皆空？

    他们也是要脸面的。

    如果让世人知道，迦叶寺的发展壮大，皆因一个女子而起，迦叶寺就会有污点。

    正是因为如此，所以迦叶寺的师祖修改了历史，抹去了关于净海仙子的一切记录。

    并且将净海仙子所创的那些佛门神通，与重修的法光宝佛心经，都转接到了天蝉子与其他一些佛门祖师的身上。”

    古剑池恍然大悟。

    道：“这一次空元大师，将叶小川带去无字崖，莫非是想通过叶小川解开无字崖的秘密？”

    玉机子微微点头，道：“为师也是这么觉得的。

    当年净海仙子正是凭借她在无字崖上领悟出来的佛门神通，成为一代宗师，并且改变了人间的格局，影响力直到现在依旧没有消失。

    到如今，人间佛门大部分的禅宗门派，所修的法光宝佛心经与佛门神通，都是当年净海仙子所创。

    可以说，没有净海仙子，就没有如今人间鼎盛的佛门禅宗一脉。

    可惜啊，古往今来只有净海仙子一人破解了无字崖的秘密。

    迦叶寺八百年来，历代高僧都想重走净海仙子之路，却无一人能破解无字崖的秘密。

    净海仙子只有一个传人，那便是天水上人，天水上人只收了流波与流云两位弟子。

    流云已死，如果世间还有人知道无字崖的破解之谜，只有可能是流波仙子，叶小川，百里鸢这三人。

    不过为师觉得，空元大师这一次应该是白忙活一场。

    流云与叶小川母子相认时便死了，就算流云知道如何破解无字崖的秘密，也不可能告诉叶小川的。

    何况，为师觉得，净海仙子并没有将这个秘密传承下去。

    她隐居流波山的时间不长，多半时间都是与玉林真人浪迹天涯，她唯一的弟子天水上人，最多也只传承了她的五成功法而已，为师觉得净海仙子不太可能将无字崖的秘密传给了天水上人。”

    古剑池微微点头，他赞同恩师的分析。

    如果流波山一脉的传人，真的知道迦叶寺无字崖的秘密，也不至于数百年来，还是这么几个人了。

    唯一的解释，净海仙子将这个秘密带进了棺材里。

    忽然，古剑池想起一事。

    道：“师尊，既然我们能得到叶小川现身迦叶寺的消息，拓跋羽也一定得到了这个消息。

    现在大家都应该猜到了，此刻在瀚海城的那个叶小川，应该只是替身。

    拓跋羽会不会抓住这一点，借机对鬼玄宗反击？

    毕竟如果没有叶小川亲自坐镇瀚海城，是镇不住拓跋羽的。”

    玉机子摇头，道：“剑池，你能想到这一点，为师甚感欣慰。

    如果没有前阵子为师召集各派掌门秘密前来苍云议事，拓跋羽在得知瀚海城的只是叶小川的替身，多半是会动手的。

    但现在不同，这几日圣殿那边变化很大，王可可上下其手，已经收拢很多西域南部的门派，拓跋羽已经无力回天了。

    他不可能在本月二十号之前，处理完鬼玄宗的事情，所以他也只能暗自懊恼。

    为师不担心拓跋羽此刻在西域生事，而是担心玄天宗……”古剑池眉头一挑，默默点头。

    道：“是啊，玄天宗确实令人担心啊。

    现在我们根本就无法确定，叶小川何时在瀚海城弄了一个替身挡在前面。

    当夜屠杀万狐古窟的那些玄天宗高手，只有屈尘、李玄妙等少数几人连夜回到了神山，玄天宗的主力直到现在还没有返回神山，都这么多天了，他们应该早就回去了才对。

    根据我们安插在玄天宗的暗桩回报，最近玄天宗内的气氛很不对劲，一下子失踪了这么多长老，本就令人起疑。

    而且，最近几日李玄音无故闭关，现在玄天宗上下主持大局的是沐沉贤。

    楚沐风一系的人，最近在玄天宗内的小动作明显增多了。

    大有将李玄音取而代之的意思。

    这一次派去万狐古窟的，几乎都是李玄音的嫡系，包括昆仑三怪与玄天十二仙。

    如果这些长老高手没有出意外，楚沐风手中的那点实力，是不敢对李玄音轻举妄动的。

    弟子有一个直觉，当夜袭击万狐古窟的那些玄天宗长老，只怕已经凶多吉少，而且此事多半与叶小川有关系。”

    最近各派的目光都放在西域与万狐古窟上面，大家都忽略了玄天宗上百位长老忽然从人前消失的事儿。

    但是知晓万狐古窟内情的玉机子与古剑池，却是在时时刻刻留意着玄天宗。

    直到现在，那些参与屠杀万狐古窟的玄天宗长老还没有回去，甚至连一个都没有回去，这明显是不正常的。

    可惜啊，当天晚上，苍云门的暗影堂的高手，在抓住了一个玄天宗长老之后，玉机子就果断的撤离了所有暗桩，以免留下蛛丝马迹，所以他们并不知晓后面发生的事情。

    玉机子表情忽然有些沉重。

    道：“叶小川行事诡谲，手段毒辣，尤其在对待敌人上面，他从不手下留情。

    你说的对，玄天宗的那些长老高手至今还没有露面，多半是已经凶多吉少了。

    哎，此事为师失算了，本来只是想借用此事，用来打压鬼玄宗，牵制玄天宗，并不想让玄天宗损失过大。

    玄天宗毕竟是我们中土西部门户，在这种情况下，玄天宗若是损失这么多人，对我们人间是十分不利的。

    何况，为师也并不希望，玄天宗在此刻出现内乱。”

    

