    司机无语，这宁薇是不是被谁洗脑了？什么年代了还讲这个，就算是拨乱反正，那也得看二爷乐不乐意。

    宁薇是长得漂亮，但骨子里的粗鄙贪婪他都看得出来，洛城随便挑出一个豪门小姐都比她好。

    真当他们二爷不挑食？

    宁薇知道自己不该如此冲动，可在祈亦景袒护宁憧的那一瞬间她有一种直觉，如果再不把事情的真相说出来一切就都来不及了。

    她必须阻止。

    “二爷。”宁薇顾不上矜持，满是期盼的看向祈亦景，泣不成声，“其实我一直喜欢你，我真的很喜欢你，每天晚上我都在后悔两年前不该让步，你该娶的是我啊。二爷，结婚以后我会对你好的，你给我个机会赎罪好吗？”

    ……

    “宁憧你站住！”宁海天跑得气喘吁吁才在拐角处拦住宁憧，“你给我回去和二爷道歉。”

    “不可能。”宁憧冷冷道，“我和他已经离婚，你从他身上捞不到好处了。宁家也不穷，你就不能清醒点面对现实，然后自食其力？”

    这句话刺激到宁海天，气得他面红脖子粗。

    他哪里不清醒了？

    宁家是不差钱，可能和祈家这种豪门擎柱相比吗？

    他想往上爬有错吗？

    要是老头子愿意教他向财之道他用得着去攀附祈家吗？

    “你少教训我！我是为你着想。”宁海天不由分说的拽着她往回走，“和我回去和祈二爷认错。”

    宁海天一身肥肉不是摆设，宁憧被他硬生生扯着走。

    “你放开我！”

    宁憧挣扎不开，疼得龇牙咧嘴。

    两人拉扯着刚进门口，就听到宁薇哽咽的表白声。

    宁憧一愣，下意识看向背对着自己的男人。

    虽然知道祈亦景不会接受宁薇示爱，可不知道为什么，她心里竟然升起一股烦躁感，烦得她心跳都加速，不舒服极了。

    宁海天不知道想到什么，竟然也停下了。

    几人都没注意到弯门旁的两人。

    祈亦景站在鹅卵石路上，旁边的参天榕树长得极为茂盛，树叶被吹得婆娑作响，阳光透过树叶缝隙照在他身上，在地上拉出修长身影，与斑驳树影融为一体。

    他站在那儿，如同千丈悬崖上的高岭之花，倨傲又矜贵，浑身上下都写满冷傲，眼神淡漠。

    同样是哭得眼睛通红，宁薇哭得真丑。

    “你说什么？”他问。

    宁薇看不懂他的表情，但这话里没有怒意就是有戏，她忙打开手里的盒子，里面躺着干洗好被折叠得一丝不苟的西装外套，哽咽道：“我说我以后一定会对你好的，比宁憧对你好一千倍一万倍……这是那天你留给我的衣服，你看，你还记得吗？”

    看戏的宁憧表情诡异，她好像从来对祈亦景都不好，如果用她的态度呈比例，那……

    高高在上的祈二爷扫了一眼衣服，眼底的狐疑散去，原来是这件衣服给了她错觉。

    下一秒微微皱眉。

    这衣服不是丢垃圾桶了吗？

    “不记得。”祈亦景吐出无情的声音，看着傻眼的宁薇，眼底的冷酷无人能撼动，“我想你对我们的关系有什么误会。”

    宁薇红着眼睛，他们还有什么误会？

    “第一，我娶宁憧不是因为你宁家，只是因为宁老爷子。”祈亦景无情的将宁薇的幻想击碎，或许他早就该将事情说清楚，“你们宁家的故事我不感兴趣更无意了解，我只知道，宁老爷子当初指名点姓要我娶的人是宁憧。”

    “据我的浅薄了解，当时你已经回宁家了吧？”

    宁憧则龇牙咧嘴，爷爷当真坑人！

    宁薇脸色一白，想解释什么。

    那时候她和爷爷还没有感情，是宁憧哄骗了爷爷，不作数的。

    “第二。”祈亦景盯着她，并不想听她说话，帅得让人一眼难忘的脸上面无表情，薄唇扯起的弧度却是冷酷至极，低磁的声音每一个字眼都是刻薄，“你以为我祈亦景是谁？是垃圾桶吗？谁想贴上来都行？”

    “收起你令我恶心的想法。”

    宁薇脸色彻底白了，他是在说她是垃圾吗？

    不，不会的……祈二爷怎么会这么说她。

    宁憧则惊呆了，天，祈亦景骂人也会有垃圾桶？他不是最讲究优雅的吗？再怎么样也要骂金桶啊。

    “那宁憧呢？”宁薇不甘心，失态控诉，“她比我还不如，她除了那张脸什么都没有，你为什么宁愿和她复婚都不肯给我一点机会？”

    祈二爷：“因为她好看。”

    宁憧眼睛微睁，祈亦景夸她好看？他不是每天都对她挑三拣四，天，是她幻听了吗？

    不过她的确好看。

    宁憧甜滋滋的想着。

    看在祈亦景说大实话的份上，等会儿给祈亦景亲一下也不是不行。

    一盆凉水直接浇在宁薇脸上，宁憧比她好看一直是她不愿意接受也是最嫉妒的一点，在她看来一个侥幸被抱错的贫民女儿，就不应该有那么高的颜值！她应该长得奇丑无比！

    现在祈亦景告诉她，她输给宁憧的地方就是脸。

    宁薇嫉妒又绝望，看向祈亦景：“你……”

    “对，我肤浅。”祈二爷冷漠道。

    宁薇：“……”

    宁憧欢喜得快上天了，从前也不是没人夸她，全网黑她的时候也没人黑过她的颜值，但不知道为啥，她总觉得夸起来比别人动听。

    比较得劲儿！

    “把衣服拿过来。”祈亦景吩咐司机，杀人诛心于无形，“带回去销毁。”

    司机伸手去拿，结果宁薇拽得很紧。

    他不得不喊：“宁小姐。”

    晕乎乎的宁憧下意识：“我在！”

    所有人瞬间朝她看来。

    宁憧：“……”

    糟糕，职业病犯了。

    “嗨。”她尴尬的挥了挥手，“各位……中午好？”

    祈亦景冷漠的看着她，薄唇勾起冷笑弧度。

    呵，好啊，一直在后面看戏？

    宁薇脸色煞白，完全没想到自己示爱被拒会被人看到，这个人还是宁憧……她刚才一定躲在后面嘲笑她吧，可这一切本来都该是她的，愤怒与嫉妒涌上脑海，宁薇直接将盒子朝的宁憧脸砸过去。

