    时间稍微往前移一点。

    宇智波家族。

    此时。

    太阳正要落山，黄昏的余晖照在了地上。

    坐在院子边缘，晒着温暖的阳光。

    整个人的内心也不自觉的平静了下来。

    宇智波美琴坐在缘廊旁，开始收拾衣服，看着一旁正一个人安静玩耍着的佐助，露出一丝溺爱的笑容，接着又低下头继续收拾着衣服。

    晚点的话，富岳就快回来了。

    这几天木叶警卫队似乎需要进行什么调整，因此，富岳也是挺忙的，有时会很晚才回来，也不知道今天能不能按时下班呢？

    听说。

    现在。

    木叶警卫队也安装了热线电话，如果遇到了麻烦，也能迅速拨打电话，让木叶警卫队前去帮忙。

    还别说。

    富有虽然没当忍者了，但还是做出了相当多有用的东西。

    就是。

    生活不怎么检点，在网络上也能时常看到富有有好几个女朋友的消息。

    想起上次看到的那个拥有一双纯净白眼的女人，美琴便无奈的摇了摇头。

    日向花火。

    记得当时看到时，就能够感觉那个女人身上的气质不一般。

    而且富岳也说……木叶警卫队也调查不出这个女人的信息，虽然已经被日向家族认可了，但就像是凭空出现的一般。

    也不知道从哪里来的？

    “富岳还是挺关心富有的。”

    想起就算在家时，也是一直冷着个脸的富岳，美琴无奈一笑摇了摇头后，又低着头继续整理着衣服。

    突然。

    “滴滴~”

    【忍忍】来的消息。

    现在手机上也能够上忍忍了。

    真方便呢！

    宇智波美琴微微一愣，然后，拿过了一旁的手机，当打开时，看着里面发来的信息，“原来是山中太太吗？”

    听说前段时间山中太太生了个可爱的女孩，也就比佐助晚出生几个月而已。

    好像取名叫做……

    山中井野！

    因此。

    作为妈妈，后来经过交谈，两个人就熟悉起来了。

    【美琴太太，有空吗？请帮我点个赞！拜托了！】

    “？？？”

    宇智波美琴疑惑的皱起了眉头，似乎有些不解这到底是什么，亦或者怎么赞？

    作为家庭主妇的她也很少关心外面的事情，根本不知道现在出了个【忍音】APP的事，但犹豫了一下，还是直接打开，她不觉得山中太太会无缘无故欺骗她，然后，看着跳了出来的下载框。

    “忍音？这是什么来的？富有又创造的新奇东西？”

    没过一会。

    ‘滴’的一声，终于下载完了。

    美琴直接打开，用忍忍号登录，然后，在疑惑的眼神下，画面迅速跳到了另一个链接，播放着【山中家族的小花朵】。

    正依旧疑惑时。

    视频开始播放了。

    在庭院中……

    一淡黄色的小女孩，正被一群波斯菊围住，在阳光下，仿若化作了一朵娇嫩的花芽，端坐在其中，微笑的看着前面。

    短短十几秒钟。

    却让美琴内心不得不发出一声感慨，“真可爱呢！”

    并且屏幕上……

    还有不少人不停的刷着什么。

    【就跟小花朵一样！】

    【山中家族的小公主真可爱！】

    【可恶！山中亥一那糙汉子，怎么可能生出这么可爱的女儿！】

    【我家有个娃儿，岁数差不多，要不要结为亲家啊！】

    “……”宇智波美琴莞尔一笑，相信看到这些赞美，山中太太一定会非常开心。

    突然。

    内心也有种想生个女儿的感觉。

    无奈一摇头，点了个赞，并且刚送上自己的祝福后，画面又一转，直接跳到了另一个链接。

    【我家的宝贝公主？】

    带着好奇扫了一眼，宇智波美琴终于恍然了，明白了山中太太到底在做什么后，无奈一笑，“富有看样子又弄了个有趣的活动呢！”

    只不过。

    可惜了。

    她只有鼬跟佐助两个孩子，并没有女儿，不然的话，她也一定会参加的。

    摇了摇头，把手机关掉，放到了一边，继续整理着衣服，只不过……脑海里又情不自禁的想起那个笑得很甜的女孩以及所有人的祝福，脸上顿时又带着微笑，“有这么可爱的女孩，山中太太一定会感到非常幸福的！”

    话落。

    看着一旁似乎玩累了，有些困，在阳光下打盹的佐助。

    那小脑袋一点一点的。

    也是相当可爱！

    美琴微微一笑，笑容安静祥和就看着鼬那肉嘟嘟的脸。

    不像鼬小时侯那样，有着很深法令纹，佐助的脸还是相当光滑的，再加上弹弹的脸颊，难怪当时会被玖辛奈大人认为是女孩子呢！

    也难怪前段时间富有会那样说了。

    这样看上去……

    佐助的脸颊跟五官确实很像女孩子呢！

    如果。

    再加上头发再长一点，表情再柔和一点……或许就会更像了。

    “嘻嘻~”宇智波美琴被自己的想法搞乐了，“佐助也很可爱的！”

    话落。

    又微微一愣，盯着自己小儿子——宇智波佐助。

    那双溺爱温柔的眼睛……情不自禁的眯了起来。

    “要不试试？”

    她想起……当时怀着佐助的时候，也是非常期待有个女儿的，然后……准备了不少女孩子穿的衣服……

    想到这。

    美琴顿时站了起来。

    而一旁。

    “？？？”正晒着暖和太阳的小佐助，突然一个小激灵，小小身子一抖。

    精神了过来了。

    小小的年纪……内心就已经非常敏感了，似乎感到了一种奇怪的感觉。

    就好像是待会有可怕的事情发生一般。

    所以。

    他转过头，看着还没整理完，堆着的衣服。

    只不过。

    佐助害怕的眨着晶莹的小眼珠子，“妈妈呢？”

    妈妈不见了。

    害怕。

    稚嫩的话刚落。

    身后传来了妈妈温柔的声音，“妈妈在这里呢！”

    顿时。

    佐助原本慌慌的内心又安静了下来。

    只要妈妈、爸爸、哥哥在，他就会很勇敢的。

    转过身，抬起头，看着突然出现在身后对他露出宠溺笑容的妈妈，小佐助可爱肉肉的脸立即出了个心安的笑容。“妈妈~”

    然而。

    话刚落。

    只见。

    面前的妈妈慈爱的看着，然后，举起双手……拿着一件……非常可爱的黑色公主裙，然后，微笑的看着佐助，“佐助，来！妈妈先帮你换一下衣服。”

    “妈妈，这好像是裙子呀！”

    “妈妈知道呀！这是妈妈特意准备的，佐助觉得可爱不？”

    “可爱呀~”

    “那……”美琴带着哄孩子的语气，“妈妈相信佐助一定很想穿吧！”

