    方平这个外来户，那是嚣张至极。

    李逸铭给了他一道剑芒，他直接还了一道……庞大百倍的刀芒！

    有人不满，有人慎重。

    李逸铭倒是没说什么，不过脸上泛起一些异样，笑眯眯道：“有点意思，居然还有人比我更嚣张！有趣，有趣！”

    李逸铭这么一说，一旁的几位军武者有些同情地看了方平一眼。

    完了，李逸铭对这小子来了兴趣，接下来这小子有的麻烦了。

    ……

    同理。

    王金洋一脸同情地看了一眼远处那个家伙，完了！

    你先挑衅方平不说，现在还要跟他比嚣张，看样子还要继续跟他玩下去，这小子完蛋了。

    王金洋心里盘算着，方平需要多久搞定这家伙？

    是坑的对方裤子都当了，还是忽悠的对方跟铁头一样，见他就舔？

    两边的看客都在同情彼此，方平却是没事人一般，血刀消失，笑道：“开个玩笑，自己人，哪能真打。有这精力，杀几个地窟的精血合一，也比在这浪费气血强。”

    他的嘴中，精血合一仿佛大白菜一般，那是想杀就杀。

    李逸铭闻言也笑哈哈道：“也是，自己人嘛，打生打死的没意思，要干也是干地窟武者……”

    说罢，两人同时朝对方走去。

    接着，两人如同多年不见的老朋友一般，拥抱在了一起，互相拍着彼此的后背。

    “幸会幸会，我叫李逸铭，军部来的！”

    “方平，魔武学生。”

    “砰砰砰……”

    两人说话的时候，那是拍的轰轰作响，一边拍着一边互相交流。

    “方平，你的大名可是早有耳闻，闻名不如见面……”

    “过誉了，还是军部强者厉害，为我们人类抛头颅洒热血。”

    “轰轰轰……”

    一开始，两人还能聊天。

    等到后来，在众人目瞪口呆中，两人早就不聊天了，李逸铭的后背都快被捶穿了。

    而方平，脸上也露出痛苦之色。

    李逸铭面露得意之色，捶不死你！

     不过，捶着捶着，等捶到后来，李逸铭开始想骂娘了！

    还捶！

    再捶真要被打穿了！

    还有……这家伙有些不对劲啊。

    就在李逸铭想这事的时候，众人中，忽然有人低呼一声。

    方平的衣服，被捶破了。

    而后背上，露出一片黯淡的金色光芒。

    “这是……九品妖兽内甲！”

    “是九品！”

     “……”

    大家都是六品的武者，眼力都不差。

    之前众人还没看出来，方平的武道服遮挡，也没人在意他里面穿着什么。

    可这时候，大家都看到了。

    那是九品妖兽皮甲打造的内甲！

    妖兽到了八品，金身铸就，这样的皮甲打造的内甲，已经不单单是防御兵器刺穿的问题，还具备一定的能量隔离作用。

    而到了九品，那就更强大了。

    而且方平穿的内甲，还不是九品妖兽随便哪个部位的皮甲打造的，那是最精华的部位。

    李逸铭捶了半天，双方都没用震劲，也没震碎对方五脏六腑的意思，就是外力击打。

    如此一来，李逸铭连内甲的防御都打不透。

    这下子，李逸铭脸色那叫一个黑！

    你大爷的！

    这王八蛋之前还装着一副痛苦万分的表情，合着你在逗我玩？

    李逸铭一把推开方平，脸色漆黑，冷笑道：“好样的，越来越有趣了！”

    方平笑了笑，好像完全不知情一般：“李兄见笑了。”

    “九品内甲是吧……看来回头我要把我的绝巅内甲穿上了！”

    方平瞳孔瞬间缩小，接着脸上绽放出无比灿烂的笑容，哈哈笑道：“李兄别开玩笑，绝巅境的内甲？怎么可能！”

    “不信？”

    李逸铭一脸嗤笑道：“平时我是懒得穿这玩意，没意思。地面上的切磋比武，穿这些就没意思了。”

    皮甲、内甲之类的，不算神兵。

    神兵那是可以大幅度提升战力，当活物来用的。

    而这些甲胄，只是死物，等级再高都不入神兵行列。

    毕竟内甲再强，强者瞬间击溃你的精神力，你也得死。

    可纵然如此，这种高等级的内甲，有时候也可以救命用。

    尤其针对高品以下，大家也不会靠精神力来战斗，哪怕精血合一也是如此。

    一个六品武者，想击穿绝巅内甲，那是不可能的，任你怎么劈砍都不行。

    唯一的办法，就是击碎对方的头颅，或者震碎对方的五脏六腑。

    方平眼神闪烁了一下，军武者，姓李，绝巅内甲……

    得了，这要是还猜不出对方身份，他就是真傻了。

    李振的嫡系后人啊！

    不是孙子辈，就是重孙辈，毕竟李振年纪不大。

    就算是儿子辈，那都是有可能的。

    想到这，方平满脸笑容道：“那倒是我孤陋寡闻了，李兄也知道，武大太穷，实力也浅薄。我身上这内甲，还是我们校长……哎……”

    方平叹了口气，轻声道：“这副内甲，那是我魔武数十年来唯一积攒的一套九品内甲，也不知道沾染了多少魔武师生的鲜血。

    临来之前，学校的宗师们告诉我，这次来参加比赛的都是人类的精英。

    你们都是神兵当合金兵器用，生命精华当水喝……可咱们魔武也不能太给武大丢人了。

    不止是武大，还有张部长，我们可不能给他老人家丢脸。

    弄了件内甲，那也是打肿脸充胖子……没想到……哎，不说也罢。”

    方平是一脸的唏嘘，满脸的苦涩。

    一旁，蒋超几人对视一眼。

    好熟悉！

    真的好熟悉！

    曾几何时，他们也听方平这么说过。

    先是跟他们炫富，然后一副我没见识的样子，开始卖惨，弄的大家心里不是滋味。

    再然后……他们丢了五把神兵在魔武。

    现在，这家伙又来了！

    郑南奇看了一眼李逸铭，又看了看方平，欲言又止。

    算了，不管他们了，这俩家伙都不是什么好东西，不管是方平坑了李逸铭，还是李逸铭打死了方平，那是他们自己的事。

    不提他们怎么想，方平很快恢复了笑容，开口道：“都是自己人，不说这些了，我这个人喜欢交朋友，逸铭兄，咱们这次还要合作对付老外，之前开个玩笑，别介意。”

    李逸铭看了他一会，微微点头，也没再说。

    王金洋则是扫了方平一眼，又要交朋友了？

    你说交朋友的时候，能不能不用那种眼神打量别人。

    方平的眼神，李逸铭还没什么感觉。

    可熟悉方平的人，都知道这家伙恐怕在盘算别人的身家了。

    王金洋懒得说话，这时候，旁边一位看起来极为沉稳的军武者站了出来，开口道：“方将军，我叫杜洪，也是这次的临时队长。

    大家先熟悉一下，具体情况，方将军你们大概不是太了解，待会我再给你们介绍一下。”

    杜洪，也是这次来的人当中，唯一的一位精血合一强者。

    姓杜，那就不是沈、陈两家的人。

    方平没想到，这次的最强者，居然不是绝巅的后代。

    不过想想也正常，中央政府毕竟统领华国，人才济济，十多亿当中，选出几个天才培养还是不难的。

    而绝巅的家族，毕竟就那么点人。

    华国参赛的人，总共20人。

    政府这边，方平他们其实也算政府的人，代表的是教育部，总共11人。

     11人，最弱的就是方平三人，都是六品中段。

    而另外9人，镇星城这边六品巅峰4人，高段4人……还有个中段！

    苏子素！

    方平看到苏子素还是有些意外的，这丫头上次六品初段，现在也进步了，进入了六品中段，方平也不知道她在六品初段停留了多久，不过应该不会太长。

    可六品中段就来参加比赛，这不是送菜吗？

    好像是察觉到了方平在看自己，苏子素笑嘻嘻道：“我们家就是来凑个热闹，30岁以下，我们家就我最强了！不过运气好的话，我也有希望拿到名额的。”

    其他各大势力，也不是没有六品中段武者，有，而且还不少。

    运气好点，她未必拿不到名额。

    夺取名额的时候，他们这些人是最后才会开战，真正先开战的，那是方平他们这些人。

    这些人哪怕实力都很强，也要先淘汰一批，优中选优，留下一批人。

     方平了然，也没再说。

    这时候，方平也感受到了两道不太友善的视线。

    “杨家的人！”

    方平心中有数，扫了两人一眼，没说什么。

    杨家不爽，他其实知道，上次那个杨青就很不爽。

    无他，方平收获的战利品，在杨家看来，是他们的。

    因为上次方平自己都说了，他是捡了便宜，真正把蔷薇城主打残的是铁木和杨道宏。

    按照战利品分配原则，杨道宏哪怕死了，也要分一大半。

    可那是集体作战，是官方任务。

    杨道宏去界域之地，并非官方任务，只能算镇星城甚至杨家自己的一次私下探险。

    这时候，方平就不用遵从战利品分配原则了。

    他带回了杨道宏的骸骨，归还了九品神兵，已经做到了极限。

    所以上次哪怕南云月这些人，也没人提战利品分配给杨家的事。

    这事分不分，那是方平自己的意愿。

    方平不愿意分，谁也无法说个什么。

    而方平，自然是不愿意的。

    开什么玩笑，杨家那个杨青，上次要是对他客气点，感谢几句……他大概也不会分，可好歹印象好不少。

    结果杨青一句道谢的话都没，方平才懒得理会他们。

    方平敢肯定，没有自己，杨道宏这些人死光了不说，连九品神兵和尸体都回不来。

    当日的情况，没他，最后坐收渔翁之利的大概率是蔷薇城主，因为对方一开始就不会被发现，自然也就没了后来的战斗。

    一个隐藏的九品，在双方底牌耗尽的时候出现，那些人都得死。

    蔷薇王留下的一切，方平自然都要收入囊中，本就是他自己谋夺来的。

    杜洪还在帮着介绍众人。

    政府这边，其他7人，除了李逸铭，还有一人姓沈，一人姓陈。

    而且也都是六品巅峰！

    这么一算，三大绝巅的后代都是六品巅峰，外加杜洪，政府的巅峰强者就这些人，其他4人都是高段。

     20人，8个巅峰，8个高段，4个中段。

    武大三人，包括方平都是中段。

    看起来，武大的学生自然最弱。

    可方平几人年纪最小，哪怕最大的李寒松，也才23岁，方平20，王金洋21。

    其他人，尤其是杨家两位，都超过30岁了，杜洪也是刚好30岁。

    杜洪介绍了一阵，又道：“其他几方的人差不多也都到了，不过现在不在这边，都在政府安排的酒店那边。

    比赛，后天开始。

    规则也很简单，挑战！

    每个人拥有3次挑战权，也只能被挑战3次，换言之，最恶劣的情况是战斗6场。

    而最后留下的30人，就拥有进入禁区的名额。

    就是这么简单！”

    方平笑道：“杜将军，那同一势力的人，可以挑战同一方的人吗？”

    “这个……没限制的。”

    杜洪看了他一眼，微微蹙眉，想了想又道：“不过没这个必要，都是自己人，自然一致对外。”

    方平笑呵呵道：“那当然，我也希望华国多拿点名额，能拿到20人，那就更好，一起进禁区。这点大局观，我方平还是有的。”

    说罢，方平又问道：“其他几方的人，实力如何？”

    “目前还不是太清楚，不过据几位宗师所说，实力都不弱，六品巅峰的也有不少，精血合一的……好像也有几位。”

    其他5方，绝巅强者也有好几十人，比华国加在一起都要多的多。

    华国有精血合一的强者，对方有，方平也不意外。

    不过方平还是问道：“有高品吗？”

    “这个就不太清楚了。”

    杜洪摇头道：“出宗师的概率很低，这么多年来，总共也没几人。而且就算有人在30岁之前成了宗师，也未必会来参加比赛。

    宗师……如果愿意，其实也是可以进入禁区的。

    当然，通过名额进入，会相对安全一些。

    所以，青年赛一般情况下都是六品在争夺，而且有的30岁以下的宗师，其实之前就进入过禁区，也是通过青年赛进入的。

    三年前的那一批人，进入宗师境的就不少，很多人都没到30岁。

    可他们不会再来参加一次，没意义。”

    方平点点头，这么一说，他倒是想起来了。

    也是，三年前的那批人，甚至六年前的那批人，现在未必有30岁，而进入禁区后，能快速成为宗师的话，现在可都没超过年龄。

    “那会不会有人作弊，让那些没进入过禁区的宗师，改换骨龄，来参加比赛？”

    方平再次问了一句，这话一出，杨家两人脸色顿时难看了起来。

    改换骨龄，那是可以做到的。

    其实武者的年龄，有时候很难去检测。

    就如李长生，他多大？

    按照骨龄来算……一岁？

    他原本的骨骼，都粉碎了，后期只是一些残破的骨骼，重新塑造而成。

    青年赛这边，说是30岁以下。

    可你只要不是白发苍苍的，一脸老相的来参加，一般人也不会管你多大。

    当然，如果对方是宗师强者，那也要考虑一下，真要有人来拆穿，这个脸还能不能要了？

    宗师或多或少，都有些名气。

    有些宗师出名都好几十年了，再来装年轻人，那也要看看别人答不答应。

    杨家这两位，没什么名气，也就是普通的六品巅峰，服用一些生命精华，让骨骼重塑一些……大差不差的糊弄过去，也没几个人在乎的。

     杜洪再次看了方平一眼，有些无奈，这算是主动挑衅杨家那两位吗？

    方平还真没这意思，他说的是宗师，才懒得理会这两个连宗师都不是的家伙。

    杜洪沉吟片刻开口道：“概率不大，有些人尽管我们不熟悉，可不代表其他人不熟悉，真要成了宗师，超过了30岁，一般是不会来参加的。”

    “明白了。”

    方平点头，简单的规则，听起来也很不严谨。

    不过本就是一场游戏，给这些二代们准备的游戏，也不需要那么严谨。

    这其中，可操作的范围很大。

    没有限制必须要赢多少场，赢了一场，入围，没人挑战你，最后你也有可能拿到名额。

    而你赢了5场，最后一次被人击败，抱歉，你没机会了。

    二代们战斗一场的概率更大，而方平这些人……也许真要战斗满了6场，才能拿到名额。

    “想拿到名额……最少要给自己留一次挑战的机会，一直留到最后，哪怕不用，最好也用光了。”

    方平心中有了盘算，也许……可以主动把三次被挑战的机会用光，那就彻底占据主动，想打谁就打谁了。

    方平看了一眼老王和铁头，咱仨要不自己先内讧？

    互相挑战一下，把被挑战的机会用完？

    他正这么想着，杜洪补充道：“对了，挑战是有优先权的，精血合一最先开始，按照实力等级一直往后排……”

    方平这下子不由皱眉道：“那就是说，我们这些六品中段，对手就是国外的那些精血合一强者了？”

    他们等级最低！

    至于苏子素……人家有绝巅老祖，一般情况下，那些人不会先对这些人出手的。

    方平这几个软柿子，自然成了各方的目标。

    杜洪虽然不想承认，可也不得不点头道：“的确，你们几位……对手大概率是精血合一的强者，当然，你未必会被挑战。

    可王金洋和李寒松，那是一定会被挑战的。

    所以面对精血合一的强者，大家小心点，规则还有一条，不许认输。

    所以……对方一旦出手，也许会重伤你们，不给你们挑战别人的机会，哪怕你还留下3次挑战权也没用。”

    “不许认输？”

    方平挑眉道：“打死了都不能认输？”

    “你失去了战力，对方也会主动停手，可不慎被击杀了……那也没办法。”

    方平失笑道：“懂了，这也是针对我们这群人而言，其他人……可不会被击杀。”

    杜洪面露无奈之色，是的，这只针对他们和方平这些人。

    他们参加比赛，那是有生命危机的。

    而绝巅的后代，那是没有的。

    就是这么现实！

    哪怕他这个精血合一，都有可能有生命危险，而苏子素这样的六品中段，却是没有的。

    方平也不再问了，规矩都懂了。

    至于老王和铁头，方平也不觉得他们就比精血合一的武者差到哪去。

    真要交手，鹿死谁手尚未可知。