    有多少个炼丹师能做到的如此啊！白夭在这涵苑中已经见过了许多种炼丹的方法，各有优缺点，但是最难的，便是眼前的这种通流炼丹法，没有强大的精神力，怕是与这种炼丹法无缘了。

    估计有好多来到这里的炼丹师都折返了出去吧。

    “我得用这位前辈所研究出的方法来炼丹，达到七十层见他才行。”白夭揣摩着，她还有十天的时间，说不定可以尝试一下。

    “哦？什么样的方法？”卞沉渊好奇地问道。

    “你自己看。”白夭将丹方塞给了他，但是他却看都不看一眼，将其放在了桌上，似撒娇的语气道：“我不看，我要听你说。”

    白夭宛如遭受了晴天霹雳，她还是第一次看这个男人如此小孩子气的模样！她只好手足无措地拿起了丹方，照着上面的原话念了一遍。

    卞沉渊听完，认真地点点头，“按照小夭儿的精神力，应该是可以驾驭得了的。”

    “我也正在想着试试。”白夭拿出了牵星炉，按照上面的方法开始炼丹。

    将药材全部放入炼丹炉中，然后用精神力控制着它们分别开始炼制。

    这是一种很消耗精神力的方法，只不过半个时辰的时间，白夭就已经有些坚持不住了。

    “噗”的一声细响自炼丹炉内传出，结丹失败！

    白夭有些失望地看着炉内报废的药材，这方法确实是难，有些人说不定连三分钟都不一定能坚持得下来。

    但是白夭还是有些不甘心，她在恢复了精神力之后，再继续投入炼丹之中。

    卞沉渊从始至终就在一旁默默看着她，着迷于她认真的模样。

    这时候，白夭的双眼忽地一亮，她......好像看见了炼丹炉内部正在炼化的药材，可以说，这炼丹炉内所有的一切，她竟然都看得清清楚楚！

    怎么回事？白夭眨了眨眼，像是会透视一样，里面药材的炼化程度，她全部看得一清二楚！

    她想起来了，这应该是那天晚上，融入她双目的那道光！它竟然可以让她透视炼丹炉内的情况！

    若是这样的话，这种通流炼丹法，就显得简单了许多！

    白夭就盯着牵星炉内看，已经有部分炼化好的药材，她先放置一旁，其他的再继续进行炼化，等所有的都炼化完毕之后，再将其精华融合一起。

    看见里面变化的白夭真是直呼惊艳，她还是第一次亲眼看见里面丹药融合的过程，先是团成一个球，再继续进行精华的炼化，最后出来的，便是一枚丹药了。

    这个过程也就半个多时辰的时间！好快！但是她的精神力也差不多消耗殆尽。

    白夭翻出这枚回春丹看了看，七令五层的级别，看品质是没有下降的。若是用这种方法炼丹的话，十分快速，这相当于她之前炼制的一半的时间！

    也就是说，以前她炼制一炉的时间，如今可以炼制两炉！双倍的效益！白夭已经完全被这个通流炼丹法给折服！

    “成功了。”卞沉渊看着白夭手中的丹药，嘴角带着淡笑，小夭儿学习得就是快。

    “轰——”一旁的洞顶有石制楼梯降了下来。

    “走，我们上去！”白夭内心还是有些小激动的，可以说自从来到了涵苑的那一刻起，她的内心就没怎么平静过，这里简直是所有炼丹师都向往的圣地啊！

    两人来到了二层，这里显得跟一层摆设都差不多，唯独墙壁上写了一个潇洒的“二”字。

    这里的桌子上还放着一张丹方，白夭将其拿起来看，是止血丹的丹方，其余的便没有多做提示，想来应该是让人用通流炼丹法炼制这止血丹。

    周围的药架子上还摆着许多炼制止血丹的药材，应该是提供给来到此地的炼丹师用来炼制的。

    白夭在恢复一番精神力之后，二话不说拿出牵星炉就开始炼制。

    有了在第一层的经验，这次她再度透视炼丹炉内的情况，将止血丹的药材一股脑地丢进去，差不多也只用了半个时辰的时间，但是她的精神力同样消耗殆尽。

    不过她却发现了一个奇妙之处，那便是每次她精神力恢复之后，貌似还有些长进，她的精神力好像还强了几分！

    这是白夭意想不到的！精神力的修炼对于许多人来说难如登天，想要找到一本修炼精神力的秘籍更是难，而此时，她的精神力就在充盈和枯竭两极变化着，在无形中，便增长了许多！

    没想到这通流炼丹法还有这种好处。

    白夭心中更是兴奋，这种炼丹方法耗时少，又能锻炼精神力，而且炼制出的丹药品质还不会下降，若不是因为太难，怕这片大陆上最主流的炼丹方法就是它了吧！

    刚才在一层的时候，若不是意外发现眼睛可以透视，她想要炼制成一炉，估计也要花不少的时间去尝试。

    很快，一枚丹药滚入白夭的手中，第三层的楼梯已然降了下来！

    “小夭儿真厉害，居然轻轻松松就炼制出来了。”卞沉渊其实也没看懂她到底是怎么炼制的，但是看她炼制的时候，双眼时不时会闪过光芒，这让她看起来更加迷人了。

    卞沉渊只想着每天陪着她，看着她，抛下一切的事宜，一切的烦恼，只要跟她一起就好。就像现在，能一直看着她，他便觉得心中无比满足。

    “走，我们去三层！”白夭拉着卞沉渊的手，直接往三楼冲了上去。

    三楼的修饰同样一二楼差不多，墙上的数字变为了“三”，代表着三楼。

    白夭迫不及待地拿起了桌子上的丹方看，上面写的是一枚复灵丹的丹方。

    她立刻开始炼制，甚至不到一个时辰的时间，她就炼制完了！

    四层，五层，六层......

    白夭沉浸在使用通流炼丹法来炼丹之中，丝毫没有感觉到时间的流逝。

    随着上去的层数越高，白夭对于这种方法也越加熟悉，越加熟练，最快的，她竟然半个小时就炼制出来了！而且品质依然为极品，没有因为速度快而降下来！

