    发生了什么？

    皇冠哥当场傻住。

    上一秒还笑嘻嘻准备收人头呢，结果瞬间被秒？

    而且——

    “不好，他要E走了，杀他！！”

    皇冠哥惊呼了一声。

    刚才他是想让安必信让人头，所以没让千珏继续A。

    但现在不同了。

    叶一修一发Q戳死三只手的同时，还靠近了靠近edg那边的墙壁。

    一发E，从中路上半的线上草翻到了中路上半小道。

    而千珏的AQ没能打第三下E技能的斩杀效果，让叶一修跑掉了。

    皇冠哥急得都想把安必信的鼠标抢过来自己操作，道：“追他啊，你愣着干什么？”

    其实，安必信是在追的，但他千珏没有Q了，直接闪现距离不够过墙的。

    而等安必信走到闪现够了的距离——

    不对啊，男刀的E马上就好，还是有可能追不死。

    就是这犹豫了一下，叶一修翻出第二下，回到中路一塔。

    然后，继续翻！

    “噗！！”

    皇冠哥感觉自己的胸口一疼。

    你也太能跑了吧！

    这下，安必信彻底追不上了。

    此时，厂长偷掉土龙的声音还响起。

    吼！！

    这更是给了三星一记绝杀。

    顿时，三星众人就觉得，这把走远了。

    又让edg的中野杀起来了！

    朴泽园也重新瘫坐在椅子上，好似半截入土。

    这都能反杀一个然后跑掉的？

    不是，刚才男刀的W什么情况？

    米勒：“看下这波回放，男刀的伤害高的不像话。”

    在路人局里，新男刀很容易就能打出如此高的爆发。

    但是赛场上，这种情况着实难以见到。

    而待回放开始，米勒忍不住惊叹道：“修神的微操好强，你们看这波后退，不是不想杀三只手，是在拉扯，躲掉了三只手的E技能，还给皇冠哥造成了错觉。”

    这个时候，导报给了慢动作特写。

    本来三只手是没有角度吃叶一修W的。

    结果在男刀二段W即将回去的一瞬间，叶一修利用自己Q的位移改变刀片回来的方向。

    瞬间打出了WQ的伤害！

    而男刀Q的特性是Q完自动A，又是秒触发流血。

    配合点燃，秒掉了三只手。

    米勒：“新男刀的伤害大部分来源于被动，我没记错的话比点燃还高！”

    娃娃：“我靠，这个位置！我发现还有一点，本来三只手没那么靠近墙壁，修神往后退，使得三只手追，从而让他完美背靠墙壁。”

    头皮发麻！

    即使是回放，也差点漏了细节。

    米勒擦了把汗，心道还好不是自己一个人解说。

    “修神的刀锋，简直就是艺术！”

    米勒做出了高度评价。

    啊这！

    你这波评价？你才是艺术家啊！

    ……

    “握曹！”

    “修神，你只说单杀，没想到，是一打二还要杀一个？”

    厂长也呆了。

    关键是，这波还没死！

    他只知道新版男刀伤害巨高，路人局胜率是T0级别。

    没想到，在比赛里也这么强？

    这皇冠哥能让你打出三环来？

    不，不是皇冠哥菜，而是修神太强了。

    小学弟也意识到了这一点，道：“我怎么觉得，我回不了中路呢？修神中单的实力完爆我啊。”

    “噗！！”

    叶一修浑身发烫。

    说实话，我真不太明白怎么杀的。

    差点就直接Q上去了，还好千珏吓退了我。

    不过后面嘛，嘿嘿，我知道男刀怎么玩了。

    这WQ的连招，我可以！

    男刀WQ100%打三环就是一个QTE的机制，这方面叶一修倒是意外地可以。

    而且，这强的离谱了啊！

    叶一修稍微算了一下自己的伤害，感觉第一段W要是能中，三只手必死。

    中路，对线结束了？

    这就是我的男刀吗？

    叶一修大喜。

    没想到，还能恰到一手版本优势。

    看我……

    “修神走，波比过去了。”

    小学弟的惊呼声突然响起。

    信号，也是从edg上半野区往edg中路二塔打。

    “波比这就游走？那他不是血亏。”

    叶一修直接一个翻、墙，往下路的方向撤。

    然后，就掉在了波比的脸上。

    Cuvee是传送过来的！

    直接一个E技能壁咚，接上AQ，咚！！

    雷霆直接秒杀叶……

    “啊？雷电波比？”

    叶一修惊呼出声。

    不是凯南，而是波比本比的雷电波比。

    小学弟：“是这样的，他天赋好像是带错了，线上被我乱点，都快被我压爆了的。”

    瑞兹虽然有长手的优势，但前期很弱，能将波比压成这样，确实是多亏了cuvee点了一手雷电。

    “我的，”小学弟：“我不知道他直接传送，看时间，他是在三只手死了之后立刻传送的，如果千珏直接杀了你，他这个传送不是浪费了？”

    Cuvee对自己的队友有信心！

    安必信，绝对干不掉叶一修，所以他传送了。

    再者，小学弟也没想到他能如此果断，以为波比走路去的，所以信号发错了。

    当然，白银选手不会怪小学弟。

    这点小失误比起我的菜，简直是流萤见云青青——小呜见大大大呜。

    叶一修：“唉，传送也没办法，但是我不亏，三只手没有钱。”

    安必信是真滴真实。

    他都不控线的，恨不得能化身拉克丝，一秒钟把中路的线给全吃了。

    如此一来，野区前期没刷野的劣势就莫名其妙转移到了皇冠哥的头上。

    “我怎么感觉，安必信你在gank我？”

    皇冠哥忍不住道。

    安必信：“瞎说什么大实话呢？皇冠哥，好好打，能赢。”

    之前叶一修拿下一血，让三星绝望。

    现在，送了一波，也是让三星重拾希望。

    娃娃：“五分钟，千珏还是一层印记，厂长也直接在大鸟的产房等新鲜的，印记刷了，刚好在大鸟！千珏又吃不到了。”

    朴泽园：“新版千珏的印记必定刷在大鸟或蟹，而刚才吃过蟹了，大鸟也要先刷新，印记肯定是这里，厂长的盲僧有点不太一样，他打反手的。”

    同样是受到叶一修阵亡的英雄，朴泽园也恢复了状态。

    米勒：“厂长的风格就这样，没什么不好的，阻止千珏拿印记就是赢，反正有修神，等六级这男刀的爆发很恐怖，可能可以单杀皇冠哥！”

