    大岛义昌主力覆灭后，剩下的攻击方向自然就是武田这个偏师了。在留下一部分人打扫战场后，聂士成立即带领主力约3000人前往佳龙里村。而武田现在也很郁闷，他意识到对面的村庄不是自己可以攻占后，便决定立即放弃原有作战计划，带着部队向主力部队靠拢。结果和聂士成的支援部队正好走了个对头。双方谁都没有料到这种情况，一场遭遇战就这样出人意料的爆发了。

    聂士成的前锋是华人突击营一个连和北洋旧军半个营，大约400人左右，而日军前锋人数稍少。仓促相遇时，华人连的迫击炮和重机枪还没有来得及展开，双方就纠缠到了一起，这是甲午战争爆发以来，双方第一次遭遇战也是第一次白刃战，无论是华人，还是北洋旧军，亦或者日军，在短暂对射了几轮后，便进入了近距离的肉搏战。而这时双方的训练水平和抵抗意志的差异就充分显现出来了。相对而言日军在拼刺技术上师承法国，而法国人可是号称欧洲拼刺刀无敌的陆军。而且战术配合十分出色，3个背靠背的日军完全可以挡住5到6名北洋旧军的进攻，而旧军中的拼刺技术虽说也算勉强合格，但是没有受过专门的配合训练。要知道这拼刺刀也不是看个人身手的。所谓的高手在3把刺刀的轮番攻击下，也是挡不住的。而旧军恰恰在配合方面没有什么经验。而这样一来在人数相当的情况下，日军抱团的小组战法就开始逐渐显现出优势。而抵抗意志并不坚强的旧军在意识到对方是个硬骨头的时候，明显就会士气衰落，而在明晃晃的刺刀和飞溅的鲜血刺激下。整个战局已经从不支向溃败演变了。但是在另一边，面对有丰富巷战和群架经验的华人前武装人员组成的华人先锋营，日军第一次明白原来近战还带这样玩的！！徐杰那个位面上有这么一句话，叫流氓会武术，警察挡不住。更何况这群有这丰富群架经验的华人手中还拿着手枪！作为彭海丰的前帮会成员，没人一把手枪还是配的起的，而在南洋，他们也没少和当地那些拿着巴冷刀的土著开片干架。至少在实战经验和心里承受能力上明显比日军那些没砍过人的士兵强上不少。再加上受过严格的训练，而且从南洋开始就有配合经验。而且多是子弟兵，这配合上也占有绝对优势。

    而在双方交战时，日军为了防止步枪子弹近距离穿透力太强而产生误伤。所以人家老实的把子弹退掉。然后嚎叫着冲上去了。而那边华人吗，怎么说呢，也十分老实的把步枪扔掉？！没错，你没看错，大部分华人把手中的步枪扔掉，然后拿出了自己私自准备的各种近战武器，从大刀，马刀，巴冷刀甚至是弯刀应有竟有。而另一只手吗，拿着徐杰设计的1889年式战斗手枪或者是自卫手枪！日军冲锋，刺刀如林，在阳光的照耀下闪着寒光。而冲在第一排的华人武装手中战斗手枪上的蓝色烤蓝在阳光的照耀下闪烁这寒光。而这批手枪还是徐杰改进后加装了快慢机的连发枪！在北洋兵工厂中被称为1889年战斗手枪MK2版！是内供版！非卖品！在欧洲市面上也根本买不到！在不到50米的距离上，双方已经开始交手了，这种情况任何一个有脑子的人都可以想象得到。一波劈头打下的弹雨瞬间就浇灭了日军拼刺刀的激情！，第一排至少20把1889年式战斗手枪MK2版的齐射。每把枪20发子弹，整整400发子弹在不到50米的距离上20秒内打光！整个日军前排直接被打崩。中弹后跌倒的日军把第二排的冲锋路线也挡住了，顿时整个冲锋顺序发生混乱，而此时，一手拿刀一手拿着自卫手枪的华人士兵则直接越过第一排枪手，掩杀过去。一阵刀砍枪打。双方战到一处！遇上抱团的日军直接开枪打散，遇上单个的靠的比较近的，直接上去砍。与日军三角配合亦或者背靠背的配合不同，因为华人军队中引入了“手枪”这种大杀器，所以近战过程也变成了一排一排的上，前面的打完了子弹，向后退一步换子弹，然后第二排上去，如此交替。白刃战历来都是十分血腥的，即使有了自动手枪这种东西，最终双方还是免不了要用刀子说话，虽说华人这边大部分刀子没有对方长，但是不知是从哪些武师们学来的各种招式还真让习惯了正规刺杀对练的日军十分不适合，而且相对于当兵混饭吃的旧军来说，这些子弟兵战斗精神无疑更加顽强。而见惯鲜血的华人士兵在鲜血的刺激下更加剽悍。伴随着飞溅的鲜血和受伤的人的垂死挣扎声以及刀砍到骨头的脆响声。当然更多的还是1889年式系列手枪的点射声和子弹入肉的声音，日军前卫与清军前卫的交战态势变成了，华人那边追着日军打，日军追着旧军打。这种场景让赶到战场的聂士成看到后，心里充满了苦涩。

    不过这种情况很快就结束了，随着聂士成带着主力赶到，一共也只剩600人的武田支队也再厉害也经不起几倍清军的攻击，何况不是还有一队拿着手枪违规肉搏的华人先锋营吗？双方军队纠缠在一起，武田的部队也没法撤下来，自己本打算带着没上去的部队换条路跑，但是一回头整好撞上了从佳龙里村追过来的清军。的，退路也没有了，被数倍清军保卫的武田只有两条路可以选择，要么战死，要么投降。不过在关键时刻，这位日本军官还没来得及选择，一发迫击炮弹落在了他旁边，巨大的爆炸直接把他炸晕。然后，在他醒来的时候发现自己在清军的野战医院里！至于600人的部下怎么样了？这个还用问吗？被3000多人团团围住，没有逃脱的可能啊！（其实历史上清军开始打得还算可以，例如平壤之战的第一天日军伤亡705人，数据出自戚其章先生所著的《甲午战争史》第107页。而在本书中，5000多清军加上新式武器和华人先锋营的帮助，攻击没有后援，缺少补给士气低落的3000日军，也不算太过分）

    成欢之战在2天内结束，缺少补给和重武器的大岛义昌旅团在撤退过程中遇上占有绝对优势的5000多聂士成部队。全旅团上下3000余人，除了个别分散突围的。被歼灭，击伤，俘虏约2500人。但是聂士成本人并不觉得轻松，自己又绝对优势的武器和兵力，而且占据地利。5000多清军居然也死伤1000多人。而与之形成鲜明对比的是华人半个营，伤亡不足50人，虽说考虑到武器点差距，但是依然让聂士成感到十分的惭愧。他明显能感到，旧军在战斗中往往有一种应付和从众的心理。所谓的应付不是他们作战不够勇敢，而是他们在战斗中太不动脑子里。而这不仅仅是思维僵化的问题，德国顾问教的一点都不少，但是旧军普遍无法理解其中的精髓，而是凭着本能或者是多年来养成的习惯去战斗。而所谓的从众心理就更简单了，顺风仗的时候从众一下不算什么错误，但是一旦遇上逆风时，也许在整体斗志还未丧失的情况下，整个阵线会因为少量人的动摇而导致溃败！这才是聂士成最担心的，至于士兵的战斗意志，聂士成从开战开始就没对这些抱着当兵吃粮为目的的士兵抱有太大的希望。赚钱是好的，但是保命是第一位的。在战前可能士气满满，但是在体会到战争的残酷后，士气立马下降，尤其是遇上硬骨头的时候，根本不能依靠。这东西从淮军建立开始就一直存在，当年淮军初战上海，如果不是李鸿章亲自督战，面对太平天国的攻势，淮军根本打不赢。在聂士成眼里，除了死亡的威胁和大量的赏金，他很难再想出别的办法来激励部下。但是这远远不够。至于战术水平吗。聂士成也没有过多的要求，从现在旧军呯呯乱放的情况来看，这射击水平还不如日军，而日军更不如新军，同样一把机枪，旧军除了扫射，把子弹尽快打光外，精度真的差，而新军主要是点射，用长短点交替射击却压制对方，并且这合适的时机，还可以打出间接射击，这东西当年聂士成看到时惊为天人。仅凭借对弹道的理解和计算，在战线上打出一片死亡之雨。其杀伤效果比直射一点不低，而打击距离居然在1500码左右。这种水平不经过长时间的苦练和琢磨是绝对练不出来的。

    而在意识到双方的差距后，聂士成决定找这支新军的指挥者邵宇来聊聊，探讨一下华人新军真正的战斗力源泉！

    多谢书友赤色河蟹的打赏。大家多多支持一下吧~~

    ;