    竹杖也是他们竹林四圣当初的武器，自从隐居竹林后他们就在也没有施展过。这次准备大开杀戒，也是拿了出来。两根竹杖旋即化为黑白两道气流，朝着下方的血海之中刺了过去。气流在接触血海的时候化作数百丈长虹。

    “咚咚！”

    黑白相间的气流和下方的血河瞬间撞在一处，发出咚咚的巨大响声，转瞬之间延伸开来。但下方的血河似乎无穷无尽，被黑白竹杖打开一个巨大血洞后从里面飞出一具白骨骷髅，白骨骷髅利用它锋利的骨头再度杀了过来。

    “阴邪之辈也敢逞凶？”

    黑竹玄圣缓缓转动手中的竹杖，随着竹杖移动眼前的白骨骷髅被他一杖打碎。正当黑竹玄圣目光得意的时候，血海之中又出现千百个白骨，在它们身上纷纷释放出血性的气息。

    同时周围一道道阴风朝着两位玄圣席卷过来，在阴风之中带有强烈侵蚀的气息，就算是玄圣中招也不会有太好的结果。两位玄圣直接陷入到了苦战之中。

    “一己之力能够短时间内困住两位，此子真是不凡！”

    红竹玄圣看着大显神威的秦叶，这一刻他才知道眼前青年的恐怖。他表现出来的能力绝对不是一个半圣，而是和他们平起平坐的玄圣。

    “要是没有一些特别的地方，又怎么能够让赵姑娘对他一心一意。当日就从他召唤出的鬼怪来看，此子就显露出了极大地不凡！”

    青竹玄圣看到眼前的秦叶，就想起了几日前离去的赵梦冰。从两人的身上，也让四位玄圣学习到了什么叫做人外有人，天外有天。

    一刻钟后，秦叶身后的两个分身已经消失不见。这意味着他的两个气海消耗一空，秦叶本体也耗尽了一个气海的原力。如今对他来说只剩下最后一个气海。

    两个分身的消失让黑竹玄圣和白竹玄圣压力大大减弱，九煞阵的转动也逐渐开始慢了下来。秦叶本体继而也是睁开眼睛，九煞阵完全停住，九位玄圣也被他收回到了龙尊府内。

    如今九尊玄圣还没有彻底被熔炼完毕，束流光火还需要继续锻造。从九煞阵的表现来看秦叶还是比较满足，困住两位玄圣如此之久的时间，换作寻常的玄圣早就能够斩杀了。

    “九煞阵果然不凡，秦兄弟有此杀阵，寻常玄圣想要奈何你也是有些困难！”

    黑竹玄圣从九煞阵中走出，颇为感叹道。接着他擦了擦额头上面的汗水，对于九煞阵之中的恐怖他也是心有余悸，倘若九位玄圣全部活着，凭借此阵说不定能够击杀他们。

    “但此阵对于老夫子来说还是如同儿戏，就算是我们三兄弟想要破掉也是轻松的一件事。”

    白竹玄圣实事求是地说着，他在阵中就皱眉思考。最终总结秦叶的阵法对付老夫子还是差的太悬殊了，除非秦叶真正能够踏入到玄圣，那还有机会缠斗一番，但仅仅是缠斗，而不是打败和击杀。

    听着两位玄圣的话秦叶点了点头，他们二人说的的确很有道理。但这对于秦叶来说不过是一个环节，现在他手中真正的杀手锏而是那一位老城主。

    掌控时间奥义的老城周打出一招万古皆空就是数十年的寿命，只要时间能够支撑的久，靠着万古皆空就能把颜老夫子活活耗死。这一招杀手锏他却并没有立即显露出来。

    “四圣，把老夫子引到什么地方杀之最好？有地利的情况下我们一定要尽可能的利用，绝地不能浪费！”

    秦叶对着竹林四圣说着，一连串的计划全部在他的脑海之中。半圣的修士要击杀半步大帝，秦叶还是能够成功在中域一定会引起轩然大波。这种轰动不亚于玄帝陨落。

    “地利就在我的竹林之中即可，后院的那一片竹林是我们四兄弟亲手培养的，为的是将来遇到强敌，靠地利能够扳回一些。”

    青竹玄圣对着秦叶受到，四圣隐居在此也不是没有任何准备，周围百里竹林是他们的主战场。之前对付秦叶和赵梦冰并没有在这里布阵，毕竟两人都是小辈，四人亲自出手已经是大张旗鼓了，再利用地利那就太让人瞧不起了。

    “好，我立即在竹林之中布置，你们四圣去请老夫子，告诉他我就在竹林之中，周围还有厉鬼相助……”

    秦叶对着竹林四圣说着他心中的计划，当初有曾夫子亲眼看到这一切，因而秦叶想要随意编造谎言也是不大可能，于是他还是说出了一些比较现实的谎话。

    “二弟四弟你们留在这里，一旦我把老夫子引过来，你们也能协助秦叶兄弟抵挡一阵！”

    青竹玄圣对着二弟三弟开口说道，四人齐齐去请老夫子，就算是把他请过来对秦叶来说也是无力脱身。老夫子的手段对秦叶直接能够形成秒杀。

    “这点你们不必担心，我是不会死的。”

    秦叶语气坚定地说着，想要让他死的确不是一件轻松的事情。别的不为，单单为了赵梦冰和树老，秦叶也要珍惜他这一条命。至少老夫子倒下前他是不会倒下的。

    竹林四圣见状也只能如此，而后准备腾空，去往登科城引出老夫子。

    “等等！”

    秦叶突然叫住他们！

    “秦叶兄弟难道你改变主意了？”

    听着秦叶突然叫住他们，是竹玄圣还以为秦叶有其他的安排。

    “你们不要动，忘情火！”

    秦叶站在他们四人面前吐出了一道忘情火，毫无准备的四个人立即身上沾染了火焰，不单单是身上，头发，眉毛，胡子皆是如此。火焰的烧身让他们说四人面目全非，但随后秦叶直接将忘情火覆灭了。

    “这样就更加逼真一下，老夫子也不是什么简单之辈，要是不制造一些伤疤他也不会轻易的中计。四位玄圣得罪了！”

    秦叶做过后说一句得罪了，这种意外的伤害才更显真实。要是给四人充足的准备，那这一口火焰还不如不喷。四圣听着秦叶的话也是有些哭笑不得，他们也没能想到眼前的小子竟然如此的聪明。

    登科城，一座古老的城池。但由于秦叶的出现最近城中都笼罩着浓烈的阴云，城中无论是书生还是其余修士，脸上都没有任何笑容。他们走在路上，彼此之间很少交头接耳。颜老夫子动怒，其余人还哪敢有笑容，在这之前已经有数十人以疑似叛徒的罪名被抓进去了。

    颜家府邸更显平静，之前曾夫子已经返回，将一些事情报告给了老夫子。其中赵梦冰的爆发和秦叶被逼到绝路他也没有隐瞒，他说着秦叶已经身亡，但却没有看到最后的尸体。

    颜老夫子显然对曾夫子的回答并不满意。毕竟曾夫子后面回答的非常笼统，没有说出最后的结论。眼下老夫子站在自己孙儿的床前，颜田的父亲，母亲均是站在两旁。

    “父亲，田儿怎么样？”

    颜田的母亲在一旁轻轻地问着。看着满身伤疤，昏迷不醒的儿子，她的心都要碎裂了。

    “孙儿中了秦叶的火焰，虽然及时切断了，但是火焰依旧侵袭到了孙儿的体内，对着他大肆的破坏。如今我已用寿元为他化解了三次，这股火焰已经清除了九分。再来一次两次，他身体便能够彻底的恢复。”

    颜老夫子对着儿媳妇如实说着颜田身上的伤势，上一次去往颜家府邸。秦叶打算抓住颜田作为人质，但最终却是失败了。失败的秦叶直接吐出一道忘情火，正中了颜田的后背。

    接着颜老夫子以及其他人便是堵对他围攻过来，万般无奈之下秦叶选择了逃走，颜田的生死他也没有任何时间考虑。颜田被父亲救下后持续昏迷不醒，幽骨冥火对他的身体快速的破坏着。纵然是今日幽骨冥火也没有被完全化解。

    “太好了，田儿总算要醒了。”

    颜田的母亲听过后喜极而泣，这一日她等了太久太久。

    “父亲，您耗费寿元不会有事吧？”

    颜田的父亲听到这里有些微微皱眉。如今父亲已经上了年岁，尽管成为老夫子，但寿元毕竟有限。这样为颜田耗费寿元，让作为儿子的他非常担忧。

    “为孙儿耗费一些寿元又有什么大不了的呢？我终归是有一死，在我死亡之前晚辈成长起来才是最重要的。秦叶那小子无比的邪门，我要是不耗费一些寿元根本无法化解孙儿身上全部的伤势。”

    颜老夫子摆了摆手，虽然他非常在意自己的寿元。但颜家毕竟千顷地一棵苗，要是颜田就此废了，那对他颜家来说是毁天灭地的打击。颜田的父母听到后齐齐落泪，他们双双跪倒在颜老夫子的眼前，表示着心中的感激。

    “老夫子，竹林四圣前来求见！”

    这个时候颜家的管家匆匆走来，隔着门对着里面通报。由于来的人是竹林四圣，管家也是非常的重视。

    “他们四个来了，我倒是想要问问他们秦叶究竟是死是活。你带领他们去书房之中等候，我随后就到！”

    老夫子听到竹林四圣后目光之中带着一丝的意外，他没想到这四个老家伙如今还活着。当日按照曾夫子的描述，除了他之外，所有人都应该死亡，就连竹林四圣也不例外。

