一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1442章  争论不休

    “这些东西，是怎么来的？”

    那一旁的族长，看看那面前的黄金来，虽然显得极为的欣喜，但想了想之后，接着询问了一句。

    在不知道那面前的这些黄金，到底怎么来的，就以眼下的这个情况，还是询问上一句，会比较的好一些。

    那山海珍听着这些话语，看了一眼，那一旁的父亲来，然后没有多说什么。

    挥了挥手，然后又是有着其余东西，被抬了上来，然后被放到众人们的面前。

    而这一次，在看到那一些东西的时候，众人们在这个时候，都是忍不住，当即便是站立了起来，然后错愕无比的，看着那面前的这个东西来。

    “这些是...？”

    那一旁的众人们，在这个时候，看着那面前的这些东西，在这个时候有些疑惑，又是有些欣喜，又有那么一些的，不可置信的眼神，看着那面前的这些东西来。

    在这个时候，他们那眼神之中，都是满满的，那惊愕到了极点的眼神来。

    他们这些人，在之前的时候，看着那一旁的黄金，虽然显得极为的震撼。

    但是还是没有让他们，失态到了这样的地步来。

    而此刻，看着那面前的这些东西来，众人们在这个时候，都表现出一副极为激动的神色来。

    “没错，就是这些药材！”

    这一次，山海珍前去那樱花国的原因，那也就是为了这些药材去的。

    只是，在他们看来，或者说这一次，那山海珍也许会空手而归的。

    不过，就算不是空手而归，那也不可能，带着很多的药材回来的。

    毕竟，这一次的牵头的人，可是那阴封云一家的。

    如此的情况下，对方如何，能够分与她们家很多的药材的？

    毕竟，像这样的药材，在她们这里，可是极为的重要的。

    一想到这里，在这个时候，在看看，那面前的这些人来，众人们在这个时候，都是那神色，显得有些激动起来。

    要是这些药材，都是属于他们家族的，那可就是太好了。

    到时候，就炼制出一些丹药出来，能够提供很多的族人，修炼上的帮助，除去这个以外，还能够大大的增加弟子的数量。

    到时候，她们家族，就能够实力大涨了。

    那一旁的黄金，确实很不错，但是有时候，可能会连那一些的丹药什么的，都是买不到的。

    所以眼下的这个情况，就这些药材来说，会比起那一旁的黄金来，还要让的他们，更加的激动一些。

    当然，那一旁的那一些黄金，也是极为的让他们，无比的喜欢就是了。

    “这些东西，不是应该，是那阴家的么？”

    那一旁的众人们，微微的冷静了一下，然后冷静下来，开口询问到。

    在之前的时候，他们就是知道了这个事情，所以知道那阴家，也是正常的很的。

    而那一旁的山海珍，听着这话，脸色微微一冷。

    那一旁的族长，此刻看了一眼，自己的女儿来，然后在看看，那一旁的恒彦林来，眉头微微一皱。

    他在这个时候，是感觉到了，有那么一些的不对劲来。

    不过，有那一旁的恒彦林在，就算出了什么事情，他也不会感觉，会有什么危险。

    如此的一想，他在这个时候，就是微微的放松下来。

    那一旁的山海珍，看了一眼那面前的众人们，然后开口说起来。

    将那在之前的时候，所碰到的事情，都是说了一个遍。

    在听到，那阴家，居然将她们家族的人，直接坑去，就是为了背黑锅之后，这些人的脸色，随后变得难看无比起来。

    对方在之前的时候，明显是自己，就是能够杀掉那一个家族的人。

    实际上，对方也是成功了。

    而如此的情况下，居然还是带着那山海珍前去，不用多想，也能够知道，对方在之前的时候，到底准备做什么了。

    分明就是想要，让她们家背一下黑锅什么的。

    毕竟，有了那小六存在，那山海珍就是死了，到时候还是有那山家自己人作证，完全没有一点的问题的。

    如此的一想，众人们在这个时候，都是纷纷的，看着那面前的这个山海珍，眼神都是变得，有些阴冷起来。

    那阴家，当真是一个好手段啊！

    居然在自己的家族里面，都弄起了这样的事情来。

    而且，自己家族在以前到时候，死掉的那一些人，居然都是被对方，给活生生弄死的？

    难怪，在以前的时候，她们家族的那一些天才，出去的时候，一个个都是变得，极为的危险。

    原来，就是有人，在算计她们一家！

    心中想到这里，这些人一个个，都是变得极为的怒不可遏起来。

    看了一眼，那面前的这些人来之后，众人们在这个时候，都是看了一眼，那面前的山海珍来，然后怒叱到。

    “这阴家，简直就是太过分了，居然敢做出这样的事情！”

    “这个事情，不算完，居然敢做出这样的事情来！”

    此刻的众人们，是一想到，那阴家的众人，在私底下使用如此的恶劣的手段，将他们家族里面的天才，一个个都是扼杀在了外头。

    顿时间，一个个的脸色，变得铁青无比，心中的怒火随后开始熊熊的燃烧而起。

    亏他们在之前的时候，还与那阴家，结交不错的很。

    谁会想到，对方在背地里，居然做出这样的事情来，还安放了这么一个深的间谍在这里面！

    一想到这里，这些人的心中，就是满满的，都是那杀机开始浮现出来。

    不管如何说，在那之前的时候，那被杀的那一些族人，可就是不能够，就这般的算了。

    一些人在这个时候，看了一眼，那一旁的恒彦林来，心中也是有一些的庆幸。

    辛亏这一次，有了那恒彦林，否则的话，怕是他们家，到了现在，都是没有发现这些事情的。

    到时候，怕是真的，被人卖了，还给人家数钱的！

    山海珍在这个时候，扫视了一眼，那一旁的众人们，然后在看看，那一旁的恒彦林来，眼神之中，有着一丝莫名的味道，缓缓浮现而出。