
罗晋北心情很好的拎着鸡去外面的垃圾堆前杀鸡。

叶青站在院子门口，扶着腰远远的看着，眼里盈着一汪笑意。

孙诚出来站在叶青身边，瞥了一眼她的神情笑起来；“看到你们小日子过的不错，我也就放心了，罗晋北很好，就是不善于表达感情。”

叶青赞同：“嗯，不过他对我很好很好。”

孙诚笑了：“你们很般配。”

一个沉默寡言，一个活泼俏皮，  一个木讷一个灵透。

一个不善于表达，一个却把赞美毫不吝啬的挂在嘴边。

这样互补的性格，怎么能不幸福呢。

叶青笑看了孙诚一眼：“你和沈芳荣的事情我也听说了，老天爷早把姻缘安排好，而这个世界上也总有一个合适你的人在等着你。不要再鲁莽了。”

孙诚感叹：“是啊，总是走了一些弯路才能明白这么道理，没想到你年纪小，想的却很明白。”

叶青心说实际年龄可不比你小。

笑吟吟的看着罗晋北拎着鸡回来，立马像个快乐的小鸟一样迎上去，叮嘱着罗晋北：“把公鸡脖子上的毛干拔一些给我，我要留着做毽子。”

罗晋北应了一声，听话的蹲在墙边把公鸡脖子上的鸡毛拔下来，还去找了一张报纸出来，给叶青小心收集着。

孙诚看着罗晋北的模样，眼眶有些发热。

终于能看着好友幸福。

午饭做的很丰盛，叶青还让春桃去买了瓶白酒回来。

罗晋北因为不在休息时间，只是抿了几口，剩下的基本都让孙诚一人喝了。

孙诚喝了些酒，话也多了起来，聊起了在羊城的所见所闻，又聊起了深市的发展。

叶青仿佛看见了遍地的黄金，可惜她现在哪儿也去不了，只能给  孙诚出建议：“如果可以，你这次回去注册一个建筑公司，以后接零散活都会方便一些。”

现在国家还没有发展房产，可是一旦动起来，就看谁的触角更灵敏，谁就能吃到第一口螃蟹。

叶青对房地产的发展史不是很了解，不知道哪一年开始有的商品房，但是所有的事情提前计划，总能赶上好时候。

她就计划着回头在省城好的地段买个院子，如果有机会，要去京市也买个院子。放到以后，都是钱啊。

孙诚顿了一下看着叶青：“我还真有这个计划，之前看着你注册公司，还觉得没有必要，后来我发现，一听你有公司，名头就感觉很吓人了。”

叶青笑起来：“那边发展比咱们这边快很多，所以你一定要抓住时机。但是，那边是相对一些不文明产业也很多，你一定要警惕再警惕。”

孙诚没明白叶青说的不文明产业是什么，依旧点头：“好，嫂子说的我都放在心上。”

罗晋北就听两人聊的热闹，但内容却感觉听不懂，闷头给叶青夹菜。

饭后，罗晋北带孙诚去单位休息，顺便看看他现在工作的环境，让孙诚也重拾一下热血。

叶青和春桃收拾了剩饭，又开始计划着晚上吃什么。

因为天冷，加上孩子也大了，叶青上厕所的频率也多。

晚上可以用个带盖的尿桶，可是白天家里放个尿桶实在不像。

叶青忍到忍不住时，裹着大衣去她们这一排尽头的公厕。

公厕还是蹲坑的旱厕，一溜五六个蹲坑，中间连个挡板都没有，大家就那么谁也不嫌弃谁的蹲着。

叶青刚来时，适应了好一阵，  现在也习惯了。

反正都是女的，谁也没比谁多长个什么。

叶青每次都是这么安慰自己，心态也变得坦然很多，进去后里面已经有两个家属在。

叶青笑着点头当打了招呼，过去撩衣服……

等叶青起来时，旁边的女人也正好起来，边系着裤带边看着叶青：“嫂子这是快生了吧？”

叶青摇头：“还早着呢，要过年那会了。”

“那你肚子可真够大的，当初我怀我们家大双小双的时候，肚子差不多也这样。”

叶青隐约接的这个女人好像叫朱亚楠，住在最前面一排，也就在厕所碰见几次，没怎么说过话。

现在听她的话，忍不住好奇问了一句：“你家生的双胞胎啊？”

朱亚楠点头：“嗯，今年三岁了，是两个女孩，正淘气的时候。”

叶青有些羡慕：“那可真是太好了，等上幼儿园就好了。”

朱亚楠连连点头：“嗯嗯，嫂子你皮肤真好，我刚看你肚子上都没花纹呢，不像我的肚子，都成了西瓜皮，现在瘦下来，摸上去就跟一块破抹布一样。”

叶青突然想起来，她好像把妊娠纹忘了，也不知道现在有没有什么预防的东西。

两人边说着话，边往外走着，朱亚楠有些抱怨的说了一句：“我那两个孩子也不知道去哪儿玩，弄了一头虱子回来，我一会儿去买点药。”

叶青对虱子不陌生，好像是这个时代的产物。

倒是还没见过，  毛红玉一家很爱干净，家里也没太小的孩子，也就没这些东西。

只当一听没放在心上，回去后又跟春桃开始研究织毛衣。

不知道罗晋北用了什么办法，让孙诚又住了两天。

家里住不下，罗晋北跟叶青商量，不行让春桃先去前面谁家住两天。

叶青问了春桃，春桃没意见。

最后去了前面一排家里有个和春桃差不多大小的姑娘家，两个姑娘挤一挤也能住下，正好也能说道一起。

孙诚在，罗晋北晚上也在家里住。

吃了晚饭，  两人在八仙桌前说不完的话，叶青困的不行，先回屋睡觉。

孙诚跟罗晋北回忆了以前在前线的生活，突然问道：“之前和你很像的那个人，找到了吗？  ”

罗晋北摇头：“没有。”

孙诚总觉得这事透着古怪，怎么会凭空多出个人，又凭空消失不见：“你这边没什么事情吧？”

罗晋北沉默了一会儿，把叶青遇到绑架的事情说了一遍。

孙诚听完都觉得心惊胆战：“怎么会这样？查到是谁了吗？”

罗晋北点头：“嗯，已经有线索了，不过没跟她说。”

她是指的叶青，怕叶青知道人都已经被控制，又开始不闲着往外跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66344261"  chaptername="第285章：幸福的日子">加入书签</a>
</div>
