    大楚国，江都府，远山镇上，一间私塾中，正传出朗朗的读书声。

    “学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “三人行，必有我师焉……”

    读书的是一群稚童，年龄都在十岁左右，就连教书的先生也只有十六七岁的年纪，他穿着青衣儒袍，头戴方巾，剑眉星目，不时点着头。

    不过，目光却又时不时的望着几个私塾中的几个空位。

    又有三个孩子，没来上学了。

    他心里暗叹一声。

    教书先生，名叫秦川。

    三个月前，穿越而来。

    这是一个他完全陌生的世界，朝代背景和自己所知的都不一样，唯一相同的是这个世界也有论语，有学术，可是却没有后世传颂千年的诗词和名人。

    穿越之后，秦川就觉醒了读书人系统，要他读书，或者教别人读书，坚持百日，才能激活。

    还好，秦川穿越过来以后，这幅身体的原主人也叫秦川，还是一个书生，在镇子里还是唯一的一个秀才，所以也就成了私塾的教书先生。

    只是一个不好的消息，让私塾的日子一天不如一天了。

    因为……

    朝廷宣布，要取缔科举！

    不办了。

    至于原因，也没有说。

    所以，最近这几天，前来读书的孩子一个比一个少。

    “好，今天大家就读到这里，记住回去之后，要多多温习，所谓……”秦川开口嘱咐道：“学而时习之，不亦说乎，说的就是这个。”

    “先生再见！”

    仅剩的六名学生站了起来，和秦川告别。

    望着孩童们的背影，秦川不知道这私塾还能坚持多久。

    或许，明天一早，还愿意来的学子，又要减少了……当然，也可能是他们的父母，不愿意再让孩子来读书。

    科举被取缔，读书便也没了晋升之道。

    而且，这个世界书本还极贵，笔墨纸砚，对于小地方的家庭来说，都不是轻易能承担的。

    “不行，还是去家访一下，争取挽留几个吧！”

    秦川的心里想着。

    下一刻，脑海中出现了系统的提示。

    【完成教学一百天的任务，系统激活，同时奖励：大梦春秋笔、特殊体质‘天生圣体’！】

    【天生圣体：可沟通文运大道，以才气入道，诗词杀敌，开启文修之路。才思敏捷，对于学问见解能力提升，智慧提升。与文运大道契合为完美。体内蕴含圣洁力量，对妖邪伤害增加。】

    这是一条修炼大道？

    文运大道，该怎么修炼呢？

    秦川纳闷。

    可是系统也没有别的提示，就是脑海中还有一个秦川的属性面板。

    【宿主：秦川】

    【年龄：十六】

    【体质：天生圣人】

    【境界：九品学童】

    然后，就没了。

    不过，境界还可以查看。

    系统的境界是有等级划分的，学童、学子、学士、学者、学师、大学士、儒者、贤人、圣人！

    很显然，现在的秦川，还处于第一级的学童。

    “既然是修炼，那么……文运才气，如何杀敌呢？”

    秦川在丝毫。

    然后，他看向了大梦春秋笔。

    随即提笔，在纸上写了几个字。

    “子不语怪力乱神！”

    来到这个世界三个月了，也没见到什么灵异事件或者妖邪，可是系统提供的体质天生圣人，却能对妖邪增加伤害……妖邪，在哪呢？

    于是，秦川就写下了这七个字。

    下一刻，笔纸生花。

    秦川还以为，是自己眼花了。

    可是，脑海中却出现了一道提示。

    【宿主获得增益光环：子不语怪力乱神！】

    【该光环效果：神识不会被魅惑，不会被入侵！】

    【每日该项奖励，仅可获得一次！】

    【……】

    【获得文运才气一缕，自动修炼。】

    【该奖励每日不限次数。】

    增益光环……

    这是BUFF吗？

    秦川笑了。

    不过他确实能感觉到，自己的思维清晰了许多，想事情的速度也快了不少，至于神识……这个他还没有什么概念。

    另外，刚刚笔纸生花一闪而逝，那就是文运才气吗？

    想到这里，秦川继续提笔书写，这一次却换成了白话文的句子：“希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路；其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”

    再一次，笔纸生花。

    又是一缕文运才气入体。

    于是，秦川又开始继续。

    “渡尽波劫兄弟在，相逢一笑泯恩仇。”

    依旧是一缕文运才气。

    果然是读书人系统啊！

    秦川见天色不早了，打算回到家忙完事情以后再慢慢写。

    反正，罗马不是一天建成的！

    想到这里，把这一句也写上试试。

    秦川又获得一缕文运才气。

    下一刻，他感觉到自己的体内，有才气在涌动。

    一看，脑海中的信息果然出现了变化。

    【宿主：秦川】

    【年龄：十六】

    【体质：天生圣人】

    【境界：八品学童】

    进阶了！

    又觉得很有趣，便再写了个字：雷！

    结果，没有任何反应。

    秦川眉头一皱，略微想了一下，在纸上增加了几个字，然后就变成了：九天风雷变，八荒风云吟！

    笔纸生花。

    文运之气再次入体。

    同时，秦川的目光所注视的地方，出现了一道滋滋作响的寸雷，而且一股微风凭空出现拂过……

    咔嚓！

    寸雷落下，击中了木板。

    秦川连忙上前，看到木板之上，多出了一个几毫米的小孔。

    “这就是才气入道，诗词杀敌吗？”秦川愣了愣。

    片刻后，他露出了笑容。

    这也太可了！

    收起纸笔，秦川踏上了回家的路，他的家离镇子还有一段山路，比较偏僻，当秦川回到家的时候，远远就见到一袭白裙的嫂嫂沈青姿，正在门口等着自己。

    “小叔。”沈青姿远远的朝着他挥手。

    “嫂嫂，我回来了。”

    秦川上前说道：“以后若是我回来得稍晚，嫂嫂不用在门口等的。”

    “哦，好吧！”

    这个年龄还没有秦川大的少女，貌美可爱，闻言有些怅然若失地点点头。

    吃饭前，沈青姿先来到秦川哥哥……的灵位前面，和父母的灵位一起简单的祭祀了一下，然后便回来和小叔子一起吃着饭，眼睛还眨巴眨巴的盯着秦川看。

    吃完饭，秦川向沈青姿交待一声便出了门。

    然后，他来到了隔壁山窝里，张虎头的家。

    张虎头是他的一个学生，很可爱的一个小孩子，他也很喜欢读书的，所以秦川想问问他今日为什么也不会私塾了，可是当秦川来到张家屋子门前，正打算敲门的时候，却听到了一道声音。

    “嘿嘿，这种细皮嫩肉的人类小孩子吃起来最香了，可比他爹娘的味道好多啦！”

    ……

    PS：新书期间，追读十分重要，若追读不够，便没有推荐，没有曝光，也就没了成绩，会让一本书腹死胎中。

    所以，希望喜欢看书，喜欢本书的各位仁兄不要养书，最好是更新了就看，如果实在是嫌少的话，也可以每周二来划到最好一页，给本书增加一个追读，谢谢大家了！

    推荐期间，是七千字左右每天更新，只要能上推荐，更新字数就不会少的！

