    外贸型多彩随身听很快就成为了家用电器展厅最热门的商品，从展馆开张的第1天，这种产品就吸引了无数人的目光。

    段云一开始的时候就已经猜到这种产品，肯定会拿到一些外贸订单，但如此的受欢迎却是段云没有想到的事情。

    其实真正的原因在于段云，这是开发出来的外贸版多彩随身听涉足到了日本随身听产业巨头索尼等公司产品的一个短板区域，那就是低档随身听。

    因为在随身听领域，索尼几乎就一家独大，他们更喜欢生产高质量高利润的中高档随身听，但对于低档随身听却不屑一顾，一方面是需要维持品牌的高端性，另一方面则是低端随身听产品利润太小，对于一个目前在相关产业处于垄断地位的企业来说，只有高端产品才能让他们的利益最大化。

    也正是因为如此，对于这种在成本和价格方面做到极致的外贸经多彩随身听产品立刻就引起了极大的关注，很多东南亚包括一些西亚和非洲等地的客商，也非常敏锐的意识到了这种产品的市场潜力，所以纷纷像段云的天音电子厂订货。

    只用了一上午的时间，段云就拿到了16万台多彩外贸型随身听的订单，这个销量顿时引起了整个广交会的轰动，很多其他厂家的代表也在空闲的时候来到天音电子厂的展位前参观，以至于将整个展位围了个水泄不通。

    眼见销售势头火爆，段云中午休息的时候直接找到了广交会的组委会，要求更改产品的价格。

    一般来说，参展产品的型号规格以及价格是在广交会之前就有企业上报给了广交会组委会，定好后是不能更改的，但是现在广交会组委会的办事风格也非常灵活，得知段云的来意之后，他们也很快同意了他的请求。

    于是，最便宜的外贸版多彩随身听单放机由之前的每台25美元，直接提升到了35美元，按照外贸补贴价格，段云一台就可以赚到100多块钱，这个利润已经是非常高了。

    相比目前段云在国内生产的多彩随身听，外贸型多彩随身听利润还是偏低，国内的多彩随身听一台平均能够净赚将近200块，外贸型的多彩随身听每台净赚100块钱听起来还不如国内产品赚的多，但实际上，外贸型号的多彩随身听段云是可以采用贴牌生产的，不会占用段云深圳工厂的产能，工艺相比于国内发售的多彩随身听要简单很多，生产效率也会大一些，所以从这方面来说，这个利润已经是非常可观了。

    下午涨价之后，新来的外商并不了解其中的情况，但是35美元一台的随身听价格优势还是很明显的，因为在国外，即使是一些由本国随身听品牌的国家，最低价格也在50美元以上，所以段云的35美元的随身听依旧非常有竞争力。

    “我早就说过，咱们之前定价定的太少了，35美元照样能够卖出去。”程清妍有些小得意的对丈夫说道。

    “是啊，还是我老婆最精明，我之前还是太保守了。”段云微笑着说道。

    “真的是没想到，咱们的外贸型多彩随身听居然能卖出这么多。”程清妍有些感慨的说道。

    “这说明一个道理，在这个世界还是穷人多。”段云撇撇嘴，接着说道：“但愿咱们这次的出口总额能够破千万，这样的话，起码能拿到40%的外汇留成。”

    按照当初他和李灏的约定，如果段云在这次广交会的出口总额能达到3，000万美元以上的话，那么段元就可以拿到50%的外汇流程，但现在看来，想达成出口3，000万美元的目标难度很高，以他对广交会的了解，一般历届广交会成交额最高的就是展会开幕的前三天，几乎能占到整个成交额的70%以上，剩下的一个多星期时间销量就已开始锐减，最后几天来展会参观的客商更是寥寥无几，已经算是展会的垃圾时间了。

    而今天展会的第1天，临近下午展会结束还剩下两个小时，段云已经拿到了23万台的订单，订单总额超过了640万美元，按照以往的经验来看，一般第1天的销售额是最多的，第2天和第3天分别是前一天的一半，这样算下来的话，前三天应该就能轻易突破1，000万美元的销售额。

    但是剩下的一个多星期时间，段云想拿到将近2，000万美元的订单，难度非常的大，只能是看运气，所以在段云看来，想拿到50%的外汇留成不大可能。

    如果东芝那边的事情能够谈成的话，段云必须筹备5，000万美元的外汇资金，假使按照这次他的出口总额能达到2000多万美元，能拿到40%的外汇留成的话，那就是将近1，000万美元左右，段云现在银行里还有300多万美元外汇留成，那么段云还将面临将近4，000万美元的外汇缺口。

    不过这对段云来说并不是什么完全不能解决的大问题，因为按照他目前国内多彩随身听的销售情况来看，到今年年底的时候，公司的纯利润将会达到惊人的2亿8，000万。

    现如今深圳已经有了外汇调剂中心，这次广交会结束之后，肯定有一些不需要外汇的出口企业会把手中的外汇兑换，只不过兑换价会高一些，有可能达到1:7甚至1:8.5这样的水平，就按照1:8的兑换比例来说，段云还可以兑换到3，500万美元，另外还有60%不能转换为外汇留成的那部分出口额，段云也可以从中获利几千万左右，这样就可以凑足5，000万美元了。

    不过段云不可能把这将近三个亿的利润全部兑换成为美元，他账上至少要有几千万左右的购买原材料，支付水电费和公司的流动资金，但无论如何，5，000万美元几乎就等于把段云公司的流动资金掏的差不多了。

    另外就算5，000万能买来生产线，芯片厂从设备安装调试到最后投产，最快也要一年的时间，而在这期间，段云是拿不到一分钱的回报的……

