    就是......

    这一整桶冷水突然兜头兜面泼下来，周游表示他大意了，没有闪！

    连程可人这个股东都改变不了的事实，他不会天真到自己能让网站管理层回心转意。

    《黑灯瞎火》经过周游之手的一番续写后，成绩是全网有目共睹的，但涅槃小说网的特殊性也让很多人并不会太过重视。

    比如说：

    你说这本书很多读者在看、在追读，你拿出证据来啊！

    订阅？没有。打赏？也没有。

    你说续写之后的内容质量好，文笔水平好，那又怎么了？

    各大网站多得是小白文笔一样大红爆火的小说，这说明不了任何问题！

    说穿了，涅槃小说网管理层没有在周游的身上看到足够的“利益”，足够让他们为此保下他的“利益”，那么成为弃卒也就在所难免了。

    “这里不留爷，自有留爷处！”

    周游恶狠狠地想到，本来要不是迫于随机选择任务与生计他是不可能跑去续写的，现在涅槃小说网把自己给封禁了更好。

    换一个小说网站、换一个马甲又是一条响当当的好汉！

    就是有点可惜了即将完成的随机任务三了。

    “话说回来...系统，如果我因为这件事导致续写的小说同样被封禁了，那么这种由外力因素导致任务一无法完成的话，算是任务失败吗？”

    【回宿主，因不可抵抗力因素导致随机选择任务中断的话，系统会视当前任务完成度给予部分奖励】

    “也就是说哪怕我现在作家账号被网站封禁了，这个任务三也算是完成了？”

    【是的】

    【连续万字更新：（9/30）；阅读榜排名：9】

    人生大起大落，没到最后一刻你都不知道最终结果是什么。

    周游万万没想到自己都已经准备好接受任务失败的现实了，结果系统突然告诉他因不可抵抗力因素导致任务中断的话，还是可以获得部分奖励的。

    感觉就像是......任务完成了，又好像没完成；失败了，又好像没失败。

    真是听君一席话，胜似一席话！

    如此一来，压在周游身上的两块大石成功落下一块，剩下那一块大石就事关自己这一段时日以来的劳动报酬——稿费。

    按照他跟涅槃小说网签订的合约，基本稿费千字十元这点是不变，加上稿费超过百元以上就能随时提现。

    【华国人民银行】涅槃文化有限公司于06月27日13:27向您尾号7674账户完成稿费发放华夏币2527.00，余额2668.50。

    入袋平安，看着银行卡里最新的余额，从原本的三位数暴涨到四位数，周游发现已经开始有点飘了，居然想打开某团点个下午茶吃吃。

    下一秒，他给了自己一耳光，打醒了自己。

    这两千五可是这段时间以来起早贪黑、笔耕不辍更新了二十五万多字才换来的辛苦钱，“就是这个读者看广告的分成也不知道被封禁了之后还给不给，这才是主要的大头呀！”

    没有广告分成收入的话，狗都不来涅槃小说网续写！

    “不行！我感觉我还可以抢救一下！”

    对于打小穷过来的周游来说，损失广告分成这么“大”一笔收入，简直比作家账号被封禁更令人心疼。

    《黑灯瞎火》的著作权仍然是原作者的，各种版权也是在涅槃小说网的手中，就是跟他这个续写者半毛钱关系都没有，这作家账号封禁也就封禁了，意义不大。

    加上后路周游也都想好了。

    男人有时候确实要有始有终，但是死缠烂打就会讨人厌了。

    其实也没什么好纠结的，无非就是把原本准备把《黑灯瞎火》完本之后去写原创小说的打算大大提前了一段时间罢了。

    打开作者交流群——

    猎国：“各位大佬，咱们网站的广告分成一般是几号结算啊？”

    梦想娶珞珈：“月底就会结算，发放日期在下个月7号-10号之间，遇到节假日的话顺延。”

    珞珈：“@猎国关于写手的广告分成你可以查看一下我的扣扣空间，内里有详细说明。”

    生产队第一勤快：“珞珈大大出现了，兄弟们跟我冲！”

    大美女编辑珞珈的出现，让这个严重阳盛阴衰的作者交流群彻底疯狂，一个个嗷嗷着就想要跟珞珈拉近关系。

    周游多少也有点被吓到了，进群这么久还是第一次见刷屏速度如此夸张。

    出现频率最高的便是“码字更新娶珞珈”这句口号。

    说起来，珞珈在微信上主动加他好友，反过来他又在扣扣加了对方一次，算是扯平了，然后就再也没有然后了，截止添加好友到目前除了一个二维码外，还一句交流都没有过。

    “还是别为难一个编辑了。”

    深思熟虑了一下，周游觉得自己此时多少是上了涅槃小说网黑名单，还是即将要被清算的那种，讨要广告分成收入的事情就不要为难一个小小的编辑了。

    都是要成为弃卒的人了，何必影响到人家大好前途。

    程可人就完全不一样，股东身份就跟免死金牌一样，管理层也不可能因为这点小事而为难她。

    微信聊天。

    周游：“[在忙吗.JPG]”

    周游：“程大主编，如果说我的作者账号被网站封禁了，这个广告分成收入还会正常发给我吗？”

    别看续写《黑灯瞎火》的时间并不长，他确信在广告分成这一块的收入绝对不会少，至少都要远超于基础稿费才对。

    要知道这本灵异小说从被周游续写的那一天起便一直话题不断，关注度更是高居不下。

    如果最近你没有读过这本灵异小说的话，出门你都不好意思告诉别人你喜欢看灵异小说。

    冷门小众也有冷门小众的好处！

    读者群体看似狭小却铁杆忠实粉丝众多，为这本小说带来了巨大的流量。

    还有一个最重要的佐证——阅读榜。

    周游平时水群归水群，还是打探到不少有用信息的，譬如据说每个月进入阅读榜前十之列的续写作品稿费都不会低于五位数。

    这么一计算，扣去已经提现的两千多基础稿费，网站至少还欠他七八千块钱的巨款，可不能便宜了这些黑心资本级。

    噔噔——

    陈雯雯：“周游，你今天志愿填报完成了吗？”

    “你这天天宅在家里，我约你也不搭理人家。”

    “还有明天的谢师宴你应该没有忘吧？”

