    睡在下铺的华羽曦喊了一声：“学神，你给我那面霜真的太有效了，我脸上的痘痘好多了，天，我感觉我皮肤都变白了。”

    童月灵听到这话不以为然，她觉得只是心里作用而已，痘痘本来就时好时坏的，她华羽曦就是秦明月的舔狗！

    袁超被抓目前还是保密的，袁家也没有对外放出任何消息。

    童月灵还专门让人去打听过，得知袁超还躺在医院里，至于袁家为什么还不对秦明月采取行动，她想着，应该是要等到培训结束后吧，毕竟秦明月人身在帝都大学呢，还有电视台在跟拍。

    一旦训练结束，就是她秦明月的未日到了。

    培训班里接下来不是单纯的学习跟考试了，二十多个学生会分成四个小队，进行各种大比拼，比拼结果一样会记入最终成绩。

    《超级学霸》的剧组也会过来全程跟踪拍摄。

    拍摄当日，大家既紧张又兴奋地来到多媒体室。

    分组抽签决定。

    培训班里的成员都知道，秦明月跟邱晟睿是超级学霸，只要搭上他们其中任何一个人，都不会输。

    所以都很期待跟他们两个当中的一个抽到一组，包括童月灵。

    没想到童月灵这次的运气还真是好，竟然跟邱晟睿抽到了一个组。

    秦明月跟朱一鸣还有华羽曦他们一组。

    第一项比拼跟数字还有空间有关，就是根据提供的数字，学员进行空间转换，最后组成一个机机械装置。

    如果转换成功，机械才能正常启动。

    因为官方粉丝巨涨，网友都在底下留言期待看学霸们的比拼。

    所以《超级学霸》剧组跟校方还有学员沟通后，还决定全程网络直播这一场比拼，好为节目的正式播出拉人气。

    一听到要网络直播，学员们都更紧张了。

    童月灵还专门跑去补了个妆。

    多媒体室也重新布置了一遍，董教授当起了主持人。

    直播机器架起后，学员们也很快进入了状态。

    董教授介绍了一下游戏规则。

    每一组学员都提供了几组数字，真真假假，选手们需要自己分辩，选出正确的几组，进行空间转换，可分工合作。

    两组一比，机械运转则表示成功，反之则失败，如果两组都成功运转，那么用时短的那一组获胜。

    秦明月扫了那几组数字一眼，很快就在纸上记录了下来。

    她的第一个步骤就明显快于另一个组。

    华羽曦则根据她记录的数字，画出几何图形，朱一鸣负责解答。

    几人合作，得到正确的数字，最后进行机械组装。

    剧组在尝到了秦明月这个颜值担当带给他们的甜头之后，自然偏爱地将更多的镜头给了她。

    果然直播的人气噌噌地涨。

    【这个小姐姐真的又美又香呀！】

    【手手手，就我一人注意到小姐姐的手很美吗。】

    【看她好淡定呀，一目十行地扫，这么一对比，我像个白痴一样，呜呜。】

    别小看这个比拼，超级烧脑的，还是团队合作，机械组装也是一个超复杂的过程。

    秦明月给出的三组数字，不知道为什么，朱一鸣解答不出来，急得满头大汗。

    华羽曦也不知道怎么回事，直跺脚，秦明又仔细地检查了一遍，确认她给出的数据没错，然后又去检查华羽曦的，这才发现，她一个几何图形画错了。

    华羽曦很惭愧，一直说着对不起。

    另一组也出现了问题，第一个环节的数字就不正确，一直在反复辩认。

    这第一环节，估计还是有点没进入状态，主要是这种比赛经验太少了。

    因们上午布置花了太多时间，很快就到午饭点了，学员们饿得肚子都在叫了。

    但因为直播，这一场怎么也得比完才能休息。

    萧陌然照例来送饭，得知在比赛，只能坐在牛院士的办公室里等。

    牛院士也在看直播，那姑娘的记忆能力真的超级快，空间转换能力也很快，整个帝都大学估计都找不出两个这样的。

    看到萧陌然进来，牛院士指着屏幕说：“这姑娘是个宝藏，我下午就给德川去个电话，这姑娘不用回郸城了，直接上我帝都大学了。”

    华羽曦因为先前的错误，整个人已经乱了脚，秦明月成了整个组的能力担挡，另一组还在进行空间转换，她已经在组机械装置了。

    最后她组完机械，还等了另一个组将近半个小时。

    等另一个组完成，已经快中午一点钟了。

    为了直播效果，电视台的工作人员特地卖了个关子，称下午揭晓结果。

    所以，两个组的机械装置都由工作人员暂时封存，等待下午的直播开启。

    直播关掉之后，成员都去吃饭了。

    “学神，对不起，是我拖累你们了。”

    一出来华羽曦就垂头丧气的。

    秦明月拿着手机，“没关系，你太紧张了，相信自己，放松一点，快去吃饭吧。”

    华羽曦抬头看着她：“怎么，你不去吗？”

    “有人来给我送饭了。”

    华羽曦羡慕地叫了起来：“又是那个很帅很帅的学长，天呐，我怎么遇不到这样白马王子。”

    等了那么久，盒饭只有一点温了，萧陌然埋怨牛大壮办公室不整个加热器什么的，还嘲讽他都要谢顶了，还不学着点养生。

    跟牛大壮也算熟了，秦明月就在他办公室吃的盒饭。

    这伙食，弄得堂堂牛院士都流口水了。

    下午的直播，牛院士就没有看了，去申请研发经费了。

    不过上午秦明月组装机械的时候，他看了，这姑娘必赢。

    她不赢天理不容。

    不止牛大壮这么认为，连宿舍其她两个学生也这么认为。

    “好气呀，我怎么就没那个运气跟学神抽到一组。”

    华羽曦得意地说了一声：“不要太羡慕嫉妒恨我哟。”

    童月灵恰好不在，有个女生跟她一组，那个女生不由得抱怨了几句。

    “真是倒霉，跟个花瓶抽到了一组，肯定要拖我们后脚了，只能指望邱学霸了。”

    花瓶自然指得就是童月灵了。

    她那个倒数第一名的成绩，谁碰上都烦。

    可不倒霉嘛。

    另一个女生也说：“嗐，没办法，有钱人都是花钱读书的，哪像我们没钱没势，只能拼命抓住出头的机会。”

    说着童月灵就进来了，她自然听到了室友们对她的嘲讽跟嫌弃，她拿了东西，哼了一声，重重将门关上了。

    哼，秦明月，你就等着翻车吧！

