    第九场比赛，本以为胜券在握的川崎早到和众人们，此刻有些目瞪口呆。

    一个赌石桌子上，十个赌石毛料竟然真的切出了两块白色的极品翡翠玉石！

    程风笑着和众人挥挥手，心里面乐开了花，暗暗道：我可是还得了另外一块极品的翡翠，只是不知道到底是哪种颜色的。不同颜色的翡翠，价格也是不一样的。

    只是他却不知道，7号赌石毛料里的玉石已经不存在了，只是变成了普通的石头。

    第九场比赛，比分再次拉平。

    众人脸上既是兴奋又是激动！

    奇迹时代果然是不平凡的，除了商业，既是是鉴宝方面，都是如此的出色。

    华夏人跟着程风前往另外一桌，心里一个个充满骄傲，果然华夏男儿都是热血有才的汉子。

    日本人脸上一个个神色肃穆，只要不是傻子，现在都知道，这个华夏的奇迹时代不单鉴宝天赋不低，反而甚至有可能超过目前日本年轻一代鉴宝天赋最高的川崎早到。

    川崎早到脸上由颓败诧异渐渐变得有些激动不已，他没想到，眼前这个人真的这般厉害。

    五号大厅此刻早已被人群围得水泄不通，崔云娇和公司其他三人颇为头疼的站在很远处，真是哪里有祸事，哪里就有王斌！虽然他没有参与赌石，但是，却又处在了风口浪尖上。

    “这个王斌，又惹下什么事！”赵主任不满道。

    崔云娇看着远方的王斌，倒并不这样认为。昨天奇迹时代的程风帮助过王斌和自己对抗日本人，今天说不定还是因为昨日的原因。只是，一听到程风竟然和日本年轻代最杰出的鉴宝专家拼得个不相上下，一块接着一块高级品质的玉石被切出，崔云娇心里就一片火热。

    只是可惜，崔云娇暗暗想道，虽然看这样子来说，这个程风确实非常适合做自己的配偶，不过，自己昨晚和王斌有了那旖旎的一晚。

    想起昨晚的疯狂，崔云娇脸上就是通红一片，长这么大，第一次就这样献出去了。但是，这也是自己心甘情愿的吧。

    现在，只能寄希望于日后成长的王斌了，希望自己没有赌错，这个小白脸，害得自己把公司的命运都赌上去了，连自己都倒贴给你他，要是他再没出息，就扯断他的耳朵！

    只是，崔云娇看着远方再次开始了的赌石的人影，心里暗暗叹息，希望今天靠李老能够有所斩获吧。

    程风和川崎早到来到了最后一桌赌石桌上，看着上面的十块人头大小的赌石毛料，一行众人都有些跃跃欲试的表情。

    川崎早到依然是捧着赌石毛料，仔细地打量。

    程风则是又是大拇指和中指并拢成圈，闭上眼睛，一个个敲击着听着它们发出的声音。

    其他人都凝神静气，甚至不敢发出一丝声音，专心致志地看着他们两个的动作。

    唯有王斌例外。

    跟在程风和川崎早到后面，经过众多普通毛料和高级玉石赌石毛料对比，王斌终于能十分地肯定，宝光的浓郁程度决定着玉石品质的好坏。

    眼光快速地扫过众赌石毛料，从川崎早到那里开始，颜色分为是红，黄，绿，蓝，没有宝光，青，绿，绿，蓝，红。十块赌石毛料，其中九块有玉石。尤其是当王斌目光落到了川崎早到此刻真要下手的那块赌石毛料之时，王斌瞳孔微微一缩，眼珠子都要掉下来了！

    那块赌石毛料里的宝光，给他的痒痒的感觉，甚至比上一场的7号赌石毛料更为强盛。他甚至能够清醒地感觉到，永恒之兽对于那里面宝光的贪婪！

    眼睛死死地盯着里面，那股浓郁的化不开的绿色，王斌心头一颤，十之八九是帝王绿！

    目光再从其他赌石毛料上扫过，却都是一般品质，最好的也不过是6号赌石毛料里面，有着一股浓浓的红色。

    然而，这股红色的宝光，却无法和川崎早到此刻捧着的2号赌石毛料相比！

    这就是赌石的运气，程风虽然实力不弱于川崎早到，然而，这块蕴含有极品玉石的赌石原料却先被川崎早到得到了！

    果然，川崎早到此刻双眼通红，神情兴奋！

    虽然，他不能确定此刻自己手心里捧着的到底是什么玉石，但是，这块赌石毛料的毛皮表面，泛着一股柔和的光泽！而且，其中隐隐有着绿色的颗粒闪光！

    川崎早到双手有些发抖，又捧着2号赌石毛料仔仔细细地看了两遍，心里可以很肯定，这是一块价值不低于刚才切出的白色极品玉石的翡翠！

    “2号，我选2号赌石毛料！”川崎早到虽然很想平静下来，然而，颤抖的声音依然掩盖不住他那兴奋的神情。

    一个个日本人，神情兴奋了起来，看早到君那表情，分明是又即将切出极品玉石，他们日本人果然是牛逼的！

    华夏男儿一个个有些不安地看着程风，程风也有些愕然地看了一眼川崎早到，心里暗道不妙，刚才敲击了一番，自己检查了6块赌石毛料，却没有一块拥有极品品质的，唯有6号赌石毛料，听它反馈过来的声音，清脆中夹杂着一丝浑浊，里面的玉石虽然是高级，但是，却还有一定的瑕疵。

    程风不由得有些无奈，这就是赌石啊，七分靠实力，而这最后三分运气，今日却落在了川崎早到手里！

    王斌心里很是焦躁，一方面，头顶的永恒之兽很是不安，心里面挠痒痒的感觉越来越强盛。另一方面，这2号赌石毛料里面是这10桌里蕴含玉石最好的，只要一开出来，就意味着华夏人输了，而日本人赢了！

    怎么办？怎么办？

    王斌心里很是焦躁。

    突然，脑子里灵光一闪，王斌偷偷地从桌子旁的垃圾箱子里，捡起一小块拇指大小的石料，暗暗罩着川崎早到的眼睛就是扔了过去。

    一声惊呼，众人眼看着石头射向川崎早到的眼睛，这一下，万一射到了眼睛，不死也得脱层皮！

    川崎早到捧着2号赌石毛料，此刻就准备交给操刀手，看着在瞳孔中急剧放大的石头，啊的一声，就是扔开2号赌石毛料，用手去遮住眼睛。

    2号赌石毛料脱手之际，就要向地上掉下去！

