    “这大鬼用的什么邪术，竟然能断我神力？”

    广成子生怕丢失宝贝，驾驭黑白两口飞剑，朝着那下方的大鬼怒射而去！“阴阳两仪，逆转乾坤！”

    黑白两色飞剑化作两股先天阴阳之气，势如破竹，杀入那重重鬼雾之中。

    只听得阵阵暴雷声，那缠住番天印的黑色鬼藤，迅速风化一般，随风吹散！番天印这才再次绽放华光，飞回广成子手中。

    广成子刚松了口气，再想召回两口飞剑，却是发现没了动静！“呔！！！孽畜！还我雌雄剑！！”

    广成子气急败坏，这番天印回来了，雌雄剑却被夺走了！？

    此时，那老孔雀背后，映照出五色神光，神光化作五条彩绸一般，朝那黑色深渊落下！一会儿功夫，那黑雾翻涌起惊天怒涛。

    仿佛是被这五色神力所惊扰，那大鬼无法控制，大量阴气凌乱四泄。

    雌雄两口飞剑，也被吐了出来。

    广成子赶紧一个俯冲，收回两把飞剑，才回头一拱手。

    “孔宣兄，多谢相助！”

    那孔宣一脸冷傲道：“此大鬼手段阴险，尔等莫要与之纠缠，待我用五色神光将它镇压！”

    话音未落，就听得深渊内像是又沸腾之声！随即好似火山喷发，密集如狂风骤雨的黑色鬼兽流星，朝着众修士再次洗礼！自在门、玉虚宫和娲皇宫三方高手，一个个都脸色难看至极！百鬼夜行他们历经不知道多少次，但从未遇到过如此恐怖的阵仗！加上自在门和娲皇宫，都已经非常疲惫，这会儿再来一轮大规模进攻，实在有些体力不支。

    “五色神炎！！”

    孔宣双眸亮起金红色炽烈光焰，身后如孔雀开屏，神光大放！青黄赤黑白五彩光羽，化作席卷地狱之眼的烈焰，轰然下压！无数鬼兽被这股神炎所焚烧殆尽，总算解除了一次危机。

    可是，下面的沸腾声不止，显然那鬼兽的进攻，才刚刚开始。

    “蚩尤何在？”

    广成子这时问道：“他这般好战之人，怎么不见踪影？”

    “那憨子在你们来前，已经追着一只鬼王，下到地狱之眼深处了！”

    紫光丧气道。

    “什么！？”

    玉虚宫众神面露无语之色，他们也知道，这多半是指望不上蚩尤了。

    “就知道，他迟早被自己的狂妄所害死！”

    孔宣冷笑一声，说道：“这大鬼我来对付，你们只管放心去收拾漏网之鱼！”

    “不必了，我们不需要你来保护”，云霄执拗道。

    “云霄仙子，看你这表情，还能用几次混元金斗？”

    孔宣得意反问。

    “要不是你们玉虚宫来得晚,我等消耗太大，岂容你在这里猖狂！”

    云霄不服道。

    小宝忙打圆场，“师妹，算了算了，大局要紧，现在你还未恢复，不能逞强”。

    “这大鬼又擅长克制攻击性法宝，这里能稳稳压住那大鬼的，也就老孔雀的五色神光了……”云霄银牙紧咬，不服气地道：“哼，这次就让你这老孔雀逞次威风！”

    正当这时，地狱之眼中，闪现出数不清的猩红色眼球！这些猩红眼球爆射出霹雳红光，瞬间炸向所有修士！修士们感受到这些红光的威压，纷纷紧急闪避。

    “小心！这大鬼要出来！”

    孔宣大喜，“来得正好！藏头露尾没意思，让孔爷爷将你超度！！”

    大鬼乃阴间之物，根本不通阳间语言。

    但从感觉上，也能知道孔宣在挑衅。

    那大鬼浮出地狱之眼，一个脑袋就大如一片宇宙星云，无数的猩红眼球好似无数星辰。

    浑身布满了血红色的纹路，实则乃是血色液体能量，在它身上不断地流淌。

    一只只八指大手，布满了后背，整个身躯才浮出来半个，就已经露出来数千条手！孔宣在这只大鬼面前，根本就已经可以忽略不计。

    不过，五色神光炽盛如霞，印染天穹，将整个大鬼给笼罩！“吼！——”大鬼发出惊悚嘶鸣，一只只眼球暴出血浆一般，实则乃是大量鬼兽，从这些“眼球”里孵化了出来。

    红黑色的鬼兽，比一般鬼兽更为凶悍，也颇有智慧，开始四散奔袭。

    而大鬼为了掩护其他鬼兽，数千条大手，则是朝着孔宣等修士，化作黑色雷霆般抓去！“五色神火，凤舞天明！！”

    孔宣身后的孔雀羽毛，化作五彩的巨大飞羽。

    这些飞羽迅速凝聚起来，高速旋转，化作一条倒挂星河一般！五彩凤羽火焰光柱，与那大鬼的黑色巨手大阵，当空碰撞在一起！“轰！——”黑色彩色的阵阵冲击波，肆虐长空！修士们纷纷运足修为抵挡，苦不堪言！“这老孔雀，杀鬼兽还是杀我们？”

    赵玄龇牙咧嘴。

    眼看着那大鬼无法抵挡五色神光，却见大鬼浑身的血色条纹，逐渐呈现出灰金色！“怎么回事？

    这鬼兽……威压在上升！？”

    骑着仙鹤的老翁一法杖挥死大片鬼兽，同时回头大喊：“孔宣停手！！”

    “仙翁！再容我片刻，定将这大鬼焚烧致死！”

    孔宣不甘心。

    “愚蠢！你还没看出来？

    这大鬼是在借你的神光进化！！”

    “什么？”

    孔宣懵了。

    “你五色神光乃先天本源之力，集朱雀各族之长，有浴火重生之效！乃阴阳共存之神火！”

    “那鬼兽要入侵阳间，惧怕阳气，所以想靠你的神火淬炼，融入至纯阳间真火！”

    “它已经成气候，修为不弱于你，你烧不死它，只会助纣为虐啊！”

    孔宣听完，急忙要收敛自己的神火。

    当下却是晚了，那大鬼浑身像是蜕皮一般，黑色外壳皲裂剥落。

    血红纹路变为灰金色，身体猛然耸高了一大截！数千条手臂从它体内瞬间再次长出，挥出道道灰金色波纹，直接将孔宣拍打得十万八千里之外！众人顾不得去管孔宣怎样，这会儿那大鬼已经彻底从地狱之眼出来！数百条通天柱一般的立足，万条手臂，满头的眼珠子，再次孕育出了一批更为强大的鬼兽。

    “鬼……鬼王！这大鬼靠神火，进化成鬼王了！”

    

