    第342章拍卖顶级红翡

    围观的人都懵逼了，大脑一片空白，混乱，短暂的混沌后意识逐渐清醒。

    他们酸得好像吃了一箱的柠檬，连牙齿都差点酸掉了。

    “这两个女娃子的运气真的很好，这块红翡又大又纯正，卖出的价格绝对不会低。”

    “低价购买，高价出石，这一下便赚了很多人几辈子都赚不到的钱啊，赌博，赌博，跟赌博别无二致。”

    “一刀穷一刀富，我今天总算是近距离的体会到这句话蕴含的意思了。”

    “虽然毛料挑的好但也要有一部分的功劳归于那个看起来淡定的女娃子，她画范围还挺有两手。”

    “老东西你睁大眼睛好好的看一看，这块红翡完整无一点损失，她岂止是有两手，哪怕是跟专业的开石师傅比起来也不逊色。”

    “这句话说的对，我赞同，你说挑毛料还有运气的成分在，但画范围一事可不讲究运气，画错了就是错了，运气没用。”

    ……

    周围的人拥拥挤挤，眼睛放光地盯着这一块上好的玉石。

    羡慕归羡慕，不过没有哪个不怕死的敢在“沐槐”赌石坊下手，做偷盗抢劫之事。

    先不说赌石坊幕后的强大背景，现场站着的那一堆凶神恶煞，周身萦绕着血腥气息的打手也不是吃素的。

    “开吧。”

    颜知许把挑选的那五块毛料一起递给周师傅，范围都画好了，只需要照着切就好。

    “好，好……”

    周师傅抿嘴吞咽口水，小心仔细不敢有一丁点的马虎。

    他有预感，这几块毛料开出的也绝对不会太差。

    事实确实如周师傅所预想的一般，五块毛料出了三块，其中另外的两块是废料。

    五出三，胜率高得可怕。

    那开出的三块玉石，一块嫩呼呼的高冰种绿翡最好，其次是芙蓉种翡翠，最差的也是糯种。

    玉石的等级从高到底分为，玻璃种，高冰种，果冻种，冰种，糯冰种，芙蓉种，糯种，豆种。

    这三块的市场价起码都是几千万，它们的形态太过完美，未受到一丝的磨损。

    颜知许接过玉石，没想要出售的意思，随意的揣进口袋像是在放几块钱的东西。

    其他人：“……”

    倏地，大厅内响起一道声音。

    “舒安，我出四千万，你将这块玉石卖给我如何？”

    大家顺着声音看过去。

    苏朝淮领着莫玖玖还有莫安安这对堂姐妹走了过来。

    见状，大家立马知道肯定是因为他们那边没开出什么好的，这才屁颠屁颠的跑过来。

    不过四千万？

    这钱压的太低，这块红翡的价格绝对不止这么一点。

    莫舒安想也不想的拒绝，“抱歉，不想卖给你。”

    其他人一听这是有戏啊，不是不卖只是不想卖给苏朝淮。

    “我出五千万。”

    “我出六千万。”

    “六千五百万。”

    “七千万。”

    ……

    一时间赌石坊大厅里的人开始纷纷叫价，每个人出的价钱都比苏朝淮喊得高。

    面对利益他们寸步不让，这会儿完全不担心是否会得罪了苏氏地产的总裁。

    叫价声不停，现场的价格最高已经飙升到了八千五百万。

    “一亿！”

    一声霸气的叫价，震惊的大厅内的所有人安静下来，抬头望向叫价的主人公。

    (本章完)

