    寺内勇的大队，一路撤退。

    速度非常快。

    两个多小时，就已经撤退到了冈村联队那里。

    张雷跟着寺内勇的部队，很快就发现了日军的联队。

    日军的联队，正在准备进攻。

    隐隐约约的，还能听到步兵炮发射的声音。

    看来鬼子的炮兵阵地，距离鬼子的步兵联队并不是很远。

    张雷他们并没有进鬼子的联队，而且绕了过去。

    想要找到日军的炮兵阵地并不难。

    只要顺着炮声就可以。

    日军现在就开炮，让张雷有点奇怪。

    这日军联队，明明还没有进攻，怎么炮兵就开始开炮了？

    而且日军的飞机，轰炸的也不是地方。

    这日军，不会是正在训练吧？

    顺着炮声，张雷他们很快就找到了冈村联队炮兵阵地。

    在一个高高的土坡之上，日军的炮兵，正在不停的开炮。

    张雷估计的没错，在这里，有日军四门步兵炮。

    大概有一百来个鬼子。

    在距离炮兵阵地大概一百多米远的地方，有两个鬼子的岗哨在警戒。

    在岗哨的旁边，还有两个鬼子的机枪阵地。

    除此之外，还有两个鬼子小队在附近巡逻。

    每队六个人。

    剩下的鬼子，都在步兵炮那里。

    张雷观察了一下，每门步兵炮那里，大概有七八个鬼子。

    不远处还停放着两辆卡车，上面堆放着不小的箱子。

    看来是负责用来运送炮弹和牵引火炮的。

    想要干掉这么多的鬼子，不容易。

    张大彪看了看，压着声音对张雷说道：“张雷，鬼子人数不少。

    咱们这么硬冲过去，不是办法。

    别说其他的，就是鬼子的那两个机枪阵地，就够咱们打的了。

    这鬼子眼光不错。

    想要靠近炮兵阵地，就必须经过那里。

    其他地方，根本上不去。”

    硬冲过去？

    那样肯定是不行的。

    一百多个鬼子呢，就他们这十多个人，硬冲的话，还没看到鬼子的步兵炮呢，估计就要光荣了。

    张雷想了一下，留下了两个枪法好的战士负责支援。

    然后带着其他几个人就过去了。

    看来只能使用老办法了。

    张雷在前面大大咧咧的走着，后面是张大彪他们。

    正在警戒的鬼子，看到有一队士兵远远的走了过来，立刻就扯着嗓子喊了起来：“你们滴，什么滴干活？”

    张雷也干脆：“我们是寺内勇大队的。

    奉我们大队长的命令，来这里进行防守。”

    寺内勇大队？

    那个喊话的鬼子愣了一下。

    八嘎，就是走后门成为大队长的寺内勇吗？

    冈村联队长，不是让他的大队，去当先头部队了吗？

    他们怎么又回来了？

    那个鬼子警惕性还挺高：“我们怎么没有接到冈村联队长的命令？

    你们大队，不是去南峪了吗？”

    张雷赶紧解释：“八嘎，我们大队太倒霉了。

    在半路上，我们大队遇到了对方的主力部队，被打了回来。

    现在寺内勇大队长，正在向联队长汇报呢。

    联队长担心对方会偷袭我们的炮兵阵地，就让我们来防守。”

    嗦嘎。

    原来是这样。

    那个鬼子低着头想了一下。

    这个他好像听说了。

    刚才过来传达冈村联队长命令的那个传令兵说，寺内勇大队在南峪以南，遇到了对方的主力部队，还遭到了对方的进攻。

    所以撤退了。

    那个鬼子点点头，同情的看了一眼张雷他们。

    步兵真的太可怜了，危险性太高。

    还是我们炮兵好，身处联队后方，对方的部队再怎么进攻，也打不到我们这里来。

    张雷的速度很快。

    眼看着就要到达鬼子岗哨那里了，那个鬼子又问了一句：“口令。”

    啥玩意儿？

    鬼子的这句话，让张雷有点儿没有反应过来。

    口令？

    我干你娘，这大白天的，你特么居然还搞了一个口令？

    张雷有点发愁。

    后面的张大彪看张雷脸色变了变，心立刻就提了起来。

    手不由的就摸到了腰上的刺刀。

    如果有意外，他随时可以干掉前面这几个鬼子。

    张雷一只手背在后面，示意所有人准备战斗。

    自己走到那个鬼子跟前，直接一巴掌就呼了过去。

    啪！！！

    这巴掌打的非常狠。

    那个鬼子原地转了好几圈。

    脸一下子就肿了起来。

    “八嘎呀路！睁开你的王八眼看看！

    我滴，是少尉滴干活！

    你滴，一个军曹！

    算个屁！

    居然敢问我口令？

    你滴良心，大大滴坏了！”

    张雷说完，又是一巴掌。

    啪！！！

    声音传出去老远，都有回音了。

    其他鬼子都吓懵了，眼睛瞪的老大。

    另一个鬼子岗哨，悄悄的挪了挪地方，生害怕被殃及到。

    这个少尉，好像很不好惹。

    那个被打的鬼子心里一万头羊驼呼啸而过，直接蒙了。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    整张脸高高的鼓了起来，脸都在放光。

    还能看到脸上的血丝儿。

    “对不起少尉阁下！”那个鬼子摇摇晃晃的站直了身体，低着头颤抖着回答。

    虽然那个鬼子很想跳起来和张雷打一架，但是还是忍住了。

    开玩笑！

    站在他眼前的，可是一个少尉！

    如果他动手，那到最后，枪毙都是有可能的。

    岛国陆军里面，等级森严。

    他一个小小的军曹，根本就不敢和少尉动手。

    否则的话，下场会非常惨。

    张雷脸上凶神恶煞：“你滴，滚开！”

    说着就要过去。

    结果还是被拦住了。

    那个鬼子也是一根筋，站在张雷面前不动：“少尉阁下，请说口令！”

    卧槽！

    张雷都被气笑了，这个鬼子，还挺有原则。

    我要是知道口令，我就用得着打你？

    张雷冷笑一声，抓住那个鬼子的脖子，使劲一扭。

    嘎巴一下。

    那个鬼子脖子就断了，脑袋直接被扭了大半圈儿。

    旁边的几个鬼子傻眼了。

    这怎么说动手就动手？

    张大彪一看张雷动手了，手里的刺刀直接就飞了出去。

    噗！

    刺刀扎进了另一个鬼子岗哨的肚子。

    那个鬼子岗哨就感觉肚子一凉，然后就疼的直抽抽。

    想要喊出来，结果被张雷捂住了嘴巴，顺势把刺刀直接扎穿了鬼子的肚子。

    刺刀的尖儿从后背冒出来。

    还滴着血。

