    几位孟家长老闻言，不由再度发出一声叹息。

    孟青青虽然辈分比他们低，但却是整个孟家武道天赋最强之人!

    年纪轻轻已经突破皇境!

    其性格高傲强势，哪怕如今孟家面临困境，也不会低下她高贵的头颅。

    “几位长老，与其在这里唉声叹气，不如早做准备。”

    孟青青站起身来，丢下一句，便往厅外走去。

    而此时，叶浪也已经来到了孟家之外。

    一路上，他也顺便再摸清了一些天风城中的情况。

    这天风城四大家族实力大差不差，连帝境强者都没有。

    “若是对手只是其他几家的话，那这个任务倒是轻松加愉快。”

    “估计也用不了多久。”

    叶浪心中暗道，赘婿虽然让他觉得新奇，但这次抽取这个身份，主要还是得看暗夜狼帝身份!

    那才能让他在真武大陆快速站稳脚跟。

    而孟家，终究还是庙太小了。

    至于那名义上的妻子孟青青，叶浪倒是没有多少心思。

    女帝大人还在九天大陆等着他呢，还有苏雪梦……和不知去向的寒薇薇。

    更何况，叶浪看过身份系统给的记忆，对那孟青青的性格，并不喜欢。

    虽然长的还行，但他也不是种马，不是什么女人都收的。

    摇了摇头，叶浪收起心绪，踏步走进了孟家之中。

    “这不是咱家的废物女婿，几日不见，我还以为你死了呢！”

    “呵呵，他不死也没什么区别，在我们孟家死乞白赖的不走。”

    “……”

    叶浪还没走多远，前方院内，便迎面走来了几个年轻男子，对他一阵嘲讽。

    “呵呵。”

    叶浪认出几人是孟家子弟，嘴角不由升起一丝笑意。

    这就是当赘婿的感觉么，一进来就被嘲讽?

    不过，在叶浪看来，这些家伙完全就是脑瘫。

    真还把他当做废物赘婿呢?

    他的任务，仅仅只是助孟家度过灭顶之灾罢了，叶浪可没兴趣真的在孟家继续当什么废物赘婿，天天受委屈!

    那是傻子才干的事!

    “马上滚，我可以不计较你们的话。”

    叶浪脸色平静，压根没有把这几人放在眼里，开口道。

    “他说什么?”

    “这废物竟敢让我们滚?”

    “吃了熊心豹子月……”

    “砰砰砰!”

    对面，那几个孟家子弟闻言不由一愣，脸上不由升起怒气!

    然而，他们话还没说完，最后一个胆字只说了一半，便戛然而止!

    几声巨响产生，几名孟家子弟身形直接倒飞而出，砸落在远地。

    “特么的，以为我跟你们开玩笑呢。”

    叶浪拍了拍手，他如今是半步帝境修为，这几个孟家子弟不过不到尊境，压根不是他一合之敌!

    “咳咳……你，怎么可能?”

    远处，那几人嘴角咳血，遥指叶浪，神色满是惊骇。

    叶浪竟然秒杀了他们?

    这怎么可能!

    “发生了何事?”

    这时，几人身后，传来一道高傲冷漠的声音。

    正是自议事厅出来的孟青青，此时后者正神色略带疑惑，走到了那几名孟家子弟面前。

    随即，又抬头看了看远处的叶浪，脸上浮现一丝震惊。

    “你干的?”

    孟青青语气有些不确定，质问道。

    院内，叶浪看着前方的女人，心道这就是那孟青青了。

    “对。”

    叶浪并未隐瞒什么，孟家这种程度的势力，还不值得他费心隐瞒实力。

    见叶浪承认，孟青青眼神不由仔细看着叶浪，上下打量着他。

    这叶浪……似乎跟以前不一样了?

    她记忆之中，叶浪在孟家一向逆来顺受，今日倒是大为不同!

    还有他的修为，她竟然完全看不透?

    “对了，孟家现在，是不是遇到什么巨大的难关?”

    见她一直不说话，叶浪略微有些不耐烦，直接开口问道。

    孟青青闻言，回过了神来，压下心中的震惊与猜测。

    “孟家是否有难，不是你能管的，管好你自己就行了。”

    丢下一句，又深深的看了叶浪一眼，孟青青便径直离去了。

    即便叶浪跟以前不同了，但孟青青也压根没认为他会有能力解决孟家的困境。

    “特么……要不是身份任务，老子才懒得管。”

    叶浪心中腹排一句，对赘婿身份那点新鲜感，直接就让孟青青高傲的态度整没了。

    “算了，还是我自己去查吧。”

    叶浪自语一句，随即眼神扫了一眼地上的几名孟家子弟，便往另一个方向，他住的地方去了。

    而他走后，那几名孟家子弟才挣扎着从地上爬起来，灰溜溜的离开了。

    很快，关于叶浪性情大变，甚至修为也大涨的传言，便在孟家传了开来。

    不过，此时孟家正逢大敌，倒是没有多少人在意一个曾经的废物赘婿。

    另一边。

    叶浪回到自己住的小院之后，便走进房间关上了房门。

    微微掐诀，便在房间设下一道结界。

    随即，才伸出右手，无名指微微一颤。

    “咻咻咻!”

    几道剑光在他无名指上闪过，几柄剑骨便出现在了叶浪面前!

    为首一剑样式古朴，且剑身大多数都已凝练成真的剑体。

    正是剑缺!

    而其余几柄则是剑骨一脉之中，为数不多的两位凝练了五成真身以上的存在。

    “嗡嗡!”

    “参见主人!”

    剑缺等人剑身一起振动，以骨族语言参拜道。

    叶浪成为剑骨之主后，这些剑骨便悉数尊他为主，无条件听他号令了!

    “不必多礼。”

    叶浪微微抬手，开口道。

    “唤你们出来，是有事让你们帮我办。”

    “主人请说。”

    几柄剑骨一齐恭敬道。

    叶浪点了点头，将孟家以及天风城大致情况给它们讲了一边。

    “你们去帮我打探一下，那几家究竟是不是要对孟家出手，有何依仗。”

    介绍完情况，叶浪对着剑缺几剑道。

    它们几个都是凝练五成真身以上的存在，无论是实力还是灵智都很不错!

    尤其是剑缺，在这天风城之中，压根没有对手。

    又不是人身，派它们去打探消息再合适不过了。

    至于叶浪自己嘛……

    “好久没睡觉了，特么睡觉变强系统都快荒废了。”

    “就趁等待的时间，好好睡几觉，顺便提升提升修为。”

    叶浪打了个哈欠，转身走向床边，直接躺了下去。

