    李儒笑眯眯的从吕布这里离开。

    吕布，魏续等人，送李儒送到大门外……

    “砰！”

    返回到房间之中，吕布狠狠的一拳砸在了面前的桌案上，直接就将桌案给打翻了。

    边上魏续，侯成等人，面色也一样是变得极为难看，阴沉的几乎能够滴出水来。

    他们心中所有的快活，此时都消失不见，只剩下了愤怒与不甘。

    谁能想到报应来的这样快。

    他们刚在那里看过北军的笑话，和华雄的笑话，结果回来之后，类似北军的事情，就发生在了他们身上！

    董卓那里，要再次对他们并州兵马进行拆分！

    房间之中的氛围，显得很是压抑。

    “姐夫，这……这事情不能这样算了，要找相国去说道说道，不能如此欺人太甚！

    再这样拆分下去，我们并州兵马，还是并州兵马吗？

    并州兵马，只有汇集在一起，在姐夫您的统领之下，才能发挥出最强的战力。

    归别人统领，真是糟蹋了！”

    魏续不满说道。

    侯成皱皱眉头道：“这拆分的也太狠了一些……”

    吕布坐在那里没有吭声，这样过了一阵儿之后，他站起身来，迈步往外面而去。

    “将军要去哪里？”

    成廉连忙开口询问。

    “去找相国说说这个事情。”

    吕布头也不回的说道……

    ……

    吕布终究还是没有去找董卓说这个事情，被成廉给拉住劝了下来。

    看着原本属于自己这里的兵马，不断的被拆分，从自己身边弄走，那种滋味就别提了。

    不过董卓李儒那里，倒也并非只将吕布这里的兵马给弄走，也给吕布调来了一些西凉兵马。

    但经过了这一番的调动，吕布不能再掌握那样多的兵马，是铁一样的事实……

    ……

    高顺率领着手下兵卒，在寒风中前行，渐渐的，汜水关在望。

    高顺的心情，显得沉重。

    吕布等人所说的话，依旧在耳畔环绕。

    对于接下来的汜水关之行，他并不抱太多的希望。

    自己等人，依旧是会被瞧不起。

    如今董卓这里，西凉兵马看不起并州兵马。

    并州兵马对凉州兵马感到不服，更看不起北军。

    华雄乃是西凉将领，又刚打了胜仗，此时自己带着这样的兵卒过来，绝对会受人冷眼。

    正这样想着，就见到一队十人骑兵从汜水关方向疾驰而来。

    “来者可是北军军侯高顺？”

    为首的那名骑兵，在距离还有两三百步的时候，就出声询问。

    高顺上前一步道：“正是！”

    还准备再说上一些话，或听眼前来人再说上一些话，结果却没有了声音。

    只听见马蹄声响起。

    抬起头，这呼啸而来的骑兵，已经调转了马头，朝着汜水关那里呼啸而去了。

    高顺微微呆愣了一瞬，那些跟在身边的北军兵卒将领，面色都变了。

    显得愤愤。

    之前在洛阳外，被吕布那些并州人当面羞辱，如今来汜水关这里，还不曾到关卡这里，就再度被人羞辱。

    泥捏的人都有三分脾气。

    他们是真的要忍受不了了！

    “军侯，谁都看不起我们，我们该怎么办？！”

    高顺脸上，出现的那一瞬呆愣，此时已经消失。

    再度变成了不苟言笑的样子。

    “打出去！”

    高顺的声音，在朔风中响起。

    令得两千北军兵卒，都提起了精神，攒足了力气。

    准备接下来了到汜水关之后，随着他们军侯，和汜水关的那些人，发生一些冲突。

    用拳头告诉他们，自己等人，不是那样好拿捏的！

    “我说的打出去，是指打敌人，不是打自己人。

    军中实力为尊，西凉兵马多有战功。

    我们中的绝大多数人，连战场都不曾上过，凭什么就想要让别人看的起？

    面子和地位，都是自己挣的，不是靠别人施舍的。

    想要别人看的起，那之后上了战场，就拼命杀敌。

    打出拿得出手的战绩，不需多说，别人自会对你刮目相看。”

    对着这些人，说出了这些话之后，高顺不再言语，继续带头赶路，依旧沉稳坚毅。

    这些北军也都不再说话，随着他们的军侯一起前行，整体上，与高顺身上的气质特别像。

    给人的感觉，他们就是和高顺一体的一般……

    往前行进了不到三里路，只见又一彪兵马迎面疾驰而来。

    有百余人。

    战马奔腾，激起一片征尘。

    那征尘刚起，就被风给吹走了。

    饶是高顺性格坚毅，此时也忍不住的皱了皱眉头。

    这还没完没了？

    战马疾驰而来，在距离高顺他们还有两百步的地方停下。

    高顺也停下脚步，站在这里，注视着前方，等待着迎接新一轮的看不起。

    只见那为首的那员将领，从战马之上跳了下来。

    这将领个子很高，超过九尺，虎体狼腰，极其雄壮，战马得胜钩上，挂着一柄三尖两刃刀。

    只是一眼，高顺就已经确定，这人必然是汜水关都督华雄。

    他这是要亲自过来鄙夷自己等人一番，给一个下马威吗？

    但旋即，高顺微微的愣了愣。

    因为这华雄，在朝着自己这里赶来的途中，脸上也露出一些笑容。

    这是准备一边笑，一边给自己这边来下马威？

    这华雄还是一个笑面虎？

    以往的种种经历，让高顺没有往别的地方去想。

    “你便是高顺高玄畅？我是华雄。”

    华雄看着眼前高顺询问，面上带着笑容。

    高顺施礼道：“高顺见过华都督。”

    华雄笑着将高顺扶起：“玄畅不必多礼，有你带兵前来，我这里可就无忧了。”

    华雄说的是实话，别人不知道高顺有多强，但他可是知道高顺是一个多么难得的将领。

    三国步战兵团之中，高顺与其所率的陷阵营，绝对能排的上号。

    但高顺和高顺所带领的北军将士，却不这样认为。

    他们只觉得这位华都督是在说反话，通过这样的方式来羞辱他们。

    他们此时的样子，哪里能够担得起华雄的这些话？

    这不是嘲笑是什么？

    心中不由的便憋着气，觉得这华雄也不是什么好东西……

    半个时辰之后，汜水关这里的营地之中，高顺所率领的北军，在这里喝着热气腾腾的粥饭，身上的寒冷统统被驱散。

    浑身上下，只觉得暖烘烘的，特别的舒服。

    此时他们再去想那华都督，忽然就觉得，华都督也不是什么面目可憎之人。

    之前他所说的那些话，应该都是出自真心。

    是自己等人过于敏感，误会了华都督的好意……

    不得不说，华雄专门下令，给这些远道而来的北军将士，所熬煮的粥饭，是真香……

    而北军的军侯高顺，此时则在华雄的营帐之内……

