第四百一十二章参观别墅

　　“飞雪，你要回去，还是想吃宵夜”陈轩微笑问道。

　　秦飞雪一听，不由得娇笑道“你不是请我出来吃宵夜的吗现在你自己见义勇为耍完帅，就要让我回去，你这个没良心的”

　　“啊呀，是我说错话了，飞雪妹妹对不起”陈轩赶紧赔罪。

　　秦飞雪被他一声飞雪妹妹叫得芳心一颤，自从两人敞开心扉之后，陈轩还是第一次这么亲热的叫她，简直太肉麻，太羞人了。

　　登时，秦飞雪俏脸绯红的轻嗔道“好肉麻啊，不许这么叫我，还有我不要听你说对不起，我要你请我吃宵夜”

　　“当然没问题。”看着校花娇羞的容颜，陈轩不禁微微一呆，他随即想到了什么，笑吟吟的开口道，“你上次不是说想去我的别墅看看吗择日不如撞日，今晚我就带你去我别墅吃宵夜吧”

　　“啊现在”秦飞雪顿时一愣。

　　她之前听说陈轩住在天海市最豪华的月湾海岸一号别墅，确实有提过要去看看，不过现在这么晚了，陈轩要请她去别墅吃宵夜，听起来就有点暧昧。

　　而且秦飞雪想到和陈轩那天在豪华总统套房，孤男寡女度过一夜，其中还发生了让她羞耻不已的意外情况，现在又要去陈轩的别墅，她的内心不免有些紧张。

　　陈轩看出秦飞雪的犹豫，笑了笑道“你不用害怕，我又不是什么大灰狼，不会吃掉你这只小白兔的。”

　　“哼，谅你也不敢。”秦飞雪含笑着轻哼一声，还是有点迟疑，“陈轩，你别墅里有没有其他人啊”

　　“额，这个其实我有两个妹妹，和我住在一起。”陈轩想着既然要带秦飞雪去一号别墅，肯定避免不了和瑶瑶琴琴相见，不如提前说出来。

　　秦飞雪美眸中浮现惊奇之色“陈轩，你还有两个妹妹”

　　她知道农村人生几个孩子很正常，但陈轩可从来没跟她说过还有妹妹。

　　“不是亲妹妹，是干妹妹。”陈轩讪笑道，表情微微有点尴尬。

　　他的表情被心思细腻的秦飞雪捕捉到了，不由得更为好奇“没想到你还认了两个干妹妹，多大了”

　　“十七岁，正在读高三。”陈轩若无其事的回答。

　　秦飞雪点了点头“都这么大了，你是怎么想到认她们做妹妹的”

　　“这个说来话长，你想不想见一下她们”陈轩带着笑意说道。

　　秦飞雪见陈轩如此大大咧咧，根本没有避嫌，想必和他两个干妹妹没有其他关系，这样她内心也暗暗松了一口气。

　　虽然秦飞雪很单纯，但现在这个时代信息发达，她偶尔也看到新闻上报导，有钱人认养干妹妹、干女儿，其实是偷偷包养情妇。

　　陈轩住那么大的别墅养了两个干妹妹，难免会让人产生误会。

　　现在秦飞雪消去这一丝怀疑，也没有深夜去陈轩别墅的顾虑了，她确实很想见见陈轩的两个干妹妹，因此便不再犹豫的回答道“走吧，带我去见见她们，不过这么晚，她们会不会已经睡了”

　　“她们每天都学习到很晚，现在肯定没睡的，我先打个电话，让她们做好宵夜。”陈轩说着，拿起手机拨打电话。

　　等陈轩打完电话后，便和秦飞雪一同坐进她的兰博基尼，往月湾海岸方向开去。

　　路上，陈轩和秦飞雪说了瑶瑶和琴琴的名字，且还说出她们是一对双胞胎孤儿。

　　秦飞雪心地善良，听到瑶瑶琴琴是孤儿之后，眼神里满是同情和心疼，同时也暗暗觉得陈轩人品很好，愿意收养两个孤儿做干妹妹。

　　陈轩没有说出，瑶瑶琴琴其实是龙飞送给他享用的女仆，要是被秦飞雪知道这是龙飞的美人计，那可不太妙

　　车子很快开到一号别墅门口，瑶瑶和琴琴出来开门，在这一刻，秦飞雪和双胞胎姐妹花都为之一呆。

　　因为三个美女，互相都觉得对方太漂亮了

　　瑶瑶和琴琴还好，毕竟主人带过不同的大美女回来别墅，她们已经逐渐习惯。

　　而秦飞雪就比较惊讶了，因为陈轩从头到尾都没跟她提过，瑶瑶和琴琴是一对沉鱼落雁的双胞胎美少女

　　这下，秦飞雪的心思又不由自主的浮现一丝涟漪，陈轩认两个这么美若天仙的美少女做干妹妹，真的仅仅是干妹妹么

　　就在秦飞雪呆住的时候，瑶瑶和琴琴已经准备开口问候主人。

　　陈轩赶紧向姐妹花使了个眼色，示意她们不能叫他主人。

　　瑶瑶和琴琴冰雪聪明，顿时明白主人的意思，声音柔腻的喊道“陈轩哥哥，欢迎回来”

　　“瑶瑶，琴琴，这位是秦飞雪姐姐。”陈轩微笑着介绍道。

　　两个美少女当即走到秦飞雪面前，笑颜如花的问候道“飞雪姐姐好”

　　“你、你们好”秦飞雪还有点没反应过来，等她再打量瑶瑶琴琴一遍之后，只见她们完美无瑕的脸蛋下，是魔鬼般的身材，并且穿的竟然是一身女仆装

　　她们是自己喜欢穿的，还是陈轩要求她们穿的

　　秦飞雪的内心，没来由的冒出这个疑问，当然，她可不会问出来。

　　“陈轩哥哥，飞雪姐姐，宵夜已经做好了，请进来享用吧。”瑶瑶和琴琴柔顺的说道。

　　虽然现在她们和陈轩扮演的是兄妹关系，但两人还改不了女仆的口头礼仪，这让秦飞雪更加好奇了。

　　四人走进别墅后，秦飞雪上上下下打量了这座久闻大名的一号别墅内部，确实装修得十分豪华，科技感十足。

　　她也看过钢铁侠电影，一号别墅简直和托尼斯塔克的自由之城豪宅一模一样，让她心生震撼。

　　“飞雪，你要先吃宵夜，还是我带你参观下别墅”陈轩微笑问道。

　　秦飞雪想了想道“先吃宵夜吧，我尝尝瑶瑶和琴琴的厨艺。”

　　看着美女姐姐期待的神情，瑶瑶和琴琴对视一笑，她们对自己的厨艺很有信心。

　　进入餐厅，秦飞雪就被餐桌上丰盛的宵夜惊呆了，看着那色香味俱全的一盘盘菜色，没想到陈轩的两个干妹妹这么能干，这么快就做出如此丰盛的宵夜