    “哪里会那么巧，秦叶一定会在中域待着，哪里有什么心思来找我？更何况上一次在小乘道场内，他一定会认为我在那里死掉，因而他绝对不会出现在这里。如今聚宝盆上面显示紫色的气息，这一定是神器出世的征兆。如果我得到了神器，一百个秦叶也不是我的对手……”

    犹豫许久的张中成终于进入到了残破的宫殿内，在这座宫殿内，的确存在着神器。最为神秘的山河社稷图就封印在此宫殿中。岁月的变迁并没有让这位张道长运气变差，相反与秦叶遭遇过后，他总是能够得到更好的机缘。

    当张中成进入残破宫殿三日后，四道身影先后落下。其中一位身穿龙袍，头戴冠冕的青年人居于中间，此四人正是刘春三兄弟加上智公子。

    他们赶在了光迹，颜弘毅之前来到了残破的宫殿外，不得不说智公子的成长有太迅速了。黄庭左道两份风水之道的密卷被他所掌握，眼下他身上的气息更加神秘。

    “皇上，应该就是这里了。这座斑斑锈迹的宫殿应该是上古一位玄神的遗留下来的宫殿。这座宫殿中的宝贝影响着中域的格局，或许是九龙圣旨与山河社稷图。”

    站在宫殿外，智公子分析着里面隐藏的东西。能够改变中域格局的宝贝并不多，人皇留下的宝物恰恰是关键所在。再加上进来人皇异宝接连出现，概率也会大大的增加。

    “朕希望他是人皇留下来的宝贝，只要朕再得到剩余的两件异宝。便可以号令天下，成为下一任人皇。”

    刘春目光中流露出恐怖的光芒，终究他距离一代大帝更近了一步。奔波十余年的他终于看到了胜利的曙光。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。没有什么比权利和美人更加让人疯狂的了。

    “大哥，天海对我们来说并不安全。我们剥夺了玄武的灵魂，天海中的那位神一旦发现我们，后果将会不堪设想。就算我们成功得到至宝，怕是也难以走掉。”智勇双全的关江在刘春身旁说道。

    “是啊大哥，得到宝藏没有地方花，那死的得有多么冤枉。”络腮胡子的张水口中也是说道。

    来到天海就是一次疯狂的冒险，神器出世一定会引起玄武的注意。发现兄弟三人的几率也会很大，一旦他们被玄武发现，就算肋生双翅也是无法逃脱。他们三兄弟虽然不畏生死，但谁也不愿意白白的死掉。

    “二弟，你的想法我早已考虑进去。人皇至宝一旦出世，中域的那群圣地一定会派人来争夺。天海有多么危险他们必然清楚，神兽玄武也会被这群人考虑进去。我们只需要提防光迹，颜弘毅之辈，其余人都不要放在心上。”

    刘春看着二弟与三弟，眼神中流露出自信的光芒。天塌下来永远有巨人顶着。上一次人皇剑出世的时候，密宗与殷华书院同样派出了精锐的人来保护颜弘毅与光迹。在他们的保护下，刘春最终才得到了人皇剑。

    这一次到了天海，中域一定会派出更加豪华的阵容。隐士的玄神或许也会出现。

    “两位将军，皇上说的不错。与玄武遭遇还是一个未知数。我们还是尽快得到人皇之宝，成为下一任人皇。中域的形势越来越微妙，留给我们的时间不多了。”

    草根出身的智公子非常在意着时间，眼下他们依旧没有任何的靠山。处在乱世内情况最为复杂，任何时候都可能发生着巨大的变化。唯有先得到宝贝才是王道。

    “智公子说的不错，我们不能再等了。就算天海找上门来，我们也有交涉的法宝。”

    刘春第一个进入到残破的宫殿中，三人随后化为三道光影，冲入到宫殿内。

    五个时辰过后，两股不同的气息再度降临宫殿外。光迹，颜弘毅分别代表密宗，殷华书院来到了宫殿外。在他们身边分别有着七人在一旁守护。这七人都是两宗的核心长老，实力在大帝前列。

    “来的真是好快，颜弘毅，你还有脸来这里？上一次被毒打的事情难道忘记了吗？”

    两位最为杰出的青年相互对峙着，一位是密祖弟子转世归来的光迹，一位是殷华书院最为杰出的书生。见面的下一刻，强烈的摩擦下导致火星四射。

    光迹口中的毒打自然指的是在玲珑盛会的那一天，颜弘毅被秦叶毒打的那一件事。凭借大碑无道，秦叶险些将颜弘毅打死。光迹看到那一幕后更是带着浓浓的嘲讽。颜弘毅也是不过如此，依旧是吃了秦叶的大亏。

    “那件事情与你有何关系？再者我的修为被压制住了，无法发挥出最大的优势，若是再度见面，我抬手就镇压了他。”

    颜弘毅听到后先是双肩颤抖，这件事情是他最为耻辱的事情。在天下群雄面前被秦叶暴打，险些将他打死。这件事情是无论如何也洗刷不清的。

    “你也就是说说而已，秦叶依旧好好的活着。听说他的前一阵又是大出风头，去殷华书院的道场光顾一番，却又被他们放跑了。说起来颜公子当时也在场……”

    光迹又提出了另外一件事情，秦叶在殷华书院道场发生的事情传入到了他的耳中。毕竟颜驮三人为了寻找秦叶弄出了很大的动静，尽管最终没有找到秦叶，但依旧是引发了一番轰动。

    那时说来也凑巧，颜弘毅刚好在道场中。秦叶就是当着他眼皮底子下做出了一番的事情。

    “光迹，你也不要挖苦我。当初你信誓旦旦的说秦叶被你灭杀了？可结果怎样？秦叶的实力逐步的增强着。殷华书院的一处道场被秦叶搅闹毕竟不是什么惊奇的事情。”

    “若说惊奇还是秦叶在小乘道场内表现更加亮眼。当着两位密祖的面前推到了十八菩塔，进而救走了那条被囚禁的黑龙。对了光迹，十八菩塔是否修好？用不用我资助你一些材料？”

    颜弘毅语气更加强烈，他说的事情直接盖过了光迹说的那一切。圣地老巢直接被秦叶端了，而且还是两位密祖在家的时候。秦叶从中潇洒的离去的确打了密宗的脸。

    颜弘毅话音落下，不但光迹脸色胀红，后面的七位核心长老也是挂不住颜面。其中一位长老更是一位密祖。

    尽管密祖的实力也是大帝，但是和普通的大帝比起来强大的太多太多。身后的六位大菩果全部恭敬的站在他的身后。

    “弘毅，我们不可乱说。眼下中域要团结一致，各位密祖，我们先去一程，祝你们好运……”

    殷华书院的圣人们见状后带着颜弘毅进入到了残破的宫殿中。眼下密宗和殷华书院禁不起任何的内斗。内斗对他们而言意味着灭亡。即便是斗也只是口水争，暗中相互发力。不能大打出手。

    “光迹，你不要放在心上。这次得到山河社稷图，将颜弘毅永久的踩在脚下。有着凶兽朱厌的帮助，无人是你的对手。”

    密祖安抚着光迹的情绪，他看着光迹脚下的朱厌，眼神中充满了自信。只要朱厌在，光迹就不可能输。没有任何人能够挡得住朱厌，就算是他们也不可以。

    “密祖我知道，颜弘毅我并没有放在眼里。先让他得意片刻，还请密祖与六位大菩果在这里等候，我预料秦叶一定到来。等他来了你们直接将他灭了……”

    光迹平复了一下心情，他竟然说出了另外一番话。身为本书的主角，他自然引起任何人的注意力。多次与秦叶打交道的光迹更是很少的占据到了上风。

    尽管当下颜弘毅，刘春两个人风头很盛，但他更为在乎的还是秦叶。在他出关的那一刻，口中念叨的名字就是秦叶。

    “你一个人去很可能……”

    “密祖，你不必在意。有朱厌保护谁也奈何不得我。此番与朱厌磨合，感情胜过以往数倍。天底下除了玄神之外，几乎无人能够奈何得了我。”

    脑袋光亮的光迹充满了自信，不过他的确有些自信过头了。朱厌爆发虽然能够以一敌十，但有人拖住朱厌后果就完全不同了。

    “你们六人去保护光迹，我在这里等候秦叶！我只等他三日，三日过后就去寻找你们。”

    密祖还是有些不放心地说着，这次光慧玄密祖对他千叮万嘱，一定要让他保护好光迹。同时得到至关重要的山河社稷图。作为密宗的劲敌，殷华书院更是引得密祖头号的重视。

    “好，密祖你且多多注意。秦叶小儿诡计多端，不要让他给跑了……”

    光迹说过后领着密宗的六位大菩果朝着残破宫殿中而去，单独留下了一位密祖。密祖亲自蹲守秦叶，这还是从未听说过的事情。凭借着海魂旗这一尚方宝剑，秦叶自由的出入天海。

    天海中的圣兽全部无条件的配合。在圣兽的帮助下，秦叶与碧欢大帝少走了许多的弯路，不到三日的时间里，他们非常接近了残破的宫殿。

    “陆姐姐，一旦开战的时候你就躲入我的玉玺内。在那里可以保证你的安全。”

    秦叶先是给陆依钰打了提前量，九龙帝心玉是一个不错的藏人之处。在那里不但可以藏人，还能让人在那里修炼。

