    “掌门，三位长老中，以林长老的修为最强，威望最高，沐长老次之，钱长老为末。”

    “林长老是上一代四大长老之首，也是当时人宗的第二高手, 二十年前便以突破宗师境，为人耿正不阿，性如烈火，他和逍遥子师兄是竞争对手。”

    “师兄继任掌门后，便主动辞去长老之位，退隐山林，此次若不是白云子师兄一再邀请, 恐怕都不会再次露面。”

    “沐长老也是上一任四大长老之一, 他的修为只比林长老低一点，他和逍遥子师兄的关系最好，师兄继任掌门后，沐长老曾担任过一段时间执法长老，帮助师兄威慑一些心怀异心的长老。”

    “有这层关系在，掌门若是愿意放下身段，想来沐长老应该会答应掌门的请求。”

    “钱长老不同与其他两位长老，他并不是四大长老之一，而是北冥子师叔外出时带回来的孩童。”

    “北冥子师叔不知为何并没有将钱长老收为弟子，而是送到了人宗……”

    “钱长老年轻时表现平平，甚至可以说有些愚笨，已经年过三十却依然困在后天九层巅峰，迟迟不能突破先天。”

    “直到一次掌门派钱长老前往楚国外堂驻守……”

    “钱长老到达楚国不久，楚国内突然传出随侯珠的消息，七国势力, 诸子百家，江湖游侠纷纷蜂拥而至。”

    “我们道家天人二宗也不例外，而人宗当时派往楚国的领头人正是林长老……”

    灵清子长老陷入了回忆之中，语气低沉继续说道：

    “没过多久，我们收到消息，楚国境内所有势力几乎都损失惨重，可究竟发生了什么，所有人都闭口不谈。”

    “我只知道，人宗派往楚国的队伍，只有林长老和钱长老两人活着回来，人宗在楚国的驻地被摧毁，所有弟子身亡。”

    李冥也是第一次听说这些事情，有些惊讶的问道：“百家损失如此惨重，难道就没有派人去查明原因吗？”

    灵清子叹声道：“这也是我疑惑不解的地方，当时，所有势力仿佛都对此事忌讳莫深，完全没有调查的想法，甚至，还帮助楚国抹除痕迹。”

    “掌门若是想知道此事其中的奥妙，恐怕只有向北冥子师叔询问了。”

    “怎么？此事还与北冥子师叔有关？”李冥好奇的问道。

    “掌门有所不知，北冥子师叔正是当时代表天宗前往楚国的人之一, 与他一同前往的还有穆元子师叔。”

    灵清子解释道。

    李冥若有所思的点了点头, 说道：“灵清师兄, 你继续说钱长老的事情吧。”

    “钱长老回到宗门时就已经是先天境了，按照道家规定先天境经过考核后就可以升为长老。”

    “而钱长老担任长老后，依旧默默无闻，从来不关心宗门内的事情，一直隐居在山中修道，即便是林长老和师兄争夺掌门之位时，也没有任何表态。”

    “要不是一次有人潜入太乙山，被追捕时意外闯入钱长老隐居之地，我们甚至连钱长老什么时候突破宗师境都不知道。”

    灵清子将自己知道的情况全部告诉了李冥。

    “白云师兄，你们有什么想法吗？”李冥询问道。

    “掌门，我认为其他两位长老可以暂且放下，我们应该先争取到沐长老的支持。”白云子说道。

    李冥想了想后，点头说道：“灵清师兄，沐长老那边就麻烦你走一趟了。”

    “对了，这是师兄留下的一封信笺，我开始还不明白，现在想来应该就是留给沐长老的，你也一并带去吧，想来沐长老看在师兄的面子上，应该不会拒绝此事。”

    说着，李冥从怀中取出一封信笺交给了灵清子。

    “有师兄的手书，想来此事应不成问题，掌门，贫道告退。”

    灵清子接过信笺起身告退。

    “清境师兄，劳烦你去试探一下钱长老的意思。”

    “谨遵掌门道令。”

    清境子领命而去。

    李冥想到阚云子当时的举动，还是觉得有些奇怪，事关重大容不得一丝马虎，任何意外都不能发生。

    于是，李冥对木鸾子说道：“木鸾师兄，劳烦你多加注意一下阚云子的行踪，我总觉得他当时在大殿上的举动有些奇怪。”

    “掌门放心，有我在他翻不起什么大浪，贫道去也。”

    木鸾子大笑一声，消失在大殿之中。

    李冥无奈的摇了摇头，木鸾子师兄还是这般洒脱……

    “白云师兄，我还要去天宗看看晓梦那边的情况，就麻烦你这段时间多加注意其他两派的举动，若是小打小闹可以不做理会，但不要让他们发生大规模的摩擦。”

    李冥对白云子说道。

    “掌门放心，贫道明白轻重。”

    白云子自然知道李冥此举是什么目的，点头应道。

    ……

    另一边，天宗太清殿内，晓梦腰跨雪霁，将秋俪搭在手臂上，站在首位，下面是天宗一众长老弟子。

    比起人宗人数众多，派系林立来说，天宗的情况明细要好得多。

    天宗追求无我，融入天地，万物忘情，所以，大多数人并不在意凡尘俗事。

    他们认为凡事都有自己的运行轨迹，天人是否要重新归一，与他们无关。

    一如当初，人宗主动提出天人之分，他们就没有反对，任其自立门户。

    现在，晓梦提出天人归一，这些人同样没有任何表示，只要不耽误他们修道，任何事情都与他们无关。

    当然，天宗也不是所有人都是如此，同样有一少部分人，分为两派。

    反对的一派，并不是反对天人归一，而是认为人宗内部过于污秽，有些人根本不足以称为修道之人，若是将这些人并入道家，他们觉得有损道家声誉。

    而同意天人归一的一派，虽然也有这方面的担心，但他们认为同为道家，首先应该保证道家的强势，现在儒家势头正盛，法家已然崛起，墨家虽然势微，但底蕴犹在，还有阴阳家隐藏在暗中不知在谋划着什么。

    若道家依旧分裂，难保未来不会自相残杀，让他人白白捡了便宜。

