    丁牧云刚醒过来的时候，比那只紫蓝金刚还要蒙圈，以为自己是做梦了，把腿都掐青了，还悄没声地跑去鬼阳湖畔准备原路返回，结果到了湖边才发现，传说中一夜消失的湖水又神秘回来了，并且里面还有个怪物一样的东西若隐若现。

    她大概觉得自己撞邪了，跪在那又是求神又是拜佛，嘴里还念念有词地说着什么：信女可是个大善人啊……只不过拿了个不值钱的小物件做回报……这怎么能算偷呢……

    就这么过了七八天之后，才想起来问辛夷这里离东海云琅镇有多远？

    辛夷去圣殿里查了半天，才从古籍中找到了这个名不见经传的东海边小镇，算算距离足足两千余里。

    得知这个消息，又听闻此处乃在嵫山之墟中心的丁牧云彻底死了心。

    至于她到底是怎么从东海来到了鬼阳山？没人知道，连她自己也说不清。

    反正是回不去了，于是这一人一鸟便留在了鬼阳山，有院长照应，在书院里平素也是横着走，偶尔还能从辛夷那里骗到点碎银子去云梦古城的酒楼里挥霍一番。

    丁牧云觉得也还不错，起码不担心饿肚子，闲来无事便下得山去用她那三脚猫的功夫和‘二哥’的掩护，做一些劫富济贫收养孤儿的好人好事，小四宝他们就是她在云梦古城里结识的孤儿。

    这些孤儿被几个自称丐帮的成年男子控制下乞讨，被她识破之后，救了下来，安置在一个破庙里，可十几张嘴嗷嗷待哺也是把她愁坏了。

    好在这时，官府发布了沙虫令，学子们也入学了，她发现这些学子十之八九是世家大族的豪门之后，兜里的银票，腰间的玉佩，手中的玩物，样样都是值钱的玩意，可把她乐坏了，摩拳擦掌准备大赚一笔给孩子们安家。

    可惜，这些大肥羊一进书院就被收去了银两，每月只发点月例钱，这下屁了，肥羊们成了穷光蛋，她又没银子捞了，孩子们的家也没了着落。

    于是，她绞尽脑汁想出个长期赚钱的好法子，求得院长同意下山接学子，不成想，兜里的银子还没捂热，就叫赵谦给收走了。

    丁牧云可苦闷死了，等学子们被赶去练兵场之后，她坐在斋舍门口，唉声叹气了半天，忽又想起了那个似乎一直对她敬而远之的学子，他的眉眼和神态，像极了儿时的小伙伴尚灏。

    当年，灵河暴涨，家乡利州被大水淹没，天人永隔，只有她侥幸躲过了那场劫难，从此如无根的浮萍流落街头。这些年来，每每回忆起两小无猜时的欢乐时光，心中便又觉安慰又觉失落。

    丁家与尚家世交，父母曾当着他们的面开玩笑说，等孩子长大了要做儿女亲家云云……那尚灏幼时便是远近闻名的神童，传说六岁时在江堤偶遇大思想家梦拾，寥寥几句对答，那梦圣人便夸他是“一甲子独此一人”。

    丁牧云喃喃道：“要是他就好了！”

    但，又怎么可能是他呢？如果真是他，为什么会躲着自己？这些年到底发生了什么？她胡思乱想着，下定决心无论如何也要搞清楚此事。

    但她抬头望见观星楼上亮着灯，便有了主意。她要求院长辛夷将她入学书院，虽然她大字不识几个，但对付辛夷这怪老头，她还是颇有心得的。

    见面之后，几句爷爷叫得老头儿心花怒放，然后故意讲起了云琅镇往事。

    大致是说，某天镇上一个坐着轮椅的老头儿，看她不顺眼，追着她跑了三条街，把她给逼急了，跳进大海，骑着大海龟跑路，不成想那老头竟坐着轮椅下到海里穷追不舍，慌乱之中，她看见面前有一个巨大的旋涡，躲闪不及被卷入旋涡了，便晕了过去，醒过来时，就到了这里。

    引得辛夷抓耳挠腮，一个劲问，那老头儿到底是怎样的人？那椅子又是什么模样？

    丁牧云一口气画了十几张草图。

    -

    从观星楼下来，丁牧云蹑手蹑脚地回到了斋舍。

    斋舍里的舍友已经睡下了，她上了床靠在枕头上，睁着两眼，却睡不着了，许是刚才瞌睡打得多了，现在反而不困了。

    她其实没跟辛夷讲实话，当初老头儿追她，并非无缘无故，但是她偷了老头儿的铁扳指。

    她摸了摸枕头下的暗格，从里面取出那只差点要了她命的铁扳指，借着月光看了看，黑乎乎的，又丑又难看，小四宝他们没饭吃的那段时间，她问过云梦古城大大小小的当铺，结果没有一家当铺愿意收的，甚至还有个当铺的伙计一副看她似白痴的眼光，说一条沙虫还值一文钱，这破玩意还不如一条沙虫。

    嗨，这谁能想的到，差点要了命的玩意，竟然还不如一条沙虫。可当初……她刚想到这就被一个声音打断了。

    “你还没睡？”

    说话人的声音清冷中透着软糯，说完望了望窗外，“早点睡吧，天快要亮了，还要早起军事操练呢。”

    “睡啦，睡啦。”

    说话的人叫傅语冰，跟自己同寝，是尚方书院的女学子。

    丁牧云初次下山接学子时，她是男装打扮，气质绝俗，当时就把她给惊到了，心想，世间怎么会有这么好看的男子啊。

    同行中有个放浪的女学子，大胆示爱。

    美男子一开口竟是：“我本是女娇娥，又不是男儿郎。”

    羞的那女学子面红耳赤。

    想起这个，丁牧云也挺遗憾的，好好的一个美男子，竟是女扮男装。

    -

    卯时。

    天刚亮。

    一声军哨声响起，罗石出现在斋舍门口，大叫道：“今日是军事操练的第一天，你们有半柱香的时间前往练兵场，半柱香之后，还没到练兵场的，先扣三分，再围着练兵场跑十圈。”

    他声如洪钟，整个斋舍内外听的真真切切，直接把还在睡梦中的学子们给震醒了，早饭都来不及吃，换上刚领的军事操练服，便朝练兵场跑去。

    江川一夜几乎没睡，到天亮时才迷迷糊糊的打了几个盹，卯时未到便醒了，发觉身体比起睡前更为沉重，便没起床。

    这会儿忍着周身的疲累洗漱完毕，穿上操练服，朝练兵场走去。

    军事操练是按照来书院的先后批次，十人分为一伍。

    江川、符羽、鲁俊辰、帝国三少几人分在了一伍里。

    江川来得最晚站在队伍的最末尾，刚站定，旁边的符羽就递上了两个包子，语气淡淡道：“特意给你留的。”

    江川也不客气，接过来就吃。

    包子刚塞进嘴里，就听旁边恹恹欲睡的胡长坚突然两眼放光，跟着就见周围一阵骚动。

    江川跟随众人的目光看去，但见从书院方向走过来一列女学子。

    一共十二人，身着操练服，英姿飒爽。

    排头的那个可太美了，肤若羊脂，玉雕冰塑一般，别说京城中少见这样的美人，就是江南也没有。

