    为北伐募集民壮的事情办的不甚理想，陈云甫的心情也难免有些不好，他本来是想找一趟朱元璋，但转念一想，自己这边才刚有一点问题就去找老朱，多少有点张不开口。

    如此一想，脚下便也就停了，陈云甫念叨。

    “罢，大不了我亲自去一趟河南。”

    存了这般想法，陈云甫也就不再急躁，且安心在文渊阁坐班，而后就被五军都督府的人找上了门。

    “宋国公找我？”

    陈云甫抬起头，很是错愕的看着眼前这名武官。

    “找我做什么？”

    来人身份也不简单，乃是江阴侯吴良，不过抛去爵位，只不过是右军都督府一个都督佥事，品轶和陈云甫一样，正三品而已。

    所以在陈云甫面前，这吴良真就不敢去摆什么侯爵的谱，客客气气的抱拳。

    “大学士，宋国公等在武英殿等着您呢，具体什么事，我也说不明白，还是请您移步吧。”

    陈云甫点点头，但并没有急着起身，而是说道：“那就请江阴侯替陈某说一声，奏疏还未封敷完结，陈某大概还需要半个时辰。”

    “好，国务紧要，大学士先忙。”

    敢让冯胜等着，吴良心里感慨，抱拳离开。

    冯胜找自己，不用猜也知道是为了北伐一事，陈云甫摇头，先沉下心把眼下的事全部办好，这才起身向武英殿走去。

    还没等到，只在殿外陈云甫就已经听到嘈杂的聒噪声。

    “先出居庸关，大军绕出一千多里地有什么意义。”

    “不把辽东的纳哈出先扫灭，挺进草原很容易被人断后路。”

    “后路？谁敢断老子的后路，就纳哈出，老子随便派一个偏将过去都能捏死他。”

    “蓝玉！你太自大了！还有，你他妈是谁老子。”

    “我他妈管你是谁，反正出居庸关就是不行，没有这么打仗的。”

    陈云甫站在殿外，这武英殿是进也不是、不进也不是，好在守在殿门外的一名大汉将军走进武英殿说了一声，吵闹声方才落下。

    “都别吵了，也不嫌丢人。”

    一个五十岁许、气度岿然的老将走了出来，冲着殿门外徘徊的陈云甫打招呼：“大学士，进来吧。”

    这老将正是宋国公冯胜。

    “下官见过宋国公、申国公，还有诸位侯爷。”陈云甫进到武英殿里，一一拱手见礼，乐呵呵的开口道：“听到诸位忙于探讨军机，下官就没敢进来。”

    “让大学士看笑话了。”

    冯胜接话瞥了那蓝玉一眼，把住陈云甫的手走向正殿中央处的巨大沙盘。

    “今日请大学士来，老夫也是不得已而为之，眼看着离北伐集整的日子越来越近，可是后勤这一块迟迟没有进展，这不，只能请你来一趟了。”

    陈云甫大窘，作揖道：“宋国公原谅，下官已经在催了，绝不会亦不敢耽误北伐。”

    “言重了。”冯胜诶了一声，接过一名副将手里的教鞭，围着沙盘指指点点：“老夫现在有两种出兵的打算......”

    “军国重事，宋国公还是上禀陛下吧。”

    陈云甫连忙打断，沾惹军队的事他哪里敢，连听都不想听。

    熟料冯胜开口道：“这事老夫已经向陛下禀报过了，陛下说，大学士你是咱们大明现在的中枢大管家，这有什么需要协调地方的事让老夫找你。”

    陈云甫顿时苦笑。

    得，看来这事是粘在身上甩不掉了。

    陈云甫只能认下，不过却也是只带耳朵不带嘴，由着冯胜自己在那说个不停。

    其实冯胜说来说去也就一个目的，缺后勤。

    大军两道方案，一个是蓝玉提出的出漠南东胜城挺进草原，直捣捕鱼儿海的北元皇廷，一个是武定侯郭英提出的大军先出居庸关入辽东，先行灭掉北元太师纳哈出。

    千里奔袭的话对后勤的压力就不算多大。

    “五万骑一人双马、七日干粮，老子就是要用蒙古人的打法来对付蒙古人，千里犁庭扫穴，直接吞灭整个北元，一战亡其国绝其祀！”

    蓝玉站在冯胜对面咋呼道：“我大明儿郎骑步作战皆天下无敌，宋国公给我五万人，灭不掉北元，我拎着脑袋来向陛下请罪。”

    你当然能，历史上你就是这么干的，而且没用五万，才三万就够了。

    大明初期都是随朱元璋开国立朝的老兵，即使建国后也没停止过打仗，战斗力确实无敌。

    陈云甫心里想着，却是没法替蓝玉张言，而冯胜一样没搭理蓝玉，继续自己的说词。

    “纳哈出盘踞辽东，拥兵十余万，所以老夫考虑再三还是决定支持武定侯的意见，先灭掉纳哈出。”

    “太保守了。”

    蓝玉又开始叫嚷。

    这时候陈云甫算是明白蓝玉为什么会死了。

    北伐的最高军事会议上，冯胜身为主帅，还没说几句话呢，就被蓝玉这么一而再再而三的打断，这犯了多大忌讳。

    军人，以服从命令为天职，蓝玉再有才华，若是大明朝的武人个个都如此，想怎么干怎么干，仗还打个屁！

    冯胜固然是保守了一点，但毕竟是久经沙场的军中宿将，这么安排也是因为军国重事，不得不慎重，蓝玉哪能这么公然顶撞。

    冯胜没有理蓝玉，或者说不屑搭理，只是看向陈云甫。

    后者思忖瞬间，拱手言道：“请宋国公明示，若大军征辽东，需多少粮秣、民丁。”

    “通州集整之日便需最少五十万石粮秣、十五万民丁，待大军出至大宁，需加五十万石粮、二十万民丁。”

    “好，下官一定保证在三月十日前准备完成，绝不会耽误三月二十日既定的大军集整。”

    陈云甫应下来，瞥了那蓝玉一眼道。

    “永昌侯勇猛精进，彰我国朝武风，若是陛下和太子爷知道也定会很高兴的，不枉太子爷一力保举。”

    这话既是说给蓝玉听，也是说给冯胜听。

    蓝玉之前见陈云甫支持冯胜，心里正自着急，现在听到朱标的名字，以为这也是朱标的意思顿时老实下来，而冯胜也因此而不会和蓝玉再多置气。

    没必要为了一个蓝玉得罪朱标。

    “是啊，永昌侯之勇毅三军谁人不知。”冯胜笑笑，总算是搭理了蓝玉一句：“等消灭了纳哈出，就请永昌侯单领一军，深入草原犁庭扫穴。”

    后者顿时大喜，抱拳道。

    “末将谨遵帅命，一定竭尽全力荡平纳哈出。”

    你看，这不就将帅和了吗。

    陈云甫笑笑，告辞离开。

