    陈汉升拿过新的协议，上面清楚写着四个学校每天的揽收总量达到1000件，提成就是1元/件。

    虽然标准又被提高了，不过陈汉升心里有数，爽快的在协议上签字。

    协议是一式两份的，钟建成也要签字，他边写边问：“你们学校的废弃房间能用了吗？”

    “钥匙已经拿到了，这两天打扫一下就行。”陈汉升回道。

    钟建成满意的点点头，随着协议的签署，钟建成和陈汉升在某种程度上就是利益共同体。

    陈汉升的平台和能力都不错，尤其附近的大学有好几万人的市场，钟建成越来越看好这一块的市场。

    “还需要我这边提供什么支持？”

    钟建成出于关心又多客气一句。

    陈汉升却一点也不谦虚：“我想申请一笔宣传经费，这四个学校的推广都很差，需要重新宣传。”

    “你打算申请多少？”

    钟建成问道。

    “5000快左右。”

    陈汉升说出大概的数字，这笔宣传经费包括横幅、印发传单、还有购买工具等等。

    不过，钟建成没有答应。

    “陈经理，如果你是我的直接下属，5000块钱肯定就下拨了，但是你这种经营方式太过独立，以后我除了收钱根本插不进去。”

    陈汉升强调道：“钟经理，我始终还是你的下属。”

    钟建成摇摇头：“这只能算是名义上的，你更像是自负盈亏的独立下线，不过这5000块钱我可以算借给你，甚至不需要借条，但是要还的。”

    陈汉升想了想说道：“那行吧，我也借了。”

    钟建成直接取出5000块现金放在桌上，嘴里又说道：“孟学东准备辞职了，他要去了另一家刚成立不久的仲通快递当校园代理。”

    “随意。”

    陈汉升无所谓的说道：“他去哪里都不打紧，但是谁抢我的市场，我就把谁的饭碗砸碎。”

    ······

    聂小雨几个人正在楼下等待，几个人商量后都得出这样一个结论，陈副部长应该是去拉赞助了。

    不过大家都对数额不怎么看好，许梦竹撇撇嘴说道：“这家公司破破烂烂的，我觉得能赞助200就不错了。”

    王岩松与何兵都在讨论下一家去哪里了，不一会儿陈汉升拎着个袋子走下来。

    他们围上去问道：“陈部长，你筹集到多少赞助，我们下面还要去哪里？”

    陈汉升有些莫名其妙：“当然是回学校了。”

    “那1000块钱的赞助费怎么办？”

    聂小雨赶紧问道。

    陈汉升“唰”的一声把布袋打开，露出一堆花花绿绿的票子：“这里有5000元，够不够？”

    “够了，够了。”

    聂小雨惊的嘴巴都合不拢：“居然拉到这么多赞助。”

    “就说你们在学生会里学不到什么东西，因为我一出手问题就解决了。”

    陈汉升这句话听起来挺欠揍的，但事实不会说谎，5000块钱还在袋子里安静的躺着呢。

    回学校的路上，几个新干事心情都很复杂。

    一方面是沮丧，由于陈汉升的表现太突出，显衬外联部其他人都过于平淡了，明明戚薇学姐和姚庆国学长他们也很努力；

    另一方面是兴奋，年轻人对超出自己理解的事物总是好奇，他们很想知道陈汉升是怎么和商家交流的。

    多种情绪的交织下，气氛一直有些沉默。

    陈汉升叼着烟走在后面，他觉得差不多了突然开口说道：“其实除了学生会以外，兼职打工更能锻炼人，而且学生会算是义务劳动，兼职还能有钱赚。”

    许梦竹看了一眼陈汉升：“可哪里去找兼职的岗位呢，我不想去图书馆和食堂这些地方，总感觉擦桌子和摆书架有些放不开手脚。”

    何兵也同意这个观点，还加上一条：“图书馆和食堂接触面都太窄了，我想通过交流锻炼自己的社交能力。”

    “其实在哪里做事都可以锻炼能力，最主要还是摆正心态。”

    陈汉升不同意这个看法，但是也没有深入争辩：“我这边正好有一份兼职岗位，既不用擦桌子，而且还有大量对外交流的机会。”

    “什么岗位？”

    何兵好奇的问道。

    这时，他们已经走回刚才的教学楼F栋1楼位置，陈汉升指着两个废弃的杂物房说道：“有个快递公司准备在这里设立一个营业站点，我是站长，现在手底下极度缺人，正要招兵买马做一番事情。”

    “谁先进来谁就是元老，不仅可以锻炼能力，福利也不错，达到一定成绩后还配备小灵通，甚至是手机。”

    陈汉升一边说一边把手机掏出来，不经意的擦了擦屏幕。

    “陈部长，那我们具体要做什么呢？”

    王岩松看着手机羡慕的问道。

    “发传单、跑宿舍、谈项目，总之目的就是扩大F栋101在学校里的知名度，让全校师生都晓得在这里可以寄快递。”

    “这是校团委支持的创业项目，不然这两间房我也拿不到。”

    “那时，我们既是学生会的同事，也是兼职创业道路上的伙伴。”

    “你们没有任何风险，因为风险都由我来承担，但是要服从团队命令，深化合作意识。”

    ······

    在陈汉升循循善诱的规劝下，颇有冒险精神的聂小雨决定试一试。

    “陈部长，如果我在这里兼职，戚薇学姐哪里会不会有意见？”

    陈汉升翻翻白眼：“她能有什么意见，实在不行，我把她也招安了，到时外联部就是F栋101，F栋101就是外联部。”

    “那行，我就在你这里兼职了。”

    聂小雨马上就答应下来，其他人看见聂小雨都答应了，也都觉得尝试一下无可厚非。

    “那我就感谢大家的信任了，F栋101一定会在我们的手上响彻财院。”

    年轻的大一新生没有社会经验，如果钟建成在这里，他一定能察觉陈汉升正在淡化“深通公司”的品牌影响力，取而代之的是“F栋101”。

    “以后我们的团队会越来越大，为了增加趣味性和识别性，我们大家都取一个绰号或者花名。”

    陈汉升笑着说道：“就从金庸小说里的名字筛选，我是张无忌，剩下的随便你们挑。”

    聂小雨很好奇：“陈部长你为什么选张无忌啊？”

    “我觉得他太傻了，明明周芷若和小昭那么漂亮，为什么一定娶赵敏呢，我要改一改他犹豫不决的性格，成年人不做选择题。”陈汉升笑着说道。

    “陈部长还是个风流人物”

    “以后我要告诉你女朋友”

    “赶紧用一杯奶茶堵住我们的嘴”

    ······

    陈汉升这样一说，立刻拉近了几个干事之间的距离，聂小雨大声说道：“那我叫黄蓉了。”

    许梦竹不甘示弱：“我叫穆念慈，当初看射雕英雄传最喜欢她了。”

    “我叫段誉。”

    王岩松也占据一个经典人物。

    何兵调皮的喊道：“那我叫段正淳”

    “操，不许你当我爹。”

    ······

