    初春的清晨还带着一丝寒气，迪亚内与妻子牵着驴子带着农具就出门了。今天是给葡萄灌水的日子，所以两人早早的吃了点东西就赶着下地。

    迪亚内的葡萄园离他家不远，只有10分钟的路程。位于一块向阳的山坡上，山脚下就是一条小河沟，平日里迪亚内与自己妻子就靠经营这10亩葡萄园，维持着一家人的生计。

    他父亲老迪亚内就是依靠这块葡萄园养育了他，现在他继承这座葡萄园后，更是要靠它养育自己的妻儿。所以对于他来说，这葡萄园就是他的命根子。

    不过赶到葡萄园的迪亚内，小心的查看了葡萄的长势后，脸上的皱纹更深了。

    “必须要浇水了，要是再不浇水，葡萄藤都要干枯了。”

    这个冬天滴雨没下，迪亚内就开始为葡萄园发愁。不过现在说这些有什么用，保住葡萄的生长才是要事，要不然今年吃什么。

    用手捏了一下干燥的泥土，迪亚内留下妻子在葡萄园除草、施肥，自己赶着驴子取水去了。

    山脚下的小河沟不用想着，这里的水早没了，只剩下一些涓涓细流，存半天都不够取一次水。

    迪亚内要去的是河流下游，那有着一个小型的拦水坝，目前葡萄园用水只能走那去取。

    一路望去，道路两侧的青草稀稀疏疏，一副没精打采的样子。田土更是有不少干裂状态，里面的庄稼同样像营养不良，这都是缺少了水的浇灌。

    “这不浇水，土地怎么种庄稼。”

    迪亚内看了一眼他人的土地惨相后，摇着头嘀咕了这一句埋着头继续往前走。幸好他有一头驴子，要不然光是靠他挑水，累死也灌溉不了自己的葡萄园。

    一路上，迪亚内遇到好几个相熟村民，他们都挑着担子，同样打算为自家的庄稼浇水。不过他们一路来到取水地，立刻被惊到了。这里这两大波人各自拿着扁担锄头等器具，气势汹汹剑拔弩张的在对峙着。

    迪亚内内心咯噔一下，感到事情不妙，因为他看到了这两波人，有一波是他们一个村子的，另一波是隔壁村子的。很明显两边在此聚集，肯定不是来聊天，应该是为了这水源。

    随后迪亚内找相熟的一打听，果然是这样。今天取水的时候，隔壁村子一群人闹腾起来，说这地方是他们的，不许他们村子以外的人取水。

    而自己村子的人肯定不干了，这地方都是大家在取水，你现在说只能你们取水，这根本不能接受。于是他们村子的人聚集在一起，同样要讨个说法。

    很明显，这两方都知道自己讲的道理是和人数成正比，于是乎在呼朋唤友的情况下，聚集的人也是越来越多，渐渐地，已经从一百多人增加到四五百人的规模。

    不过这人数越来越多，人群的情绪也是越来越激动。

    正在这时，只听啪啪两声枪响，镇上的贝罗莫警长带着他的手下赶了过来。他看到情况不对，对天连放两枪，宣告了他的到来。

    果然警察在民众中还是有威慑力，虽然贝罗莫警长与他手下不到十人，但是没人敢轻举妄动，只能老老实实的等着这位警长的到来。

    “你们谁是领头的，给我过来说说这是怎么回事？”

    在贝罗莫警长的严厉注视下，两边各派出一人与之交涉。

    “曼迪、洛尔，跟我来。”

    贝罗莫警长带着两人打算一边去谈。

    “波克，在我回来之前，要是有人闹事直接开枪，不用客气。”

    “好的警长。”

    贝罗莫警长的话，让现场的气氛立刻压抑下来，望着警察们严厉的眼神和手中的枪，这下更没人敢动了，只能等待着。

    两位代表与贝罗莫警长在一旁没谈多久，就看到警长带着两人出来。

    “我已经了解到了情况，你们争执的水源是归属于镇上所有，现在两家都可以用水。”

    贝罗莫警长的分配方案并没有让所有人满意，只见有人抱怨着。

    “可是这水不经用啊，大家来用的话，最多十天就要用完。”

    “谁，是谁说话，给我站出来！”

    见到有人敢私下抱怨自己的决定，贝罗莫警长暴怒了，一双凶狠的眼神在人群中巡视，更重要是他的手已经打开了枪套，摸到枪柄上了。

    面对发怒的贝罗莫警长，这下真没人敢说话了，一个个都像大鹌鹑一般，低头不语。

    贝罗莫警长看了半天，也没发现谁刚才在说话，于是乎矛头一转。“曼迪、洛尔，如果再有争夺水源的事情发生，我直接抓你们两个。”

    面对贝罗莫警长警告的话，两人只能面带苦涩的点头默认。

    “我们走！”

    贝罗莫警长看到事情基本解决后，带着人就离开了。当然他也知道这种事情只能压一时，归根结底还是要老天下雨才行。不过看着晴空万里的天气，什么时候下雨只有上帝才知晓。

    经过这一出闹剧，两边争水的心也就淡了，于是大家都开始取水了。

    而迪亚内同样如此，赶着自己驴子带着灌满水的皮袋去浇灌自家的葡萄园了。

    劳作是很辛苦的，虽然迪亚内有一头驴子，但是他也知道不能累坏了这头宝贵的驴，于是在连续十几趟之后，驴子就需要休息。这时候为了灌溉只能自己上阵，去挑水。

    如此反复不断，一直忙到太阳落山，两人才赶回家。不过刚到家，迪亚内就内心一紧，因为有一名男子在他门口等待着。

    “哈！迪亚内兄弟，考虑的怎么样啦，我们费尔罗家族绝对会为此给出好价钱的。”

    这名嚷嚷着要买他地的叫蒂亚戈·费尔罗，是费尔罗家族的一员。

    可能有人想到了，没错他就是大名鼎鼎的西西里黑手党的一员。作为一名黑手党，自然需要做一些非法的勾当，像什么暗杀、非法买卖，黄赌毒之类必然会参与。而蒂亚戈·费尔罗就是收了某位的资金，想要买走迪亚内的葡萄园方便扩大生产。

    虽然在政府层面上，对黑手党打压一直没停过，不过诞生于中世纪这种游走在黑色地带的非法组织，还是有自己的生存之道。与当地权势结合，帮助其做一些不方便出面的事。再说西西里岛的黑手党经历了那么多年，想要将其打掉根本不可能。

    “对不起，我的葡萄园不卖，死也不卖！”

    不过虽然黑手党在西西里岛威名赫赫，但是对于迪亚内来说，葡萄园就是他的一切，为了生存，说什么也不愿意将葡萄园卖出去。

    “迪亚内兄弟，我想你最好还是考虑一下，半个月后我再来，希望你能认清事实。”

    蒂亚戈·费尔罗也不给迪亚内废话，直接丢下这句之后就离开了。作为一个心黑手辣的黑手党，他有太多手段让这位顽固的迪亚内答应卖出葡萄园，例如他十二岁的宝贝儿子。

    当然，他也可以再等一等。今年天气太反常了，太久没下雨会让很多人为了活下去，不得不低价抛弃耕地，这正好大肆搜刮一番，为家族创造更多利润。到时候老板可能因此让自己升任执行官（Capo）一职，让自己在家族中崭露头角。

    有人盼着下雨，有人盼着不下雨，旱情中的西西里岛上演着人间悲喜剧，当然作为意大利政府，罗马比这些人知道的更多，旱情远不止西西里岛。

