    叶凡追踪，途中也丢失了方向，但他最终都找了回来。

    这一路上，叶凡也在巩固自己。

    在神族，除了得到了精华液，神皇也给予了不少的能量泉水。

    别看现在叶凡强大了，但还有很长的路要走，苍天霸体只是初级阶段后面还要慢慢提升，需要资源不计其数，简直就是无底洞。

    现在叶凡整体实力如下：

    神通：大封印术、大吞噬术、大拘拿术、大灾难术、大普渡术、大投影术、大膨胀术、大律令术、大切割术、大剧毒术、大挪移术、大祝福术、大灭情术、大杀戮术、大治疗术、大护身术、大隐身术、大追踪术。

    秘术：杀心咒、六字真言、六道秘术、玄门秘术……

    修炼法：霸体诀、赤帝火神功。

    宝贝：苍蓝幽火、极道圣王令、大能珠、也可以加上灾难天宫、青铜古棺等。

    还有一些武道真意。

    大概就是这些。

    现在叶凡全面超脱，马上就要步入苦海境界，成为真正的修仙者，对这些神通秘术的奥义更加领域，威力也大增。

    说实话，之前施展神通秘术，都没有发挥出真正的威力。

    何为大道神通，只有配合大道之力才能发挥出真正威力，可大道之力不是一般修士能掌握的。

    只有圣人，才能掌控参悟大道，利用大道之力。

    也就是说，只有成为圣人，才能真正的将大道神通发挥出原有的威能。

    这些都太遥远暂且不谈。

    话说回来叶凡一路追寻，越过千山万水，来到了神秘地带。

    自从开天打破了桎梏，世界环境变好，地理山川都发生了很大变化。

    有很多风水宝地诞生。

    也有很多凶险禁地浮出水面。

    此刻这里，叶凡不知道是禁地还是宝地，因为他有一只心悸的感觉。

    似乎其中隐藏着什么大恐怖。

    看来巫族领地快到了。

    叶凡十分小心。

    他其实没有自大到一己之力对抗整个巫族，光是一个巫族之主就足够让他头疼了，加上其他超脱者，贸然行动会很危险。

    好在叶凡会大隐身术。

    他悄悄进入。

    一路长驱直入，渐渐地叶凡视线中出现了一些断壁残垣，流露着沧桑古老的气息。

    这似乎是一个上古遗址。

    叶凡开启阴阳天眼，扫视着四周，没有发现生灵，暂时没有发现什么危险，他稍微安心，可冥冥中有种惊悚的感觉

    越是深入，叶凡就越是震惊。

    这古遗址了不得，似乎是宫廷，残破了，破败了，被打穿，十分残酷。

    其中，叶凡发现了很多古宝，可是都已经腐朽，触碰一下就灰飞烟灭。

    “这是什么地方？”

    叶凡觉得不不简单。

    从遗址上的一些铭文可以了解到，这在上古时期肯定是大人物拥有的地方。

    继续前进。

    叶凡感受到了力量波动，并且越来越强，有着煌煌天威。

    这让他惊动。

    不多时，他就发现了一座巨大结界，而在结界之中，同样是残破的遗址，但不同的是，这些遗址并不腐朽，反而流转着神秘力量。

    巫族领地就在此。

    叶凡想要穿过结界，必然会惊动巫族生灵，他等待了好久，才找到了机会。

    一只巫族战队出来，叶凡混入其中。

    他的实力，混入一个小战队，还不是轻而易举。

    这战队实力不俗，队长是一尊巅峰霸主，他说道：“大家都小心点，听说混乱废墟那边越来越古怪，之前几个小队都遭遇了重击。”

    “队长，混乱废墟太可怕，我们真的能安全出来吗？”

    队员们很忧虑。

    “不要担心，这次我得到了大人恩赐的定风珠。”

    “你们看。”

    队长拿出一个拳头大的珠子，闪烁着奇异光彩。

    队员们大喜。

    “拥有定风珠，就可以定住混乱废墟之中风暴，我们就能轻松的寻找青铜碎片。除了我们这个小队，还有其他几个小队。大人说了，谁找到的碎片越多，就能得到巨大奖励，乃至得到族主指点。”

    “什么，族主指点！”

    队员们无比兴奋。

    叶凡暗暗思忖，混乱废墟？青铜碎片？

    他很好奇。

    大概跋涉了几千里。

    没错，这上古遗址无比巨大。

    混乱废墟到了。

    映入眼帘的是混乱的地带，充斥着可怕的风暴乱流，难道叫混乱废墟啊。

    就算是巅峰霸主进入，都九死一生。

    队长掏出定风珠，喊道：“大家都靠近我，不要乱走。”

    叶凡跟随者。

    定风珠果然厉害，真的定住了风暴乱流，但之维持方圆十丈的距离。

    这个小队在艰难的前进，同时一边搜索。

    目前这些风暴乱流还无法对叶凡造成伤害，可是叶凡深刻感知到，在这片废墟的中央地带，那风暴的足以绞杀超脱者。

    竟然有这种地方。

    叶凡很想知道，寻找的青铜碎片是什么，有什么作用。

    “啊！”

    就在这时，一个队员遭遇了厄难，被风暴乱流卷走。

    “大家小心。”

    队长大喝，队员们纷纷靠拢，胆战心惊。

    “太可怕了。”

    “大家镇定。”队长打气道：“找到一块青铜碎片，就有很大的奖励，我们加把劲。”

    “队长，这青铜碎片到底是什么啊，有那么重要吗？”

    “我听说，青铜碎片是青铜仙殿的残骸。”队长做出解释，“上古时期，有一个神秘而入强大的道统，那就是青铜仙殿。后来除了变故，仙殿被打破，化作无数残骸。”

    “这混乱废墟，就有这很多青铜碎片。”

    “而且，我还听说，我们所在的这片遗址，乃至上古天庭的残骸。”

    “什么！”

    队员们震惊。

    叶凡也大为震动，这遗址竟然是上古天庭的残骸，好家伙。

    上古天庭，乃是人族大帝建立起来的，是曾经的无上中央权力机构。

    据说，上古天庭有三十三重天，恐怖绝伦，整个天庭就是一座超级法宝。

    后来。

    上古末期，发生了圣战。

    万族大战。

    上古天庭没落了，沉溺下去，不知所踪。

    没想到这里是天庭遗址。

    巫族真的好运道，竟然寻到了天庭遗址作为领地，真是厉害，难怪巫族实力这么强，超脱者这么多，可能在遗址之中得到了很多资源造化。

    叶凡心里直痒痒。

    另外，青铜碎片也是一个关键点。

    青铜仙殿，这个神秘强大的道统很了不得，仙殿本身也是至宝。

    一块碎片都有着莫大威力。

    叶凡没有轻举妄动，他跟随者战队探索，同时精神力蔓延，去探查其他地方。

    不多时。

    他们遭遇了另一个战队。

    战队和战队之间都是竞争者，自然没有好脸色；叶凡发现那个战队已经寻到了一块青铜碎片。

    他精神里蔓延，将这个战队抹杀，得到了青铜碎片。

    这一切做的悄无声息。

    没办法，现在现在是降维打击。

    他一个全面超脱的存在，和霸主级别玩，这些霸主哪里玩的过他。

    叶凡握住巴掌大的青铜碎片，通体冰凉，深入骨髓，似乎有着魔力。

    真是好东西。

    叶凡将碎片收入空间戒指之中。

    这是神皇给他的宝贝。

    拥有空间戒指，携带物品资源就轻松很多。这个空间戒指有一千个立方，足够叶凡使用了。

    时间流逝。

    三天后，这一支战队离开了混乱废墟。

    期间叶凡收获不少，抹杀了好几个战队，一共得到了八块青铜碎片。

    所在的战队很倒霉，运气很背，没有寻到青铜碎片还损失了三个队员。

    “可恶。”

    队长很烦躁。

    可是也很无奈，青铜碎片这东西，不是想找到就能找到的，需要运气。

    定风珠的力量消耗殆尽，他必须要离开混乱废墟，回到领地，让大人继续给定风珠注入力量。

    结界之前，队长掏出令牌印在结界上，顿时，结界打开了一道门户。

    叶凡终于进入了。

    他脱离这个战队，施展大隐身术在领地穿梭。

    他看到了很多巫族生灵。

    同时心情也很沉重，因为巫族生灵是整体实力非常强大，甚至比神族都要厉害。

    在领地之中，有着三座巨大城池。

    每个城池都有着几百万人口。

    也就是说，巫族生灵数量快要逼近千万，这是一哥恐怖的数字。

    目前出世的族群，没有哪个数量有千万的。

    越是强大的族群，人口数量越少。

    可是巫族却这么多。

    这要是杀出去，发动大战，真可谓是生灵涂炭。

    “巫族没有杀出来，看来巫族之主所谋甚大。这三座城池也不简单，很古来，应该是古天庭城池，有着强大的玄奥。”

    古天庭遗留下来的东西，都神秘莫测。

    那可是古天庭啊。

    上古时期，世界的中心，有着无数超级强者坐镇的地方。

    据说古天庭三十三重天，每一重天都有一尊无敌圣王坐镇；而在天庭最上方的凌霄宝殿，那里是大帝的寝宫。

    “古天庭不可能所有遗址都在这里，应该是某一重天降落在这里。”

    “看来日后得寻找古天庭遗址了，这很重要，可以作为天尊殿基地。”

    叶凡暗暗思忖。

    这时，领地某处出现了强大的气息，一道炙热的光芒冲天而起，照耀天地。

    这气息叶凡认得，是江无道的。

    “我为至尊。”

    “全面超脱。”

    江无道的声音在天地间回荡。

    叶凡眼皮跳了跳，好家伙，这才多久，江无道竟然全面超脱了。

    巫族之主果然厉害。

    江无道全面超脱，配合九阳神体、九大苦海，叶凡觉得是一个劲敌。

    不过，叶凡并没放在心上。

    手下败将而已。

    能打败一次，就能打败无数次。

    江无道不行。

    叶凡暂时没有去理会江无道，虽然不放在眼里，但要说镇压江无道，也很麻烦。

    他决定先探索巫族领地。

    若是能寻到一些宝藏，那再好不过，最好能找到巫族宝库。

