    小兰扒开稻草，几个鸡蛋显露出来。

    “哪来的鸡蛋？”小兰问道。

    大志没有吭声。

    “大志，咱家条件是不太好，家里又没养鸡，平时很难吃到鸡蛋，可是就是再困难，那也不能偷东西！这是谁家的鸡蛋？我跟你一起给人送回去！”小兰说道。

    “姑姑，鸡蛋不是偷的！”大志涨红了脸。

    “大志，你是个好孩子，不能撒谎！你不是偷的，你也没有钱，还能是买的吗？我知道你肯定不是为了自己，你是想给弟弟妹妹吃，是吗？”

    “姑姑，我真没偷，我是要的！”

    “要的？你为啥管人家要鸡蛋？你要知道，现在是冬天，母鸡已经不下蛋了，谁家拿鸡蛋都很金贵，你张口管人家要鸡蛋，这不是难为人家吗？你管谁家要的？赶紧还给人家！”

    “大志，姑姑说得对，人要有志气，咱们一起去把鸡蛋还给人家，好不好？”崔喜一边说一边轻轻拍了拍大志的脑袋。

    “我都想了，等我以后有了钱，我买鸡蛋双倍还给他们！”大志说道。

    “那也不行，你们实在想吃鸡蛋，我明天给你们买点，今天必须把鸡蛋还给人家！”小兰严肃地说道。

    “咦？这鸡蛋上怎么还有字？”崔喜说完，从筐里拿出一个鸡蛋仔细观看。

    “付本江？付本江不是中英屯的吗？对了，你就是要鸡蛋，怎么不在自己屯子要？为啥跑那么远要鸡蛋？”崔喜念出鸡蛋上写的字。

    “史玉国？这不也是中英屯的吗？”崔喜又拿起了一个鸡蛋说道。

    “大志，你在鸡蛋上写名字是为了记住，将来还给人家吗？”崔喜问道。

    “是，也不是！”大志说道。

    “大志，你要鸡蛋肯定不是为了自己吃，你告诉叔叔，你究竟为啥跑那么远去要鸡蛋？”

    大志犹豫了一下，说道：“崔喜叔叔，咱们屯没有姓付的和姓史的！”

    “哦？啥意思？你要鸡蛋还得挑人家姓啥吗？你要鸡蛋究竟是为了啥？”

    “我听人说，谁要是总倒霉，只要吃了一百个不一样姓人家的鸡蛋，那就不会再倒霉了，干啥就顺了！”

    “我明白了，你这是给你小兰姑姑要的，是吗？你为了区分鸡蛋是哪家姓的，所以写上了名字，对不对？”崔喜恍然大悟。

    大志点了点头。

    “你这段时间总不着家，就是为了给我要鸡蛋是吗？”小兰深受感动，声音都有些哽咽。

    大志点了点头。

    小兰把筐递给崔喜，一把搂住大志，眼泪流了出来。

    一个十几岁的孩子，每天放学都要去陌生人家要鸡蛋，肯定会遭受白眼，甚至挨打受骂，而他默默承受这一切，都是为了让姑姑能顺顺利利，这份心意让人感动，小兰的心沉甸甸的，崔喜的眼角也湿润了。

    “对不起，大志，姑姑错怪你了！你心疼姑姑，姑姑心里高兴，可这个鸡蛋必须还给人家！”

    大志忽然挣脱小兰的怀抱，直接跪在小兰的面前，哭道：“姑姑，我都要了快一半鸡蛋了，你就让我要够了吧！”

    “你这是干啥？快起来！”小兰心疼地去拉大志。

    “姑姑，你收留我和小雨，把我们当自己的孩子，我感激姑姑，可是我们除了给你添麻烦，啥也做不了，我们要走了，你就让我为你做件事吧！”大志边说边哭。

    “要走了？去哪？”小兰吓了一大跳。

    “奶奶说把我和小雨领回她家老屋生活，走了就不回来了！”大志说完，嚎啕大哭。

    小兰明白大志口中说的奶奶肯定是何玉，联想起之前何玉说等大志放假，就领他们兄妹回老家，小兰知道大志说的肯定是真的了。

    小兰哭着把大志拉起来，哽咽着说道：“小砬子就是你们的家，你们哪都不能去，奶奶也不能走，我们是一家人，不能分开！”

    崔喜觉得何玉和大志不可能无缘无故地要离开小砬子，这里面肯定有问题，于是柔声对大志说道：“大志，你舍得离开姑姑吗？”

    “不舍得！”

    “那你跟叔叔说，你们为啥要走？”

    “奶奶不让说！”

    “大志，奶奶年纪大了，她领着你和小雨，怎么生活啊？你告诉叔叔实话，奶奶不会怪你！”

    大志抽噎着看了看小兰，小兰点了点头，于是大志就把无意间听到于庆东和何玉对话的内容讲了一遍。

    “哦，我明白了，你们是不想拖累姑姑，所以才要走！”崔喜说道。

    “真傻！你们要是就这么走了，姑姑能受得了吗？到时候还得到处找你们，不是更给姑姑添麻烦吗？”小兰一边说一边给大志擦眼泪。

    “今天太晚了，鸡蛋明天再还，咱还是先回家吧！”崔喜说道。

    小兰擦了擦眼泪，紧紧拉住大志的手，和崔喜一起回了家。

    三个人刚进屋，何玉一边从锅里往出端饭菜，一边说道：“饭菜都在锅里热着呢，你们赶紧趁热吃！”

    三个人坐在饭桌前，都没有动筷子。

    “是不是没找到庆东啊？”何玉看小兰好像哭过，以为小兰是为了这件事伤心。

    “婶子，我什么都知道了！”小兰说道。

    “知道什么？”何玉一愣。

    “你要领着大志和小雨回老屋，再也不回来了！”

    “大志，我不是不让你告诉姑姑吗？”何玉冲大志大声说道。

    大志不敢看何玉，把脑袋低下。

    “婶子，你别怪大志，是我逼他说的。婶子，你说你领大志他们走，你身体刚好，你们怎么生活啊？”

    “我有兄弟姐妹，每家给我凑点粮食，这个冬天也就熬过去了，来年春天我开点荒，种些粮食和蔬菜，怎么也饿不死！”

    “我知道婶子是为我考虑，可是你想过没有，你们不回来，我能踏踏实实过日子吗？咱们是一家人，怎么能分开呢？”

    “我那天听庆东说，他父母不让他做上门女婿，你得嫁过去，你说你带着我们算怎么回事啊？我们已经给你添了不少麻烦了，可不能再拖累你了！”

    “这些事我和庆东会解决，你们不用跟着操心！婶子，你答应我，柳阳哥没回来之前，你哪都不去！”

    “那你和庆东咋办？”

