    欧吉拉身边的一位消瘦的年轻男子冷笑道：“梅琳，你们斯卡萨部落这是彻底抱住外来者的大腿了是吧？人家怕只是把你们当一条狗罢了。”

    梅琳讥笑道：“那又如何？事实是我们赢了，你们输了，你的意思是你们连狗不如吗？”

    “你！”

    双方立刻较上劲了，洛宇略显不耐烦的说道：“看来你我两方对于手中的筹码有不同的认识啊。”

    “既然话不投机，今天就不谈了，大家在城里玩的开心。”

    声音落下，直接起身离开了会场。

    这一行为让所有人都是一愣，梅琳等人急忙起身跟上，而欧吉拉这些人则是僵住了。

    不谈了？这是什么情况！

    离开了会议室，洛宇直接下达了命令，坦克营和格斗机器人部队向北面挺进，直扑滚刀肉部落，要给他们一个小小的教训。

    当夜，机械化部队突袭了滚刀肉部落的一处关隘，足足打掉了三千发的炮弹，直接把关隘给炸塌了，士兵死伤无数。

    第二日，会议室内。

    欧吉拉等人脸色铁青，他怒斥道：“洛城主，你未免也太不讲道理了，我们这边谈判你竟然还主动挑起战争！”

    洛宇讥笑道：“道理？”

    “我们现在还处于交战状态，你是在跟敌人讲道理吗？”

    “你……”

    欧吉拉脸色更是难看，他咬牙说道：“好吧，被你掳掠的人口可以不要了，请你的部队立刻离开我们的关隘！”

    “若不撤军，第二次全面战争只怕会立刻爆发！”

    洛宇翻了个白眼懒得说话，博斯冷笑道：“你们若是有能力发动战争，还会在谈判桌上讨价还价？”

    “欧吉拉，不用装腔作势了，不如听听洛城主的条件吧。”

    欧吉拉坐了下来，哼道：“好，洛城主，说出你们的条件吧！”

    洛宇目光看向了诸葛亮，诸葛亮淡淡说道：“我们的条件一共有四个，第一，你们狼群联盟需要对战争负责，赔偿我们五千万天道币和二亿铁矿。”

    “第二，狼群联盟每个部落割让一个资源点。”

    “第三，狼群联盟每个部落都需要派遣质子到宇灵城做人质。”

    “第四，你们手中所有的世界遗迹碎片全部出让，答应以上四个条件，我们立刻退军。”

    “什么！一亿？！”

    “痴人说梦，简直是痴心妄想！”

    不仅是欧吉拉站了起来，其余的狼群联盟谈判代表也是站了起来，纷纷表示抗议和愤慨。

    洛宇懒得搭理他们，直接起身离开了会议室。

    这一日，机械化大军再度向前挺近，以猛烈的火炮轰击了滚刀肉部落的一座前沿城池，对方出动的五千铁骑一触即溃，根本没有勇气与坦克机器人正面对抗。

    城池半天告破，机械化大军在城内抢劫一番后退出了城池，向着西面的奥夫卡奎部落挺近。

    这一举动大大出乎了狼群联盟的意料。

    原本狼群联盟算准了两件事，宇之城目前没有足够的殖民点占领更多的城池，就算殖民点够，也没有那么多官员管理城池。

    丢两座城池让洛宇去收拾烂摊子，本方则是借机休养生息。

    但是出乎他们的意料，宇之城竟然直接摆烂，不占领城池而是把东西洗劫一空后开溜！

    又把烂摊子踢回给了狼群联盟!

    狼群联盟发现自己还不得不收拾烂摊子，那本来就是他们的城池，高不会会造成反叛的。

    谈判第三日，欧吉拉看着洛宇敢怒不敢言，此刻他们深刻的意识到了什么叫做无力，也体会到了人心险恶。

    这个外来者是披着善良伪装的恶魔，手段比他们这些野蛮的部落更加肮脏！

    若是今天谈不拢，洛宇一旦拍拍屁股走人，只怕又有城池要遭殃了，烂摊子越来越多，别想缓过气来。

    深吸了一口气，欧吉拉略显压抑的说道：“宇城主，我们可以进行战争赔款，但是五千万天道币肯定拿不出来，最多给你一千万天道币和五千万铁矿。”

    “你的第二个条件不可能答应，至于派遣质子和出让碎片，各大部落首领已经同意了。”

    “是吗？”

    洛宇讥笑道：“之前你们不是挺狂的吗？怎么，这就挺不住了？我现在明确告诉你们，五千万就是五千万，少一个铜板都不行。”

    “你……”

    欧吉拉脸色难看无比，在绝对的实力碾压下，自己根本没辙。

    不过这时，洛宇却是话锋一转，淡淡说道：“不过嘛，我也并非什么无情之人，这样吧，这五千万的战争赔款我可以同意你们分期付款。”

    “每个季度赔偿我五百万天道币和两千万铁矿，我想你们狼群联盟占据了这么广阔的地盘，如此多的资源点，拿出这点钱来还是轻轻松松的吧？”

    “分摊下来，每个部落并没有多少嘛。”

    “分期付款……”

    几人面面相觑，这是他们第一次听到的词汇，不仅仅是他们，便是诸葛亮等人也是首次听到。

    仔细一想，分期付款总额不变，但是似乎压力没那么大了。

    目前洛宇的屠刀已经架在了所有部落的脖子上，欧吉拉是真的怕自己说个不字，洛宇又要拍拍屁股走人。

    “我……我无法立刻给你们答复，请给一些缓冲时间。”

    “是吗？”

    洛宇起身道：“那你们便慢慢考虑吧。”

    这一日，宇之城的机械化部队兵分两路，打破了狼群联盟两座城池，掠夺资源后扬长而去。

    这一系列行径被称为《炮弹谈判》，给广大试炼者做出了榜样。

    天道纪元夏季第14天，欧吉拉代表狼群联盟与宇之城签下了著名的【戈陵停战协议】

    协议规定狼群联盟需赔偿宇之城5000万天道币和2亿铁矿，可以分析付款，若是付不出来，宇之城有权利再度开启战争。

    协议第二个条款为狼群联盟所有部落开放一个资源点，这些资源点将会由宇之城、光明之森和斯卡萨部落共同开发。

    说是共同开发，现阶段还是两个铁杆盟友开发，洛宇拿50%的干股。

