在沈惜颜血液的帮助下，冷秋雅的血量开始回升，慢慢的缝合医生，终于把冷秋雅崩血的伤口给缝合好了，但下一刻另外一边看着心电图的护士，却脸色大变。

“孙医生，病人的心率停止了……”护士惊恐对主刀医生说道。

“什么？赶紧准备心肺复苏！赶紧准备电击！快快快！”孙医生着急大吼道。随后冷秋雅就被平躺的放在了床上。

下一刻几个医生就拿着仪器开始在冷秋雅的胸口上做着心肺复苏，但冷秋雅还是没有任何的反应，哪怕是一丁点的反应都没有。

沈惜颜愣愣的看着旁边不远处的心电图，听着心电图仪器滴滴滴的响声，看着那一条波动越来越少的线条，看着那下一秒就彻底成为一条直线的线条，一滴滚烫的泪珠从她眼角滑落……

朦胧的视线中，她看到急救室里的医生还在对着冷秋雅奋力的抢救。只是冷秋雅仍旧没有任何的反应。脸色越来越苍白……

那些医生继续抢救着，不断的换着各种各样的方法，但却都不能唤起冷秋雅的生命意识。五分钟，那条直线走了五分钟，急救室里天海市最好医院里的，最好医生抢救了足足五分钟后。他们放弃了……

抢救室里的主治医生这一刻他甚至都不敢去看沈惜颜的眼睛。因为他们失败了。不是他们医术不行，实在是冷秋雅伤得太重了，那颗子弹直接镶嵌在了冷秋雅脏器深处，他们救不了了……

“沈小姐，对不起，请您节哀……哎……”主任医生低着头，满头大汗的对着沈惜颜深深的道歉，这一刻他心里也是无比的痛苦。毕竟像他这样认真负责的医生，亲眼看着病人在自己手里没有抢救过来，他心里也非常非常的难过。

“沈小姐，抱歉，是我们能力不足……”又一个医生对着沈惜颜低头道歉的说道。只是沈惜颜依旧无动于衷，她扔瞪着哭的红肿的大眼睛，静静的看着已经没有呼吸，没有心跳的冷秋雅……

“沈小姐，抱歉，请您节哀，不用……再输血了，我给您拔掉，针口您得摁压一会……”叫沈惜颜进来的护士，无比痛苦的对沈惜颜说道，说完就要去拔沈惜颜胳膊上的针管，而其他急救室里的医生已经开始收拾仪器，准备出去了。

沈惜颜却一把打掉了护士的手，不让她拔掉自己身上的输血管。

“沈小姐？你……哎……请您节哀……”护士很理解沈惜颜此时此刻的心情，毕竟床上躺着的是她的母亲。

沈惜颜走到冷秋雅跟前，看着脸色惨白的冷秋雅，张开口，声音无比沙哑的说道：“二十六年，我等了你二十六年，我们刚刚相认，你就要走了吗？”

“二十六年，你知道这二十六年里，我有多么想你吗？”

“小时候，我爸跟我说你一定会回来的，小时候我爸跟我说，这个世界上你是最爱我的那个人，以前你从没有出现过，我不信。但今天你没有犹豫的就帮我挡了子弹，我信了。我信了你就是我的亲生母亲，可是我刚刚准备认你的时候，你就要走了吗？”

“我爸去年走了，我本以为在这个世界上，我再没有一个亲人了，但你的出现让我知道，我沈惜颜在这个世上还有着你，还有着亲生母亲在……”

“可是，当我刚刚知道这个消息，我还没来得及高兴，我还没来得及跟你分享我这些年的生活的时候，你就要走了吗？”

……

沈惜颜在冷秋雅面前缓缓的说着，而听到越来越多她的话的那些医生们，这一刻全部都深深的震撼，没有能把冷秋雅从死神面前抢救回来的主治医生，眼睛更是红成了一片。急救室里的那几个小护士，眼泪更是啪嗒啪嗒的掉了下来……

原来，这对母女，还有着这样的故事，那些主治医生，这一刻他们也不着急走了，甚至他们在听到沈惜颜的话后，腿都迈不动步子了……

沈惜颜没有管急救室里其他人的情况，而是继续自顾自的说道：“天海冷家，以前我不知道，但现在我知道了，他们太强大了，太霸道了，甚至林浩都远远不能跟他们抗衡……”

“你们二十年前的事儿，王妈已经跟我说了。你做错了事，冷家不会原谅你的。而我作为你的亲生女儿，他们也不会原谅我，刚刚在外面，我看到一个中年人跟冷枫说话，那个人应该是冷枫的父亲，你的大哥，我的亲大舅，我听到他们说，无论如何，我下个月也要嫁到宫家去……”

“就算是我死了，也要嫁到宫家去，去平息宫家对冷家的怒火。妈，冷家太强大了，这一次林浩帮不了我了，我爸也死了，南江市的沈家人，对我也很不好很不好，从去年我爸死了之后，她们就把我赶出了家门，不让我在沈家的公司里上班，我就只能自己出去创业……”

沈惜颜抽了抽鼻子，但眼泪还是往下流，她继续道：“所以啊，妈，这个世上，现在我这么绝望的时候，没人再能帮的了我了啊，林浩就算能帮我，同意把公司给冷家。但我也不想那么做了，我知道如果我去求他，他肯定会答应的，但你知道吗？他也很苦的……”

“半个月前他从天海回去的时候，身上的伤非常重非常重，我心里知道他在外边肯定有敌人，而且是势力很强大的敌人。所以啊我不能那么自私，让他再把公司也交出来啊，你说到时候他交出公司后，他的那些敌人要来杀他，那时他连自保的力量都没了，那他该怎么办啊？所以啊，他也帮不了我了……”

“没人能帮的了我了，林浩不行，沈家的那些人也不行，我爸也死了。没人能帮我了啊，妈，你听到了吗？这个世界上没人再能帮你女儿了啊？妈，呵呵……也许……也许很快我就下去陪你了，这样也好，到时候，咱们俩跟我爸葬在一起，生前我们一家子不能在一起，那就死后在一起吧……”

沈惜颜说完后，流着泪失魂落魄的转身就想往外走，但她刚一迈步，她的身体就轰然巨颤！！！！！！！

沈惜颜猛地转头，然后就看到，冷秋雅正死死的拽着她的手，冷秋雅没有睁开眼，但这一刻却有着两行眼泪，从她眼角滑落……