    第737章737决定

    第二天，谭绍庭去了多宝阁了，这里的掌柜的知道他过来是干什么的。

    “道友，水灵珠没有下落呢，这东西太珍贵了。没有人会拿出来卖或者交换的。”

    “掌柜的继续帮忙吧。”

    “好，有消息我一定会通知你的。”

    从外面回来，还是继续修炼，跟踪他的人都觉得非常的无趣。

    谭绍庭算计着时间，三个孩子该交任务了。所以他先去了剑一峰去接齐彦，父子两个又去灵植峰去接齐泓齐雯两个。

    三个孩子比去年长高了有一头，这次交任务，人家也能看到他们了。

    积分，灵石都拿到手了，三个孩子都挺高兴的，这是他们通过自己的努力挣的灵石。

    “爸爸，我请你去吃饭。”齐雯笑眯眯的说。

    “好啊。不够的我添。”

    “爸爸，还有我和大哥呢。”齐泓说。

    父子四人再次的来到坊市，还是去了多宝阁问了一下，水灵珠还是没有下落，不过从别的分店调过来十块雷灵石。

    谭绍庭还是换过来了。现在手里的灵石不多了，和掌柜的定了木灵石和水灵石。

    中下品灵石应该是可以赚的，高阶灵石是想着留着回去以后用的。

    “爸爸，我们手里还有不少的灵石呢。”

    “好，咱们离开前都换成高阶灵石好了，现在你们先留着，赚灵石是我的事。”

    “爸爸，赚灵石最快的途径就应该是去边境杀妖兽吧？”齐雯是真的想去边境看看的。

    “你们三个真的非常的想去边境那边吗？”

    “爸爸，我们可以吗？”

    “行吧，咱们回去就去接任务。”

    自己的孩子自己知道。他们虽然年纪小，但是不会逞强的，去一趟就去一趟吧。

    父子四人美美的吃了一顿，齐雯催促着回了门派去任务堂接了任务。

    本来谭绍庭是不想再去边境了，那里一定特别的乱，最容易出危险了。

    现在门派也是鼓励弟子们去边境的，那边的事态根本就没有控制住，妖界那边的结界已经完全的破开了。

    门派里现在也就是元婴老祖坐镇，掌门还在。还有五个金丹修士，剩下的十三个峰主都去了边境了，

    这不是只有蜀山派这样，整个大陆的所有门派都这样。现在的战场已经扩大了很多。

    凡人界已经被隔离开了，不管怎么样。都要保存最后的希望。

    父子四人还是坐着飞舟，虽然速度不快，但是安全，也不惹眼。就怕半路上有人打劫，看到这样的飞行法器，人家也能看出来他们是穷修。

    其实这次过去的还有五十多人，但是谭绍庭不想一起。毕竟那样也太招眼了。

    自己带着孩子，这样如果真的有突发的状况也可以把孩子们收起来，这样动手就没有顾及了。

    他们父子不合群的表现让很多同门都不太满意，认为他们就是散修的思想还没有去掉。

    谭绍庭不会在乎别人的想法，这速度其实根本就比不上门派的飞舟。这样也正好，可以让孩子们看看外面。

    晚上他们停下来，“爸爸，你有没有觉得这里的灵气比较浓郁？”齐雯问。

    谭绍庭感受了一下，他一开始还真的没有注意。

    齐泓和齐彦也和爸爸的动作一样。

    “确实灵气浓郁一点。”闺女对于灵力的感应太灵敏了。

    “爸爸，我感觉到这灵气最浓郁的在下面。”齐雯接着说。

    谭绍庭探下神识，可是根本就没有感应到什么。

    可是越是这样，越是怀疑。

    “爸爸，我手里有土遁符，咱们下去看看？”

    山洞口已经放上了阵盘，其实

    下去看看也不是不可以的。

    “你们身上都拍上金刚符，灵力罩也要打开，咱们下去看看。”

    谭绍庭现在尽量不让孩子们进空间，那样以后就怕他们有依赖的心里。

    因为这是山。用土遁符的效果并不是太好，不过架不住他们手里的符箓多。

    越往下感觉灵气越是充足，要比外面的灵气密度高太多了。

    谭绍庭的速度当然比三个孩子要快了，他们现在也都是练气中阶，不用担心他们一时半会的灵力不够。

    扑面而来的灵气让父子四人舒服的都停下来了。这里现在比空间里的灵气都不少。

    谭绍庭猜测这大概是一个灵石矿，之所以一直没有被发现，应该是表面那一层绝灵石。

    已经看到了灵石了，这是一个五行的灵石矿，不是单一的哪种。

    谭绍庭找出剑，二话不说就开始挖。

    齐彦他们三个也是一样都动作。

    这个灵石矿的品质挺高的，他们采下来的都是中品灵石。

    也不知道干了多长时间，反正现在已经清理出来可以供他们父子休息的地方了。

    “爸爸，咱们得运气真好，这些都是中品灵石。”齐泓笑眯眯的说。

    “是你们妹妹细心，对灵气亲和度高，要不然也会错过的。”

    “现在应该是白天了，咱们再采一天一夜就离开吧。”

    他们父子终究只是过客，好东西当然谁都想要，但是如果太贪婪的，也是会折福的，什么都要适可而止。

    吃饱喝足以后，父子四人继续。其实他们的想法挺简单的，就是去换高阶灵石。将来以后用到的就比较顺手。等到他们上来，感觉山洞里的灵气，真心觉得难受，就好像是缺氧一样。

    现在已经天亮了。“咱们出发吧，什么事情都一边走一边说。”

    三个孩子虽然已经一天两夜没有休息了，可是因为兴奋，他们一点也没有觉得累。

    飞舟上。三个孩子笑呵呵的开始轻点收获了。

    “爸爸，我这里有有一万三千多。”齐雯赶紧的和爸爸献宝。

    “我这里也有一万五千多。”齐泓也是笑眯眯的。

    “我这里也有一万五千多。”

    谭绍庭神识探进了储物袋，“我这里有四万多块。”

    “爸爸，这应该是比杀妖兽更加的能赚灵石了。”齐雯感叹的说。

    谭绍庭也愿意看到孩子们高兴的笑脸，生动，可爱。只要是他们喜欢嗯，就尽量满足他们。

    (本章完)

