
　　“装神弄鬼！”

　　三头犬拍打着背后的黑翼飞到了天上，对着那一片七彩的极光一抓拍了下去。

　　“啪。”

　　极光汇聚，仅仅五十米大小的梦比优斯单手抬起，就挡下了那足足有他身体大小的利爪。

　　“正义！是不会输的！哈！”

　　接着，梦比优斯反手抱住三头犬的爪子用力一抡往地上砸去。

　　“这力量？！”

　　三头犬并未受伤，爬了起来后再度看着天空之上的梦比优斯，他的身体上多出了金边黑色的花纹，计时器更是诡异的从中间破开成了两边。

　　梦比优斯举起了左手，梦比姆气息闪耀着七彩的光芒。

　　“基里艾洛德人！这就是我们奥特一族的力量！这就是我的无限可能！”

　　七彩的光汇聚在了梦比优斯拳头上面，他俯冲而下，直取三头犬中间那颗头的头顶。

　　“什么狗屁无限！我是无敌的！”

　　“抱歉，我才是无敌玩家。”

　　这时，三头犬身后传来了沃姆的声音，紧接着，他感觉菊花一紧，整个身体被打上了天空。

　　“哈！”

　　梦比优斯趁机一掌抓在了镶嵌在三头犬头顶的蓝色宝石上，把它拽了下来。

　　“沃姆！”

　　但三头犬没有在意梦比优斯的举动，而是快速稳定住身体看着背后的沃姆，他以为沃姆也融合进了梦比优斯体内，但谁知道这家伙的出场居然是在下面。

　　此刻的沃姆头上长着一对冰斧，身上缠绕着金色的线条，胸口的计时器变成了W的模样，同时他的周身也覆盖着一层七彩的光芒。

　　沃姆伸出大拇指指着自己。

　　“无限沃姆！参上！这个世界，由我来保护！”

　　三头犬咆哮了一声。

　　“吼！不过就是改了个颜色而已，我这巨大的身体一样碾压你们！”

　　梦比优斯安置好了封印住彩的宝石后回到了沃姆身边。

　　“沃姆，动手吧。”

　　“嘿，当然，不过六百米的体长而已，丛光刃！”

　　这一次，沃姆是从自己背后拔出的丛光刃，但是只有刀柄。

　　“哈哈哈，沃姆，难道就准备用这个连给我剔牙都不够的东西来对付我吗！”

　　沃姆也笑到。

　　“你急个锤子，丛光刃！无限升级！”

　　“刷！”

　　沃姆头顶的两把冰斧自动脱落，飞到了丛光刃的两侧成为了它的剑格，也就是护手。

　　银色的冰斧逐渐被染成金色，当它完全变成金色的时候，丛光刃爆发了惊人的能量，一条宽五米，长千米的剑刃冲破了云霄。

　　沃姆双手握住剑柄指着三头犬。

　　“我允许你先跑九百九十九米。”

　　“狂妄！”

　　“那就准备受死吧。”

　　沃姆把剑举向了天空，不断的为剑身输送能量，剑刃的光芒越来越亮，那股气息让三头犬没来由的心惊。

　　“怎么可能让你得逞！”

　　三头犬的三个脑袋张开了嘴巴，一道道黑色的闪电在它嘴里酝酿。

　　“我知道你的弱点是闪电！来试一试来自地狱的寂灭黑电吧！”

　　随即三条宛如黑色巨龙的闪电从三头犬嘴里喷出，在要打到沃姆的时候，梦比优斯放在了他面前，同时张开了一面七彩的盾牌。

　　“砰！”

　　梦比优斯的护盾上面出现了无数裂痕，但是好在挡住了。

　　“好恐怖的能量。”

　　梦比优斯感觉自己的手掌都有些颤抖，要是没有无限形态的支撑，他早就凉了。

　　“再恐怖也没我手上这玩意儿恐怖，前辈，躲开！”

　　梦比优斯身体化作虚影，再度出现的时候已经是在三头犬背后了。

　　他右手放在梦比姆气息上，随后双手画出了一个&amp;字符号，海量的能量开始在他体内汇聚。

　　“我是无敌的！”

　　三头犬依旧喊着自己无敌，又是散发闪电冲向了沃姆，但沃姆的蓄力已经完毕。

　　“结束了，必胜！奥特登龙剑！”

　　千米的剑刃对着三头犬当头砸下，没有丝毫阻力的就从它的身体穿过，此刻的三头犬身上出现了一条笔直的金色线条。

　　后面的梦比优斯也双手交叉。

　　“梦比姆射线！”

　　七彩的光线打在了三头犬的背上，然后从他的肚子穿出。

　　“哈。。。哈哈！这种攻击杀不死我！”

　　梦比优斯的角度可以看到刚刚被他打出来的伤口正在快速蠕动愈合。

　　“沃姆！他的自愈能力超强，你的剑伤没有把他砍成两半的原因就是他的身体还在愈合！需要大面积破坏的技能才能杀死他。”

　　沃姆收回了丛光刃，冰斧也自动回到了他的头顶。

　　“自愈么，既然如此。。。”

　　沃姆半蹲了下来，双手成爪靠在一起放在腰间，左脚微微向后面滑动。

　　“轰！”

　　七彩的气浪从沃姆全身爆发了出来，一团耀眼的光芒出现在了沃姆手上。

　　“这感觉，能行，鸟山明诚不欺我！”

　　沃姆周围的七彩气流开始消散，但是双手之间的光团越来越闪耀，其耀眼的程度仿佛天地之间就剩下这一团光芒。

　　“龟！派！气！功！”

　　沃姆的双手用力推出，那团光芒在脱离了沃姆手掌的束缚后迅速变大变宽形成了一股能量波。

　　这一招，属于破釜沉舟的一招，把全身的能量没有丝毫技巧的压缩汇聚在一起，然后一口气放出，属于不是你死就是我亡的招式。

　　所幸，无限形态的时候沃姆能量质量要高于三头犬，巨大的能量波完全吞噬了三头犬的身体，在这庞大的能量冲刷下，它的身体开始快速溶解。

　　“沃姆！基里艾洛德之神荣光必将永恒！”

　　“放你娘的屁！喝！”

　　“啊！”

　　沃姆双手再度用力往前面一推，三头犬只来得及发出一生惨叫，最后就被蒸发得无影无踪了。

　　“叮。。叮。。。”

　　这时沃姆的计时器也开始闪烁起了红灯，他踉跄了一下，所幸梦比优斯扶住了他。

　　“沃姆，没事吧？”

　　“还好，只是能量消耗有些大了。”

　　随后，俩人的身体再度亮起了光芒，迪迦，戴拿，高斯，盖亚，赛罗，乌利，佐菲，泰罗，初代，雷欧，赛文，杰克，艾斯从新出现，只不过沃姆那一边的赛罗迪迦等人刚刚一出现就摊在了地上。

　　赛罗伸出手指颤抖的指着沃姆。

　　“你。。比我还乱来。。。以后再也。。。不借力量。。给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第290章，无限(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 