    第228章 航哥有暴力倾向吧？

    “阿航，小心！”

    柯博简眼尖，一下子就看到了少妇掏出了小刀，惊声叫道。

    听到提醒声，江航心中一惊，甚至都没看发生了什么，便向后撤去，跌到了校队女生的怀里。

    而他的警觉和果断也的确让他躲过了这一击！

    车上的乘客轰然散开，每个人的脸上都流露出惊恐不安的神情。

    谁也没有料到这个看似柔弱的少妇竟然是个这么恶毒的女人。

    而此时的少妇，举着小刀，面目狰狞地看着江航！

    如果不是这个小混蛋，她哪里会被人识破，落到现在这步田地！

    只要让她逃出大巴车，总有一天她会找人好好收拾这个小崽子。

    而今事情败露，当务之急，自然是先逃走！

    “你们谁敢过来，看姑奶奶不捅死你们！”少妇疯狂嘶吼着，挥舞着手中的小刀。

    此时的她丝毫没有之前可怜兮兮的模样，而这，其实才是她的真正本性。

    作为一个做出拐卖小孩勾当的女人，柔弱和她是丝毫沾不上边的。

    乘客们都被她那歇斯底里的模样给吓到了，乱成了一团，纷纷离她远一些。

    如果是没有任何危险，无论是谁都会去伸张正义，但如果有生命危险，那就另当别论了！

    当然，这也是人之常情，无可厚非。

    “阿航，现在该怎么办？”柯博简来到江航的身边，轻声问道。

    经过这件事情，江航隐隐成为这个校队团体的中心人物。

    在这危急的时刻，众人都下意识地听从江航的意见。

    江航看了柯博简一眼，笑着说道：“要么你上去和她拼命吧？她是个女的，我相信你可以的……”

    柯博简：……

    柯博简看了看少妇手中的刀以及她那狰狞的表情，有点迟疑：“这不太好吧？”

    “那你还说，静观其变吧！”江航翻了个白眼说道，“实在不行就先放她走，反正她的照片我刚才已经偷拍下来了！

    现在又不是十几年了，想要抓捕一个人太简单了，她要是能逃一个月，就算她厉害了！”

    “嗯嗯，小心为上，万一被扎中了就真不值了！”柯博简一众人连连点头说道。

    江航呵呵一笑，轻声说道：“当然，如果有机会的话，可以偷袭搞一波！一个女人嘛，我们一起上问题不大的！”

    众人：“……”

    要不要这么猥琐啊老大……

    少妇见众人都惧怕自己手中的小刀，便龇牙咧嘴地步步逼近车门口。

    五步、四步、三步……她离出口越来越近了！

    少妇眼睛迸发出欣喜和激动的情绪。

    这里是高速路，只要逃出去，往大山里一躲，肯定能逃走的……

    肯定可以。

    而此时，江航也不动声色地缓慢挪动着。

    现在少妇还有防备，还不是时候！

    现场的气氛格外凝重，少妇向后挥舞着小刀，再次把众人逼退，随即就要飞奔下车！

    就在她要迈下车的时候，正是她最放松警惕的时候！

    “特么的给我去死！”

    江航两个跨步追上，狠狠一脚就踹在少妇的后背上。

    少妇只觉得后背一阵剧痛，随即整个人飞扑而出，狠狠撞在了护栏上。

    鲜血沿着额头哗哗留下，把她整个脸颊染得通红。

    背上的剧痛甚至让她只能倒在地上，无法爬起来！

    而她手中的小刀也同时被甩飞，掉到了沟渠里……

    特么的，还想逃！

    江航没有迟疑，冲上去就把她的手反扭着，同时膝盖也压在她的身上。

    柯博简等人瞠目结舌地看着丝毫不留情的江航，心中有点发毛。

    只见少妇满脸是血，在江航的手下痛苦地哀嚎着。

    那惨烈的场面，让他们都有些不忍心看下去了！

    “那啥，你们说航哥是不是有暴力倾向啊，这下手这么狠……”

    “可怜的人贩子，竟然落到了阿航手里。”

    “不过话说回来，是她活该，谁让她做出这么恶毒的事情！”

    而此时江航见少妇身子各种扭动还不安分，便一个巴掌狠狠拍在她的脸上。

    江航一边牢牢把少妇按在地上，一边不耐烦地呵斥道：“别动，不然打死你！”

    柯博简等人：(#?Д?)！

    “我们要不要阻止下啊，不然感觉会被航哥打死……”

    “嗯嗯，一起上去帮忙！”

    胆小的乘客退缩着，尖叫着逃得远远的；而有些大胆好事的乘客上前查看……

    主要还是担心被打死了……

    人群轰动，尖叫声此起彼伏，惊慌、兴奋、激动的情绪交织在一起。

    而江航却只是冷冷地看着身下的少妇。

    很快，就有乘客找来了绳子把少妇捆得严严实实。

    而此时，司机也已经报了警，把车停在应急车道等待着警察的到来！

    “好样的，小伙子！”

    “是啊，多亏了你，才解救了这个孩子！”

    “对啊对啊，你们看这个小妞妞多可爱啊！”

    “她爸妈肯定是急死了……”

    ……

    众人纷纷夸赞江航，而江航也报以微笑。

    而在等待的过程中，江航看到少妇依旧在恶狠狠地看着自己，估计是在暗揣着以后报复。

    这特么能忍？

    江航上前就是一个大巴掌把她嘴角都打出了血！

    众人：……

    “我特么的，还敢瞪我！”江航骂咧咧地说道。

    他一扬手，少妇便连忙蜷缩着躲着，连忙讨饶道：“不敢了，不敢了！”

    江航冷哼着说道：“我谅你也不敢，我一个浙警在读的学生我会怕你？

    我是不知道你这次进去还能不能出来！

    但我特么的告诉你，你要是能出来，我欢迎你找我复仇。

    我给你这个机会！”

    乘客们见江航这么正气凛然，纷纷鼓起了掌。

    原来是警校生啊，怪不得这么有胆识，这么有正义感啊！

    而柯博简等人也都一脸怪异地看着江航！

    等离乘客们稍稍远了一些，江航才鄙视地看着他们说道：“我这是以防万一好吧，弄个警校生身份让她不敢以后再造次……”

    柯博简等人暗暗佩服，果然还是航哥考虑得深远啊！

    这不知道多少年后的事情都考虑到了！

    很快，瓯市警察就派遣警员过来收押人贩子。

    而带队的警察领导，正是江航的老熟人聂荣朔！

    (本章完)

