    肖院长，对于楚浩算是服了。

    心服口服的那种。

    且不说之前石墨烯在国际上引起了如此巨大的轰动。

    就是现在的这块合金，都已经足够他大富大贵一辈子了。

    要知道他是研发者，同时这也是他公司的产品！

    所以这块合金自然就是燧人科技的产品。

    其中的利润有多巨大，肖院长根本无法想象。

    在国际市场上，一吨的军用钛合金的价格大概在6万到10万美元不等。

    这已经是一个无比昂贵的价格了。

    因为购买者不可能单单只是购买一吨。

    一般来说，他们都是几十吨甚至上百吨的在购买。

    因为真正需要钛合金的, 一般都是一些大型的汽车飞机制造商。

    或者说就是国家！

    所以他们所需要的钛合金是一个很恐怖的量。

    甚至于那些顶级汽车厂商，他们对于零部件的工艺水准要求十分之高。

    光是一个螺帽的价格就在几十甚至上百美元。

    而这些螺帽的材质自然是上好的钛合金。

    由此可见，楚皓的燧人科技有限责任公司就算从今往后一项科研项目都没有。

    也足够他在华夏国内成为一家巨头级别的科技公司！

    光是咱们国内的订单就已经够他赚的盆满钵满。

    所以从目前来看，这款合金的经济价值似乎要比石墨烯还要恐怖。

    “你把这东西给我看是什么意思？

    想让我帮你联系买家？”

    闻言楚皓收拾了一下桌面的资料，“这倒不至于，当然如果肖爷爷您有路子也可以给我介绍一下。

    等会儿我会直接飞上京, 去找上天航天航空，毕竟这东西他们应该会更加感兴趣。”

    闻言肖院长看了一眼手中的合金棒，然后若有所思的点了点头。

    “我这边尽力吧！

    应该也能帮你联系到一些买家。

    毕竟咱们国家对于这种特种合金还是比较稀缺的。

    上京航天航空那边就需要你自己去说了, 毕竟也算是你们自己的事。”

    闻言楚皓也是连连道谢，和肖院长客套了一会儿，楚皓也提着小皮箱离开了中科大。

    接下来他需要再去一趟上京。

    其目的当然是为自己和自己的公司争取第一批订单。

    对于自己家的合金他还是十分有自信的。

    历经千辛万苦，才将这个东西合成成功，要是不能转化成实际的价值，那楚皓可得被气死。

    当然，无功而返的可能性微乎其微。

    因为当他拿出这根合金棒，也就意味着华夏在合金方面同样打破了国外的技术壁垒。

    自己国家有了，也就不需要再看别人的脸色行事。

    咱们想造多少造多少！

    所以说上京方面一定会十分的开心。

    同时也减少了国家对外来商品的进口，对外财富的流失。

    咱们要搞就搞对外出口，赚那些洋人的钱, 把钱送给别人尤其还是外国人他可不乐意。

    现在的交通也还算比较便利，当飞机在上京落地后。

    机场门口上京航天航空工业集团的专车也在等待着。

    现在的楚皓早已经摇身一变成了楚教授，楚总。

    身份地位一下子就变了模样。

    当接机人员恭维着楚皓上车, 一行人也朝着上京航天航空工业集团的总部前去。

    抵达目的地之后，楚皓在秘书的带领下来到了顶楼的一间会议室。

    而当他到会仪式之后，其中已经坐满了人。

    在王总的介绍下他才知道这些人都是集团的高层管理。

    以及一些核心科研开发人员。

    和众人打了一下招呼, 楚皓也直接开门见山的拿出了自己手里的皮箱。

    当核心技术人员打开皮箱，看到里面的金属条以及一系列详细资料后，直接当着各大领导的面来了一句国粹。

    不过对于这样的技术人员，哪怕领导们有些不快，也只能笑呵呵的供着。

    这就是在这样的科技公司中，高级科技人员的待遇。

    哪怕你是老总又如何？

    我就是这么牛逼！

    而当这名技术人员向在场的领导详细讲解了一遍这款合金的重要地位后。

    就连王总的眼神都有些无比炙热。

    新型特种合金！

    国产的！

    这是什么概念？

    这意味着以后咱们国家在这种合金材料方面终于不用再去到处求人购买。

    咱们想要多少就自己造！

    而哪怕上京航天航空工业集团是一家国企，在座的这些领导管理都其实还是经商的。

    所以他们在考虑完这种材料的科研价值后直接就开始商议起了这份材料的经济价值。

    当然，这份材料是楚皓拿出来的，他们也不可能说拿过来自己做。

    但是别忘了，他们上京航天航空工业集团还掌握着燧人科技有限责任公司25%的股份！

    而在现在看来这百分之二十五的股份将为他们创造巨大的利润！

    “楚总，咱们上京这边也不会刻意占你的便宜。

    您拿出来的这份东西价值早已经远远超越了我们对你的投资。

    所以刚才我们讨论了一下，你接下来进行量产工厂的所有投资成本都由我们上京航天航空工业集团承担。

    同时，这第一批的产品，我们尚京航天航空工业集团要定200吨！”

    当这名高管说完，楚皓直接愣在了原地。

    他听到了什么？

    首先是他接下来第一批的生产成本由上级航天航空工业集团全部承担。

    这已经达到了楚浩此行的目的。

    而作为和自己合作的企业，他们更是开口第一批订单就是200吨！

    而楚皓的希金003经过内部的几次定价会议后，他们决定对国内销售的价格控制在60至70万这个区间。

    这个价格已经不高了。

    可以说是十分的良心。

    美国的顶级合金售价大概在8至10万美元。

    而希金003在各方面性能都远超米国的肽合金。

    所以每吨这个价格已经是压的十分低价了。

    但即便是这样200吨的庞大订单也直接为楚浩带来了1000多万的收益！

    当然，这并不是全部利润。

    但是虽然研发成本很高, 但肽合金的铸造成本并没有这么恐怖。

    甚至于合成一吨的希金003在真正成本上只需要20万左右！

    所以说每一吨合金的纯利润大概在30万之上。

    这就是一个很恐怖的利润区间。

    随着希金003在市场之上打出名头。

    那么在庞大的海量订单下，燧人科技的盈利也会直线上升。

    当王总等人听到楚好的报价，直接高呼良心。

    并且王总当场一挥手, 豪气万千的说道：“再给我来一百吨！”

    即便楚皓对钱“不感兴趣”，他的心情也难免有些波动。

    这只是来一趟上金就完成了300吨希金003的订单。

    怎么看都跟做梦一样不真实。

    并且最大的收获还是楚皓接下来的工厂建设全部由上级航天航空工业集团承担。

    这无疑又为他节省了上千万的开销。

    当然人家上京航天航空工业集团可是精明的很。

    因为现在他们只要将燧人科技扶持起来，等日后走上正轨，他们的这点投资就跟毛毛雨一样。

    所以归根到底还是一个利字当头。

    如果楚皓这次没有展现出自己的价值。

    那么今天的会议就不会如此的顺利友好了。

    当会议结束后第二天，上京方面也将这批订单一半的定金打到了楚皓的公司账户。

    接近1000万的巨款再次汇入他的账户，现在的他已经是一个不折不扣的千万富翁了。

    这还不算完，上京航天航空工业集团这边动作很快。

    直接便联系了中建中铁这边，在付出施工费之后，楚皓都还没有回到庐城，人家那边已经开始选址动工了。

    这也让楚皓不得不佩服国家的速度。

    果然，只要和华夏方面挂上钩，无论是干什么都是高效率的行动。

    当一切工作结束，楚皓也给自己公司的副总李婉儿拨通了一个电话。

    他这位公司的副总李碗儿，其实就是上京航天航空工业集团给自己打包来的管理队伍之首。

    并且最有意思的是这李婉儿其实就是当初负责和楚皓签订协议的王总的行政秘书。

    只不过现在的她摇身一变成为了燧人科技有限公司的副总。

    不过这个知性长腿美人可不是一枝花瓶。

    能成为王总行政秘书的人，也不会是什么省油的灯。

    就光说工作能力上就是上京派来的这支管理队伍中的翘楚。

    有她在楚皓也才能专心和研究人员投身在研究之中。

    “喂，楚总，订单的事谈的怎么样了？”

    听着这动听的声音，楚皓也半开玩笑道：

    “一切顺利，你的老东家这次可是直接提前预订了咱们家300吨的希金003！”

    “真的？

    楚总果然是最棒的！”

    李婉儿调侃着说道。

    但是从她的语气中可以听出来她是真的高兴。

    有了这三百吨订单，也就是说燧人的经费问题暂时解决了。

    毕竟在这个方面一直都是李婉儿在管。

    眼看着公司经费快要见底，她这位副总也是十分的担忧。

    这下有了老东家的兜底，无论是李婉儿还是楚皓都松了一口气

    现在资金问题解决，那么燧人也可以开始真正投入生产了……

