    除此之外就是巴伦，日复一日无休止的撞击，加上他撞击时喊的口号，已经成了奇葩社的固定钟声，现在进社里基本都不用看表，听巴伦喊着两百零一、三百零九，就能大致判断时间了，训练很刻苦也很坚持，但收效……这个真的不好说，不付出一定没收获，但有的时候付出了，收获也不一定成正比，对于这个，大家都只能祝巴伦好运。

    “欣欣向荣、欣欣向荣啊！”马大社长表着感慨，奇葩社的现状还是很不错的，精英有，社员基数有，社团基本的零配件也都齐全，短短一个多月就把一个五人社团展成这样，马东有时候都觉得自己真的很伟大。

    “周末休息日，你居然没去约米拉米？”王重表示看不懂，怎么看这家伙都不像是周末自愿来社团的那种类型。

    马东的脸上抽搐了一下，不提这个还好，一提就来气。

    昨天晚上大家还玩儿得好好的，小手也拉过了，小嘴都差点亲过了，眼看着只要再进一步就可以推倒的节奏，结果今天去约米拉米居然被拒绝。

    理由是她有个表妹要来黑色玫瑰看她。

    靠，什么表妹比男人还重要？这要是换了他，就算有十个表哥一起来天京城，哥也要当个屁放了，先陪我家米米再说！

    马大社长表示很受伤，这种答案明显就是爱得还不够深啊。

    表妹？

    到底是什么表妹啊？不会是上次偷看米拉米通讯时，那个惊鸿一现般的胸器表妹吧？

    想到上次偷看到的那一抹惊艳，马东就感觉有点热血上头，爱美之心、好奇之心人皆有之嘛，恩，就算不是那位表妹，考虑到米米的家族遗传，也是绝对值得期待的！

    天啊，这么好的表现机会，他竟然错过了。

    “咳咳，你不像是那种八卦的家伙啊，打听这么多干嘛？得得得，赶紧自己训练去，本社长今天有很重要的事情，少陪！”

    马东想着想着就赶紧三言两语把王重给打走了，然后钻进社长室，锁上房门，在窗户边上架好了高倍望远镜，看看，这就是选择一个好的地理位置的重要性，站得高看得远，隔得近，看得清，自己真是太天才了

    来吧，表妹，姐夫已经准备好了！

    说曹操，曹操就到。

    马大社长这边刚刚准备完毕，就看到不远的大楼转角处走过来一群人。

    米拉米和斯嘉丽陪着一个穿红色衣服的女孩子走在最前面，身后跟着几个同样红色队服的家伙，明显是校外的某个战队，以及还有黑色玫瑰的七八位美女社员陪伴左右，看这架势，对方的来头似乎不小啊。

    敢出门还穿“制服”的，一般都是有点知名度的，否则还不够丢人的。

    咦，那是？

    看到被米拉米和斯嘉丽捧在中间的那个女孩，马东突然感觉脑子有点死机，然后就看到这十几人屁股后面跟着的庞大的狂热学生团，一个个拿着天讯正跟在屁股后面猛拍，不少男生女生的尖叫声、**声混杂在一起，浩浩荡荡，杀奔对门的黑色玫瑰而来。

    那是？！

    马大社长瞪圆了眼睛，看了个清楚。

    “d？e？……上帝啊，亮瞎了我的钛合金狗眼，F?”马东自言自语道，这家族遗传也真没睡了，一山还有一山高啊！

    被米拉米和斯嘉丽夹在中间的那个女生居然是……夏尔米？！

    球王夏尔米？！

    马东瞬间就感觉整个人都不好了，就像一台老旧电脑突然载入了大型的高画质游戏，瞬间死机。

    他好半晌才回过神来，揉了揉眼睛。

    没错的！

    那柔水般的眼睛，微挺的小鼻梁，嫩嫩的脸蛋，一开口仿佛就能含化一切的樱红小嘴，以及……

    以及那与这张童颜绝不相称的巨型胸器！

    天哪！

    现实里的夏尔米啊，这胸器比op里看到的明显更壮观！

    火焰永动机夏尔米大人！

    不对，等等！米拉米所说的表妹，难道就是夏尔米？！

    马东有点懵逼，这么说起来，自己居然是红遍op、红遍联邦的球王的姐夫？

    球王竟然是自己的表妹？！亲亲表妹、乖乖表妹、球王……

    “姐夫，这衣服好紧哦，替我拉一下背链好吗？”

    “姐夫，今天好热呀，一起去游泳吗？”

    “姐夫，这恐怖片好可怕，夏尔米怕怕……”

    那瞬间就自动脑补的画面……马大社长一个没忍住，鼻血就飙了起来，这场面太美……

    擦了擦鼻子，凝神，揉了揉脸，调整表情，对着镜子照了照，很好，三百六十度无死角的帅气！

    马社长如风一样的窜了出去。

    这个表妹必须要认亲！

    只是要多拉几个人一起过去，要挡箭牌的，格莱就算了，这家伙容易抢风头，王重和巴伦则是天生的配角，非常好，艾蜜莉尔可以拉近关系，让自己的目的没那么明显！

    完美战术！

    “王重、巴伦、艾蜜莉尔，立刻集合，重大任务，社长急招！”

    难得见马东如此慎重其事的喊什么重大任务，就连认真练习的艾蜜莉尔都被拉了出来。

    这时候楼下的尖叫已经到**部分了，呼喊‘夏尔米’的高分贝简直都赛过了学院的高音喇叭，这就是“偶像”级的力量，像火焰城这样的强大学院，配上明星级队长，颜值和实力并存的，在整个联邦都是万众瞩目的存在。

    斯嘉丽和米拉米已经很低调处理了，但一旦被现，还是引了学生们的追星热潮。

    “下面真吵。”艾蜜莉尔有点不爽，自己在密室里刚进入状态的说，被打断了又得重新找感觉，“马东东，你最好有事儿，否则，哼！”

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    亲爱的伙伴们，为表妹来一张推荐票吧，谢谢！