第四百八十七章陈轩的决定

　　回到一号别墅后，陈轩已经下定决心，要去苗疆救陶婆婆

　　金蚕教教主厉鹗在电话里稳操胜券的语气，意味着陶婆婆即将面临生命危险。

　　之前陈轩在破除季磊蛊术的时候，就听季磊说过关于苗疆蛊毒的传说隐秘。

　　陶婆婆守护着一种凌驾于所有蛊毒之上的传说蛊虫，名叫启灵蛊。

　　在苗疆传说中，启灵蛊是可以开启十万大山深处上古巫门的钥匙，得到启灵蛊，就可以获得上古巫门的传承。

　　而启灵蛊灵智极高，一旦有人想加害它的守护者，启灵蛊就会提前逃走，一旦被它逃离，那便极难捕捉。

　　金蚕教教主厉鹗既然敢对付陶婆婆，说明他对捕捉启灵蛊也是胸有成竹。

　　如今陶婆婆有了生命之危，陈轩得知这个消息，当然不能不管不顾。

　　因为陶婆婆传授给张芷澄蛊术，是张芷澄的师父，两人在苗疆一年的相处，张芷澄已经将陶婆婆视为亲人，陈轩也是知道的。

　　而且，陶婆婆还是秦飞雪的爷爷秦慕石的初恋情人，陈轩和秦慕石也有交情，种种原因交汇在一起，让陈轩下了去苗疆救陶婆婆的决定。

　　他下定决心后，开始拨打秦飞雪的电话。

　　接通之后，电话那头传来秦飞雪惊喜的声音“喂，陈轩，你怎么打电话给我了”

　　“飞雪，你爷爷的初恋情人陶婆婆，现在很可能处于危险之中，我要去苗疆救她。”陈轩严肃的说道。

　　秦飞雪顿时语气担忧的道“陶婆婆有危险那我们一起去救她吧”

　　“不行，你去的话太危险了，我会带张芷澄过去，她了解苗疆的情况，而且还懂得蛊术，我只是觉得这件事，必须打电话通知你。”陈轩直接拒绝秦飞雪的提议。

　　秦飞雪想了想，很快回答道“那好吧，你和芷澄姐姐小心，有什么情况记得打电话通知我”

　　她知道自己去苗疆也帮不了什么忙，反而会给陈轩添乱，因此虽然很想和陈轩一起去救陶婆婆，但也不会不识大体，只是心底有些对张芷澄有些羡慕。

　　“放心吧，飞雪，你知道我的能力，一定会安全救出陶婆婆的，到时候我把她带回来天海市，和你爷爷团聚。”陈轩安抚的语气，笑了笑道。

　　秦飞雪有些激动的回应道“如果陶婆婆能来天海市的话就太好了，陈轩，我无条件相信你，但无论如何，你一定要小心哦”

　　“我肯定会的，等着我的好消息。”

　　陈轩说完，便挂断电话。

　　紧接着，他查询了一下今晚从天海市到苗疆地区的航班，发现已经没有票了，只能订下明天最早的航班。

　　今天在豪发地产和癸阴帮精英蛊师樊先生大战一场，消耗了不少仙元，在接下来的时间里，陈轩全神贯注的投入修炼之中，调息自身状态。

　　一夜很快过去，第二天早上，陈轩早早来到公司，进入张芷澄的办公室。

　　“陈轩，今天你怎么来上班了，身体好了吗”张芷澄已经两三天没见到陈轩，美眸里满是关怀。

　　陈轩微微一笑道“我现在生龙活虎，早就没事了”

　　“那就好。”张芷澄露出一抹嫣然笑意，心底里为陈轩的康复而高兴。

　　不过接下来，陈轩面色变得严肃起来“芷澄，你还记得季磊吗”

　　“季磊你是说那个金蚕教的蛊师我当然记得他。”张芷澄说着，俏脸浮现诧异之色，不知道陈轩怎么突然提起这个人来。

　　陈轩接着说道“金蚕教教主已经得知季磊出事，昨天和他通了电话，之后破坏季磊的本命蛊杀死他，还扬言要直接对付陶婆婆”

　　“什么”张芷澄顿时花容失色，“那陶婆婆现在岂不是很危险”

　　“陶婆婆确实很可能处于不妙的境地，你现在能不能联系到她”陈轩沉着的问道。

　　张芷澄一脸忧急的道“陶婆婆不喜欢使用手机等通讯工具，所以我只知道她住在哪里，但却联系不到她。”

　　“这样的话，我们只能直接动身前往苗疆，把陶婆婆救回来天海市了。”陈轩说出了自己的决定。

　　张芷澄当即点头道“好，我也跟你一起去，我在苗疆地区待了一年，那里我很熟。”

　　“我是打算带上你的，飞机票已经买好了，还有一个小时起飞。”陈轩说着，往门外走去，“我们现在去跟沈总说一下，然后启程。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄连忙跟在陈轩身后，和他来到总裁办公室。

　　听陈轩说要和张芷澄去苗疆救陶婆婆，沈冰岚没有任何意见，只是希望两个人小心一点。

　　她对陈轩的实力很放心，因此并不怎么担忧，毕竟之前和陈轩经历过多少次生死大劫，都闯过来了。

　　此刻沈冰岚内心想的，反而是表妹和陈轩两人的苗疆之旅，会不会因此擦出什么火花

　　之前陈轩受伤住进医院，沈冰岚就察觉出表妹对陈轩的关心，远远超出普通朋友关系。

　　她看得出来，表妹对陈轩的感情不一般，如果表妹真的爱上陈轩的话

　　沈冰岚想到这里，语气平静对陈轩说道“陈轩，你先出去一下，我和芷澄说几句话。”

　　陈轩心中好奇，沈冰岚怎么在这个时候想对张芷澄说私房话了

　　不过离航班起飞还有充裕的时间，他也不着急，乖乖的退出总裁办公室。

　　“表姐，你想和我说什么啊”张芷澄见陈轩出去后，也很好奇的问道。

　　沈冰岚沉吟了几秒，才看着张芷澄的眼睛说道“芷澄，你告诉表姐，你是不是喜欢上陈轩了”

　　“啊，我没有啊”张芷澄眼底闪过一丝慌乱，这件事情，居然被表姐看出来了

　　她立即想到医院的事情，那时候，自己对陈轩的关心确实表现过头了。

　　沈冰岚见表妹言不由衷，内心有些复杂，表面还是平静的说道“芷澄，我都看出来了，你对陈轩肯定有心意，表姐也觉得陈轩人很不错，所以这次苗疆之行，是很好的机会”

　　“表姐，你”张芷澄听完这番话，顿时俏脸羞红。