    是谁将一部分本源放到混沌之中，孕育出混沌魔神，他的目的到底是什么？

    还是元始疑惑所在，他有猜过是那位神秘的大道尊，但那人早已消失了百万衍纪，此刻在哪里都不知道，他也有猜测过是大道，但大道又不是无聊，岂会干这种事情。

    那么，就是还有人知道这方造化之地，而且他进来过。

    太多的疑惑无法解决，可惜，这里禁锢了一切因果，一切痕迹都被抹除了，元始的实力还不足够强，否则元始早已用因果关系开始推算了。

    看着眼前因果两字，元始的心中十分沉重，他不知道这一切是好是坏，他只知道自己只有将实力提升上去后，才有资格知道这一切。

    炼化两个字后，种种因果大道注入到他的元始之道中，他觉得自己掌控了整个宇宙的因果，过去、现在、未来，一切的一切，诸天因果，都在他手中，种种信息，顺着因果传入他的脑海之中，于是，他便知道了许多事情。

    太多太多繁杂的信息，有用的，无用的，只要有因果存在，他便能顺着因果找到了一切。

    他心念一动，于元始心界之中，便自动出现了一个第二元神，他没有丝毫情感，就仿佛一个天道，只会负责处理这一切信息，将之整理，传给元始。

    “嗯？这片空间中，还有两千零三十九个本源世界，其余的已经有主了，两千世界中，还有五十六人在世界中，正试图炼化神秘道字。”

    一瞬间，元始顺着此处最为密集的因果线，知道了这造化之地中的情况。

    “咦？万古天帝、鸿钧，还有盘古居然也在，而且，三人都收走了不少世界，其他人最多只能收走一方世界，便会被传送走？”

    这时，元始又得到这样一则消息，让他神色一凝。

    “难道是因为洪荒的原因？”元始若有所思。

    造化之地中所有人，只有鸿钧、万古天帝、盘古、再加上他自己这么几个人能够多收取世界，而其他人都只能收取一方世界的道字，便消失了。要说他们四人特殊之处，只有最新的洪荒世界了。

    洪荒世界如今的天道，是元始之道、万古帝道、鸿钧之道三方构成，而盘古却为洪荒最初的开辟者，若是天道空间中没有他留下的一点手段，元始说什么也不相信。

    “果然，与洪荒有联系。”元始顺着四人的因果看去，果然因果之线延伸至洪荒之中。其中，自己的因果最大，让元始诧异的是，万古天帝的因果是最少的。

    如今洪荒最大的三天道中没有盘古之道，按理来说，盘古最少才是，可结果竟然不是他？

    “果然，盘古不简单。”

    元始沉思道，他发现，自己与盘古之间，还存在着一条极为隐秘的因果线，以元始之前的修为，竟然没有发现，此刻炼化因果二字，掌控大道因果，元始瞬间就知道了。

    “这因果是因为自己夺舍了盘古的元神吗？”元始顺着查探，一股神秘的力量隔绝了他的探查。

    “嗯？竟然不是？”

    元始这次是真的诧异了，虽然他没有查到具体是什么，但他知道，那不是元始夺舍盘古的因果。

    “那么，到底是什么方面的因果呢？”

    良久，元始摇了摇头，暂时放弃了，继续查看其它因果。元始查探的是关于混沌魔神出世的那一段因果。

    因果之线，逆岁月而上，无视时空，穿越混沌苍茫，来到了开天辟地之前，来到混沌之中，这时，元始终于受到了阻力，一股神秘的力量出现，想要阻止他的推演。

    “开！重溯因缘，昔日旧景，给吾现！”

    元始大喝一声，元始之道贯穿出去，他施展逆天手段，将神秘力量撑开，隔绝大道之力的反噬，要将昔日的情景再现出来。

    “嗡——”

    随着一股大道之力波荡开来，元始的脑海深处，出现了一副奇异的景象。

    这片混沌之前，是一片紫色的鸿蒙紫气世界，一方恐怖的鸿蒙空间，但后来紫气消失，化为混沌天道与大道，混沌出现。

    不知过了多久，自混沌之上的虚无之中，飞出三千道各色的本源神光，化为三千混沌球，吸收无尽混沌之气，开始孕育出混沌魔神。

    “嗯？开！”

    元始大道输出，破开虚无，他想要探究更深处，比如，这三千本源的出处。

    旋即，随着画面一阵模糊，他的脑海中又出现另一幅画面，混沌虚无之中的一个神秘之地，一道巨大门户屹立中央，镇压万古，广袤无边，各种大道的本源溢出，充斥了整片天地。

    三千本源世界，如同三千个透明气泡，在这片虚空之中漂浮，突然，一道股恐怖的波动自无尽上方传来，三千本源界骤然全部亮起，各种神光充满整片天地，世界摇动起来，自每方世界中飞出一道本源，绽放出最夺目的光彩。

    三千本源汇聚，最后化为三千流光，飞入混沌之中……

    元始顺着最上方看去，这时，他看到了一团最为耀眼的紫色，无边无际，待他想要继续看去之时，一道无比巨大的印章飞了下来，将一切空间都搅碎，画面就此终止。

    元始突然醒来，他的双眼中充满宇宙爆炸的画面，生死幻灭，天地轮回，神魔同陨，诸天俱灭，一股无比恐怖的气息自他身上爆发开来。

    随即，他便收了起来，双眼恢复平常，就好似之前的一切都不是他做的一般。

    “那大印是什么，为何会如此像吾之元始印？”元始此刻心中的疑惑不但没有解开，反而更多了。

    “还有那紫色的光团，是大道吗？”元始心中沉思。

    “混沌之前是鸿蒙空间，鸿蒙破碎，混沌出世，混沌毁灭，世界开辟，这发展轨迹怎会如此像一个人的修炼？金仙在体内开辟出世界，混元境完善世界中的大道，天位境衍化自身天地规则，可以修炼混沌之气，也就是体内世界相当于混沌空间，鸿蒙境，体内空间转化为鸿蒙空间，法力为鸿蒙紫气。”

    “而这方世界的发展，正好相反，难道这方世界，也在修炼？还是，吾等是在一个极为强大的修道者体内世界中？”

    元始头上开始冒冷汗了，想得越多，就会发现事实越恐怖。作为鸿蒙境的天君强者，元始体内也有诸多世界，自然也存在许多强大生灵，他们一样不知道自己在别人的体内修炼，修炼的是别人的道。

    那么，自己等人会不会也在别人的世界之中挣扎？自己所求之大道，只是别人大道的一部分而已。那么，世界的主人又是什么态度？

    恐怖的画面，恐怖的猜测，会不会有恐怖的真相？

    道非道，人非人，界非界，哀我辈！

    元始心中思绪纷飞，他沉默了，若事实真是如此，那我辈修道之人，又该有多么的悲哀。

    这时，元始想了许多，想到了自己的前世，想到了自己今生，想到了其他种种人与物，突然，他想通了。

    “修道之人，本就是逆天而行，战天者，大有人在，吞天者，亦有不少，灭天者，也存在。若前方真有那么一个无法战胜的道，吾又有何惧，逆了它便是。大不了就是一死，我来过，我存在过，我经历过，仅此，一生便已足矣。”

    “再说，这一切皆为吾之猜测，其中真假难辨，若是假的，吾又何必在此烦恼？”

    元始的眼睛越来越亮，最后，他的心境仿佛突破到了一个新的层次，虽然他的修为不变，实力不变，但他的元始心界，却在迅速扩展着。