    柳贞悄然关上房门，走出了书房。

    她知道，孙道长的事情是重中之重，不能打扰，也不能多听。她走出之后，挥了挥手，让侍卫都远远的退开。

    楚阳来到此间，最终的目的就是推演功法，收集资源，炼制丹药，提升修为，至于其余事情，都不过顺势而为罢了。

    有些事情看不顺眼，有些人物让他厌恶，也有些东西让他叹息，来此一遭，就顺应心意做了一番事情。

    不愧疚，不后悔，俯仰无愧天地，无愧良心。

    “孙道长，真的成功了？”

    楚阳激动万分，难以自禁。

    这些日子以来，处理事务之外，就和孙道长一起进行参悟、整理、分析、整合、推演，虽有了大致框架，但想要最终成型，却还需要不小的努力。

    没想到孙道长今天给了个他意外之喜。

    “你来看！”

    孙道长不客气，直接提起笔就写下了总结的心法。

    楚阳认真的看着，不住的点头。

    洋洋洒洒八千言，贯穿周身，通行窍穴，织成了一个巨大的网络，涵盖了身体的每一处地方。

    看过之后，楚阳直接闭上了眼睛，静静的参悟，顺势推导，逆行印证，整整过去了两个时辰，他才睁开眼睛，激动无比道：“我没发现一丝错漏！”

    “那就好！”孙道长开怀而笑，他却满面疲惫，依然道，“先不要修炼，我们两个继续推演印证，不能有丝毫纰漏，毕竟是心法口诀，错了一点，就会留下遗憾。”

    楚阳点头，明白这个道理，手腕一翻，取出了几枚大补元气丹递了过去，“您老现在要好好地休息休息，别不等印证，就倒下了，那可就是我的罪过了！”

    “哈哈哈，还不至于！”

    孙道长大笑，却毫不犹豫的接过了丹药，他可是知道，但凡府主出品，必然是精品中的精品，世间难见。

    又一个月过去，书房中。

    “师父，大江南北，已经尽数收服，除了少数山野之地还有帮派匪患之外，天下靖平。”楚一汇报情况，“秦将军斩杀八万突厥大军，拒草原八百里之外，停留驻扎，将来犯之敌毕玄重创。可惜，在突厥大军的送死抢救下，没有将他杀死。”

    “如此也不错了，传下命令，让秦琼返回！另外，通知徐世绩，彻底的剿灭江湖匪患！”

    楚阳听后点头，又下了命令。

    “那么，慈航静斋、多林寺等等？”

    楚一小心的探寻。

    “暂且不去理会！”

    楚阳眼睛一眯。

    “是！”

    楚一应命离开。

    楚阳再次参悟重新推演而成的功法，经过一月的印证，两人废寝忘食的推演，最终确定，此法已经达到完美程度，可以开辟周身二百四十个窍穴，以人身五行本源为根，以五帝拳为框架最终而成。

    可以说是五帝拳的延续。

    “再叫五帝拳，就不恰当了！”楚阳深思片刻，确定了心决名字，“从今以后，就为五帝经！”

    五帝，亦是五行，也是来源，比五行经要恰当。

    “三百六十个窍穴，不知天武大陆的强者，有没有人全部开辟？”

    尽管传说各种功法只能开辟二百四十个窍穴，可楚阳不太相信，至于真假，还难以确定，若是真的，恐怕等他返回时，就是真正的宗师第一人了。

    “接下来！”

    楚阳取出了两件珍宝，左手托着邪帝舍利，右手拿着和氏璧，目光闪闪，最终收了起来，“还不是时候！”

    三个月后，天下大定。

    楚阳也顺势在洛阳登上大位，面南坐北，成为新朝开国帝王。

    他早已有了经验，驾轻就熟，不慌不忙，坐在龙椅上，望着两侧的文臣武将，就定下了基本国策。

    文武分立，文不问军，将不干政。

    设立左右内阁，左辅助处理政事，不掌权；右分析军事，放眼各地，不掌军。

    全国土地，收归国有，重新规划，分配土地。

    道院寺庙，登记造册，整理传承，上交一份，划分等级。若有不从，大军所过，鸡犬不留。

    全国各地，开设学堂，划分基础教育和高等教育，又设立武校。

    等等事情公布下去，已经过了三个时辰。

    好在朝堂之上，都有些修为，也不嫌累。

    到了最后，众臣歌功颂德一番，徐世绩走了出来。

    “陛下，如今天下一统，大楚开国，不能没有皇后镇压后宫，不能没有子嗣延续我大楚万古之国祚。”

    徐世绩躬身说道。

    “陛下，当纳皇后，定四妃，传承万代，大楚光耀千秋！”

    李靖、秦琼等等纷纷走了出来，拜倒建议。

    “允！”

    楚阳言出法随，金口玉言，一个字就定下了基调。然后群臣商议，定下章程，礼仪等细节。

    一个月后，楚阳同时纳五人。

    柳贞为后，无人质疑。

    又纳四个妃子，分别为贵妃商秀珣，淑妃宋玉华，德妃宋玉致，贤妃婠婠。

    除了婠婠有争议之外，其余倒没什么，不过宋家一门两妃，让人眼红无比，可宋缺倒是知道楚阳的行事手段，当即上交了军事大权，只在右阁任个闲职，参悟武学。

    之所以定下婠婠，楚阳也确实喜欢这个机灵古怪的小丫头，至于今后会不会闹腾，只要他在位一日，就翻不出什么浪花来。

    又三个月，天下稳定，楚阳也从政事中抽身出来，又安慰一番五女，就准备闭关修炼。在这之前，他将秦琼、徐世绩、李靖还有石龙召集了过来。

    “陛下，多林寺、慈航静斋等几个世外宗派，依然抗命不从，要不要派出大军，将他们彻底的灭了？”

    秦琼不知道楚阳怎么想的，为何独留下那些宗门。

    特别是慈航静斋，到了现在还没有处置。

    “早晚会收拾他们，先不要着急。”楚阳笑道，“接下来我会闭关一段时间，等修为再次突破，就有了真正镇压八荒之实力，到时候彻底的将他们夷平！”

    “陛下，以您现在的修为，还有我大楚近两百位宗师，数位大宗师，还不能将他们镇压吗？”

    李靖皱眉道。

    “若是那样，定然有伤亡，还可能引起那些老家伙联合一起。”楚阳说出了实情，“再等些时日吧，记住，我们的目标是整个天下，东之极致，海洋彼岸；北之极致，寒冷之源；南之极致，天之尽头；西之极致，黄沙之外！”

    “是！”

    几人无不激动。

    “我闭关之后，你们给我镇好皇宫！徐世绩，你依然要监控天下，对于多林寺、慈航静斋等等，只要不闹大乱子，就听之任之。”

    楚阳定下了基调，也开始了新一轮的闭关修炼。

    等再次出来，定然威慑乾坤。