    日军此次决心之大，可不仅之是一口气出动了五台经过土鳖改装的坦克。

    炮火，竟然还未停歇。

    在坦克和步兵都出动之后，还在不遗余力的开炮。

    一副要把第三师团库存都要打空的意思。

    而事实上，在战后经过统计，仅28日这个上午，36步兵联队就朝四行仓库射出各式炮弹1500发，远远超出了一个步兵联队该有的炮弹储备。

    第三师团不得不从师团炮兵联队调配600发炮弹发往四行仓库前线。

    而这样的炮火强度，在淞沪会战中，抛开重炮和舰炮协助，对于一个联队级战场来说，绝对算是破天荒的第一次。

    尤其是四行仓库正面前方宽达200米的废墟，几乎被炸成了一片瓦砾，再也不见什么残垣断壁和还没完全倒塌的房屋，就像九十年后被房地产商雇佣的拆迁队光临了一样。

    仓库内的轻重机枪根本没法开火，不光是有步兵炮顽固的射过来让他们不得不暂避其锋，浓烈的硝烟让他们根本就看不到日军的位置，怎么打？

    凭感觉射击除了浪费弹药再无其他作用。

    直到日军抵达至仓库前200米，日军的火炮才算是彻底停止开火，改用掷弹筒投掷榴弹和烟雾弹来继续压制。

    位于楼顶的瞭望哨也才勉强看清日军动向。

    大约四个步兵小队的日军步兵各在两辆89中型坦克的引导下，兵分两路向着四行仓库缓缓逼近。

    而在中路，一辆架着更厚沙包的坦克带着数十名日军步兵停在250米外，还有三辆94轻型坦克也在废墟中蛇形机动逼近。

    这显然是要以57毫米坦克炮和7.7毫米重机枪、做为移动型火力点对仓库正面沙包工事后的火力点进行火力压制。

    看似投入的兵力不如昨日最后一场大战，但或许只有陆军中校这样的军人才会知道，日本人可是花了不少心思也下了不小的本钱，战场形势比昨日更加危险。

    日军现在的阵型看着像是正面变佯攻牵制，两翼为重点突破方向，但随着战场变化，随时可能变为三路都是主攻。

    因为正面日军的土木工程作业又有新的投入。

    日军的工兵们就像是勤劳的小蚂蚁，利用己方不停歇炮击的时刻，竟然在先前的野战战壕之前的100米，又挖了一条长达300米的战壕，距离仓库仅400米，甚至已经在步枪的射程范围内。

    不用说，里面肯定藏着最少一个步兵中队的日军，随时可以进入攻击状态。

    想来，这多少也有黎明前被中国军人狠狠刺上一刀的因素，不断大兴土木构筑战壕，将一线阵地步步紧逼的同时，还能大幅度压缩中方在晚间的活动空间，避免再发生类似事件。

    一道道越挖越近的战壕，就像是一条条套在中国守军脖子上的绳索，令守军逐渐窒息。

    不过，日军有充分的准备，中方这边也早就做出了响应的调整。

    四辆89式坦克距离大楼二百多米，57毫米坦克炮打得还正爽，把本就被山炮、步兵炮、掷弹筒炸得满壁斑驳露出钢筋混凝土的墙壁炸得更加坑坑洼洼之时，楼顶的迫击炮开始发言。

    不过这一次，可不是只有先前的四门，而是变成了六门。

    而且这一次，也不是柿子捡软的捏去打日军步兵，而是就对着日军坦克打。

    一轮炮击六枚炮弹，15秒的时间，足够六门炮射出最少二十几枚炮弹，骤然而至的密集炮火将左翼的两辆89式坦克笼罩在火海中。

    但显然，只要不是迫击炮正好砸到89坦克的顶盖上，在坦克周遭爆炸产生的破坏，不管是冲击波还是弹片，都对重达12吨的钢铁巨兽全然无效。

    就算被炮弹轰中正面装甲，89式坦克顶多也只是晃晃车身，顶着火苗和硝烟依然坚定的向前。

    或许唯一的作用，就是让跟在坦克后面的步兵们落在稍远一点的距离而已。

    “果然，中国人还隐藏了火力！”胁板次郎双目中爆出寒光。

    “迫击炮又多了两门，现在拿出来是不是有些晚了？”尹藤中二对此却是目露不屑。“命令前方掷弹筒小组，全力压制仓库楼顶上的中国人。”

    日军反应过来的超过12个掷弹筒小组拼命将榴弹向楼顶上方打去，榴弹肉眼可见的几乎是一片一片的飞向楼顶，六门速射了几发的迫击炮被迫由各工事点撤往大楼内。

    他们原本收到的命令就是每门炮速射四发，各炮兵班组也算令行禁止，打完就撤，而82迫炮身加上炮架和底盘总计70公斤，两名身强力壮的士兵抬着就可以跑路。

    可就算是这样，依旧有三名炮兵被纷飞的榴弹弹片扫中，两人轻伤一人重伤。

    见中方的迫击炮哑火了，坦克不用说，发动机轰鸣着继续前进，日军步兵们也纷纷从藏身地点现身，打算跟在坦克后面继续进攻。

    然后，左翼的日军就看到，四行仓库面对着他们的墙体上突然出现两个长宽约两尺见方的射击孔。

    这么大的射击孔，自然不是给机枪准备的，那显然又是给令人胆寒的苏罗通机关炮专用。

    步兵们蛋蛋猛然一缩的同时，两个射击口传出令日军坦克手同样为之寒毛直竖的“咚咚咚咚”闷响。

    不过坦克手们依然硬着头皮没有驱动坦克躲避，而是迎着机关炮的炮弹继续前行。

    不是胆子变大了，而是坦克正面装甲上覆盖的两层沙包，经过射击测试，可以削弱重机枪子弹百分之九十的动能，机关炮炮弹再强，能削弱百分之三十动能即可。

    日军坦克手们显然是忘了，他们刚刚从六门迫击炮集火的炮击区域中冲出来。

    迫击炮的冲击波不足以撕开装甲，但炸飞一些沙包应该没什么难度。

    很快，硬着头皮的一辆89坦克就真的是死硬了。

    两门机关炮用了近20发炮弹的集火，大部分没打中，少部分落在坦克正面，命中的炮弹有的被还没完全散落的沙包挡住、再然后在钢板上留下可怕的凹痕，最终没有真正洞穿。

    可惜，依旧还是有一枚不幸命中了裸露出的正面装甲。

    然后，一击而穿。

    坦克发动机依旧轰鸣着驱使着坦克前进，但方向却已然是偏了。

    向着河边狂奔。

    连续撞毁数道矮墙和一栋破损严重的房屋，还未停止其疯狂的脚步。

    最终，在日军步兵恐惧的目光中，一头扎进苏州河中。

    另一辆坦克，亡魂大冒。

