    叶向高憋不出话来了。

    自己的家产多少全都让朱由校知道了，让你掏钱买几件衣服，你还推三阻四的？你可真是好意思？

    你家里两万倾地，我就不信，你连买衣服的钱都拿不出来？

    而叶向高也是无语。

    这也是有一个小插曲的，本来，叶向高是打算少报的，至少也要维持一下自己家贫的形象。

    然后，就被这群候补官员给揭了老底。

    福建老家，两万倾地。

    这还不算，你老叶居然还有几房小妾。

    真是看不出来，你这个六十三岁的老家伙还挺老当益壮的。

    叶向高都是日了狗了，这帮狗日的东西到底是怎么查出自己家里有两万倾土地的，就算是叶向高自己都不知道自己家里到底有多少地。

    除开这些，还有就是自家在福建的店铺也被调查出来了。

    然后，张好古就给了叶向高两个选择。

    要么，隐瞒，朝廷严查贪污，到时候，就拿你叶向高开刀，反正东林党多你一个不多，少你一个也不少，弄死你叶向高，我就不让官员公布自己的财产了。

    要么，主动交代，你叶向高带头，文武百官都是老老实实交代。

    叶向高还真是拿捏不准，张好古这个狗日的会不会真的对自己动刀子，现在，很明显就是狗皇帝是站在张好古这一头的。

    而自己出了问题，东林党会不会集中力量来营救自己？叶向高也觉得不大可能。

    他能让赵南星来当这个代价，那么东林党的其他人也就能让叶向高来承担这个‘代价‘’。

    毕竟，牺牲的只是你叶向高。

    祭献了你叶向高，我们还是可以继续欺瞒皇上的，虽然张好古可能是在骗人，但是，我们愿意祭献你叶向高试试。

    叶向高不敢赌，索性，也就带头了。

    先一步祭献了东林党。

    元辅带头，张好古跟着，大明的文武百官都需要老老实实的公布家产，如果你们不老老实实的公布家产，御史台反贪办这群疯狗就天天的盯着你。

    尤其是，真定府暴乱，三百破十万的神话传递出去之后，也是让各地官员掂量了一下，自己又没有赵南星牛逼。

    自然也是有人想要瞒报或者少报。

    可是，反贪办这群疯狗，还有政务员这群疯狗，天天的啥也不干就盯着你调查。

    这群人简直就是疯子，他们可以走遍田间，他们恨不得给你丈量出每一寸土地，看看你到底有没有瞒报。

    绝大多数的官员只能老老实实的上报。

    不老实的就算是你贪污，直接替换掉。

    你先好好的掂量掂量，赵南星折腾出来的事儿大，还是你折腾出来的事儿大。

    本来还以为，张好古让官员公布自己的家产，是为了摊丁入亩做准备的，但是，叶向高也不担心这个问题。

    你要是真的搞摊丁入亩，还不得真的天下大乱，毕竟，这是真的下刀子割肉。

    只是，万万没想到，狗皇帝让自己买衣服。

    没别的意思，就是一个字，贵！

    “老臣领旨！”叶向高也不敢多说什么，现在狗皇帝知道自己手里头有多少钱了，再让自己掏钱他还是不掏钱的话，那就是真的有些说不过去了。

    朱由校也是十分满意的点点头：“这才对嘛！”

    说到这里，朱由校继续道：“是了，朕果断时间，安排裁缝去一趟叶府，让裁缝给你全家都好好的剪裁衣服，这毛衣是个好东西，穿在身上极为保暖，叶府家大业大，底下的下人也得穿的保暖一点！”

    “是！是！是！！”叶向高脸上露出了几分苦笑：“皇上仁德！”

    “仁德倒是不至于，叶阁老给钱就好，下人的衣服比不得阁老的！”朱由校道：“一件大概也就是十两左右，回头朕给叶阁老，你准备一个清单，叶阁老照单给钱就好！”

    叶向高很想说点什么，比如脏话。

    想想对方是皇帝，还是压下了这个冲动。

    家产曝光了，你说自己穷，买不起，你这就是糊弄皇帝，糊弄鬼了。

    叶向高还真是一点脾气都没有。

    当下，也只能老老实实的开口道：“臣，领旨！”

    朱由校的目光又是落在了一边的朱国祯的身上，道：“朱国祯，朕，也不好厚此薄彼，回头朕也给你安排一下！”

    朱国祯心中顿时忍不住'卧槽'了一声。

    而后，他看了看张好古道：“不知道，张阁老，皇上是否也是这么安排的？”

    “朱阁老！”

    张好古笑眯眯的开口道：“这毛衣就是我弄出来了，就不劳皇上了，我们家早就换上了，这皇上都说这毛衣好，这毛衣肯定是好的！”

    朱国祯再次忍不住‘卧槽’了一声，他早就应该猜到了，这是狗皇帝和张好古两人之间再唱双簧。

    “好了，事情就这么定下来了！”朱由校笑吟吟的开口道：“你们都是朕的肱股之臣，朕，怎么能让你们天天受这等酷寒？”

    这话说的冠冕堂皇，要是真的给你毛衣不要钱，那就是最好了。

    一件毛衣，二十两银子。

    这要是上等的丝绸，也就认了，这毛衣，不就是最普通的羊毛么？

    从前权贵都是不屑于穿的，现在，居然一件二十两？

    “皇上圣明！”叶向高和朱国祯都是无奈的叹息了一声。

    “韩阁老，怎么还没来？魏伴伴，你一会儿去给韩阁老宣旨，就说朕给他毛衣，让他掏钱来买！”朱由校板着脸道。

    叶向高和朱国祯也只能是面面相觑，这狗皇帝，是真有一手。

    皇帝御赐，不能拒绝，皇帝要钱，你不能说自己家里穷，你的资产狗皇帝知道的一清二楚。

    等到二人离开之后

    朱由校忍不住笑了起来：“师傅，你可是看到了？哈哈，这个叶向高脸上的表情可是真精彩！”

    张好古也是微笑道：“皇上，接下来，可以好好的安排安排了，让这些裁缝去百官家中，给他们做衣服，还有就是要让裁缝跟这些女眷好好的交流交流，尽可能的忽悠他们家里多买衣服！”

    朱由校忍不住搓了搓手，看着张好古道：“师傅，朕倒是真的有些好奇了，到底能赚多少钱！

