    蜀山脚下，一大片的地方，各战斗队伍已经严阵待命，虽然在几个小时前经历了一场血战，但是，其间还是休息过两三个小时。

    那些一直忙于打扫收拾的成员，便不参加这次行动了。

    阵上拼杀，是需要体力的，而一般人员的体力绝对没法像秦少虎，或者像王战这种经过极限体能训练的恢复得那么快。

    很快，秦少虎跟薛若冰赶到。

    但黑鹰师还没到，也许是路径不大熟悉的原因，即便能打着导航，但导航基本上是针对大街道的线路，而有时候走小街道才是捷径。

    但这并不大影响秦少虎的部署。

    他看了下武警特警，天虎师和神兵团三个阵营的成员，然后根据和薛若冰画出的那张南山逆天指挥所草图，为所有人讲过之后，并且给他们指定了各自的埋伏位置，或者具体的进攻线路。

    只不过秦少虎在人员分布上还是改动了一点点。

    那就是一开始他对共近一千六百名特种人员的安排是，八百人守三道防线，收逆天漏网之鱼，另外八百人负责主攻，而他本觉得正面进攻需要五百特种成员，而后面的地道需要三百名特种成员阻击。

    但现在他认为，正面进攻只需要两百名特种成员，而后面堵截则要六百名。

    把正面和背面两方的主次力量进行了对调。

    其原因在于，秦少虎认为此刻的逆天组织不过是强弩之末，他们没那个实力，也没那个胆量跟进攻部队顽抗。所以，一旦部队进攻开始，他们首先想到的是赶紧撤，赶紧逃，越快越好。

    尤其是核心人物，更是会在护卫的保护之下，屁滚尿流的逃跑。

    那么，正面的抵抗肯定就会弱很多，重要的就是要把对方逃跑的路给水泄不通的堵住！所以，除了后山堵截的特种成员安排了六百名之多外，还另外安排了两千名武警在后山脚下荷枪实弹的埋伏。

    因为秦少虎也不知道后山逆天的地道出口在哪个位置，没法做到具体的在洞口守株待兔，只能在后山撒一张网，把特种人员也在山上撒开。逆天的后山地道无论挖在哪个位置，从哪个位置逃出，都能被及时发现。

    一旦哪个士兵率先发现逆天踪影，立马就开枪为信号，周边的人马上就包围拦截，而山底的人则自始至终埋伏不动，等逆天的残兵败将进网，收了他！

    秦少虎才部署到一半的时候，王虎城的黑鹰师便迅速赶到了，向秦少虎报道。

    比起战斗过一场的天虎师特种成员来，黑鹰师特种成员的样子看上去显然要精神抖擞得多，也许是知道有一个绝密特种部队强龙之师的首长在现场指挥作战，个个都雄赳赳气昂昂，生龙活虎的样子。

    强龙之师，在这些所谓的精英特种部队眼里，那才是真正的王者。

    秦少虎对赶到的黑鹰师成员进行了行动上的补充说明，并进行了人员分配。部署完之后，秦少虎下令，行动开始，马上出发！

    薛若冰在一边了却有些担心的悄悄问：“你怎么突然改变计划了？”

    秦少虎问：“怎么改变了？”

    薛若冰说：“你计划的不是正面进攻用主力，背面堵截人员少些吗。现在你把绝对主力都放去后山堵截，前面进攻却用最少的人，这样做太冒险了吧？”

    “是吗？怎么冒险了？”秦少虎问。

    薛若冰说：“对于逆天有地道的事我们只是猜测，后山会有地道出口的事我们也只是猜测，如果万一没有，他们只能从正面逃逸，我们正面的力量薄弱了，遭遇亡命之徒的疯狂反扑，不但正面部队会遭遇重创，还可能会被逆天成员漏网！”

    秦少虎说：“是有这种可能，但可能性微乎其微。首先，逆天那么重要的基地，不可能不建地道，既然建了地道，必定会有另外的出口，这是基本常识。”

    薛若冰说：“可是，你想过另外一种可能没有。”

    秦少虎问：“什么可能？”

    薛若冰说：“他们有地道，也有另外的出口，而当我们的人攻到的那一刻，他们会想什么？会觉得他们又暴露了。既然暴露了，就会猜测我们连他的出口也知道了，布置了埋伏，那么，从出口逃并不安全。也可能会想到我们在出口埋伏重兵。那么，这个时候正面进攻的力量并不强大，他们尚可突围，他们就不用从另外的出口走，直接正面杀出血路了！”

    秦少虎说：“是有这种可能，但你忽略了一点。”

    薛若冰问：“什么？”

    秦少虎说：“正面所向，是城里，而背面所向，是一条高速路，高速路后，又是群山。他们要考虑的，不仅仅只是怎么出得去，而是会考虑，出去之后的安全是不是有保障，这是最重要的。如果一个地方给你杀出去，虽然难度大点，但出去就能安全；而另外一个地方比较容易杀出去，但杀出去之后却是进入另一个包围圈，你选哪个？”

    薛若冰说：“入城，虽然也是包围圈，但平民多，楼房多，很好掩饰，部队搜索起来更费力，而且适当的时候还可以挟持人质，这未必不是好去处！”

    秦少虎笑：“你这想法确实没错，但我打赌，他们不会把正面突围和入城当作一个很好在战略，因为理由很简单，他们如果会这么认为，在花园小区逃出来的时候，就不用多此一举的回到老巢，而是先在城里找地方藏了。如果他们没先在城里藏，肯定是对城里的环境不熟悉，也觉得安全感不够，有另外更好的选择，这个选择，一定是他们以为自己在自己据点的安全措施做得很好。”

    薛若冰还是很担心：“可要是万一呢？万一的话，我们的损失就大了，行动就失败了，正面进攻的人员会伤亡惨重，然后还放了一支恐怖的力量逃窜进城，祸害平民！如果我是逆天的指挥官，我一定会这么做的！”

    秦少虎说：“要真你是逆天的指挥官，那还真是我头疼的劲敌，但你不是，那就没关系了，你的思路太过走险，不是天才走不出这种破釜沉舟背水一战的险棋，项羽和韩信都打出了那种绝处逢生的战术，功成名就，但是一个朝代也就一个他们那样的人，而他们不可复制。飞机也会失事，走路还会摔跤，这种亿万分之一的极小概率，不应该被主要的考虑进一场战争，要不然，我们能因为飞机可能失事，走路可能摔跤，而让飞机不飞，也不走路了吗？”

    薛若冰被秦少虎反驳得没话说了，只是说了句：“随你吧，反正你才是主帅，我只是给你建立下，毕竟你在龙首那里立过军令状，我担心有什么万一，不好收场。”

    秦少虎笑了笑：“如果不是没路可走的情况下，我从来不赌万一。不过，为了让你心安一点，我让飞鹰负责后山作战，而我和你，负责正面进攻吧。这样一来，万一正面出现险情，我能比较好的应对，也能及时的召唤援兵。”

    薛若冰点了点头：“行，这样会有保障些。”

    当下，晃晃荡荡的队伍向南山进发。

    到南山之后，秦少虎带领两百名特种成员，摸着夜色，直往逆天的指挥部所在潜伏而近。这两百名特种成员包括一百名黑鹰师成员，八十名天虎师成员，以及二十名神兵团成员。

    才上山不到五十米的样子，行走在前面的秦少虎突然听到一点声响。

    目光迅速的往声响看过去，便见得十米开外的树林里，一名全身黑衣蒙面的男子正从一棵树上跳下来，头往地上倒下，大概是准备遁地而去。

    秦少虎想也没想，手掌一挥，一道周天气劲冲击而出，呼啸的气流直接冲击到那名逆天忍者的腰部，疼得他叫唤一声，将他的整个人当沙包一样的摔飞出去，撞在一颗树上落下。

    他还翻身想爬起来再跑，但秦少虎已经两个纵步而到，一脚就把他踩趴了下去，然后一伸手就锁住了他的喉咙。

    那忍者本来想喊叫的也喊不出来了，喉咙被锁得紧，嘴巴张得老大。

    “怎么，想遁去报信吗？”秦少虎问。

    忍者的目光看着秦少虎，视死如归的样子，带着很深的不共戴天一般的仇恨。

    但这样的表情秦少虎真是见多了，当初他住在小院里，十二名忍者组阵杀他，最后被他抓到一个活口，也是这样看着他的，然后被他整得九死不生。

    “不过，你肯定也算是厉害的那种人了，这种满山石头的地方还能从泥土的缝隙里遁地走，算是忍级很高的了。如果不是你正遁地，脑袋朝下，估计我一下子偷袭还拿不下你。”

    秦少虎称赞着，话锋一转，“不过，不幸的是你就落在我手里了，如果我问你什么，你答什么，我绝对放你走，如果食言，天诛地灭，电闪雷劈。但如果你什么都不说，我会很残忍的挖了你的眼，抽了你的筋，断了你的四肢，然后把你带回去，在你伤口上每天撒盐，把你变成腌肉！怎么样，愿意说吗，愿意的话给老子点头！”

    忍者似乎有些内心的挣扎和犹豫，但还是点了点头。

