    亲了亲女孩额头后，天使的蓝色眼眸里，情绪微微柔和，他转头看了眼恶魔，随后默默地爬下了床。

    洁白的羽翼扇了扇，他犹豫了下，迈步朝糖果屋外走去。

    天使一直来到不远处的溪流边，雪白的小身子，站在溪水边四处看了看。

    他看见了适合做容器的叶子，于是雪白羽翼轻拍，慢慢展开，一对羽翼在阳光下泛着漂亮的光泽。圣洁羽翼展开轻轻拍打，天使慢慢飞过小溪。

    他采来了叶子，默不作声地蹲在溪水边，小手认真细致地洗好了叶子，随后装了干净的水，捧着回到房屋。

    女孩还抱着恶魔安睡，塞缪尔想了想，又出门去，拿出行囊的草料，垂着冰蓝的眸子，慢慢地喂了马。

    这次，他再回去时，看到床上的公主揉了揉眼睛，睁开来看着他。

    “……塞缪尔？”她刚刚睡醒，声音有些可爱。天使嫣红唇瓣轻轻抿起，露出一个安静欢喜的浅笑。

    喻楚扭头看了一下，自己怀里还抱着恶魔。她又看向塞缪尔。然而天使并没有露出吃醋的表情，依旧安静。

    果然小天使和恶魔不一样，这么乖的小孩，不会像伊哲尔似的吃醋。

    天使的占有欲或许和恶魔不同？

    喻楚把暗红的蛋放在床上，起身下了床，准备出门去洗漱。

    指尖却被一只白皙的小手拉住，她低头看过去，天使垂着洁白羽翼，仰起小脸，一双冰蓝漂亮的眸子看着她。

    “怎么了？”女孩伸手揉了揉小孩的银发，又捏了捏他白嫩的脸。

    塞缪尔被又揉又捏，也一言不发，拉着她让她坐下，随后跑去拿了行囊里的毛巾，沾了叶子里的清水。

    他爬过来，抬起小手，蓝色瞳孔认真地盯着她，拿毛巾轻柔擦她的脸。

    喻楚感受到柔和的力道，不由完全愣住了，这才反应过来，小家伙已经打好了水过来，自己来帮她洗漱。

    这是什么神仙孩子！

    这也太好了吧呜呜呜！

    喻楚一瞬间感动，立刻小学生坐姿乖乖让他擦脸。天使认真看着她，小手细致地擦过之后，他收回手，歪着脑袋看着她，眨了眨水蓝蓝的眼眸。

    他踮起脚，小心地展开自己洁白的羽翼，羽尖轻轻扫过女孩的脸，用柔软干净的羽毛帮她擦干。

    喻楚脸上扫过羽毛柔软的触感，舒适地闭上眼睛，等塞缪尔擦好，她把小孩抱了起来：“你醒很久了？”

    天使被她抱起，羽翼轻轻拍了拍，有些欢喜地眨了眨冰银睫毛，他摇头看着对方，软软的声音道：“没有。”

    喻楚蹭了蹭天使的小脸蛋。

    小孩低下眼睫，白皙的小脸微红。

    女孩把他放下来：“我去刷牙，然后喂马，今天我们接着赶路吧。”

    “好。”天使软软道，想了想，又拍了拍翅膀，“我已经喂过了。”

    “嗯？”喻楚一怔，随后笑着伸手揉了揉他脑袋，“塞缪尔真乖。”

    天使洁白的羽翼微微动了动，被揉着碎发，乖乖低下了头。

