    “系统没有出错，珊瑚群岛那般海鲜，种植的牧草不够海产品消耗，所以我在沙漠开创了一个超级法阵，专门用来种植牧草。

    过一两天地铁就可以开通，到时候这里巅峰牧草饲料就可以按需送到每一个地基。自然老加的国家那边的基地，也只有我来操作才可以转移过去，不过那边已不需要饲料支援。”

    “师傅，你厉害，但...哎！”

    “怎么了，遇到难题了？”

    “是的，现在家畜价格不断上扬，而且还有八股强大的势力不断提供家畜，有两股神秘势力提供的数量不比我们少。家畜供应远远超越了国内每一天消耗的一倍，但都被敌人购买走了。现在发现敌人购买走的家畜，不是养着等着提价，而是全部销毁，也就是富人把牛奶倒在河里，也不会便宜卖给穷人的道理。”

    陈小凡脸色变得凝重起来，敌人疯狂销毁，这就意味着为了把家畜价格提升上来，不是赚钱。

    问题不赚钱的话，敌人这样做目的何在？

    那般大的财团，销毁家畜，脑子有病？

    答案是肯定，都是高智商的经济学家，绝对不是脑残，也不是脑子进水，更不是被驴踢了。

    一场恐怖的阴谋风暴即将来临。

    就算傻子都知道敌人有阴谋。

    问题销毁了家畜，都是钱啊！

    敌人的利润在哪里？

    如果说等到高价出售，家畜都销毁了，就算再高价，也是没有家畜出售。

    高价得益的养殖户，和这些销毁家畜的无良商人，没有半点利益关系。

    这些就和经济学有关系了，陈小凡想不透。

    “敌人目的何在？”

    陈小凡也只好厚着脸皮问商霸天。

    毕竟不问永远都不知道，这是一门学问，不知道不是耻辱，而是不知道装作懂，才是最愚蠢的。

    “这个世界最赚钱的，就是用钱赚钱，你听说过货币游戏吗？”商霸天凝重地说。

    “我对这些不懂。”陈小凡一脸苦涩，毕竟自己只是想办法赚钱，但货币游戏没有玩过。

    “敌人主要就是让我们国家的钱币变成废纸，他们从银行贷款的钱，就是轻而易举还清。而且我们的货币一旦成为废纸，销毁的家畜就是我们的，不是他们的。”

    陈小凡晕乎乎的，不明白？

    商霸天很有耐心解说，毕竟陈小凡是师傅，没有耐心可不行，解说不清楚，就要被陈小凡训话。

    敌人抬高物价，主要让货币贬值，他们的货币来自贷款，借银行的钱。

    现在物价比如一块钱可以卖到一瓶水，一旦货币贬值了，一百块才卖到一瓶水，货币就不值钱了。

    他们借银行的钱，就可以轻而易举还上，销毁多少家畜，都是微不足道的事情。

    商霸天猜测敌人是准备一场非常恐怖的货币游戏。

    到时候会出现大量货币兑换，现在祖国的物价不稳定，一块老美的钱，兑换已经七块多了。

    如果物价再度上演，兑换了不断走高，一块老美的钞票兑换八块，一旦物价在上扬的话，就是一块兑换十块，甚至是一百块一千块。

    毕竟祖国的货币和其他弱小的国家兑换货币，一块兑换几百块的是屡见不鲜。

    甚至有的国家印刷的钱，印刷的成本都高出银币的面值，这就是被别人往货币游戏，无没有能力保护自己的货币造成的原因。

    一旦国内的物品稀少，物价就会飙升。

    毕竟钱币还在，物品却是没有了，货币自然就会贬值，甚至变成废纸。

    敌人销毁的家畜，其实在销毁货币的价值。

    敌人的而货币从银行贷款得到的，货币越不值钱，还上是轻而易举的。

    毕竟敌人储备的是外汇，都是那老美的国家钞票，几百万出来，就等于贬值之后的货币几百亿，甚至更多。

    而且他们不断借款，不断兑换成外币，一旦钱币贬值了，他们就赚的很多钱。

    “我知道了，现在我们首先是储备外汇，准备好这一场货币游戏？”

    “对，到时候国家不断把老美的国家那些债券抛售兑换会老美的钞票，来解救这一场货币游戏。但一旦贬值，就会出现很多无良的商人不断把自己的钱兑换成外币避开风险。”

    陈小凡沉思了一下，如果没有那些大爱思想，自己也会不断抛售货币兑换成外币，来确保自己的钱不会贬值变得一无所有。

    很多金融机构就是往这些游戏，把一些小国的钱变成废纸，从中获取到惊人的利润。

    一旦货币贬值，埋单的就是一个国家的全部人民。

    陈小凡被刷新了钱币的思想观念。

    看到在经商方面，自己还得向自己的徒弟请教才行。

    因为每一次遇到难题，上霸体除了点子，马上变得无比顺利，这就是经商大脑的利润捆绑，让敌人心甘情愿低头臣服。

    如果商霸天不解释，陈小凡真的无法知道敌人的目的。

    家畜能够赚几个钱？把整个国家的货币变得一文不值的时候，就是夺取了一个国家的全部财产，那才是惊人的财富。

    如果不是这样，四国集团和百强联会，会这般脑残把全部心思花在家畜上面做文章？

    钟家全部资金也投进去了，就是为这一场货币游戏做好前期的工作。

    陈小凡查看自己的集团的周转资金，除了每一天收入的，其余的都变成了老美的国家钞票，就是早已经准备好打着一场货币游戏。

    货币保卫战。

    如果打赢了，敌人销毁的家畜，埋单的不是祖国人民，而是他们自己的腰包。

    陈小凡知道自己必须参战，没有能力也要吼叫几声，有能力的话会全力以赴。

    听到商霸天的解说，陈小凡都紧张起来了。

    毕竟那可是真的是富可敌国，到时候十万亿老美的钞票，也不是这一场货币游戏的小钱。

    暴风雨来临的前兆，所以要做好准备。

    首先自己手里有货物，保持物价不给上升，其次就是有外汇，敌人打压，就有外汇兑换自己国家的钱。

