    “确定，确定，当然确定，不就是10000兑换点嘛，咱现在有钱，放心换。”

    在先前的战斗中，夏子轩便发现自己在不能使用猪符咒后，整个人都浑身不自在。

    没有防御手段不说，就连刚刚找到窍门的能量长鞭都没法使用。

    现在好了，以后又可以尽情施为了。

    虎符咒！

    哈哈哈！

    真是个好东西。

    虎符咒，相比于其他符咒，它看似是个鸡肋，实则即便说它是十二符咒的核心也不为过。

    细数自己目前已经激活的符咒和符咒技巧。

    兔符咒：速度之力，理论上是可以令使用者拥有没有上限的速度，甚至于穿越时间都不是问题。但实际上则是受到了身体强度的制约，并且在使用过程中会加大身体的能量消耗，从而提高使用者的饭量。在基础属性上的表现则是速度提高十倍。

    对应的符咒技巧：叠浪劲，短时间内通过高频率的定点攻击，使得数次攻击的伤害得以叠加，以造成更大的破坏性。

    猴符咒：变形之力，需要扫描生物参数并记录，才能够变幻形态，在变形状态可以享受该生物的特性加成。比如说变成豹子就会增加爆发力和敏捷，变成金雕就会增加速度，变成古一则提高对魔法元素的感应和操控能力。这使得使用者拥有海陆空的灵活机动性，在特定的情况下还能起到出奇制胜的效果。

    对应的符咒技巧：局部変形、局部倍化术。

    猪符咒：射线之力，发射热射线造成高强度的远程穿透和切割效果。由于符咒魔力集中且稳定，被夏子轩根据卡玛泰姬体系的魔法，研究出了许多技巧。

    对应的符咒技巧：空间湮灭射线、能量长鞭、能量光轮、超大能量光轮、超级加特林。

    鸡符咒：漂浮之力·念力，令宿主拥有凌空悬浮能力，叠加兔符咒则可以飞行。也能对其他目标使用，达到隔空控物的效果。

    马符咒：复愈之力，能令持有者去除体内一切由外力所产生的异常影响。用以治疗疾病、伤痛、解毒甚至断肢重生。理论上也能修复损坏的物体，但因为夏子轩本身不能完美控制马符咒，所以只能给自己治疗。

    龙符咒：爆破之力，使被该符咒力量侵染的物质拥有爆炸的能力。

    最后一个便是刚刚得到的虎符咒了。

    虎符咒：平衡之力，具有平衡相互冲突力量的虎之魔力，能使持有者阴阳平衡或阴阳分离。有了虎符咒，夏子轩身体无论有多少种不同力量都能使其相互平衡，互不冲突。于此同时还能感应到破损事物的另一部分的所在方位。最后便是能将事物化一为二，一阴一阳。

    早在夏子轩获得马符咒的时候，便因为体内的异种能量太多而导致夏子轩必须进行封印，以避免夏子轩的身体因为承受不住而直接崩溃。

    但现如今有着虎符咒的魔力在体内，则不再会有这种隐患。

    而就在夏子轩准备查看自己的属性之时，系统却是再度传来了新的任务。

    “叮！由于虎符咒的激活，已经感应到系统缺失部分的存在。”

    “叮！触发主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统，并用虎符咒使系统恢复完整。

    任务奖励：圣主龙牙。”

    果然吗？

    正如自己所猜想的，这方宇宙内有系统的缺失部分存在。

    只是当夏子轩打开小爱同学的内置地图之后，却是一脸的懵逼。

    不为别的，只因小爱同学的系统之中只存有地球的地图，而对于宇宙之中其他地方则是简单地用一片漆黑表示。

    索性，好歹系统地图上还有个箭头指示方向，使得这个功能不至于说毫无作用。

    虽然夏子轩目前并不具备探索其他星球的能力，但至少证明了她的存在，并且还不在地球上不是？

    想到这夏子轩的心中便是一阵火热。

    等着吧，要不了多久，我一定会找到你的。

    此时战斗已然彻底结束，为了防止再有之前那种克隆人的诞生，也为了收获一波兑换点，当即夏子轩便开始干起了打扫战场的活。

    当然，毁灭者和永恒之枪——昆布尼尔，夏子轩是完全不敢动的。

    这点不用怀疑，若是夏子轩敢打这两个东西的主意，奥丁会不会降临，夏子轩不知道，但是毁灭者会重新“活”过来，这是毫无疑问的。

    既然打不过，那就还是怂一点来得好。

    在经过数分钟地打扫后，夏子轩的储物空间之中便多出了两份新的基因样本。

    “叮！洛基基因样本已回收，40000兑换点发放完毕。”

    “叮！托尔·奥丁森基因样本已回收，80000兑换点发放完毕。”

    听到系统的提示声，夏子轩立马便打开了系统商城的血统板块。

    阿斯加德神族血统S级（未觉醒版），需要兑换点160000。

    雷神血脉觉醒药剂，需要兑换点160000。

    冰霜巨人基因血脉（低纯度版），需要兑换点80000。

    冰霜巨人血脉提纯药剂，需要兑换点200000。

    看了看商城新增的四件商品，夏子轩无语了。

    “小爱同学，你个奸商，你给我出来。

    你是不是该解释一下，为什么你要把商品拆开来卖，坑钱吗？”

    “不，宿主获得的商品样本就是系统所出售的，至于另外2个商品则是系统根据商品的残缺所提供的优化产品，相当于升级补丁。”

    也对，如果没记错的话，托尔的雷神血脉彻底觉醒应该是在雷神3的剧情吧，这么一说也就能理解了。

    只是这样一来自己购买托尔的基因就要320000了。

    虽说还不至于买不起，但……

    夏子轩犹豫了，正如之前看到上帝战甲的时候一样。

    一旦买下托尔的血脉，那么夏子轩便会瞬间再度变成穷屌丝。

    这种感觉就好比你有300万，但一辆迈巴赫S就要280万，而一辆宝马M6也要240万。

    那么尽管你明明知道，你以后还会不断赚钱，但你会砸下几乎所有的身家来买辆车吗？

    尝试过有钱人的感觉，再想回到从前那需要何等勇气。

    这钱即便是放在那里不花，单单看一看都会让心十分舒心吧。

    一时间，夏子轩迷茫了。

    “宿主，其实你可以只买阿斯加德神族血统，不要买雷神血脉觉醒药剂。”

    夏子轩：“？？？”

    “托尔·奥丁森之所以会觉醒雷神血脉，并不是因为他天生血脉如此，而是他的血统不断受到神格和神性地影响。

    如果宿主只买阿斯加德神族血统，不买觉醒药剂，那么宿主一旦靠着自己的能力觉醒，届时就未必是雷神血脉了。

    圣主不仅是离火恶魔，也是龙族。

    宿主拥有火焰能力和符咒力量，倘若宿主将来不胡乱使用血统药剂，未必没有可能以阿斯加德神族血统为基础，觉醒圣主血脉。”

    小爱同学的话令夏子轩瞬间明悟。

    难怪了，自己当初从面具人那里得到冰霜巨人基因血脉之后，本能地对它很抗拒。

    而在使用先天火灵根和绝境病毒的时候，心中却有强烈的渴望。

    现在想来之所以没有使用它，应该是冥冥之中自有天定吧。

    若是自己当初把那支冰霜巨人基因用在了自己身上，以冰霜巨人和圣主完全相反属性的血脉，想来自己就没有可能再觉醒圣主血脉了。

    想到这，夏子轩也不再犹豫，二话不说便买下了阿斯加德神族血统S级（未觉醒版）。

    还好，还好！

    只是16万，自己还没破产。

    只是看着那支静静躺在储物空间之中的注射剂，夏子轩不由再次咽了一口唾沫。

    咱办？

    这口服液咱还到底要不要换？