
　　古宅前堂大厅里的环境十分昏暗，就算大门已经被苏慕白推开了，但那昏暗的环境也没有丝毫变化。

　　就像是这栋民国老宅里面有一股看不见的灵异力量在弥漫，吞噬了所有的光亮一般。

　　极其诡异！

　　“老大，我们要进去吗？”沈梦看着古宅被推开的大门，对着站在大门前的苏慕白询问道。

　　与苏慕白不同，沈梦的眼睛并不能无视古宅大厅里那昏暗的环境，因此在她的视线中，根本没能看清古宅前堂大厅里的情景。

　　但大门打开之后，沈梦明显感觉到了周围环境的异常，原本就不高的温度再次下降了许多。

　　同时空气里弥漫着一股霉味，就像是家具长时间受潮，腐朽糜烂之后所散发出来的味道一般。

　　“当然要进！”

　　苏慕白的嘴角上扬，目光看向了民国古宅内部的一个方向，径直迈步走了进去。

　　在他身后，沈梦也快步跟上，没有丝毫的犹豫。

　　古宅里面的环境昏暗，但却也不是彻底黑暗，虽然沈梦无法看清一切，但勉强视物，跟在苏慕白的身后还是可以做到的。

　　踏踏踏！

　　古宅似乎已经很久没有通风过了，地面上布满了灰尘，大门被苏慕白推开后，一股阴风就吹了进来，将地上的灰尘吹起少许，令后面进来的沈梦忍不住咳嗽了几下。

　　但很快，沈梦就用手掌捂住了口鼻，强行制止了想要咳嗽的冲动。

　　毕竟古宅里面的情况不明，但一座存在于如此诡异之地的老宅，要说里面没有灵异谁都不信。

　　在这种情况下，最好的方式就是无声探索，避免多余的动作，就像沈梦刚刚的咳嗽，能避免就尽量避免。

　　拥有不少灵异“经历”记忆的沈梦知道，灵异事件当中什么事情都有可能发生，很多厉鬼的杀人规律很有可能就是非常平常的事情。

　　有些厉鬼的杀人规律非常容易触发，沈梦就知道一种，那只厉鬼的杀人规律就是不能发出声音。

　　只要周围的人发出了声音，就会导致自己被厉鬼盯上，从而被厉鬼杀死！

　　“方桌、太师椅、圆桌、凳子、盆架………”苏慕白边走，边打量着古宅前堂大厅里面的物品。

　　前堂大厅里的所有物品都是木质的，大多数都已经腐朽了，但却也有一些保存比较完好的，例如那张圆桌以及边上的木凳。

　　对于这些家用物品，苏慕白只是轻轻一瞥就转移了视线，没有将精力过多的放在这些物品身上。

　　他能感觉到，这栋古宅里面确实有灵异力量弥漫，但却与这些物品没有太大的关联。

　　准确来说，是与整个前堂大厅都没有太大的关联。

　　前堂大厅里面没有厉鬼，苏慕白在一开始就已经确认过了。

　　前堂只是被古宅内部存在的厉鬼的灵异给影响了，这里的所有物品都存在灵异力量的痕迹，但却微弱的可怜，根本就算不上是灵异物品。

　　也正是因为如此，苏慕白在打量了一番后就不在过多关注，而是将目光看向了古宅的内院。

　　在他的感应中，弥漫在古宅之中的灵异正是从内院里面散发出来的。

　　也就是说，厉鬼在内院！

　　踏踏、踏踏踏………

　　随着与古宅内院距离的越来越近，周围的环境也变得越来越昏暗了起来。

　　从一开始时的还能勉强视物，到现在沈梦已经完全看不清周围的环境了，只能凭着感觉跟在苏慕白身后。

　　好在古宅前堂大厅通往内院的路只有一条，并且不是很宽，摸墙行走的话还不至于迷失方向。

　　一时之间，沈梦倒也没有掉队。

　　苏慕白也没有丝毫要照顾沈梦的想法，自顾自的朝前走着，脚步没有丝毫要放慢的意思。

　　古宅并不大，前堂大厅通往内院的路又只有一条，而且也不长，现在灵异没有出现，苏慕白倒也不担心沈梦会因此而走散。

　　毕竟这里现在只有他们两个人在行动，哪怕是跟着脚步声走，也不至于会出现迷失的情况。

　　“前面就是这栋民国老宅的内堂了，你先在这等我，等我解决了里面的厉鬼你再………嗯？人呢？”

　　刚转过身，准备叫沈梦停在原地等待自己的苏慕白愣了一下。

　　他的身后，空无一人！

　　沈梦的人影直接消失了，并且苏慕白的视线朝着不远处的前堂大厅看去，也依旧没有看到沈梦。

　　“这是什么情况，脚步声刚刚还在的，怎么一转身，人没了？”

　　苏慕白皱眉，有些不解，他并没有感受到丝毫灵异力量的波动。

　　这很惊人！

　　毕竟以苏慕白现在的恐怖程度而言，哪怕出现的是民国时期的顶尖驭鬼者，或是与之相关的厉鬼，也不可能在他毫无察觉的情况下就将人从他身后给弄走了。

　　沈梦的消失是真的消失，并不是苏慕白的视线被影响了，又或是沈梦走进了其他鬼域之中。

　　“沈梦的身体里面有着两张鬼脸，其中哭脸更是被鬼棺的灵异孕育过，恐怖程度非常高，鬼域基本不可能将她送走，而且真要是被鬼域送走了，我不可能没有丝毫察觉。”

　　苏慕白思索了一下，将沈梦是被能够影响现实的鬼域强行送走的可能性给排出了。

　　毕竟如果是其他鬼域将沈梦送进灵异空间，或者被鬼域转移的话，自身就处在高层次鬼域之中的苏慕白不可能毫无察觉。

　　“看来，这栋民国老宅的特殊性很高啊。”苏慕白的目光变得阴冷了下来，暂时放弃了搜寻沈梦的打算，直接转过身继续朝着内堂走去。

　　沈梦消失的十分诡异，并且苏慕白没有感觉到丝毫灵异的波动，这种情况苏慕白也不了解是怎么回事。

　　但不论是什么原因，都可以用一种方法去解决。

　　那就是直接对这栋民国老宅之中存在的厉鬼下手，只要将所有的厉鬼解决，那么所有无法理解的灵异现象都会消失。

　　另一边。

　　摸墙行走了许久的沈梦终于发现了不对劲的地方。

　　“从民国老宅的整体来看，这栋古宅的面积并不算大，前堂到内堂根本没多远，以我现在行走的速度撑死一两分钟就能走到，现在已经走了差不多快五分钟了吧………”

　　周围的环境一片漆黑，伸手不见五指，沈梦也不确定自己到底走了多长的时间。

　　但在她的印象中，自己少说也应该已经走了三四分钟了。

　　原本一分钟左右就能到达的地方，现在已经过去三四分钟，甚至五分钟了，依旧没有到，这让沈梦本能的感觉有点不太对劲。

　　并且在她的前方，属于“苏慕白”的脚步声还在不断响起，似乎她们两人都在这条并不宽敞的走道之中迷路了一般。

　　想了想，沈梦对着自己前方的黑暗说道:“老大，这条走道很不对劲呀，按理说现在我们应该早就走到内堂了，可现在我们却还依旧在这条走道之中。”

　　随后，让沈梦意外的事情发生了。

　　走在前方的“苏慕白”像是没有听到她的询问一般，没有丝毫回应，并且脚步声也没有丝毫停顿，依旧在周围的区域之中不断回荡着。

　　也不知道是不是心里作用，沈梦总感觉自己前方的脚步声有些沉闷，不似活人的脚步声一般。

　　可即便如此，沈梦也没有直接怀疑到前方黑暗中的“苏慕白”身上，认为应该是自己小题大做了起来。

　　“看来，老大应该也已经发现了走道的异常，正在寻找解决的方案才对，这才没有理会自己。”

　　想到这，沈梦继续迈步，跟着不断响起的脚步声，继续摸墙朝前走去。

　　“不对………”

　　又走了一会，沈梦彻底停下了脚步，不在继续跟着前方黑暗中响起的脚步声朝前行进，而是一脸警惕的看着周围。

　　同时也警惕的看着前方“苏慕白”所在的那片黑暗。

　　与此同时，另一边的苏慕白停下了脚步，他已经顺利的穿过了走道，来到了这栋古宅内院所在的区域。

　　在这过程中，并没有其他诡异事情发生，似乎内堂中所存在的厉鬼并不在意苏慕白的到来一般。

　　现在出现在苏慕白眼前的是另一扇木门。

　　木门的后面，就是古宅的内堂！

　　“啪”的一声，苏慕白的手掌直接摁在了木门上面，入手的触感有些冰凉，随后苏慕白的手掌用力一推。

　　“嘎吱~~~”

　　这扇木门与前堂大厅的木门一般，并没有多大的阻力，被苏慕白非常轻松的就给推开了。

　　“嗯？”

　　木门被推开后，古宅内堂之中的情景让苏慕白的瞳孔忍不住猛的收缩了一下。

　　并非是害怕，而是有些惊讶。

　　民国老宅的内堂里面有着密密麻麻的尸体！

　　让人觉得诡异的是。

　　这些尸体全都是倒吊着的，头朝下脚朝上，所有尸体的双脚被一根有些发黑的绳子所束缚住了，绳子的另一端挂在了内堂的房梁上。

　　一眼望去，古宅的内堂之中都是倒吊着的尸体，密密麻麻的，足有几十具、甚至是上百具之多！

　　除此之外。

　　古宅的内堂大门被苏慕白推开后，一股阴风就从外面吹了进来，将内堂中倒吊的尸体吹的左摇右晃。

　　这场景极为诡异，就像是一条条在风中摇晃的腊肉一般！

　　………………

　　与此同时。

　　未知的灵异之地。

　　相貌英俊帅气的叶真悬浮在半空之中，静静的看着自己手里的一样物品，脸上露出了若有所思的神情。

　　在他的手掌之中，牢牢的抓着一个黑色的卡片。

　　卡片之上还沾染着许多的鲜红血液，此时正不断有血液顺着叶真的指缝朝下滴落。

　　这些血液的主人并不是叶真，而是来自另一个人。

　　何冰！

　　叶真手里的那张黑色卡片正是何冰所驾驭了的替死鬼纸！

　　在叶真下方的地面上，躺着一具倒在血泊中的身影，那是一个脸色惨白的女子。

　　正是之前被替死鬼纸控制了身体进入这处灵异之地的何冰！

　　何冰已经死了，死在了叶真的手里，叶真实在太强了，即便何冰有着替死鬼纸的替死能力也无用。

　　毕竟叶真自身所驾驭的核心厉鬼就是替死鬼，对于替死的能力太过了解，在试探了几次之后，就摸清了替死鬼纸的规律。

　　对于叶真这种顶尖驭鬼者来说。只要摸清了一只厉鬼的行动规律，那么很快就能想到应对的方法！

　　果不其然。

　　在尝试了十多次失败的袭击之后，叶真终于想到了成功的方法，其最终成功破解了替死鬼纸的替死能力，强行抢走了何冰身体里的替死鬼纸。

　　随后，叶真也没有怜香惜玉，而是直接杀死了何冰，以除后患。

　　“咔、咔、咔、咔………”

　　突然，一连串宛如骨头炸裂的声音响起。

　　“嗯？厉鬼复苏了么？”半空中，叶真的目光从自己手中的替死鬼纸上移开，看向了自己的下方。

　　地面上。

　　原本倒在血泊中的何冰尸体开始不规律的颤动了起来，随后身体以一种诡异的方式“站”了起来，并迈步朝着远处走去。

　　“是那双红色的高跟鞋！”

　　叶真瞬间就锁定了目标，知道了究竟是什么东西在操控着何冰的尸体在行动。

　　红色高跟鞋是一件灵异物品，但同样也是一只厉鬼，之前何冰还活着的时候被何冰所驾驭。

　　现在何冰死了，高跟鞋也就厉鬼复苏，鞋子的灵异开始控制何冰的身体行动了起来。

　　“区区小鬼，居然妄想从我手下逃走，简直可笑，给我死来！”

　　眼看何冰的尸体在红色高跟鞋的控制下越走越远，半空中的叶真终于有所行动了起来。

　　一步迈出。

　　叶真的身体竟直接跨越了数十米的距离，出现在了何冰尸体的边上，随后一拳挥出，打在了何冰的背部。

　　“砰”的一声。

　　何冰的尸体直接被一股巨力打飞出去数米远，随后躺在地上一动不动，那双红色高跟鞋的灵异似乎在瞬间就沉寂了下去。

　　叶真的拳头带有非常强大的灵异力量，也是一种厉鬼的诅咒，能够压制其他的灵异。

　　何冰尸体当中的所有灵异，包括红色高跟鞋在内，全都在叶真的这一拳头之下被彻底压制了，一时之间竟无法复苏，失去了行动！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第161章 倒吊的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 