    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    白涟一个白天都在陪着陶诗雅，尽量安抚她的紧张感。

    “太阿”将两台机器人组装好了他也只是在眼镜上看了演示画面和性能参数，就把资料发给陈庆远，让他安排生产。

    陈庆远自从智能眼镜无货可卖的尴尬事情后，对白涟生产的产品可谓是信心十足，大肆的砸钱建工厂，买设备组建生产线，现在星空浩宇科技的业务员，去到那个厂都是VIP待遇！

    现在公司在全国有16家工厂在开工，33代工厂，设备好的就生产义肢，设备差的就生产包装盒。

    智能眼镜国内已经开始有饱和的迹象，但还是供不应求。而且陈庆远还找到了海外的市场，一些主权并不是那么在意民众隐私的国家，出让些利益，自然也能拿到市场份额。

    中午，陶诗雅在白涟怀里沉睡的微微打呼，白涟关掉了她的闹钟，让她直接睡到3点多，好在今天工作量少，不然白涟明天带她回老家的计划肯定泡汤。

    第二天一大早，陶诗雅换了衣服，戴上口罩帽子，偷偷上了白涟的车。白涟注意到了包里似乎装了换洗衣服？

    等车离开环城路，女孩才把口罩和帽子摘了下来，白涟才注意到她今天没化“成熟装”，妥妥的白里透红小姑娘一枚。

    “开车啊，还看！”陶诗雅赶忙提醒，差一点就撞护栏上了。

    “你今天怎么没化妆了？”白涟也是额头惊出冷汗。赶忙转转话题。

    “我这样不好看吗？”陶诗雅瞪着他。

    “差点撞车你说好不好看！”

    陶诗雅很少去过农村，眼前陌生的风景总能看到让她感兴趣的东西，大白鹅也能认成鸭子。

    “白涟你看那只鸭子好大啊！”

    “那是鹅，不是鸭。”

    “鹅不是会飞的吗？”

    “这个也会飞，飞的不远，而且养鹅一般都会剪掉一些羽毛，这样就飞不起来了。”

    “哦，这样啊。”

    “呀呀呀，白涟，那是什么鸟啊，好好看啊！”女孩激动的拍着白涟的肩膀。

    白涟扭头看去，哦豁，锦鸡，现在很少见了，还以为在桂城锦鸡被吃绝了呢。

    “那是锦鸡，野鸡的一种不是鸟。二级保护动物，现在很少见了。”

    ““太阿”把它拍下来，发个定位给林业局。”

    陶诗雅就像一个好奇宝宝，一路上问东问西的，白涟都笑着解释。这个活泼可爱的女孩，他越来越喜欢了。

    等车开进一个村庄，牌匾上写着“岼栏村”，快到家了，女孩反而安静下来了。

    白涟单手开车，右手牵着她的手，安慰倒：“我爸妈很好说话的，不用那么紧张嘛。”

    “哦…可是我还是很紧张啊。”

    白涟在离家稍远的地方停下车，看着四下无人，摸着女孩的脸吻了下去。

    “还紧张吗…”女孩脸红的摇头。

    “走吧，我们慢慢走回去，给你放松一下。”两人牵着手，往家走。

    白涟怕父母太热情把陶诗雅吓到提前把带人回家的事情做了安排。老爸老妈在水井边上杀鸡，也不是没有自来水，反正就爱用井水。

    “爸妈，我们回来了。”

    父母回头，看见而已牵着一个很漂亮可爱的女孩，都开心的笑了，母亲逗站起来了，但是又坐了下去。

    “回来了，先去家里坐会，我们洗干净这只鸡就煮饭。”

    白涟感觉女孩好像没那么紧张了，用肩膀碰了她一下。

    “叔叔阿姨好。”女孩声音很清脆，就是显得有些胆气不够，糯糯的，可音量够了。

    “好好好，先进去坐，我在客厅泡了茶，先喝口水，我们很快就好。”

    离开父母的视线，女孩才活泼了一点。

    “怎么我感觉叔叔阿姨好像不太热情的样子？”女孩很疑惑，和她想的不太一样。

    “那是我怕他们吓到你，这都是演的，等吃饭的时候你就知道了，到时候你肯定是亲生的，我是捡的。”

    “嘿嘿，你不怕你妈打你，还捡的。”

    客厅收拾的很干净，一看就是刚打扫过，皮沙发擦的锃亮。

    白涟给她到了杯“雷公筋”煮的凉茶，女孩看着杯子有些黑青色的水，惊讶问道：“这是什么？能喝吗？看起来好像脏？”

    白涟拿起来淡定的干了一杯：““雷公筋”一种草药吧，清热去火，今天居然还加了糖，果然你才是轻生的，我以前都是直接喝苦的，那味道…”

    女孩尝试的舔了一下，甘甜甘甜的味道还不错。

    也许是在家里呆久了，女孩的活泼天性开始展现，然后就在家里逛了起来。一楼是父母住，二楼是我住，三楼是我弟弟，不过他上大学，回家一般都住在我隔壁房间。

    父母把家具都换了新的。不要的东西全都丢了或者送人了。虽然干净了很多，却少了家的感觉。

    两人在白涟房间玩着手机，时不时分享一些搞笑视频，父母在楼下做饭。

    “吃饭啦～”

    天下父母叫吃饭的声调差不多都一样，看情绪，今天老妈心情非常好。

    两人牵手下楼，白涟给她按在凳子上：“呆着，我去端菜。”

    去到厨房，低声用家乡话道：“别那么热情，吓到了以后不来了，我可不负责！”

    最终饭桌上也只是聊了一些家常，父母工作，家长风情啊之类的。父母对女孩是很满意的，年轻漂亮，文文静静的，父母都是老师，读书也多，工作又好。

    吃完饭，白涟带着陶诗雅在家附近走走，南方农村草树繁茂，空气也好。

    中午相拥而睡，下午两人骑着电车在村里逛，然后去镇里喝奶茶玩街机，最后去白涟上学的学校，结果现在不给人进了…

    吃过晚饭，白涟搂着女孩在树荫下走着，慢慢的走到了车边。

    “要不要回市里？”白涟试探道？

    女孩红着脸摇头，然后她想到什么惊呼道：“我准备了礼物，忘记了！”

