    “最后一次，我问你，你能不能给我打掩护，把天网给屏蔽掉？”楚幽想着依靠自己的异能，再配合红后对现实监控网络的控制，从而大摇大摆去杀人！

    只是手机上面并没有再出现任何信息，难道又在对付敌人去了？她/它的敌人到底是谁？

    在这里抽完了一根烟后，楚幽离开了这里，外面的天色已经有了亮光。

    轻轻打开自己的卧室，发现宝儿还在睡觉，不过却是能感觉到对方似乎快要醒来，从深沉睡眠进入到浅睡眠状态。

    保持轻盈的动作，楚幽打开了游戏舱，最后躺了进去。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    这道上线的提示对于有些人来说，意味着不同寻找，对于更多期待事情发展的大佬玩家而言，这道提示预示着可能会有新的大事要发生，他们已经派人在创世公会周围隐藏了人手，一有新情况第一时间便会得知。

    来到了传送阵，传入到了执政要塞，并通过移动阵进入到执政要塞的顶端，降天宫。来到祭坛后在这里楚幽开启了：制裁核力！

    系统：您是否启动制裁核力？

    当选择确定后，这里顿时狂风大作起来，巨大晶体内部充满了狂暴的紫色能量。

    打开了燕国公会界面，记住了创世公会的坐标点后，楚幽在界面中出现的输入栏里面输入了对方的坐标。

    下一刻祭坛上方出现恐怖的漩涡云层，祭坛的晶体内部能量瞬间从这里发射而出，进入到漩涡云层里面，刹那之间这里归于平静。

    再输入坐标之后，燕国就出现了一条公告信息。

    燕国公告：执政公会对坐标668，665，712位置实施了核力打击！

    “幽夜动手了！！”刘一刀霍然站起，怒目圆睁。

    “防护罩会抵挡这个打击吗？”王乐也是表情凝重。

    “怕是不行吧，没见人家的制裁带着‘核’字吗？我感觉这个保护罩不行。”青灯凝看着自己的手指说道，眼睛煞是好看。

    少顷，燕国南部的创世公会上面，出现了漩涡云层，然后一道粗壮的紫色光束刹那从天而降，穿透了创世公会所开启的保护罩，紫色光束瞬间击落在创世核心建筑之中，并猛烈向四面扩散而去，所有建筑全都受到了制裁的气息。

    创世里面的玩家在这一刻全都眯上了眼睛，光芒实在太刺眼了，睁不开。紫色光束产生的波动从他们身上扫过，却是没有一丝异样感觉。

    青灯凝低头看着手指，丝毫不受强光的影响。

    那些在创世公会周围游动的情报玩家立刻发现了这一惊天现象，纷纷截图起来，并向他的老大告诉了自己的发现。

    燕国公告：核力打击完成，制裁惩罚即时生效！

    当这条公告出现时，楚幽已经来到了传送阵，然后从这里一下子传送到了燕国南部靠近创世公会最近的一座大城。

    当楚幽一出现在这里时，周围几个玩家的表情就发生了异样。

    “幽夜过来了！”刘一刀再次说道，表情凝重！

    楚幽从这里又传送到一座据点小城镇后，在这里开通了连接公会的传送通道，然后猛地睁开了翅膀，在上升到一定高度后，朝一个方位快速飞去。

    “他真的过来了，所有人做好准备，当要听我指挥！”刘一刀神情严肃，公会场地站满了玩家，其中还有结盟的公会玩家都在里面。

    飞着飞着眼眸一闪，身后的翅膀改变了轨迹，身体漂浮在半空没有前进。

    远处的创世公会已经收入眼底，在那座公会之城周围，全方位的被一个透明的但有红色薄膜的防护罩给包囊全部，自己知道那是什么。对玩家能够造成强大伤害的防护罩。

    呵呵，前期就舍得花大价钱开保险套子了？！

    一丝不屑的笑容出现在嘴角，楚幽立刻使用了回城，既然创世大本营有难度，那就先把其他两个分会给解决了吧，回到公会传送阵，打开执政公会界面，记下了创世分会的两个坐标点后，下一刻传到了东北边的一座大城。

    “幽夜出现在短春城，他这是要搞我们的分会了。”刘一刀说道，刚刚有人告诉了他幽夜出现的地点。

    “走，我们与他交涉去。”说完几个人立刻来到了盟军传入台，并从这里直接传送到了分会。这个分会正是幽夜接近的分会。

    这是一家三级分会，公会之中没有什么玩家，这并不是说不想抵抗，而是就算抵抗了也不起作用啊，没有了防护罩，没有了主力玩家在场，想要抵御幽夜的攻击就是一个笑话。

     8个人登上了城墙，静等幽夜的到来。

    “我真挺佩服幽夜的，就算告诉了我坐标位置，从那座大城出发找到这里，换做是我，我想我也很难找到这里。前提是这里没有被探视。”青灯凝打破了沉默。

    “那是当然，不然幽夜怎么会是神级大佬玩家，呵呵。”其中一个管理者说道，眼中有些佩服。

    如果换做别人，他们不会马上出现在这里，因为对方就算知道坐标位置，也很难辨认方向，一时半会儿是很难到达这里的。

    果不其然，没有等多久，远边的天空上就出现了幽夜的身影。城墙上的8个玩家都向那个方向望去。

    楚幽也看到了城墙上的玩家，当接近后见到几个熟人面孔时，知道对方这是特意来等他的，公会里面除了这几人已经很少看到别的玩家身影，这是不是告诉自己，这是一座不设防的公会？呵呵！

    “你们来我这里。”飞到众人的上空，没等他们说话，自己首先开口了。

    然后拔出身后的长刀，飞到了对方核心建筑的晶体边降落了下来，对着公会核心平砍了起来。

    看到幽夜这般做法，刘一刀一口老血差点喷出来，王乐更是由一张变成的马脸再次进化成了骡脸，阴沉无比。青灯凝则是嘴角扯出笑容，像是被气乐了。身后的一众人表情也是各异。

    三级公会血量正在缓慢下降中，楚幽在想要不要把斗战邪姬给召唤出来。

    “大佬大佬，你这是什么意思啊，我们井水不犯河水，为什么要对创世实施惩罚。”众人来到距离幽夜还有10米远时，停了下来，刘一刀当先说道，语气似乎有点讨好。对此王乐很不开心。

    楚幽依旧平砍着三级公会的核心晶体，听到这话浮现冷笑。

    “如今这样子，你自己心里就没有一点B数吗？”淡淡说道。

    “幽夜这般做法估计他也想与我们谈谈吧？一定要把握好机会啊，我刘哥！”一个管理者看到幽夜这般作态时，立刻向刘一刀发生了语音，又觉得对方很有可能不会顾及，便走到刘一刀的身边，小声说道。

    刘一刀微微点点头表示知道。

    “哪有B数啊，我真是不明白啊，我们好好的，为什么大佬要打压我们啊！”刘一刀死硬到底，同时内心不是滋味，在现实中，我好歹也是司级大官，下方到普通城市那就是一二把手，在这里居然如此低声下气。

    “为什么？你们居然派人偷强我的战舰，这作何解释？”手中攻击不断，晶体血量持续下降中。

    “偷抢战舰？我没明白你的意思。”刘一刀这是打死不承认了，表情一片茫然。

    “真是嘴硬脸厚啊，当官的都是你这样的吗？”

    “幽夜，请你注意你的言辞。”一旁的王乐忍不住了，插口道，满脸怒容。

    “呵呵，你还有脸来这里，你们问问这个人，抢我战舰时，这人就在现场...”

    “你诬陷！我根本就没有出现在那里。”王乐也死硬到底了。“你有证据吗？你截图了吗？不能血口喷人啊。”王乐清楚像幽夜这样的人，是不可能截图的。

    楚幽还真是没有截图，“呵呵，原来我在草丛杀的那个人是一个傻逼啊。”

    刘一刀青灯凝侧头看向了王乐，而王乐则是直视着幽夜。

    “幽夜，请停手好吗？”青灯凝开口了。

    “怎么，这样子很难堪吗？”

    “你很清楚我们代表着政府，代表着国家，我们有我们的使命任务，作为公民，你不应该向国家发难，如果这里面我们真有不对的地方，我们可以向你道歉，并赔偿你的损失。”

    “呵呵，别把这一套拿到《天世》里来好不好。”

    “幽夜，我不管你是什么想法，现在我们是向你来求和的，条件你开吧。”刘一刀强势插口，并示意其他人不要再说了。

    眼眸一闪，楚幽呵呵笑道：“是吗？那就给我300万金币好了，要马上支付哦。”

    “那么你的承诺是什么？”

    “还要有我的承诺啊？那就再加300万金币好了！”

    “幽夜！！你决心要与我们为敌吗？！”刘一刀怒不可遏，对方这是赤裸裸戏耍他们啊。

    叫你们不要与他们合作，这可能吗？就算有可能，一旦告诉了你们，那么我的身份也就有了暴露的危险了。

    所以啊，这里面有死结！

    “人在江湖身不由已啊！”说完平砍的武器瞬间发出了一道范围技能：‘杀气破裂！’

    玩家王霸天下死亡。

    玩家刘一刀死亡。

    玩家青灯凝死亡。

    玩家...死亡。

    ......