    纳兰辰逸对着小厮一挥手，小厮领会，上前拉掉彩屏口中的破布，他自己则和几个护卫站在一边。彩屏得了呼吸顺畅，忙趴在地上大口的吸气。

    纳兰辰逸也不看彩屏，只是盯着锦芬的脸色，冷冷的道，“彩屏，昨日你去厨房做什么，老实说来，若有一句谎话，我定然将你全家都发卖了！”

    彩屏惊惧的瞪圆了眼睛，眼神从纳兰辰逸身上飘到锦芬的脸上，嘴唇动了动，还没开口，锦芬就抢在她之前喝道，“是啊，老爷问你话呢，你一定要老老实实回答。”她特意咬重了老老实实四个字。

    彩屏有些凄怨的看了她一眼，没有开口。如此阵势，她怎么会不知道夫人已经决定舍弃她了呢？可她的卖身契还在夫人的手里，还有她的父母家人，都还在夫人陪嫁的庄子上做事……

    纳兰辰逸看出彩屏的犹豫，瞪了锦芬一眼，沉声道，“彩屏，你若说实话，本相保证你的家人会安然无恙不受牵连！”

    彩屏的眼神一下亮了，她感激的给纳兰辰逸磕了个头，“奴婢谢老爷……”

    锦芬猛的站起来刚要说话，就被纳兰辰逸一声怒喝打住，“你给我闭嘴！”锦芬跌坐到椅子上，脸色煞白！她知道，一旦彩屏开了口，自己就再无回转的余地了！

    得到了纳兰辰逸的保证，彩屏再也没有了顾忌。从帮着锦芬害人的那一刻起，她就料到了会有这么一天的。只要家人无事，她也就别无所求了！

    “前天夜里，夫人让奴婢去药铺买了一两藏红花粉，然后奴婢去找了厨房的管事妈妈，说夫人明日想喝奴婢亲自熬的八宝粥，婆子乐的轻松，就答应了。昨日凌晨，奴婢就去了厨房，看到炉子上也有赵姨娘的鸡汤。趁着婆子不注意，我将红花粉下到了鸡汤里。后来，奴婢看到了三小姐，就按照夫人的吩咐，告诉三小姐柳姨娘胃口不好，应该喝鸡汤补补。三小姐果然去端走了鸡汤……”彩屏垂下了脑袋。后面的，她不用说，因为纳兰辰逸都知道了。

    “带下去！”纳兰辰逸面无表情的对着身后的护卫一摆手，护卫上前拖了彩屏就走。“谢谢老爷，谢谢老爷。”彩屏一路道着谢，被越拉越远。她知道自己必死无疑，她这样喊，只是为了让纳兰辰逸记住自己刚说过的话，饶过自己的家人！

    “如今，你还有何话说。”纳兰辰逸脸上已经冷的看不到什么，他的眼睛像林中的野狼般，发着绿森森的光，看的锦芬心底发虚，却还是不甘示弱的回了一句，“仅凭一个丫头的话，老爷就想定了我的罪吗？妾身不服！”

    “厨房的婆子，药店的掌柜都在外头候着，要不要我传他们进来？”纳兰辰逸冷笑一声，凉薄的道。

    锦芬一下子瘫倒那里，再也说不出反驳的话。他竟连药店的掌柜都带来了，这是铁了心要办自己了！

    看到锦芬无言，纳兰辰逸也不与她多话，扭身拂袖而去。他的身后，两个侍卫跟了出去，为左右守住兰芷阁的大门，面无表情。守门的婆子一惊，忙小跑着退后。很快，又来了十个护卫，将兰芷阁围了个水泄不通。里面的下人也不许出去！

    这一下，整个丞相府的人都知道了，夫人是彻底的失势了……既使是伯爵府的人来说情，也不可能被老爷放出来了！

    谋害庶子，那可是大罪！加上夫人以前的种种，所有人都认定，锦芬是再也不可能被翻身了。

    掌家的权利再一次回到了柳絮的手里，她特意吩咐人将名兰找了来，“名兰，谢谢你对我的告诫，要不然，我们也不会防备住夫人的毒手。”

    名兰一身布衣，垂目恭敬的答道，“都是姨娘聪慧，奴婢不过是多了句嘴而已。”实则，这些，都是念儿告诉她的。只是，她不会让柳絮知道。

    想着一切都安大小姐的方向在走，名兰的心里冷笑一声。锦芬，我会让你比我惨百倍！

    这一次，纳兰辰逸下了狠心，严令不准带大少爷去兰芷阁。就是纳兰文卓哭着求着他好久，他也没有答应。

    柳絮在名兰的提议下，换了锦芬留下的人，用上自己的心腹。名兰也被她调到了西园，虽没有明面上的重用，可至少比洗衣房轻快的多了。这样一来，名兰出府就更加容易了。

    这件事没多久，念儿就知道了，她只是淡淡的一笑了之。倒是容妈妈急的像热锅上的蚂蚁，来回的走个不停。念儿也不去管她，每日里躺在床上做米虫，悠闲的听着翠如从府外得来的趣闻。

    轩辕泽不是给穆大将军府送了五个娇滴滴的美人吗，此刻穆府也是闹翻了天！那些个美人因是太子送的，打又打不得，骂又骂不得，说不要也不想，真把容陌柔气的够呛。每日里看着穆盛天宝贝似的捧着那些美人，她就恨得银牙咬碎。来硬的不行，她就来软的。每日里不是请安就是立规矩，存心要折腾那些美人。

    可那些美人也不是吃素的，能被轩辕泽看重送到穆府来，哪都有几分本事的。无论是模样还是床上功夫，那可都是一流的。就连那些弯弯肠子，也绝不比容陌柔差。对付容陌柔自有她们的一套方法，几番较量下来，容陌柔这个正室夫人，一点便宜也没占到，反被她们在穆盛天的面前告了几状，害她被训斥了几次。容陌柔想要找娘家撑腰，可反被母亲教导了一番要大度！她想进宫找容妃帮忙。可容妃也听闻了她的一些传言，愣是没让她进宫门！这一下，容陌柔欲诉无门，气的病倒了！

    转眼，就到了轩辕泽离京的日子，念儿的伤也好的差不多了。这几日她和轩辕泽相处的也算融洽，两个人都客客气气的，颇有点相敬如宾的感觉。离得远了，那些怪异的感觉也淡了。只是他身上淡淡的兰草香，她总是会第一时间闻到。

