    若不是被法河发现，刘成顺和小玲只要不着急生子，倒是可以瞒一阵。

    可出了这么大的事，不需要等到明日，东石镇眼下便已沸沸扬扬。

    所幸辑妖司不像衙门，各地都有，东石镇出了事，要找辑妖司得去凤平城，所以刘成顺和小玲还有一夜时间思考。

    无论是劝人分手，还是劝人私奔，都有点缺德，黄枫只让他们自己拿主意。

    刘成顺知道机会只有一次，飞快的说道：“我要和小玲在一起，我们即刻离开东石镇！”

    “相公，你真要如此？”小玲泪眼婆娑，“是我害了你，为了我值得吗？”

    刘成顺目光坚定：“说什么傻话，为了你一切都值得，没有你，我无法活……”

    “停！”黄枫打断两人的话，好心帮忙还要被秀，天底下没有这样的道理。

    “既然已经想好了，给你半个时辰收拾行李，顺便处理其他事情。”黄枫说完伸手一指李墨棠，“放心，有她在，没人敢拦你们。”

    嗯？

    李墨棠刚想和把差事丢给他的黄枫认真说道一番，刘成顺已经和小玲行大礼连声道谢，让她没法朝黄枫发难。

    随后刘成顺又朝父母下跪磕头，小玲和他一起。

    刘成顺父母愤怒又焦急：“儿啊，你要清醒一点，你这是被鬼迷了心窍，我这就让人赶往凤平城，去辑妖司报官。

    三位仙人，你们不能这样啊，这女人是妖啊，你们由着我儿和他离开，是害他性命啊，我求求你们，求你们救救我儿！”

    李墨棠哪处理过这种事，有些烦，扭头一瞅黄枫，发现他事不关己，仰头望着天空数星星，嘴里还哼着莫名其妙的曲子。

    “手牵手一步两步三步四步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线……”

    白天在酒楼上听到的心声也是如此莫名的曲调，这家伙已经不掩饰了！

    小暖护着刘成顺去屋里收拾了包裹，刘氏族人敢怒不敢拦。

    等他们回来，李墨棠看了一眼刘成顺腰上的玉佩，手一挥，一缕灵气就将玉佩从他腰间拽下，落入她手中。

    锋芒露，剑意磅礴，凌人剑气冲霄起，随后落入玉佩中。

    随手一甩，玉佩飞出，拴着玉佩的绳线勾住庭院里一棵老树的树梢，李墨棠这才解释：“我在这玉佩之中封入一缕剑意和一道剑气，可保刘氏二十年不受寻常鬼祟妖物袭扰，算是我管这档闲事给你们的补偿。”

    见刘家人将信将疑，她又补上一句：“当然若是你们觉得我有意害你们，大可将玉佩扔掉。

    若非看到这枚玉佩，是一块还不错的灵玉，能够勉强封住我的剑意和剑气，我是没打算给什么补偿的，这算是你刘氏的机缘，好自为之！”

    黄枫在一旁感叹，这闲事管得霸气呀，他就没办法这么心安理得，看看人家刘成顺爹娘哭的多伤心，看你的眼神多害怕多愤怒。

    “是我不孝，多些仙子护我刘家安宁。”

    见刘成顺又要跪，黄枫拦住他：“行了，赶紧走吧，没看到我们在这多不受待见吗！”

    刘成顺不敢再看苦苦哀求的父母，和小玲满心愧疚，跟着黄枫三人离开。

    出了东石镇，黄枫看看天色，说道：“我估计你父母明天还是会去找辑妖司报官，你们事情，也会传得很远。

    隐姓埋名是必须的，我的建议，想要再融入人群，你们要比流言逃得更远，要么就找一人烟罕至的地方，过只有你们彼此的生活。

    怎么选择，你们自己决定，若想要隐居，可以去凤平城西南，住到山里。”

    黄枫说完，见李墨棠似乎没什么想交代的，便挥挥手：“行了，夜路不好走，注意安全。”

    刘成顺和小玲感激涕零：“多谢三位仙人，我们夫妻万死难报！”

    “对了，问你们个事。”黄枫突然想到，小玲是妖，久居东石镇这么多年，寻常人发现不了的异样，她可能会有线索，“这东石镇内外，最近有没有什么不寻常的事情？”

    听到黄枫询问，李墨棠神色微动。

    难道他也是为了东石镇阴气浓重的事情来的？

    刘成顺仔细回忆：“没什么不寻常的，非要说的话，我家有做药材生意，今年染上风寒的人比往年要多不少，而且极难治愈，不知这算不算？”

    阴气连正午烈日都难以冲散，东石镇体质较弱的百姓受到侵袭难以痊愈，并不让人意外。

    若一直持续下去，恐怕会死不少人。

    “我知道一点。”小玲突然说道，“我每天都出城采药，和相公便是在他们家药铺认识的。

    有一晚我采药晚归，在附近发现有骷髅埋尸，所幸未被发现。

    野外常会有这种事发生，我是妖，不敢去辑妖司报官，便装作不知，只是近日东石镇阴气有些重，让我想到此事，不知道是否有联系。”

    一直没什么言语的李墨棠连忙追问：“埋尸的位置在哪？”

    小玲立刻说道：“我带你们去！”

    跟在小玲后面，李墨棠看向黄枫：“你也是为此事而来？”

    黄枫避开心湖和瓶子的事情，言简意赅：“算是吧，昨日恰好遇到一具骷髅，拉着一车年轻尸体，还遇到一位辑妖司的百户，称这些年轻尸体原是凤平城附近村落的猎户，被杀后被一路运往此处。”

    “还有这事！”李墨棠第一次听闻此事，“那辑妖司的百户呢？”

    “保护已经带着尸体回去复命，明天一早，辑妖司的人应该就会赶来调查。”

    “那小玲的事，自然瞒不过，难怪你让他们今夜就动身。”小暖在旁边积极的说道，“小姐，既然辑妖司的人要来调查，这事咱们还管吗？”

    未等李墨棠回答，小玲已经将他们带到了埋尸之处。

    埋尸的地方并没有立起坟堆，和周围的环境没什么不同，但黄枫已经察觉到，脚下阴气森森，似乎随时都可能冲天而起，化为一张巨口将他们吞噬。

    这可不是几具尸体就能散发出来的。

    李墨棠一凛，这才回答小暖的问题：“管！”

