    “我是从薛老大他们嘴里听来的，那天江彰要去武器库，给白旗军整治装备，我跟了一天，贾掌柜，说句难听的，要是他们要对徐州动手，半个月，最多半个月，徐州就是江家的，如果是直接下青城，最多一天。”

    “这么厉害？”贾登科皱起眉。

    “不错，就算是青钢军，他们也有一战之力，估计锦朝除了云州的黑甲，没有几个是梁州的对手了，怪不得威武将军要对梁州下手，他不是在防备你，而是在防备江家。”

    贾登科叹了口气，“看来你已经把信送出去了。”

    “那当然，这是我必须做的事情，你这次回去，要尽快把徐州整治好了，起码商会必须是一条心了，否则很快就会被打压。”

    “好，多谢提醒了。”

    ……

    又是一个雨天，入冬以后的江城，终于寒冷了起来，贾登科捂在灰色的大毛皮袍子里头，缩在扩大的马车里，喝着热茶。

    “大家都这么熟了，何必要去江玉楼呢，驿馆也挺好的，吃顿家常饭，大家唠唠嗑，多好？”

    “那哪儿行，我们要扩大影响，这次不仅仅是咱们，我姐姐带了，梁州的人来了不少，还有外头，也来了许多外地的，据说就有不少你们徐州的人，估摸着是另外两位掌柜派来的，你可要好好表现。”

    “表现啥，不就是我也送个礼物给你们吗？我都准备好了，白石潭，张先生的大作，碧湖风起图。”

    江翡眨了眨眼，“你要作诗的呀，你不会没准备吧？”

    “作诗？为什么要作诗？”贾登科愣住了。

    “我没告诉你吗？我们梁州年轻人宴会，大家都是喜欢赋诗一首的，你还是主角，怎么能不作诗呢？”

    “妹子，你确确实实，没告诉我。”贾登科眼皮子抖了抖。

    江翡大喇喇地一摆手：“无所谓，我现在不是告诉你了吗？你就现场编吧，我相信你的能力。”

    贾登科欲哭无泪，自己肚子里一共没记住几首诗，这就要再贡献一首出来？

    江玉楼也不算远，而且这段时间里，贾登科来这儿也不是一两回了，和江翡一起下了马车，贾登科‘哇’了一声，说道：“你家这是下本钱了啊？”

    只见整个江玉楼，都仿佛焕然一新，澄瓦明亮，就连窗花都是新糊上去的，就连这阴雨天，都掩盖不住里头的热闹，而各个家族的公子哥儿，还有外头的各家小姐们，也都在一楼大厅里谈笑着。

    从外头就能看见他们脸上的笑容，每一个都那么真诚，外头的马车都已经把这旁边的桃花林周边摆满了。

    “贾掌柜，贾掌柜！”一个声音从旁边响起，贾登科转过头一看，笑了起来。

    “刘掌柜，您怎么也来了？”来人正是盐城的刘开阳，刘如意的本家。

    “呵呵，这不是最近来梁州这边做生意，买些粮食，顺便带上文辉过来见见世面。”说着把刘文辉从后头揪出来。

    “贾掌柜，嘿嘿，好久不见了。”刘文辉见到贾登科，就浑身一哆嗦，想起上次被贾登科被吊在树上打的美好时光。

    “好，他乡遇故知，也算是一件好事，等下咱们可要喝一杯。”

    贾登科笑了笑，和江翡对视一眼，一起踏入江玉楼。

    “世兄，怎么不介绍一下？”江翡跟在贾登科身边，低声问。

    贾登科瞥了一眼为了不和自己并肩而行，不得不谎称自己还要等人，导致现在还站在雨中的刘家父子，回答：“有什么好介绍的，刘家这两个拿不上台面的，估计这辈子都和你没有什么关系，你认识了他们，只能是给你添麻烦。”

    说着话，贾登科简单介绍一下以前和刘文辉的事儿，把江翡逗得笑了起来。

    “世兄，你这可是仗势欺人啊。”

    “那当然，我这么辛苦，不就是为了能欺负人？”

    两人对视一眼，笑着和周围人打了几声招呼，并肩上楼。

    楼上，也已经摆满了席位，正中间的位置上，江彰就坐在那里，笑呵呵地和大家打着招呼，脸上的笑容满满，而在他身边，已经都是梁州的子弟们了，就算是如此，人群都是乌央乌央的，根本都来不及说几句话，大家都是打个招呼，就要让位。

    贾登科‘嘿嘿’一声笑，说道：“妹子，以后可要好好跟你大哥相处，你未来在梁州作威作福的日子，可就是全靠他了。”

    “啥意思啊？为什么要全靠他，而且，我什么时候作威作福了？”

    贾登科和江翡坐在侧面的靠窗位置上，喝了一口茶，这才回答：“你哥那就是梁州未来的主子啊，而且就这些天我的观察，他绝对是个有本事的人，别的不说，保持你们江家的地位，肯定没问题，这就给你们姐妹两帮大忙了。”

    “他自己继承父亲的家业，我们又没有多少，算什么给我帮忙哦。”江翡嘴里塞了一块桔子，冲着想要过来打招呼的几个人一瞪眼，对方马上就缩着脖子假装没看见，身子扭转了一百八十度，硬是转了回去。

    贾登科抢了江翡剩下的半个桔子，说道：“你想想，你爹就这么一个儿子，还是家里最大的孩子，就算他不优秀，他爹的家业也只能给他，到时候还不是要你们姐妹两多帮扶？当然了，好像也用不着你帮扶。”

    “你别打岔，你倒是说说，我什么时候作威作福了？”江翡瞪着贾登科，大有一副你不给我讲清楚，这件事情就没完的态度。

    “嗯，我发现你最近，脸皮倒是厚了很多，已经到了能睁眼说瞎话的程度，果然是个可造之材。”

    江翡不依不饶，就要扑上来，贾登科急忙眨眼睛：“你姐，就在你身后！”

    “啊，我刚才是不小心身子歪了一下，都是被绑架导致的不舒服，姐姐，你来啦？”江翡扶着桌子把自己身子扳直了，挤出来一个笑容，转过头，却发现根本没有江蓝的身影，于是一把抓起桌上的瓜子，恶狠狠地朝贾登科丢了过去。

    “翡儿，不得无礼！”就在贾登科好不容易躲开的时候，江翡身后一个含着怒意的声音响起。

    江翡脸上的表情僵住了，尴尬地转过头，却看见江蓝恰好从楼下走来，正好就看见了这一幕，她走过来，坐在另一头，没好气地瞪了江翡一眼，说道：“等我回家再收拾你！”

    然后江蓝就对着贾登科拱拱手：“世兄，抱歉了，翡儿实在缺管少教，被家里惯坏了。”

    “哪里的事儿，对了，你怎么也跟着她喊世兄，她小孩玩闹，你可别这么喊，不然我可是要当真的，以后有了麻烦，就来找你帮忙，”贾登科笑呵呵地回话，今儿的江蓝和往日不同，头上带着一个小小的蓝色发饰，生生把清冷的脸映衬得有点温度了。

    “你救了翡儿，事儿的经过我们也都知道了，你当得起一声世兄，小妹也要跟你赔个不是，前些日子多有怠慢，还请世兄不要见怪。”

    “大小姐，你这么一来，搞得我有点不知所措了都，”贾登科有些尴尬地挠挠头，和江翡胡咧咧不同，江蓝是一本正经和自己说这些话。

    江蓝摇了摇头，微微一笑，说道：“只要世兄不见怪就好，我一直觉得翡儿做事不靠谱，可是经过这次的事情，我也在反思自己，世兄，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “如果翡儿不是对你真诚，叫你一声世兄的话，你还会这样用命去救她吗？”

    “当然不会，我的命也是很值钱的好不好，我把话说的难听点，要是当时是大小姐你和我一起被抓，我可不会这样救你。”

    贾登科的话让一边坐着的崔星翻起白眼，大概江家这位大小姐还以为自己是遇到一个救国救民的大侠呢，也不想想，这可是贾登科啊。

    不过下一刻，她就发现自己错了，因为江蓝笑了起来，说道：“这样才好，心怀天下的圣人，往往会为了成全别人委屈自己身边的人，只有你这样的，才会真的对江家好。”

    顿了一下，江蓝又说道：“不过有一点我是没想到的，那就是世兄你竟然这么直接就承认了，这大概是天下独一份儿吧。”

    “姐姐诶，你是不知道，世兄最大的特点，就是脸皮厚，厚到让人无法接受的程度，这家伙总是能一本正经的承认自己脸皮厚。”

    江翡一听到这里，就实在忍不住了，顾不得姐姐在旁边，也要吐槽一句。

    “什么话，我啥时候承认自己脸皮厚了，江翡我警告你，可不要拆我的台，我还打算在你哥哥姐姐面前给自己塑造一个成功形象呢。”

    这下子，江蓝也绷不住了，实在受不了，笑了起来，也没那个心思去训斥江翡了。

    而这个时候，江翡已经笑得坐不直身子，扶着桌子打跌了。

    几人谈笑了几句，那边焦玉的声音响起：“各位，宴会已开，请大家入席。”

    焦玉的声音落下，所有人都回到自己座位上面了，聊着天儿的，也都停了下来，等着那边江蓝开口。

    而江蓝站了起来，轻轻一笑，说道：“各位，今日我举办这个宴会，是有两件事情，第一是向大家介绍贾登科，贾掌柜。”

    “贾掌柜大家都应该认识，他是徐州商会的大掌柜之一，贾氏动漫商行的主子，漫画，小说，大家多多少少都有看过，这些我就不多说了，现在要告诉大家的是，贾登科，也是我们的世兄，贾伯伯和我的父亲，当年是知己好友，只是后来贾伯伯英年早逝，而贾世兄也人在徐州，所以才来往很少。”

    “这是贾世兄第一次来梁州，我们一直都在想，该怎么接待他，才能显示出诚意来，可是，大家也知道，我实在很少做这种事，能让我爹亲自交代要好好照顾的客人，这也是第一位，所以还没等我想好，”江蓝微微一笑，指了指江翡。

    “小妹就出了事儿，有些歹徒，联系了内鬼，要给我们梁州使绊子，让我们不得安宁，这些小人，忌惮我们江家和贾世兄的关系，又不敢正面来跟我们说三道四，就只能做这些见不得人的事情。所幸，有贾世兄在，小妹安然无恙。”

    “所以今儿这顿饭，也算是为贾世兄接风洗尘了，虽然有点晚，不过嘛，好饭不怕晚。”

    “第二件事呢，就让我兄长来跟大家说吧。”

    说完之后，江蓝就微微一笑，坐了下来，随着她的话，大家都把目光放在那里的江彰身上。

    江彰并没有站起来，只是平静地坐在那里，不得不说啊，气质这种东西，真的是要人，贾登科自认就算再给自己三十年，也没有江彰的这股气势。

    “各位，江家已经决定，要和贾登科，贾掌柜展开合作，从此之后，与贾掌柜守望相助，这也是为了我们梁州和徐州的共同发展，梁州从今日开始，会接收徐州的各种产业，促进经济的发展，并且，我们也会给予徐州应该的帮助。”

    “同时，我代表梁州，正式邀请贾氏文化进入江城，江城城南的金花街，已经全部开了出来，以后将作为贾氏文化，同时也是徐州的驻地，请商会派专员前来，在此长期和梁州保持联系。”

    “当然了，我们梁州也会派人去徐州，吸取商会的经济发展方式，学习经验，促进我们梁州的商业发展。”

    “贾掌柜，请你来说几句吧。”

    贾登科笑着站了起来，自己可没有江彰的那个气度，这里毕竟是梁州，江彰坐着说话，大家也没意见，可是自己坐着说话，那就惨了。

    “各位，我来梁州也有一段日子了，这里山好水好，人也好，能和梁州合作，是贾某的荣幸，徐州和梁州展开合作之后，我们会成为真正的盟友，守望相助，荣辱与共。”

    “前几日呢，确实是遇到了一点儿麻烦事，大家都知道，这世上的事儿吧，总是有人高兴，就有人要不高兴，我们徐州梁州高兴了，当然会有不高兴的人来捣乱，不过这都不重要，事在人为，仁义在心，贾某在此敬大家一杯，祝我们的未来，蒸蒸日上！”

    说完贾登科就举起杯来，和江彰遥遥相对，共同饮下第一杯，之后所有人都举杯，笑着和贾登科两人庆祝了一下。

    江蓝等到贾登科坐下，笑着开口：“开宴！”

