    望着虎背熊腰，满脸威严之色的将八，周围纵然是有好几百人，还握有武器，一时间都不敢上前。

    因为此时赵绪正手脚尽断倒在地上，痛苦嚎叫。

    而且在他周围，还倒着几十个脸色同样痛苦无比的人。

    所以，他们不敢上了。

    毕竟在蒋天临身前还站着七人。

    眼前一人就这么的生猛，如果他们七人再加入进来，那他们现场绝对极惨。

    “你们都楞在哪里做什么，都上啊！直接要了他的狗命！”

    丁启晋怒着脸站在那边，气急败坏的大喊道。

    将八轻易废了赵绪，纵然让他震惊，但他们再厉害也只有八人，而他这边可有几百人。

    所以，有何惧?

    那些人脸上皆露着犹豫纠结的表情，他们既不能违抗丁启晋的命令，但又不敢朝将八攻去。

    将八转头，眼神阴厉的望向丁启晋。

    他一脚将地上的一根胶皮电棍上。

    胶皮电棍顿时爆飞而出。

    砰的一声！

    丁晋启口中喷出一口鲜血，身体如断线风筝一般，倒飞而出。

    重重的砸到了地上。

    丁家的所有人都瞪大了双眼，脸上满是惊恐之色。

    穆家的所有人也是瞪大双眼，面露惊惧之色。

    穆雅雪跟穆振国更是震惊诧异无比。

    他.......他也太厉害了吧！

    “你们所有人，马上向我老大跪下！否则，杀无赦！”

    将八目光睥睨全场，语气洪亮，冷漠的吼道。

    哐哐哐！

    周围站着的那些丁家护卫，纷纷将手中的武器扔到地上，然后赶紧对蒋天临下跪。

    “你们那群蝼蚁，要么，马上过来向我老大跪下！”

    “要么，我立刻杀光你们！”

    将八眼神冰冷的望向那些丁家之人，语气充斥着冰寒的杀意呵道。

    他们所有人脸上都露着挣扎的神色。

    要知道，他们每个人都是丁家之人，平时无论走到哪里都是被恭敬，被敬畏的存在。

    现在要他们向蒋天临那个出身贫寒的小人物下跪，如何肯愿意?

    轰隆！

    一阵汽车声响起。

    一排排崭新的奥迪车停在路边。

    车门一扇扇被打开。

    一个身着黑色西装，戴着金丝眼镜的中年男人从车上下来。

    一看到他，丁家人脸上纷纷露出了喜悦的表情。

    他来了，那蒋天临今天绝对死定了！

    蒋天临朝他看了一眼，冷峻的脸上毫无波澜。

    中年男人带着一大帮脸色冰冷的人走过去，望着被人扶着，嘴上满是鲜血的丁启晋，他脸上当即露出了愤怒的表情，冷声问道。

    “二哥，是谁将你打成这样的?”

    丁启晋满脸的痛苦，他很想说话，可一张口鲜血就不住的往外面流。

    丁辉意用手指着蒋天临，当即说道。

    “四弟，是他！”

    “他就是蒋天临，害死易轩的也是他！”

    丁城际慢慢转头，眼神冷蔑的朝蒋天临看了一眼，他迈腿走过去。

    走到近前，他望着蒋天临说道。

    “你便是蒋天临?”

    “是又如何，不是又如何?”

    蒋天临语气冷淡说道。

    “来人啊，把他，还有与他有关之人全部拿下！”

    “另外，再抄了他的家，凡是与他有血缘关系之人，全部抓了！”

    丁城际声音冷厉的下达命令。

    站在后面的那些人当即动了，当即就要抓捕蒋天临等人。

    八部将顿时挡在前面，怒眼瞪着那些人，呵斥道。

    “你们谁敢对我们老大不敬，都不想活了嘛！”

    “大胆！我们可是省督府的！你们好好看看，你们谁敢拘捕！”

    一个男人摸出证件，举在八部将脸前，威严无比的说道。

    蒋天临朝他举着的证件看了一眼，脸色未变。

    他望着丁城际说道。

    “你是什么人，有这么大的权力，不仅要抓我，而且还要抓我家人?”

    丁辉意站在那边，脸上露着极为得意的冷笑，大声说道。

    “你这个杂.碎给我听好了，我四弟是镇东省督的秘书，即便是我们江海的市首来了，都得对我四弟恭恭敬敬的。”

    “你现在知道我四弟权势有多大，我们丁家在江海市权势有多么大了吗?”

    “可笑你这只弱小的蝼蚁，之前还大言不惭，说要让我们丁家从江海市消失。”

    “现在我四弟来了，不仅你要死，而且跟你亲近，有关系，有血缘的人，都会大难临头！”

    听到这话，穆雅雪心中顿时一紧。

    怪不得丁家在江海会如此有势，原.......原来是因为丁家四子是镇东省督的秘书！

    他权势如此大，蒋天临如此跟他斗啊！

    只怕是他领导，这次也不会帮他了吧！

    “哈哈哈，你还真是好有官威啊!”

    “在整个夏国还无人敢碰我家人一下，你胆子还真是大，居然说要抓他们。”

    “既然你说要抓他们，那我给你个机会，让你试试。”

    “但我保证，你会立马被吓得给我跪下的。”

    蒋天临望着他，笑着说道。

    “那傻.逼再说什么，四爷这个堂堂省督的秘书会被吓到?哈哈哈，简直是笑死我了！”

    “这怕是我这辈子听过的最好笑的笑话了！你家那些穷逼无权无势，是这个社会最最底层的小人物，他们有何本事吓到我们四爷?”

    “四爷，我看那个傻.逼是在诈唬你，他心中肯定无比怕你对他家人动手！”

    丁家的所有人脸上都露着浓烈的嘲讽表情，大笑着说道。

    丁城际望着蒋天临，脸上带着浓郁的轻蔑表情说道。

    “小子，你想凭此吓唬到我，未免也太智障了。”

    “在整个镇东，我要动他们，轻而易举，谁也保不住他们。”

    蒋天临摇头笑了笑，对他说道。

    “既然如此，我给你一个手机号，此刻我父母就住在他家。”

    “就看你敢不敢跟他打电话了。”

    说完，他拿出手机，便找出了一个手机号码。

    “小子，我会让你死的心服口服！”

    丁城际说完，拿出手机直接输入那个手机号码，然后拨打了过去。

    电话一通，他就冷声说道。

    “我是镇东省督的秘书丁城际，我查到蒋天临的家人在你家里，我要逮捕他们，说出你的名字。”

    电话中沉寂了几秒，然后一个浑厚的声音响起。

    “我是夏国四阁老之一的黄邵仲........”

