    这么凶猛的老鼠，就算张麒麟也头一次见。

    它们不仅速度奇快，力量也强的惊人。

    其中一只巨型小白鼠跳到秦风的手背上，想和秦风抢剑。

    “喂，你这也太嚣张了吧？”

    秦风露出惊讶的表情，佩剑随便还真就被一只巨型小白鼠给抢走了。

    那只巨型小白鼠露出得意洋洋的表情，好像在对着秦风说：你可真是个弱鸡，连把剑都拿不住。

    正所谓乐极生悲。

    它下一秒就体会到了人类的险恶。

    随便与秦风心意相通，它趁着巨型小白鼠不在意，调转了方位，一剑把巨型小白鼠劈成两半。

    可怜这一只巨型小白鼠，到死都是懵逼的。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹笑意，“我的剑可没那么好拿，这把剑还是更适合我。”

    秦风继续操控着随便，斩杀这些巨型小白鼠。

    也就在这过程中，秦风忽然发现一件很奇怪的事情。

    “闷油瓶！”

    秦风凑到张麒麟那边，和张麒麟背对着背，把各自的后背交给对方。

    “我知道怎么解决这群巨型小白鼠了，你仔细看，它们好像适应不了现在的重力解除。”

    张麒麟也是一个聪明人，一听秦风这话，他就已经明白了秦风的意思了。

    这群巨型小白鼠，原本生活在充满重力的科学密室。

    现在它们逃离出来，速度比之前大了好几倍，因此它们适应不了，有好几只在追逐秦风和张麒麟的道路上，撞到了旁边的石墙。

    “跑！”

    张麒麟抓着秦风的手，开始快速奔跑起来。

    他们所跑的方位并不固定，而且专门往比较角落的地方跑。

    每次看起来都快要撞到墙上了，又立刻调转方向。

    在秦风和张麒麟奔跑的时候，巨型小白鼠始终在后面狂追不舍。

    它们适应不了现在的速度，因此越来越多的撞到墙上。

    有好几十只被撞昏迷，还有些撞的头破血流，当场殒命。

    这群巨型小白鼠也不是傻瓜，追了秦风和张麒麟他们一会儿后，索性放弃了追赶。

    巨型小白鼠们凑到一起，冲着两人发出吱吱吱的叫声，听起来那叫一个幽怨。

    秦风笑着道：“老鼠终归是老鼠，可比不了人类的智慧。”

    张麒麟也在这时道：“没想到你还挺聪明的。”

    秦风傲娇的昂起头，“那是当然，闷油瓶你才发现吗？”

    张麒麟摇摇头，他算发现了，秦风是真的很不谦虚。

    “吱吱吱……”

    巨型小白鼠们的叫声越来越响。

    也就在这时，秦风和张麒麟感觉到一股危险的气息，正在向着他们这边袭来。

    “什么情况？”

    张麒麟看向科学密室所在的方位，不一会儿功夫，一只成年人般大的小白鼠出现。

    它身躯上的每一根毛发，都像是一把利剑似的，倒竖起来。

    一股极为恐怖的气息，从它身体上蔓延。

    还有一股很浓郁的化学味道。

    “好大的白鼠。”

    秦风都不禁吃了一惊。

    “闷油瓶，你以前见过这么大的老鼠吗？”

    张麒麟摇摇头，很明显，他也是第一次见。

    当这一只白鼠出现后，其他的所有巨型小白鼠，通通开始让路。

    似乎在恭迎这只大白鼠的出现。

    “看来这家伙是它们的老大。”

    “一只老鼠王。”

    “闷油瓶，我来帮你打掩护，你干掉它。”

    这会儿功夫，秦风的身体已经恢复了七七八八，虽然没达到巅峰战斗力，但也还凑合用。

    “我先来！”

    张麒麟非常简短的说出三个字，拿着黑金古刀冲上去。

    他一刀斩下，大有力劈华山的气势。

    白老鼠王看了一眼，发出一声愤怒的低吼，直接用牙咬住了张麒麟的黑金古刀。

    张麒麟这才发现，白老鼠王的牙齿是某种特殊的合金制作而成，极为坚固。

    就算是张麒麟的黑金古刀，都没有办法轻易砍断。

    同样的，白老鼠王的牙齿也咬不破黑金古刀。

    双方一时间打得不可开交，难分难解。

    秦风也没想到，一直用来做研究的白老鼠，竟然这么强大，能和张麒麟斗到这种程度。

    也不知道这间科学密室究竟是谁的？

    秦风正在旁边观察两者的战斗，很快秦风寻找到了机会，拿着随便冲上去。

    噗呲！

    秦风一剑刺穿了白老鼠王的后背。

    等剑抽出来的时候，携带的是绿色的鲜血，上面还有极浓郁的药水味道。

    “嚯，这只白老鼠王到底还是不是老鼠？我怎么感觉像是在打一只生化怪兽？”

    秦风越想越觉得奇怪。

    刺了一剑的白老鼠王，痛苦的嚎叫几声，它把目光投向秦风，快速的扑过来，眼神极其凶恶。

    它张开嘴，喷了好些粘稠的绿色药水。

    好在秦风躲避及时，这才没有沾染到身上。

    “没事吧？”

    等秦风退到一旁的时候，张麒麟火速出现在他旁边，关心的询问一句。

    秦风轻轻摇着头，“这大家伙挺诡异，它身体里面的鲜血都是绿色的。”

    秦风把随便交给张麒麟，张麒麟轻轻闻了一下，根本感觉不到鲜血的味道，只有药水的味道。

    发狂的白老鼠王，已经分不清敌友，一脚踩死了好多巨型老鼠。

    那些巨型老鼠们十分畏惧它，开始四处逃窜。

    “跑！”

    张麒麟抓着秦风，立即向着远处逃跑。

    正在发狂的白老鼠王，一路对着他们穷追不舍。

    与此同时。

    张族长带着土著居民们走进来山洞古墓，其中一位道：“张族长，那两个人就是进入到了这里。”

    “他们太过分了，没经过我们的同意，就擅闯我们的地盘。”

    “等找到他以后，一定不能轻易放过他们。”

    “杀了他们！杀了他们！”

    张族长抬起手，拦住了周围那些土著居民。

    “我看他们两个不像坏人，应该没有什么恶意。”

    “不过防人之心不可无。”

    张族长在过来之前，已经命令土著居民们把九爷那些大部队的人捆绑起来，如果秦风和张麒麟真想做一些坏事，他们也能以此来要挟。

    “族长，那边有动静。”

    一位土著居民，指向不远处的一个洞口。

    紧接着，跟人一样大的白老鼠王出现。

    它双目猩红，身上留着绿色的血液，发狂的大吼大叫。

    一看到张族长他们，毫不犹豫的冲杀过来。

