    “如今松江府织户们日子颇为难过，他们织出的棉布，不管是成本还是质量，都无法同各家纺织厂相比。拿到市面上，根本就卖不出手。如今许多织户都快活不下去了，对商会和纺织厂怨怼四起。父亲说，恐怕要不了多久，会出大事。”

    徐尔爵介绍了松江府的境况, 忧心忡忡。

    和他相比，左梦庚则比较淡定。

    这是先进生产力出现后，对传统手工业产生冲击的必然结果。

    落到史书上，也许就是几段文字，十分寻常。但其实在现实世界里, 这背后全是血淋淋的残酷。

    左梦庚很清楚，如果态势继续发展下去，那些松江府的散乱织户们的结局是必然的。

    破产倒闭在所难免，更严重的，甚至会家破人亡。

    徐尔爵也想到了这个可能。

    “父亲说，咱们经商赚钱，却不可行无义之举。否则的话，必然自绝于天下。他打算和诸位商会的领袖商讨一下，看看能否采取一些措施，帮扶一下落入困境的商户。”

    左梦庚压根没有理会，突兀问道：“松江府衙门有什么举动？”

    徐尔爵差点没跟上他跳跃的思维。

    “那位方知府素来爱民如子，秉公持正。鉴于织户们的困境，他已经多次找过商会……”

    说着，他的脸色愈发阴郁。

    左梦庚注意到，忙追问起来。

    “他态度如何？”

    徐尔爵不自觉地颤抖起来。

    “他一次比一次言辞激烈，就怕如此下去，他会痛下辣手。”

    身为一名商人，又是大明的商人，显然对于官老爷是有着PSTD式的恐惧。

    因为在大明的环境下，商人面对官员士大夫几乎没有抵抗之力, 真的是生死都操之人手。

    徐家虽然因为有徐光启在，不用担心被官府连根拔起，但显然松江府方兴未艾的纺织业绝对会遭遇毁灭性的打击。

    “不行，我得速速赶回去，劝说众位商家。哪怕多多让利，也绝不能落官府口实。”

    左梦庚拦住了他。

    这种事上，他比徐尔爵看的更加清楚。

    “二哥，你觉着让利了，官府便会放过你们吗？”

    徐尔爵不明所以。

    “官府也要讲道理啊，我等一心与人为善，却也不是泥捏的。他方岳贡要是真敢做绝，大不了去京师打官司。”

    哎，真的是一个天真的人呢。

    左梦庚只问了一句。

    “你可曾留意过，自从各大工厂兴起后，松江府各地的自耕农、佃户可有减少？”

    说起这个，徐尔爵又骄傲了起来。

    “根本无需留意。如今松江府许多地方的田地都荒废了，根本就找不到人来耕种。那些农民、佃户辛辛苦苦耕作一年，收入完全没法和咱们纺织厂的薪酬相比。如今不少本来贫困的百姓，就因为在咱们的厂子里干活，都能温饱度日了。”

    迎着他的笑脸，左梦庚的话冰冷如刀。

    “那你有没有想过，由地主阶级组成的官府和那些失去了佃户的地主，又该作何感想？”

    只一句话，徐尔爵刹那间如同被泼了一盆冰水。

    山东这边的著作和思想，虽然还没有在江南广泛流传开来。但是在商会内部，是每个人都要通读的。

    资产阶级和地主阶级之辨，他也算是入门了。

    左梦庚一提土地、农民和佃户的事，他就知道事情大条了。

    “你是说，官府那边……”

    大明的官府是什么？

    自然是地主阶级的代言人。

    当这些新兴纺织行业的资本家们侵犯了地主阶级的利益时，必然会遭到地主阶级为代表的官府的反攻倒算。

    谷妰

    即便是闹到朝堂去，他们也毫无胜算。

    因为朝堂上的皇帝和官员们，是更大的地主阶级代言人。

    “难道……难道……”

    徐尔爵的眼前闪现出一副画面。

    无数穷凶极恶的官差撞开徐府的大门，徐府所有的男女老少都被打上枷锁、关入大牢，徐府的大门被贴上封条，数代积蓄化为乌有。

    “普通的织户固然可怜，但是在新旧生产力交替的历史时刻，个人的遭遇并不能扭转大势。这些织户们能做的，只能是顺应历史，在新的历史环境中找准自己的定位。如果他们不能接受这一现实，那么等待他们的，必然是最悲惨的境遇。”

    “二哥回去之后，可与岳父大人和松江府诸位商人仔细研讨，看看能否将更多的松散织户拉入到工厂中来。真有顽固不化者，那也无可奈何。”

    左梦庚十分注重民生，但在这样的事情上，他不得不冷血一些。

    毕竟是事关中华民族发展的潮流，绝对不能因为少数人和旧势力的顽固而停下来。

    即便因为而酿成惨事，也只能归咎于历史惯性下的代价了。

    徐尔爵听了，情不自禁点头。

    他也明白，这是唯一的办法。

    如今松江纺织业的工业化已经全面展开，海量的财富正在被创造，受益者已经多到了一个十分可观的程度。

    这种时候，即便想要刹车，参与者们也不会同意。

    可他有更加担心的。

    “要是官府借此大做文章，甚至不惜痛下辣手，诸位同仁只怕在劫难逃啊。”

    对于他的慌乱，左梦庚真是怒其不争。

    “你们呀，敢争夺利益，为何不敢于保护利益？面对旧势力的压迫和侵夺，你們就束手就擒？”

    徐尔爵吓的愣是跳了起来。

    “你是说……你是说……”

    左梦庚翻了一个白眼。

    “不然你以为咱们在做什么？”

    徐尔爵傻眼了。

    是了，左梦庚所做的，可不就是在造反嘛。

    明明是早就知晓的事啊，而且都已经上了战车，为何还会如此惊惶呢？

    随即，他就明白了自己失态的由来。

    “松江府孤悬在外，无险可守，一旦朝廷和官府刀矢相加，吾等即便有心振作，只怕……”

    他的意思，左梦庚明白了。同时也知道，这确实是一个问题。

    不说松江府的新兴集团有没有武装反抗的胆量，他们还是刚刚破土的幼苗，力量还不够强大。

    一旦面对封建主义的打压和屠杀，是没有多少反抗余地的。

    这种时候，必须要保护好这簇还很幼小但注定燎原的幼苗。

    第二日，左梦庚召集了在胶州湾的诸位将领，通报了此事。

    “我决定调遣民兵第七旅、第八旅过来，就地转化为正规军。一旦松江府有变，咱们也好投入军事力量进行支援。”

    众人听了，不禁思量。

    两个旅，合起来算是一个师了。

    以新军的武器装备而论，这绝对是一支无比强大的力量。

    以大明在江南的武备力量而言，就算集中全力，恐怕都打不过。

    额弘略担心的是另一个问题。

    “组建新的军队，但我们没有足够的将领了。恐怕这样的军队，无法支撑独立的域外作战。”

    见所有人都这么想，左梦庚不禁笑了。

    “这支新的部队，并非隶属于陆军，而是隶属于你们海军的。我称之为海军陆战队，是你们海军向陆地投放的作战力量。”

