    

    第607章  祈祷吧

    “曾几何时，人类就是这样。”

    “比如，在大航海时代，海商与海盗其实是同义词。当航海船队抵达一片陌生大陆时，当地土著的文明程度，决定了船队究竟是商船还是海盗船。”

    “当面对弱小可欺的文明时，他们就化身海盗船，用最粗暴的方法掠夺一切有价值的资源，并毁灭一切无用的。其最终结果，往往是一个土著文明的毁灭。”

    “当船队发现自己面对着一个强大土著文明时，船上的人们将化身航海士、传教士、医生、学者、商人和优雅的贵族，并设法与当地土著文明建立长期的贸易往来。”

    现场所有的听众，包括《我的大学生活》节目组，大部分都感觉后背一阵发寒。

    白莎皱起眉头。

    因为陈教授举例的那些人，正是白莎心中优秀、高贵、文明的人类先行者，那些人的国家也是她向往的国家。

    听陈教授这样分析之后，白莎甚至感觉自己有被冒犯到。

    她不想继续这个话题，干巴巴的说了一声‘谢谢’，便把话筒还给了主持人。

    陈教授笑了笑，显然白莎的反应他已经不是第一次见，也并不放在心上。

    连续两个关于外星人的问题之后，导演心中都有另一番盘算。

    “现在气氛烘托的很好，如果接下来的提问转移的话题，反而破坏节目效果。”

    他赶忙压低声音对几名嘉宾道：“后面的提问，继续问关于外星人的。”

    章汉和云薇薇连忙点头，云汐和楚歌却毫无反应。

    又一位姓谢的教授开始点名。

    他的眼神很好，甚至无需佩戴眼睛。

    所以，谢教授毫不犹豫就点了章汉。

    而章汉的座位，也是离着云汐很远，仅次于林宝和白莎。

    “谢教授您好，我的问题是人类是否做好了迎接外星文明的准备。”

    谢教授点点头：“很好的问题，我会认真回答的。”

    这是一次难得的肯定，章汉面露喜色。

    对他而言，自己的提问表现至少比两位常驻嘉宾同事要强得多。

    “要回答这个问题，我们首先要假设人类和外星人会面的情景。”

    “那是一副怎样的情景呢？”

    “先说人类自己的太空科技水平，我称之为‘站在家门口向外看’。也就是说，我们连走出地球的能力都没有，只能勉强站在地球的向外太空眺望。而我们眺望的视野范围内，并未看见任何外星文明。”

    “而我们与外星文明接触，就只能是外星人抵达地球，至少是他们的通讯信号抵达地球。”

    “请注意，即便是通讯信号，也意味着外星文明的科技领先我们很多很多。”

    “而一个先进文明发现落后文明，这将导致怎样的结果？刚才，陈教授已经给出了答案。”

    海盗！

    几乎所有人脑海中，都浮现出这两个字。

    谢教授最后苦笑道：“作为一名科学家，或许我不应该使用‘祈祷’这样的词汇。但我仍然要说，我祈祷人类先发现外星人，而不是我们被外星人发现。否则，我们肯定没做好迎接他们的准备。”        

