
　　她有些疑惑，心里感叹李闻怎么转性了，被李闻一句没到时候给打消了疑惑。

　　李闻向来是个有计划的人，船员也是无比地信任他的，不登那就不登吧。

　　逛了一下午的景点，时间也到了黄昏，李闻赶紧让银杏去吃饭，路上吃的那些小吃可不能饱腹。

　　眼下变回了李闻一人，坐在景点附近的亭子里，望着黄昏。

　　这里的天气也不像之前的海域那般恶劣，是一片风和日丽之景。

　　落下的太阳染红了天际，马上，黑暗就要降临了，世间不就是这个样子么，有光有暗。

　　但只要我们心怀光明，做那黑暗中的一束光，在黎明到来之前，稍微照亮黑暗就好了。

　　“李闻，集合啦！”

　　在李闻有感而发时，被过来的船员打断，本来就诗才不佳。

　　算了，还是不装了，再憋下去，估计就只能蹦出一句夕阳无限好。

　　船员带来集合的通知，时间明明是晚饭过后，有什么紧急事情么？

　　总不会现在立即出发去歼灭海盗吧，也太着急了。

　　带着疑问，李闻跟着船员来到了众人所在地，这里也不是死兆星号停泊的地方。

　　看来不是歼灭海盗了，而旁边的银杏递过来三支香，熟悉的祭礼节奏，曾经有船员在这里牺牲了么？

　　众人沉默着，来到了一个洞穴之中，不深，没走几步路就到头了。

　　透过船员的间隙，李闻可以看到尽头里有一座石碑，上面刻着一些文字。

　　安静地排着队，手中的香火正在燃烧，终于到了李闻，他也终于可以看到墓碑上的内容。

　　「我是支撑船只的波浪，我是指引海员的微风。」

　　「我是夜晚的星星，我是早晨的天空。」

　　「我生于大海之中，亦将逝于大海之中。」

　　「祈祷回到海上的船员不要遭遇海难。」

　　「祈祷葬身于陆地上的船员魂归大海。」

　　「——北辰留。」

　　是一首死去船员给后来者的镇魂诗，看到名字，李闻看了一眼北斗，她一脸严肃的样子。

　　乖乖地上了三炷香，低头时，他还看到写着石碑底下的名字，密密麻麻，都是在航海中牺牲的船员。

　　上完香后，集体祭拜了一轮，也陆续从洞穴里走出，这是死兆星号每次过来都要做的仪式。

　　走出洞穴之后，气氛也没有那么低落了，李闻找上了银杏，问起了相关的情况。

　　这场仪式，是祈求海上的英魂，保佑航行顺利，而每次祭拜后，确实是风平浪静。

　　其中，北辰这个名字确实是北斗的祖辈，这块石碑被叫做永恒海词，守护了璃月船员数百年的安危。

　　上面密密麻麻的名字，是每位祭拜过的船员，死亡后，他的名字就会出现在这里。

　　这也是璃月船员多数都信奉海葬的原因，生于大海之中，逝于大海之中，这是流传数百年的信条。

　　李闻跟着船员们走动，他不知目的地，但这祭拜过后的气氛，有点难以开口。

　　走着走着，李闻看到了夜空中飘荡的白烟，这是温泉！？

　　船员们也是挂上了笑容，开始有说有笑地走着，李闻也得以逃脱着沉闷的气氛。

　　“石绿湖温泉啊，好久没来了，每次泡完都神清气爽的。”

　　“是啊，这里的温酒泉可是一绝。”

　　温酒泉！？要素察觉，难道是用加热过的酒来浸泡身体的吗！？

　　在李闻的提问下，船员回答了疑问，正中李闻的猜想，是用酒来浸泡身体。

　　而且这种酒液是补品酿制的，李闻这就产生了另外一个疑问，没人会喝么？

　　结果是有的，每年都有好酒之人因为发现偷喝，被拉入黑名单，不过，放心，死兆星号的人没那么饥渴。

　　温酒泉啊，还真是有些期待，虽然和一群大男人泡有些危险，但好奇心还是压下了这个想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　进到了温泉内部，自然是分为男汤女汤，李闻还发现有机油池这种东西，草生了出来，想必是给枫丹人的。

　　穿过了辣眼睛的更衣间，李闻率先走入温泉池里，死兆星号是贵客，这一片被他们包了起来。

　　好消息，温酒泉有两个，在李闻的强烈要求之下，其他船员默默去了另外一个池子。

　　谁让他是团宠呢，一群人眯着眼，享受着温酒泉的洗礼，身体的劳累都消失殆尽。

　　卢西恩对温酒泉没有兴趣，而是趴在一边，眯着眼睛进到了睡眠。

　　而三只元素精灵，煎饼和郁金也没有什么兴趣，也靠到了卢西恩身上。

　　只有嫣朵拉跟着李闻进到池子，同样是水元素精灵，温酒泉的补品对他们有效。

　　温泉的隔音很好，没有传来北斗那边的声音，有些可惜。

　　而在池子里的船员开始了聊天，从灯塔说到海山，最后话题停留在舞娘身上。

　　果然男人都是lsp，李闻不屑一顾，耳朵却是竖起了。

　　十五分钟后，李闻晕倒在了池子里，太过沉迷听那边的闲聊，没注意到身体的状况，而旁边的嫣朵拉也是如此。

　　“这个李闻怎么那么逊，泡这会就晕倒了。”

　　船员走了过来，拉起李闻的双臂，一个人竟然举不起来，连忙叫上了其他人。

　　“这小子怎么那么重！”

　　船员吐槽了一句，终于将李闻拉上来，顺手也把嫣朵拉捞了上来。

　　他转头看向池子，那温酒泉的水位明显下降了不少。

　　“淦，这小子不会吸收了池子的酒液吧。”

　　“好像真有可能，怪不得他晕倒了，太补了，哈哈哈哈。”

　　船员们在尽情嘲笑着李闻，他靠着酒精挥发，可是喝倒了死兆星号上的所有船员。

　　天道有轮回，终于有一天，李闻醉倒了。

　　“我带过去让银杏看看。”

　　嘲笑归嘲笑，李闻有没有事还是要确认一下的，有名船员穿上衣服，打算出去外面，让服务员将银杏叫出来。

　　“这小子是水元素体啊，银杏她懂么？”

　　“好像是哦。”

　　“叫上慕珍吧，她喜欢研究，估计明白一些。”

　　讨论完毕，船员背着李闻，一只手拎着嫣朵拉，走了出来，也让服务员叫上了那两个人。

　　而在温泉边的卢西恩，张开了眼，继续睡觉去了，它知道李闻没什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十二章 温酒泉免费阅读。https://xs.23sk.com 