    转眼。

    一个时辰后。

    嗡！！！

    又是一碗碗白米饭凭空冒出来。

    热气腾腾。

    散发出诱人的饭香。

    在桌上堆积成了小山。

    鲜红的血字再次出现。

    ‘请在一个时辰内吃完一千碗饭，否则取走你的灵魂。’

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，双眸越发猩红，“一千碗怎么够我吃？！干饭人，干饭魂，干饭的都是人上人！！！”

    疯狂的画面出现。

    杨厉双手端起了饭碗，白米饭就像是流水一样倒入了杨厉的口中，甚至都不需要再咀嚼了，完整的吞进了胃里面。

    就好像杨厉的胃传来一股吸力，把米饭给吸了进去。

    一千碗白米饭。

    分十次出现。

    每次冒出一百碗堆在桌上。

    “再来！再来啊！！！”

    杨厉吼道。

    ‘金元宝’给予了杨厉永远吃不饱的胃，却也在吞噬他的理智，而且胃部不断涌出来的饥饿感更是在促使杨厉变得更加疯狂。

    双方似乎形成了一场拉锯战。

    嗡！嗡！

    不由得。

    在杨厉的身上，逐渐的冒出了金色的气雾，以及黑色的气雾，两种气雾在不停的交缠在一起……

    又是一个时辰后。

    ‘请在一个时辰内吃完一万碗饭，否则取走你的灵魂。’

    ……

    同样的。

    一万碗白米饭。

    还是每次冒出一百碗堆在桌上。

    分了一百次出现。

    ‘请在一个时辰内吃完十万碗饭，否则取走你的灵魂。’

    ……

    十万碗米饭。

    分了一千次出现。

    还是每次冒出一百碗堆在了桌上。

    疯狂。

    何其疯狂。

    杨厉自己也不清楚到底吃了多少东西，他的意识都有些模糊了，直到他眼前一黑，便晕倒了过去。

    躺在了地上。

    在杨厉的身上。

    金色的气雾与黑色的气雾分别占据了一半身体。

    而后。

    金色的气雾凝聚成了一个金元宝，黑色的气雾则是凝聚成了一个黑色的碗，两者直接就撞在了一起。

    嘭！！！

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    金元宝与黑色碗都出现了裂痕，两者的威能竟然旗鼓相当，不分上下，在一次次的对撞当中。

    轰！

    竟然同时毁灭破碎了。

    在这一刻。

    似乎是引起了两尊恐怖存在的愤怒，在消散的金色迷雾当中，出现了一只巨大且狭长的眼睛虚影，围绕着十二只黑色蝴蝶。

    同时。

    在消散的黑色迷雾中，则是出现了一尊匍匐凶兽，身边同样也围绕着十二只漆黑色的蝴蝶。

    双方发出了无声的嘶吼。

    然而。

    仅仅只是虚影。

    伴随着迷雾彻底的消散了。

    不过。

    祂们都记住了杨厉的气息。

    毕竟。

    在刚刚。

    祂们可是在杨厉的手上吃了亏。

    周围的一切异状都消失了。

    只剩下了杨厉静静的躺在地上。

    一动不动。

    过了好一会儿。

    因为一直没有动静，莫老通知了杨作林后，杨作林吩咐下人撞开了房门，就看到了晕倒在地的杨厉。

    “少爷！”

    莫老和小兰他们惊呼道。

    “厉儿。”

    杨作林与张小翠他们担心的喊道。

    “厉哥哥。”

    杨丽丽也担心极了。

    这一次。

    杨厉整整昏迷了一天一夜。

    “我……我还活着……”

    等到杨厉再次醒来。

    他很开心，非常的开心，甚至想要大笑，却发现自己的声音沙哑，喉咙和食管传来阵阵的刺痛，他的胃是经过了‘金元宝’的强化，但他的喉咙和食道却没有。

    在短时间里。

    疯狂进食。

    自然对喉咙和食管造成了巨大的损伤。

    不过没关系。

    杨厉赢了。

    赢得极其完美。

    他活了下来。

    胃部灼热的饥饿感消失，米饭也没有再出现，而杨厉只是付出了喉咙与食管损伤的代价罢了。

    养一段时间就会好。

    “少爷醒了，少爷醒了……”

    小兰一直守在杨厉的身边，在看到杨厉醒来了后，神色大喜，并向杨作林他们报喜，大声的喊道。

    “厉儿。”

    “儿子……”

    没一会儿。

    杨作林，张小翠，杨丽丽他们就都来了。

    嘘寒问暖。

    非常的关心。

    杨厉望到父母和小妹他们关心的语气和神情，心里也是颇为温暖，心中的那点隔阂感也彻底消失了。

    算是真正融入了这个家。

    傍晚。

    屋里就只剩下了杨厉一人。

    嗡！

    抹除‘贪婪之眼印记’，杀戮点+10。

    抹除‘循环之兽印记’，杀戮点+10。

    ‘无限杀戮界面已开启’

    杨厉的眼前慢慢浮现出了一个黑红色半透明的方框，上面显示出来的正是他的一些基本信息。

    “‘无限杀戮界面’，这是我在玩的手游时所使用的‘外挂软件’，竟然跟着我一起穿越到了这个异世界。”

    杨厉沉吟，“因为我抹除了‘贪婪之眼’与‘循环之兽’的印记，所以才成功开启了这个外挂吗？”

    “我要是失败了，是不是永远无法开启？”

    “但话说回来。”

    “要是失败，我就死了，何谈开启不开启。”

    然后。

    杨厉仔细观察这个界面的情况。

    极其简洁。

    姓名：杨厉。

    技能：无。

    杀戮点：20。

    “这东西……”

    杨厉沉吟，“应该有用吧，穿越这种离奇的事情都发生了，身上带上个‘外挂软件’也不是不可能。”

    “这很正常。”

    “如果是真的。”

    “按照‘无限杀戮界面’的外挂软件的设定，我可以依靠‘杀怪’来获取‘杀戮点’，‘杀戮点’可以提升我的技能。”

    “我目前没有技能。”

    “明天找个机会试试。”

    转眼。

    几天的时间就过去。

    这几天。

    杨厉一直在修养，因为食管与喉咙受伤，进食也只能喝粥，喝一些营养流食，养了好些天才恢复。

    这天早上。

    杨厉找上了杨作林。

    “爹。”

    杨厉道：“我想习武。”

    “你要练武？！”

    杨作林有些傻眼，“练武很苦的，你受得了？”

    “我能。”

    杨厉点头。

    “那行吧，你非要想练武的话，就去找你老李叔，他是混江湖的，可以让老李叔教教你。”杨作林说道：“好端端的练武做什么？”

    “练好了武功可以保护你们啊。”

    杨厉笑着道。

    “哈哈哈……”

    杨作林哈哈大笑，拍了拍杨厉的肩膀，“这话我爱听，不愧是我儿子，过几天，我送你一件礼物。”

    接下来。

    杨作林都亲自开口了。

    李忠义。

    也就是杨作林口中所说的老李叔。

    自然不会拒绝。

    而且。

    李忠义直接把‘烈阳刀法’这部刀法秘籍都拿了出来。

    “少爷。”

    李忠义也直言道：“练武一般都要从小开始，您已经十八岁了，骨骼定了型，很难有所成就。”

    “所以。”

    “你最好有心理准备。”

    “老李叔放心。”

    杨厉道：“我已经准备好了，就算练不好，也不会怪你。”

    “那就开始吧。”

    李忠义说道。

    这第一天。

    杨厉在李忠义的指导下，开始蹲马步等基础锻炼和练习，整整一天过去了，杨厉可谓是苦不堪言。

    他亲身体会到了练武的艰辛。

    当然。

    这也是因为他十八岁，骨骼定了型，才会这么幸苦。

    不过。

    杨厉都咬牙坚持了下来。

    对于杨厉的心性与坚韧。

    李忠义也颇为的赞叹。

    晚上。

    卧室里。

    杨厉揉了揉全身发酸发疼发软的肌肉。

    “嘶……”

    杨厉咧嘴，“这练武还真不是人干的事。”

    “不管了。”

    “反正我有外挂。”

    “试试再说。”

    “提升‘烈阳刀法’。”

    “加点。”

    嗡！

    杨厉心念一动，消耗‘杀戮点’，就加在了技能‘烈阳刀法’上面，无限杀戮界面上的字迹一阵变幻。

    下一刻。

    烈阳刀法就从未入门提升到了入门。

    脑海里。

    杨厉立刻浮现出了大量的信息，仿佛间，他进入了一个神秘的空间，在不断的修炼‘烈阳刀法’，最终完成了功法入门。

    立刻。

    杨厉感受到体内传来阵阵暖流，体魄获得了增强，力量提升，体质提升，全身上下都有了些许的变化。

    手里也有了因为常年练刀而产生的老茧。

    “成功了。”

    杨厉大喜。

    “消耗了多少杀戮点？”

    杨厉再望了一眼，“这……，才只用了一点，看来这本‘烈阳刀法’并不是多么高明的武学功法了。”

    不过。

    效果还算不错。

    确实提升了自己。

    杀戮点-1。

    烈阳刀法（入门）提升至烈阳刀法（熟练）。

    ……

    杀戮点-2。

    烈阳刀法（熟练）提升至烈阳刀法（精通）。

    ……

    杀戮点-3。

    烈阳刀法（精通）提升至烈阳刀法（大师）。

    ……

    杀戮点-4。

    烈阳刀法（大师）提升至烈阳刀法（宗师）。

    前前后后。

    消耗了十一点杀戮点。

    ‘烈阳刀法’达到了宗师级。

    这一刻。

    杨厉的心神陷入了微微的停顿当中，他感觉自身的意识，进入了一个虚幻的空间，在这个空间里面，他练了许久的‘烈阳刀法’。

    达到了‘宗师级’。

    烈阳刀法达到‘宗师’级别，获得奥义‘烈阳斩’。

    脑海里。

    再次浮现了关于‘烈阳斩’的信息。

    烈阳刀法虽然普通，但有一个特点，能够聚集阳气，在达到宗师级后，施展‘烈阳斩’，能够对邪祟产生伤害。

    “我的体魄。”

    杨厉握了握拳头，感觉到全身上下的肌肉群蕴含着爆炸性的力量，比起之前的时候，提升了足足好几倍。

    还有。

    他手上的老茧也褪去。

    目力在黑暗中可以看得更远。

    可以说。

    近乎脱胎换骨的变化。

    而这。

    仅仅只是用了十一点杀戮点。

    “太好了。”

    杨厉的脸上终于浮现出了笑容。

    第二天。

    上午。

    杨厉跟着老李叔练武，练习基本的招式和淬炼身体，他没有暴露自己已经是宗师级的烈阳刀法，而是选择了隐藏。

    下午的时候。

    杨作林就为杨厉带来了一件礼物。

    “儿子。”

    杨作林满脸笑容，他双手抬起一个巨大的木盒，放在了桌上，对着杨厉说道：“快来看看我给你带来了什么好东西。”

    “你肯定会喜欢。”

    “打开看看。”

    “这是？”

    杨厉略显疑惑，走了过来，打开了这个黑色的木盒，里面静静的躺着一把插在黑色刀鞘里的长刀。

    “这是‘炽铁刀’。”

    杨作林很得意的说道：“为了拍下这把炽铁刀，可是花了为父不少银子，你最近不是喜欢练刀吗？这把刀肯定能让你如虎添翼。”

    炽铁。

    这是一种特殊的金属材料，蕴含破邪之力，类似于阳气的功效，‘炽铁刀’就是加入了一定量的炽铁，所以才价格昂贵。

    这一柄起码就要上千两银子。

    要知道。

    普通的铁制长刀。

    最多十两。

    相差了足足上百倍的价格。

    还很难买到。

    锵！

    杨厉手持铁木刀柄，将炽铁刀拔出鞘，刀身修长，样式与朴刀相似，银白的刀身通体竟透露出了些许淡红色。

    确实相当的不错。

    杨厉耍了耍，极为适手。

    “多谢父亲。”

    杨厉把炽铁刀归鞘。

    “跟我客气什么。”

    杨作林摆了摆手，“你是我唯一的儿子，我的东西，以后不也全都是你的，反正啊，你喜欢就好，开心就好。”

    “嗯。”

    杨厉心里微暖。

    确实是挺感动的。

    杨作林确实对杨厉很宠爱很宠溺。

    几乎有求必应。

    接下来的几天。

    杨厉继续跟在老李叔身边练武，逐渐展露出超凡的天赋，让老李叔连连惊叹称奇，认为杨厉是万中无一的练武奇才。

    “少爷。”

    老李叔惊叹，“以您的天赋，用不了十年，您绝对能成为宗师。”

    “也许吧。”

    杨厉笑了笑。

    事实上。

    杨厉已经是宗师了。

