    只不过，幻想总归只是幻想。

    当萧北宸第二天约云楚伊去如月酒楼吃饭的时候，她直接拒绝了。

    按理说这都过去了一天的时间，应该消气了呀。

    怎么她看起来，还是一副不太想搭理自己的样子？

    既然她还没有消气，那就等明天再来吧。

    萧北宸这么想着，然后悻悻然的走了。

    他这次没有发脾气，也没有生气，因为他知道问题出在自己的身上。

    可若轻是他的亲妹妹，他没办法对她冷眼相待。

    她是这个世界上，自己最亲的亲人了。

    何况他们已经十年没见了，能够在南萧国再一次的看到她，天知道他的内心有多激动。

    大概是因为对这个妹妹太过思念和疼爱了，他竟然一时间忘记了自己的身份。

    他现在的身份，可是南萧国人人闻风丧胆的冰山鬼面阎罗萧北宸。

    而不是东秦国的太子，秦之炫。

    在旁人看来，他对若轻的关心就是男女之情。

    因为所有人都不知道他的真实身份。

    不知道他们之间是存在血液关系的兄妹。

    难怪楚伊会因此而误会自己，就连李俊彦都认为他喜欢若轻。

    看来，他真的应该保持与若轻之间的距离了。

    否则不仅楚伊会继续误会他，说不定秦之焕还会因此而察觉到他的身份。

    在一切准备就绪之前，他的身份不能曝光。

    而云楚伊看到萧北宸离开的背影，略显一丝落寞，心中有那么一丝不是滋味。

    不过想着他的渣男属性，她的内心突然间又平静如水了。

    有些人永远都不值得你心软，否则自己只会伤的更深。

    及时止损，趁早抽身，才是最正确的选择。

    于是接下来的几天，云楚伊与萧北宸之间彻底陷入了冷战。

    其实是云楚伊单方面的不愿意搭理萧北宸而已。

    萧北宸可是每天都会约云楚伊去如月酒楼，可每次都被她以各种理由拒绝。

    到现在，萧北宸才意识到这次的事情有多么的严重。

    如果长此以往下去，他们之间早晚会彻底分道扬镳了。

    “怎么办。”他又找到了李俊彦。“楚伊她根本不给我机会。”

    说完，他一副垂头丧气，叹声叹气的，可见这件事情真的是难到他了。

    他那愁容满面的样子，李俊彦还是第一次见。

    其实他是没有想到，云楚伊生起气来，气性竟然这么大。

    这都过去三四天的时间了，她竟然还在气头上，连与萧北宸说话的机会都不给。

    若是不坐下来好好将事情说清楚，他们之间的关系只会越来越远。

    “既然你约她她不出来，那就找一个可以将她约出来的人。”李俊彦说。

    “你可有好的人选？”萧北宸问。

    李俊彦说：“晋阳长公主。”

    “嫂嫂此前救了贞敏郡主的命，还救了小公子的命。”

    “这等大恩，晋阳长公主家是不会忘记的。”

    “他们约嫂嫂出去，嫂嫂必定会给面子，不会不同意的。”

    萧北宸听了李俊彦的建议，觉得这个方法确实可行。

    于是，他便派人找到贞敏郡主。

    而贞敏郡主听说萧北宸与云楚伊闹了矛盾，自然很乐意帮这个忙。

    何况小舅和云楚伊帮了她那么大一个忙，可以说是他们这个家的大恩人。

    原本她们就打算好好感谢他们一下的，这些天也一直挑选合适的时间。

    如今他们两个人的感情出了问题，无论是作为姐妹还是外甥女，她都有议论从中调和一下。

    所以贞敏郡主很快便借着想要感谢两人在端午赏荷宴上帮的大忙，将云楚伊和萧北宸一同给约了出来。

    云楚伊受到了贞敏郡主的邀请，自然不会推辞。

    何况她也有几天没有见到她和小家伙了，这次也正好去看看他们。

    不过等她准备出发去穆府的时候，却被告知马车坏了。

    宁亲王府的马车……竟然坏了？

    就算真的坏了，可萧北宸这么富得流油的皇室子弟，怎么可能只有一辆马车？

    唯一的解释就是，这马车是被人故意弄坏的。

    果不其然，萧北宸找到了她，印证了她的猜测。

    “既然王妃的马车坏掉了，那便坐我的马车一同前往？”

    云楚伊只觉得，这个萧北宸是不是有毛病？

    她与楚羲泽合开医馆，他要从中作梗。

    如今她去个穆府，他还故意弄坏了马车。

    怎么，这是在炫耀他在南萧国有多么的只手遮天吗？

    是在向她宣告，没了他萧北宸，她连个马车都坐不了吗？

    “不必了。”云楚伊说。“我去租一辆马车。”

    闻言，萧北宸愣怔住了。

    她现在是宁愿去租一辆马车，都不愿意与他同坐一辆马车吗？

