    “戴老大，竹清这就上榜了，还是第七名，我们蓝霸七怪三美皆上榜。”奥斯卡惊讶的说道。

    “我早有预料，只是没有想到竹清的排名比我预料的低了点。”戴沐白抱着双臂，微笑的说道。

    朱竹云见到自己的妹妹上榜了，狠狠的捏着拳头，咬牙切齿，妹妹实力已经比她高了15级，这次上榜后她的实力就会达到67级，整整20个等级的差距，她还怎么跟妹妹竞争，这次家族历练妹妹要赢了。

    “第六名，胡列娜，武魂殿学院学生，综合评分9.26分，奖励魂力等级提升五级，武魂品质永久提升10%。

    当胡列娜3D图像出现在半空中，缓缓转动时，很多人都沸腾了，因为胡列娜的图像是做着撩拨的动作，右手食指从她的嘴唇这略过，然后放在她的胸.口处，本来人长的就已经是极美的了，再加上这种动作，根本就没有几个人受得了。

    “快看，我的女神胡列娜上榜了，我的天呀，她又变漂亮了。”武魂殿学院的一个学员指着天空的3D图像说道。

    “哇，女神这动作，爱了，爱了，兄弟们，我要冲了。”

    “兄弟，禁言，小心被焱听到，不然揍你一顿都是轻的，你敢亵渎他的女神。”

    “切，一个舔狗，追求了女神那么多年，女神连手都不给他摸，可见女神根本就不喜欢他。”

    “哼，焱学长那么帅，胡列娜就应该答应跟他在一起才对，那是她的荣幸。”

    “学妹，你确定的的脑子没进水？”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”

    “那你到底几个意思？”

    几个男学员在那里品头论足，被路过的女同学听到了，就和他们吵了起来，动静比较大，惹来了学院的老师，直接驱散了他们，这种事也敢在这里大声讨论，也不怕被上面责罚。

    胡列娜在自己的住处领取了天道奖励后，魂力从70级提升到了75级，武魂品质提升了10%，身体也发生了一点良性变化，让她看起来更加美丽动人了。

    ......

    “第五名，柳二龙，，炎黄殿殿主大夫人，蓝霸学院院长，综合评分9.28分，奖励神力提升一个小阶段，武魂品质提升一个小阶段。”

    柳二龙的3D动态图像在天空中显现出来，缓缓转动，她身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些红润的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛极有神采，在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    “好漂亮的少妇，身材又好，是我喜欢的类型，比我那婆娘好看极了。”

    “什么？你再说一遍？老娘不好看，你娶老娘干什么？就为了给你生孩子？”

    “别生气啊，夫人，我就是随口说说而已，在我心里，你是最美的。”

    一处大街上，一个青年男子正在极力的开导着自己的老婆，刚才他无意中的一番话让她听见了，虽然是心里话，但是还是要哄好她才行，不然今晚不让上床睡觉那可就要憋疯了，老婆好不容易亲戚走了，可不能无洞可钻。

    “哈哈，有老婆在身边，还这么口花花，这兄弟是多么想不开啊。”老吴嘴里挑着根牙签路过他们两人旁边，感慨的说道。

    和老黄吃完饭后，辛勤的老黄回家继续构思小说话本的剧情了；而老吴回到家后，来到书房这里，把最后一根毛笔折断，还写啥小说话本啊，哪有女装舒服，无耻的说道：“读者爸爸们，不好意思了，我的笔断了，这地方又没有得卖，你们想看下一本，那就需要等到三个月后了，毛笔邮寄到，我才能继续写下去“”。

    他回到房间里，换上了一套女装，化妆后就出门了，这次他要混进女生群去撩妹，至于更新？那是不可能的，反正读者爸爸们已经习惯了他的更新速度，三个月完结一本就够了。

    “院长上榜了，大家快看。”蓝霸学院内，众多学员看到自己的院长上榜了，纷纷大叫起来，之前小舞、宁荣荣、朱竹清上榜，他们还没有太大感受，毕竟他们虽然是同学，但不熟，他们战队的人都是跟其他老师单独训练上课的，跟他们并不是一路人。

    而院长可不同，他们入学蓝霸学院最长的也有五年时间了，最短的也快有一年了，院长平时没事都会在学院内到处走动，他们熟得很，现在院长上榜了，他们是衷心的为院长感到高兴，院长上榜，那她的实力就越强，他们就越安全。

    留守在蓝霸学院的弗兰德看到柳二龙再次上榜了，也替她感到高兴，她的实力越强，渡劫那就是小意思了，有她在，蓝霸学院将会更加的辉煌。

    “第四名，唐月华，炎黄殿殿主二夫人，综合评分9.3分，奖励神力力提升一小阶段，武魂品质提升一小阶段。”

    “这这这...这两位居然是神秘的炎黄殿殿主的夫人，那个叫做柳二龙的院长之前不是公布了已经成神的消息吗？看来炎黄殿三大神祇就有她们两人，你们看她们的奖励都是提升一个小阶段神力，我的判断应该没错。”某个小势力的魂斗罗长老震惊的说道。

    “炎黄殿的势力一直不出世，也不知道他们到底是怎么想的，唯一可以确定的就是蓝霸学院是他们下属的势力，是不是培训学员上瘾了？”一个长老不解的说道。

    “行了，你们就别讨论了，别人不出世就不出呗，管那么多干嘛，我们只需要过好我们的日子就行了。”他们的宗主不耐烦的说道，这段日子众位长老一有空就谈论炎黄殿为什么不出世的原因，各有争论，听得他的耳根子都恨不得用棉花塞起来，以前可从来没有见到他们为这种事这么上心过。

    黄天看到自己的两位夫人先后上榜，很是开心，她们现在每个人都已经是三级神祇中期了，领取了天道奖励后，实力提升到了三级神祇后期，这上了天道榜单就是好啊，能够加速修炼，平白的省却几个月的修炼时间。

    柳二龙笑得合不拢嘴，实力不但提升到了三级神祇后期，就连她的武魂品质都提升了10%，火焰属性威力更强了，整个身材也变得更火爆了。

    唐月华高兴的是，自己的实力不但提升了，自己的武魂品质也提升了10%，她的贵族高贵气质更强了，而且武魂自带的贵族领域能力也变得更加强大了，要知道领域本来就难修，更何况像她这种武魂先天产生的领域了，修炼起来那更是难上加难。

