    “打死你这个杂种！”

    突然，网吧里头传出一个近乎咆哮的叫骂声，紧接着便是椅子倒地的金属碰撞声响。

    许多不知情的顾客还以为网吧发生了斗殴事件，顿时站起了身子寻找声音的来源，却只见一个穿着休闲服瘦高的年轻人瞪大了眼珠子，一手摸在腰间一手握拳伏在胸前，警惕地看着周围。

    “这哥们儿咋回事儿啊？”

    “不知道啊！我就看到他突然蹦了起来踹翻了椅子，对着空气挥拳，有些神叨叨的！”

    “卧槽，敢情通宵通迷糊了！还以为有人打架呢！白兴奋了！哎哎哎，别看了，继续游戏了！”

    上网的顾客你一言我一句的说着，看着少年的模样就跟看傻逼似的，过了一会儿觉着没啥兴趣便了陆续地回到自个儿的座位上玩游戏去了。

    “这是怎么回事？”贺云龙看了看四周熟悉的环境有些迷惑了。

    自己不是刚逃脱一大群丧尸围攻，被一人类从背后放了冷枪中弹了么？难道是自己在做梦？

    “小龙，你发神经啦你？好好的突然大叫什么？”

    贺云龙正迷糊着这到底是怎么回事儿，却听到了边上一个印象中熟悉的声音，他赶忙转过身去寻找这个声音的来源，这一看，便愣住了。

    “华……华子？你不是死了么？！”贺云龙有些不可置信地失声道。

    “尼玛！你才死了呢！”向华一看周围那些目光又被自个儿兄弟的声音给吸引了过来，有些尴尬，赶忙打了个小声的手势。

    向华刚想说些啥数落一番贺云龙，话还没开口，却只见贺云龙脸上表情从迷惑到惊讶再到惊喜，再往后便直接把自个儿给抱在了怀里！

    “就算是做梦也好，做梦也好……兄弟！我又见到你了！”贺云龙说着说着哽咽了起来，手头力道又重了几分，直把向华给抱得有些疼了。

    过了好一会儿，在向华强烈地抗议下，贺云龙才松了手，只见向华都快给自己抱得喘不过气儿来了！

    “呼呼呼……尼玛小龙！你特么……老子不搞基！呼！你今儿个发啥神经？”

    贺云龙没有理会向华的叫骂，却对自己的双手瞅了好一会儿，有些疑惑。

    这地方不正是自己曾经大学边上的流云网吧么？而且这场景分明就是自己和发小华子最后一次通宵上网的时候，紧接着末世便爆发了的！

    这难道不是梦境？可分明自己刚刚拥抱华子时，那触感却是非常真实！

    贺云龙还是觉着有些不敢置信，随即赶忙用手去捏了捏自个儿的脸蛋，直到自个儿疼得都呲牙咧嘴了，这才确信，这不是梦境！

    贺云龙突然想到了一种可能，重生！

    “小龙？你傻了？嘿！喂喂！喊你呢？”向华一边说着，一边在贺云龙面前晃了晃手。

    贺云龙根本就没心思听向华说什么，赶忙从怀里掏出手机查看时间。

    2025。01。20！

    居然是十年前！

    而且贺云龙看着手机上的日期时间觉着十分刺眼！

    因为今天，正是病毒爆发的日子！

    他还没来得及好好缓上一缓消化一下，顿时网吧里头开始喧哗了起来。

    只见一个上洗手间解手的顾客回来的时候突然倒在了两排机子中间的过道处，嘴里吐着唾沫星子！

    “嘿！今个这网吧可够热闹的！有个上网上成神经病的，这又来个上网上昏过去的！”

    “哈哈，赶紧手机拍张照，这网吧，必火！”

    “这都出事儿了你们还瞎凑啥热闹呀？有空还不赶紧帮忙叫救护车？”网管一边骂着围观人员，一边快步走到倒在地上的顾客。

    贺云龙定晴一看，心道不好！这个口吐白沫倒地的顾客是一个感染者！

    当时的场景贺云龙还历历在目！整个网吧，大部分的人都受到了这个感染者的攻击，当时的自己和向华可是完全吓傻了！

    那个肢体横飞和鲜血淋淋的画面，以及丧尸嘶吼的低沉气泡声与顾客惊慌失措的尖叫声，俨然就是一个人间炼狱！

    直接离开是最简单的选择，可贺云龙却想到了一些别的。

    首先丧尸感染性极强和迅速，一般一个人被丧尸咬了，用不了几分钟就也变成了丧尸。

    当时的自己和向华还没意识的丧尸的危险性，差点就在这网吧里头被感染的顾客给包了饺子。

    而此时，网吧里头只有这一个感染者，而且还没有变成丧尸！解决了它，顾客们安全了这是其次，关键是病毒扩散的速度被延缓了！

    虽然外面可能已经有感染者变异成丧尸，但是如果自己能减缓丧尸数量增加的速度，那么在这末世之初，在这座城市里头，对自己生存、搜刮物资以及逃跑是十分有利的。

    贺云龙打定主意，下意识的摸了摸腰间，随即无奈的摇了摇头苦笑着，现在自个儿的武器还没到手呢！赶紧解决了这茬去军品店里找些趁手的家伙。

    贺云龙瞅了瞅周围，也没发现什么用有的，只得把自己踹倒的椅子拎着朝感染者走去。

    “让个道。”贺云龙一边说着，一边推开围在过道上的顾客朝里走去。

    包括向华在内，所有顾客和网管都是一愣，不知道贺云龙到底提着个椅子要做什么。

    只见贺云龙走近了倒在地上口吐白沫的人，看了几秒，随后便抓着椅子，用椅角重重地朝地上的人砸去。　　所有在场的人表情竟然惊奇的相似，个个瞪大了眼珠子，张大了嘴巴，就连气儿都不敢喘了，跟个木桩子似的杵着一动不动。

    就这么静止的过了几秒钟，围观人群重不知是谁第一个大喊大叫起来，立马一个接一个的连锁效应起来，顿时引起一阵骚动。

    “喂！是110嘛？这里有个疯子杀人啦！快来，这里是……”

    一旁的向华直到听到有人说要报警了，这才像是三魂七魄归位般，身子抖了一抖，回过了神。

    他赶忙大步走近贺云龙身旁，抓着他的手，近乎咆哮地说道：“你疯了吗！你居然杀人！”

    贺云龙看着向华一脸怒容地看着自己，心里头有些无奈，他很想说地上的已经不是人了！

    贺云龙在末世呆了十年已经习惯了末世的生存法则，突然重生到十年之前，一时居然忘了这个时代的天还是蓝的，云还是白的，一线城市里头还有雾霾的，偷看女孩儿短裙是要坐牢的！

    贺云龙心头骂道，真他么艹蛋的和平时代！

    这要是搁在末世时期，杀人越货抢劫物资，就跟逛街买菜似的稀松平常！

    此刻给向华和围观群众解释估计也是解释不清楚了，他有些担心外面，这里既然已经有了感染者，那么外面的城市应该已经有感染者变异成丧尸的！

    贺云龙尝试查询一下自己的属性，却发现，自己人重生了，就连能力和属性都完全重置了！

    这自己要是被丧尸咬上一口，也就变成丧尸了！此地不宜久留，必须赶紧让向华跟自己走！

    打定主意，他深吸一口气，认真地看着向华，直把向华看得有些发憷，道：“华子，我现在是杀了人，我现在不解释什么，但我要你相信我并跟我走，你怎么说？兄弟。”

    他知道向华的性格，极重情义！是绝对能为兄弟两肋插刀的人儿！就像当初，为了就自己，牺牲了。

    他还记得，华子当初说过，哪怕你干了啥伤天害理的事儿，兄弟就是兄弟！

    贺云龙在赌！赌自己对华子的信任！

    向华之前就觉得贺云龙哪里有些不对劲，自从从椅子上蹦了起来之后就觉着自己这个发小浑身上下都跟自己以前印象中的有些违和，可当时也说不出来哪里古怪。

    再后来，自己的这个发小居然还杀人了！明明曾经是连只耗子都不敢抓的人啊！而现在说话什么的居然还有几分强势和霸气，顿时有些疑惑不解，什么时候贺云龙居然这么男人了？

    可疑惑归疑惑，自己的发小都把话说到这份上了，等于是没给自己留选择的余地，不相信兄弟，那还信什么？

    向华沉默了片刻，当下也豪气地说道：“走！”

    贺云龙听了当下心里感触万分，不愧是我的好兄弟！这一次，我绝对不会让你死了！

    “嘀嘟嘀嘟！”

    贺云龙刚想说什么，却听见两辆敬车前后停好，先后下来了七八个穿着特敬制服的人，迅速地便走了进来。

    “警官！就是那个神经病！快！快抓他。”

    “放弃抵抗，举起手来！”

    一个警官举着枪一边说着一边用眼神示意同伴，边上的同伴会意，迅速绕到贺云龙身后将他摁在了地上双手反铐了起来，然后便要带上了车子。

    贺云龙心里头一万只草泥马在奔腾！外面都快变天了，还去局子？

    可转念一想，局子里头说不定有什么趁手的武器呢，到时候自己看着办便是了，但得想个办法带上向华。

    贺云龙想了会儿，便道：“警官，我不反抗，可我需要我同学帮我作证，就是边上那个。”

    “闭嘴！赶紧给他带上头套！”

    贺云龙被个警官带上一个黑色的头套，顿觉眼前一黑，只能听到声音却啥都看不见。

    “你们几个是目击证人对吧？麻烦配合调查一下，就做个笔录，什么事儿都没有。”

    贺云龙因为带着头套的缘故，眼前黑漆漆一片，但却听见了几个对话的人里头有向华的声音，当下心里头定了定，然后便被别人架上了车。

    不知过了多久，贺云龙只觉车子停了下来，然后被人拉下了车，自己还上了楼梯，之后被带到了一个地方，随后只听见一个警官的声音让他坐下。

    当一切完毕后，双手的手铐由后面烤到了前面，随后头套便被一个警官给摘了去。

    贺云龙由于长时间的黑暗，突然一阵灯光照射到眼睛感觉有些眩目，过了一会儿，眼睛才适应了过来，他随即观察了四周。

    这是一个狭小的四方房间，在他面前坐着两个年轻警官，一男一女，年轻男警官用手指有节奏地敲打着桌面，凶狠地盯着自己看，仿佛要把自己吃了。

    而女的，生得却十分好看，浓眉大眼，樱桃薄唇，没有厚重的粉底，很是干净，再配上身上的巡捕服别有一番味道。

    ?而自己个儿则被固定在审讯椅上。

    贺云龙就这么想着，突然‘砰’的一声。

    美女警花双手重重地拍在贺云龙面前的木板之上，弯着腰，双眼凶狠地蹬着贺云龙。

    “为什么杀人！”

    “我的理由说了也白说，所以还是选择不说了。”贺云龙撇过了头去，不是害怕警花逼问。

    “不说是吧？好！”警花往回走去，再回过头来手上多了根电警棍子。

    滋滋滋啪滋滋滋啪！

    一股电流瞬间席卷贺云龙全身！

    贺云龙只觉浑身发麻，又有些痒，还有些痛，但关键的是居然还闻到了一股子焦肉味儿！

    美女警花看着贺云龙一脸咬着牙皱着眉，可就是不叫唤，顿时心里头就来气了，你装爷们儿是吧？一根不够两根！

    美女警花顿时又拿来一根，打算来个双管齐下！可这刚下下手对付贺云龙，门外却传来了强烈地撞门声。

    砰！砰！砰！

    “门没锁，自己开门进来就是了。”年轻男警官在声讯台边上一脸不耐烦地说道。

    外面没有回话，有的只是更急促的撞门声。

    砰砰砰砰砰！

    “不会说句话啊！真是的！”虽然说是这么说，男警官还是很不情愿的去开了门。

    这才刚开门，瞬间年轻男警官便被两个血肉模糊的人儿给扑倒在地！

    “救……”命字还没说出口，年轻男警官便被咬断了脖子。

    贺云龙定晴一看，只见两个穿着巡捕服模样，浑身是血的人儿在疯狂地啃食着已经断了气的年轻男警官。

    艹！丧尸这么快便来了！

    贺云龙低声骂了句，便发现两只丧尸似乎对已经断气的年轻男警官失去了兴趣，转而朝自己和已经在一旁看傻了的女警花走来！

    这特么可怎么办？自个儿可是被固定在审讯椅上的，没有钥匙打开根本没法离开！

