    于是，白夭只好一步步往回走去，她肯定是错过了什么。

    返身寻找的时候，白夭还不漏过任何一个草丛树丛，将身边的火种都给一一看遍，然而等她走到了光线圈的边缘，她还是没发觉到幻灭雷火的气息。

    她皱着眉低头沉思，她到底错过了哪一步？

    望着脚下两极分明的分界线，白夭犹豫着，还是一脚踏进了黑暗。

    她再次回身看身后的东山，它布满了阳光，燃烧着各种各样的火种，鲜艳亮丽，像是整个世界最后的光明之地。

    而前方是一片看不见尽头的昏暗世界，任谁都不想在这个世界长呆。

    白夭的手扶在了心口，光明生于黑暗，她是不是一开始就走错了？

    看着地面上的乱石，白夭弯腰捡起了一块，看着这块石子在她的手中化成流沙，顺着指缝流下。

    忽然，白夭似想到了什么一样，她释放出了星辰之力，在周围亮起了星星点点。

    “找不到火焰，那我就成为这个世界的火焰，因为，我本来就是一道火焰。”白夭扶在心口的手仿佛都在此刻灼热起来。

    只见一道透明的火焰自她的心口飞出，浮在了她的手掌心上。

    它灼热，却又温和，与幻灭雷火的暴躁有很大的不同，这又是什么火？

    白夭退一步，让自己的身体落在阳光下，而在阳光下，这道火焰也没有任何的变化。

    而这时候，这道火焰跳到了地面，仿佛有一道导火索一般，迅速地在地面上形成一道火线，不断朝着山顶蔓延。周围的火焰似乎被它给吸引，直接被融入了其中，至此，这道火线便形成了一条五颜六色的火线。

    白夭愣了一下，发现那火焰蔓延的方向，似乎就是她走过的道路。

    “燃烧心火，点亮心雷。”白夭又重复了一边这句话，眼看着火焰就要抵达山顶，白夭不再犹豫，立刻就冲了上去。

    来到了山顶，就见那火线停留在了井边，而她的脚下，似乎也附着了火焰。

    井水还是如刚才一般平静，白夭看了一眼火线，周围的火种已经全部被它给吸引，色彩斑斓的火线围绕着山腰，比阳光还要耀眼。

    跳下去，心中仿佛有一道声音对她喊道。

    白夭抬脚踩在了井上，而这时候，就见井道人又慌慌张张地冒了出来，指着白夭气道：“干嘛呢干嘛呢，你这娃子，想死也别死我这里啊！”

    看着气急败坏的井道人，白夭笑了，“那你倒是将火种还给我啊。”

    “你你你，你不是找到火种了吗！何苦为难我一个看井的！”井道人指着地上的火线，它由原本的透明，已经慢慢融成了红紫色。

    白夭也是现在才发现，所以，这里这么多的火种，就融合成她的幻灭雷火了？

    见白夭还有些疑惑的神色，井道人说道：“你心底的意念越强，你的心火也就越强，越能包容其他火种，你的那什么幻灭雷火原本也是由你的心火衍生的。”

    “是吗？”白夭看着这口井，她还是感觉缺了什么。

    “你别跳啊你别跳啊，想知道什么我都告诉你！”井道人张着手，防止白夭跳入井中。

    白夭一挑眉，问道：“这个世界是假的吧。”

    “你觉得是假的，就是假的，你觉得是真的，就是真的。”井道人说了一个模棱两可的答案，白夭脸色一黑，拳头已经握紧。

    他这说了跟没说有什么两样？

    “额，别动手别动手，有话好好说。”井道人露出了讨好的笑容。

    “这不像我的幻灭雷火，你是不是掺了什么手脚？”白夭指着地上的火线，她还是感觉少了什么东西。

    “这你得用在那边啊，光明下的烈焰已经褪去了戾气，黑暗使它觉醒，它就像沉睡的卧龙，你需要唤醒它。”井道指着光圈外，黑暗的世界压抑又沉闷。

    白夭看了一眼圈外，问道：“怎么唤醒？”

    “这，需要你自己......”井道人还没说完，白夭就作势要跳进去，他连忙拦下了她，改口道：“就平时你该怎么使怎么使，你自己会发现它的不同的。”

    “所以你夺了我的火种，又让我去寻找，是耍我？”白夭又问了一个问题，井道人连连摇头。

    “当然不是，这个世界并不是受我控制，这是你自己的世界，受你的意念控制，我也只不过是你的一抹意念而已。”井道人看起来有了几分老神棍的感觉。

    “所以你到底要告诉我什么？”白夭问得认真，看着井道人的双眼，这是她自己的世界，意思就是她的心火灭了，需要她自己点燃？

    井道人沉默了一会儿，与白夭对视良久，轻声说道：“这是幻灭雷火对你的考验，它发自你的内心，你可以随心所欲地控制，而你要做的很简单，就是用它点亮这整个世界，你的世界。”

    “点亮外面那个世界？”白夭指着外面的黑暗，而井道人没有再回答他，只是深深看了她一眼，就返回了井中。

    井水微微起了波澜，很快又恢复了平静。

    白夭停留在井边，脚边的火线已经消失，但是她能感觉到，那火焰已经与她融为一体，只要她想，随时可以召唤出来。

    望着山脚下明显的分界线，白夭一步步往那边走去，可是越是走远，她越感觉自己要丢了什么东西，内心逐渐空落落起来。

    忽的，白夭脚步一顿，直接回头奔向了那口井！

    “哗啦——”

    她义无反顾地跳入了水中，而在水中，她再次看见了那双兽眸，可是却没有之前她见过的那样充满了血腥暴力，反而带着一丝温柔。

    头部在这时候好像被什么东西重击了一般，在意识模糊的最后一刻，白夭好像看见了两团火焰朝着她奔来，像那只巨兽的双眼。

    只是还等不及那两团火焰靠近，白夭就晕厥了过去。

