
蓝蕊语气平静如往，但每一个字都像一股暖流一样流进了叶凡的心里，也让犹豫的叶凡有了方向。

是的，老天爷都有发脾气的时候，而自己还没到心死的时候，当有不可抹灭的血性。

不然，什么事都憋着忍着，那还要一腔热血作何用？

若没有一腔热血，那岂不是形同枯木？

叶凡已经知道怎么做了，想了想后，给某个认识的国内顶尖黑客打了一个电话，拜托对方帮个忙，帮他传达一下他接受挑战的消息。

对方应允。

20多分钟后，这黑客成功闯入岛国电视传媒总局，蛮横夺过控制权，然后，通过其网络传播了叶凡应战的消息。

一时间，岛国的各电视频道，以及公众平台，全数蓝屏，蓝屏上仅一行字：

天君，你要战，便战，时间就定在明天，地点你定，你我一战，就以生死论英雄，你若死，你背负所有罪过，我若死，我愿背千古骂名！

这句话，迅速通过电视媒体传遍了整个岛国！

岛国的人民疯狂了，有的兴奋异常，有的愤怒异常，觉得叶凡公然挑衅，简直是狂妄、无知得没边了，难道不知道天君是岛国武道界三足鼎立般的大能吗！？

有的人则是高兴，聚在一起嘲讽叶凡愚蠢，竟然真的被激出来了，简直是活得不耐烦了啊……

天君本人淡淡一笑，浑身万事在握的笃定气概，轻笑间说道：

“我听说，华夏国有一句话，叫什么“艺高人胆大”，想必叶凡就是这样吧，不错不错，我很期盼。”

切，一副牛玛笔一样，真是恶心！

但其他人深以为然，纷纷拥护和拍马屁，恨不得把天君形容得只应天上有，不应在人间……

天君仍保持一副圣（欠）人（艹）模样，淡定道：

“麻烦在座的各位替我安排一下，对战地点就定在丰田体育馆，时间依叶凡所言，就定在明天吧，明天晚上八点，不过，此事不宜闹的动静太大，若是杂七杂八的人都参加，只会显得我们格调太低，就邀请圈内的人吧，麻烦各位通知和把关一下，事后，若是各位想渲染此事，可拿拍摄的现场视频宣传，各位觉得我这提议妥当吗？”

艹，他不就是想借此事造就他的名声和地位吗，真是不要脸！

但众人又是一片拥护。

随即，各势力运作开来，有人负责媒体宣传：天君应战的消息，铺天盖地般在岛国传开。

有的人负责场地的事，有的人负责邀请观战贵宾……

这成了一场盛事，各方势力都盯在了这一块，特别是那些对华不友好的右翼势力，筹谋着借此事带动起一阵风波。

不安好心啊！

时间不会因为谁而留步，依然按它的节奏快速流动着。

一夜滑过，到了第二天，再走过中午，到黄昏。

已是七点，时针开始向双方约定的八点靠近。

这个时候，许多被邀请的宾客已经到了丰田体育馆，正坐在嘉宾席上，三五几人聚在一堆，小声谈论着。

丰田体育馆，是本市档次最高的体育馆，可容纳观众两万以上，往常一些高档赛事和大型活动，都是在该体育馆举行。

两万人次的容量，足以看出体育场的宽敞，但本次，各势力邀请的嘉宾只有两百来多人，另有一千多人，是各势力的本部人马。

现在，还有些宾客没到，但各势力的本部人马已经差不多都到齐了。

这一千多人，均是着装整齐，应该是提前安排好了，他们头上绑着红绸带，写着“加油、必胜、天皇万岁、天君威武”之类的标语。

真是别有用心啊！！！

而且，都准备好了呐喊助威的工具，就等着时机到来。

7:40左右，各宾客都已到齐。

7:50左右，天君在一些大佬的拥护之下，走进了体育场。

他一出现，顿时掌声雷动，且大伙都纷纷起身，远远的行着注目礼，就好像迎接着打胜仗归来的将军一般。

有意思，貌似还没分出胜负吧。

或者说，在他们心里和眼里，天君已经胜了吧，把其当民族英雄一样看待着……

呵，呵！

7:55左右，开始响起议论声，是针对叶凡的，说着一些“叶凡吓得不敢来了”“早就知道他不敢来”“华夏人天生是懦夫”之类的恶心话。

不敢来吗？

7:59分，叶凡踏进了体育馆，恶心的嘲讽声在瞬间寂灭。

这本来已经打了刚才那些恶心嘴脸的脸蛋，多少应该羞愧吧，但这些人没有这觉悟，马上换了一副嘴脸，兴奋叫嚷起另外一些恶心的话语。

不说也罢，本就是这样的嘴脸，说再多，也不可能让他们本分和节制一点。

叶凡孤身一人，一步一步向体育馆的中心的场地走出。

所有眼光都在看着他，这些眼光中，有嘲讽，有仇视，有冷笑，有不屑……可以肯定的是，没有一个是站在叶凡这一边的。

将近1300多号人，没有一个人是叶凡这边的！

这么多人针对一个人，真不知道他们怎么不脸红，而且，还好意思叫嚷，丢人啊！

叶凡冰冷着脸走到了场间，直直盯着二十几米外的天君。

严格来说，叶凡是第二次见到他，上一次是为了救佐藤嫣然，所以跟着彭博士去找了天君。

所以，两人之前并没有打过交道，虽然叶凡知道天君和山本家一起对付他，但叶凡对他并没有太多的恶感。

但此刻，叶凡看着他，眼里全是冰冷的杀意，就因为这次的事，太恶心了，太卑鄙了，好像只有一刀割开他喉咙，才能让心中那股气解脱。

这时，天君示意一个主持全局的大佬：可以开始了！

后者微微点了点头，立即按拟定好的程序说起了开场白，大意是欢迎各位嘉宾之类的，套路话，没什么营养。

随后，开始介绍天君……

恶心的一幕又上演了，即：他几乎把天君的生平事迹都说到像盖世神迹一般，而他说完一件事，都有意缓一缓，那些台下的本部观众立即很称职的摇着手臂呐喊。

一呼一应，配合默契，难受，想哭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545487"  chaptername="第1593章  配合默契">加入书签</a>
</div>
