    龙玖给段璃书他们安排了休息舱，本来想亲自带他们过去的，结果段璃书却笑着摆摆手拒绝了，自己带着一帮人去了休息舱的区域，看他熟门熟路的样子，显然比龙玖更熟悉这艘星舰。

    等段璃书带着人离开后，龙玖和萧停云也离开了舰桥回控制舱那边。

    不过龙玖察觉到了萧停云的沉默，她边走边拿目光却瞅萧停云，直把萧停云瞅得无奈地叹了口气后，龙玖才笑吟吟地问道：“哥哥是在吃醋吗？”

    萧停云无奈又没好气地道：“知道你还问。”

    龙玖脸上的笑意逐渐变的戏谑，“哥哥的醋劲儿好大呀。”她故意凑近萧停云然后闻了闻，接着道：“这酸味儿就不像是倒了醋瓶子，反而像是倒了醋缸子。”

    虽然明知道龙玖是故意的，但萧停云还是认真地看着她，严肃地道：“段将军未婚，而且年纪并不大。”说完又幽幽地瞥了一眼龙玖，语气也幽幽地道：“长得还不错。”

    本来龙玖只是故意打趣他，结果一听他这话后，直接噗嗤一声乐了，“你还真计较上了？我不相信你看不出他只是把龙酒酒当做女儿在宠。”

    萧停云当然看得出来，但是.........

    “你不是龙酒酒。”

    龙玖歪头看着他眨眨眼，因为她不是龙酒酒，所以就不能让段璃书亲近自己吗？

    龙玖盯着萧停云脸上的认真之色，勾唇一笑：“哥哥，你真的好酸啊。”

    不过她就喜欢萧停云露出这种对她的独占欲，龙玖以己度人的想，若是有谁对萧停云也那么亲近，她的独占欲只怕会发作的更厉害。

    “好吧。”龙玖脸上勉为其难，心里却开心的一批，故作无奈地道：“既然你这么在意，那我会注意跟他保持距离的。”

    萧停云闻言有些讶异，他没想到龙玖居然会说出跟谁保持距离这种话，因为在他对龙玖的了解中，龙玖绝对不会是一个在意别人的看法的性子，她我行我素惯了，什么男女大防、什么礼教规矩在她眼里就是个屁，只要她愿意，谁都不能束缚她。

    然而龙玖现在却跟自己说要跟人保持距离，就因为他对她的占有欲会吃醋。

    别看龙玖现在跟他很亲密，亲亲抱抱什么的也做的很熟练，然而萧停云非常清楚，龙玖会跟他这么亲密的原因并不是因为喜欢也不是因为爱，龙玖只是单纯的想要睡他，而且还是睡了不想负责的那种。

    萧停云正是因为清楚这个，所以每次在跟龙玖亲密的时候总会在最后关头喊停，他就是在故意吊着她，因为越得不得的，才会越让人稀罕，他想要龙玖一直稀罕下去，然后渐渐地松口。

    他想要的不是一时的露水姻缘，他想要的是跟龙玖的一辈子，有名有份的一辈子，哪怕这个一辈子只是他的短短两百多年，他也想要，甚至想要得都快疯魔了。

    “就因为我在意？”萧停云的心里渐渐升起一股期待，他握住龙玖的手，问道：“所以你就会跟别人保持距离？所有人？”

    龙玖没有迟疑地点头道：“对呀。”

    萧停云眼睛一亮，“为什么？”

    其实他更想问龙玖的是不是她对他也有那么一丝的真心喜欢，所以才会因为他的在意吃醋而对其他人保持距离。

    然而龙玖理所应当地道：“以己度人嘛，若是谁对你那样亲近，我也同样会生气啊。”

    萧停云闻言神色一滞，而后无奈失笑。

    这不是喜欢，而是同样的占有欲作祟。

    虽然对于龙玖的回答他有些失望，不过萧停云也不气馁，有占有欲就行，有些时候占有欲强烈到了某种地步，也能够变成喜欢和爱的。

    萧停云他不急，感情这种事情，慢慢来就好。

    两人一起回了控制舱，而副舰上的林云舟在得知段璃书已经进入主舰后，也在安排飞行器准备过来。

    一个多小时后，一个小型的会议舱内。

    龙玖、萧停云、魏初阳、连同刚刚从副舰过来的林云舟和带着一身未干水气的段璃书坐在了这里。

    段璃书是最后一个进来的，他本来是想坐在龙玖的身边，结果等他进来一瞧后就发现，龙玖左右两边的位置被萧停云和魏初阳给一左一右的霸占了。

    太子殿下先前那黑脸的模样，段璃书可还记得呢，他自然不会去让太子殿下来让个座给他，所以段将军只能将主意打在了魏初阳的身上。

    魏初阳这位天双星守备军统领他是认识的，但也只是点头之交，若是按两人这种不算交情的交情，段将军是不可能为了一个座位去麻烦到魏初阳的，可段将军如今一腔痴汉奶爸心正是最汹涌澎拜的时候，是以段将军非常能舍得下脸皮。

    然而令段将军非常失望的是，无论他怎么暗示明示，魏统领都跟听不懂人话似的，屁股死死黏在了椅子上，就是不让座。

    最后还是林云舟看不下去了，一脸尴尬地将段璃书给强行扯到了自己身边，无视了段璃书满脸的幽怨之色。

    段璃书长得好看，就算一脸幽怨也格外让人心软，偏偏魏统领跟眼瞎似的，对他看来的幽怨眼神十分冷酷无情的当做没看见。

    不是魏初阳真这么冷酷无情，魏统领的心里也同样很糟心，毕竟在刚刚进来之前，他家殿下就跟他非常直白地说过，让他一定要坐在龙玖的旁边，务必不能让段璃书靠近龙玖。

    魏初阳的心里虽然对太子殿下的这个要求觉得十分卧槽，但也只能听命，而且太子殿下在跟他说这个话的时候，可是当真龙玖的面说的，人家龙小姐都没有说什么，他也只能安静闭嘴了。

    因此，当他们五人到齐坐在这个小小的会议舱里后，会议舱内的气氛总是显得有些一言难尽的微妙。

    当然，在正式开始说事儿的时候，段将军他幽怨是幽怨，人却还是很靠谱的。

    会议桌上被开了全息投影，人马星上的地貌全部展开在了他们的眼前。

    段璃书一边转动着全息投影，一边道：“这里、还有这里，是半兽族在卡维尔的两个军事基地，之前我带着人偷偷进去过，里面的防御系统很厉害，我们只走到了第三层，下面的两层就进不去了，还差点惊动警报被暴露。”

    全息投影变成了半兽族的军事基地地形图，段璃书沉声道：“如果说它们会把那种武器放在哪里，那么只可能会在这两个军事基地中。”

    “基地的防御系统等级是多少？”林云舟问道。

    段璃书看了他一眼，似知道他在想什么似的，道：“一级，所以不管是从外面还是内部，都无法炸毁，除非.........”

    “除非动用毁灭型武器。”魏初阳淡淡道：“一级防御系统，只有毁灭型武器才能摧毁，而毁灭型武器被全宇宙和平法律禁止，所以即便我们主舰上带着一枚，其实也不能使用。”

    “对。”段璃书道：“哪怕我们向外公布是半兽族先袭击红岩星，但只要我们使用了毁灭型武器，同样会遭到全宇宙的种族的谴责，到时候就算我们是占理的一方也会变成不占理了。”

    “半兽族的那些家伙恐怕就是因为知道这个所以才这么有恃无恐。”林云舟道：“它们有一级防御系统，只要没有毁灭性武器的威胁，它们就相当于有了一个无法被打破的乌龟壳，但凡我们要对它们做出反击，它们完全可以躲入乌龟壳里。”

    “不仅如此，我们从空中打不破它们的乌龟壳，就只能进入人马星选择陆地作战。”魏初阳道：“而陆地作战...我们就算有精锐的机甲队，其实也不占据优势。”

    半兽族的脑子不太好使，但自身的力量却很强大，一对一的对上机甲，它们甚至能够徒手打碎A级机甲。

    龙家军中的机甲队，有着百分之六十的战士都用的是A级机甲。

    不是龙家军负担不起给战士们配备S级的机甲，而是他们的精神力不够，就算给他们配备了S级的机甲，他们也驾驭不了。

    一旦选择陆地作战，驾驶着A级机甲的战士们在对上半兽族的时候其实并不占优势，胜负只能五五开，但这样的损失对龙家军来说太大了。

    当然，龙家军也可以出动S级的精英机甲队，虽然武力值提高，却在人数上不占优势，人马星是半兽族的老巢，而半兽族的人可以说是全民皆兵，就算是个孩子都能上战场，且半兽族的孩子都不是普通孩子，它们的力量虽然低于半兽族的成年人，却也堪比星际人类的成年人。

    正是因为半兽族能打也能抗，所以它们的脑子虽然不太好，但它们的实力却在天马星系中排前三的。

    魏初阳的话点出了事实，林云舟和段璃书都沉默了下来。

    萧停云轻轻地敲了敲桌面，在几人看来时，淡淡道：“我其实好奇一点，半兽族的防御系统是从什么时候变成一级的？”

    他的话音一落，会议舱内气氛又是一滞。

    萧停云漫不经心地道：“众所周知，半兽族是出了名的脑子不太好使的莽夫，它们在科技这一方面是一向落后于其他人的，别说一级的防御系统，就算是它们当年所使用的三级防御系统也是用了它们星球将近三分之一的资源才向天龙星买回去的。”

    龙玖眸光动了动，似乎听见了什么她感兴趣的东西，偏头看向了萧停云。

    萧停云却看着段璃书，道：“一个连三级防御系统都研发不出来，只能靠自己星球三分之一的资源去向别人买的半兽族，什么时候拥有了一级防御系统？当年它们向天龙星购买个快淘汰的三级防御系统都用了人马星三分之一的资源，买一个一级防御系统，岂不是要卖了它们整个人马星？但我瞧着半兽族好像并没有损失什么啊。”

    “段将军，你在人马星潜伏了一段时间，你就没查查这是怎么回事儿吗？”萧停云问道。

    段璃书抹了一把脸，道：“怎么没有，当时我发现它们军事基地里用的居然是一级防御系统的时候，带人撤离出来后就去查了，但是什么也没有查到，只查到这个一级防御系统它们根本没有使用多久，据说是半年多前才开始使用的。”

    萧停云闻言挑眉。

    魏初阳双眸微眯：“所以，这个一级防御系统其实跟它们手中的那个超物质类的声波武器都是别人给的，而且给的人也是同一个。”

    “是。”段璃书点头，“虽然没有确定，但八/九不离十。”

    龙玖听了半天一直没开口说完，这会儿却忽然一笑，道：“我倒是挺好奇半兽族背后的人究竟是谁了。”

    她偏头看向萧停云，当真在座的面，直接道：“是皇帝吗？”

    毕竟当初她在美食街第二次遇袭后就笃定了有皇帝的一份。

    萧停云迟疑地摇头：“他虽然是蠢了点儿，但不至于蠢到这个地步，而且一级防御系统在帝国也属于顶尖机密了，就算是他都不能将一级防御系统如此轻易的卖给别人，更别说超物质类的武器，我们自己都没有研发成功。”

    龙玖若有所思地点点头，又问道：“一级防御系统和超物质武器是不是挺重要的东西？”

    魏初阳奇怪地看了她一眼，不明白她怎么会问这么个蠢问题，但还是开口道：“当然是，别说超物质武器这种从来都没有出现过的玩意儿，就算是一级防御系统也是每个种族间的核心科技技术，给多少资源都不可能卖出去的，除非研发出了比一级防御系统更为厉害的，那么一级防御系统就可以淘汰掉了，然后再高价卖给一些科技技术不发达的种族，但即便是这样，在卖出去的同时，也不会把系统的核心数据卖出去，同时也会对系统本身带有的核心数据加密并设置自毁指令，一旦买方想要拆解系统核心分析核心数据，系统就会立刻启动自毁程序。”

    龙玖似懂非懂地点点头，然后看着他们道：“那么，这么重要的东西，你们觉得那背后之人真的会给半兽族吗？先不提一级防御系统有自毁程序，半兽族那些人根本研发不出来，就说那种超物质的武器，那种武器总没有什么自毁程序吧，那背后之人真的舍得给半兽族？”

    “所以你的意思是........”林云舟心中一动。

    龙玖笑了笑，道：“我只是以己度人的想了想，若我是那个背后之人，我就不放心将这么重要的武器交给半兽族，就算是为了我自己的某种目的，我也会悄悄躲在暗中时时刻刻地盯着，一旦发现不对的时候，就会向拿回我的东西，免得到时候赔了夫人又折兵。”

    虽然龙玖没有明说，但是在场的人哪个不是人精，自然听出了她的言外之意。

    “所以那个背后之人一定在人马星上。”魏初阳眼中精光暴涨，“而且一定在里超物质武器最近的地方躲着。”

    “对。”龙玖打了个响指，笑道：“虽然我们此行的目的是找半兽族的那些家伙找回场子，但是能顺手抢走超物质武器，和找出背后之人的线索也很重要啊。”

    “那么关键来了.......”林云舟倒是沉稳得很，他淡淡道：“我们要怎么突破半兽族的那个乌龟壳？”

    龙玖双眼弯成月牙，并笑出了一口小白牙，道：“我去呀。”

    其他人闻言一愣，段璃书更是呆若木鸡地看着她。

    龙玖：“我有办法打破它们的那个乌龟壳，到时候你们听我信号就行。”

