    古神群族试炼区域附近，一片哗然。

    混沌奇景沙漠之国，所爆发出的哀鸣道音，经久不绝，还在在场所有生灵耳边回荡。

    这是试炼失败的征兆。

    而各大先天神灵群族的真传试炼失败，那只有一个结果

    尸骨无存！

    “哈哈，古神弟子萧叶，果然陨落了吗？”

    “他太自大了，才道神境而已，竟然敢强行参与真传试炼！”

    “别说古神群族近百个叠纪了，即使在近千个叠纪中，他也是最杰出的一列，结果却陨落在了这里，真是可惜了。”

    ……

    各方生灵反应不一，但更多的却是放声狂笑了起来。

    萧叶成功闯过第一个混沌奇景月华绕诸天，已经让许多先天神灵真传弟子，杀意更甚了。

    转生大禁天各地都很不平静，还有不少真传出动了，正朝着这边赶来，准备不惜代价，找机会除掉萧叶。

    最后，却是这样的结果，是谁都预料不及的，让不少在场的先天神灵真传，松了一口气。

    能不动手，就达到目的，这自然是最好的结果。

    “他，真的陨落了吗？”

    厄孔握紧的双拳，逐渐松开。

    萧叶的崛起速度，简直打破了常理，就像是一块大石被压在胸口，让他透不过气来。

    可现在，这块大石，终于还是被移开了！

    “萧叶师弟……”

    场中最为痛苦的，莫过于是曲良。

    此刻，他被青衫覆盖的神体，都在轻轻颤抖着。

    他和萧叶结识并不久，但却也被对方的资质所折服，从内心深处，开始接纳对方了。

    当初，不惜代价，也要庇护对方周全。

    如今眼睁睁看着对方陨落，曲良内心深处，滋生出对车源侯的不满。

    虽然说，萧叶进行试炼，完全是出于个人意愿。

    可若是车源侯不同意，萧叶又怎能参加真传试炼？

    随着时间的流逝，一些先天神灵真传接连离开，但还有不少生灵留了下来。

    就比如法神群族的巴煌源。

    萧叶就这般陨落，显得有些突兀，有些疑点。

    若非他们无法踏足古神群族的试炼区域，早就冲进去进行确认了，所以现在都留下来，在进行等待。

    几乎整个转生大禁天的目光，都汇聚在古神群族的试炼之地。

    “我不信，师尊真的会眼睁睁看着萧叶师弟陨落，而不管不问！”

    曲良更是忍不住，准备冲进去，一探究竟的时候，红却是出现了。

    他代替了曲良，亲自对古神群族试炼之地，进行搜寻，但却面色难看的结束。

    紧随其后，他带来了一大批古神弟子。

    放眼看去，御尉迟、杜东宇、纯灭阳、幽兰等和萧叶关系不错的生灵，几乎都赶到了，脸上带着悲恸之色。

    他们只是古神群族，横跨叠纪的存在，原本是没有资格接触到真传试炼。

    但现在却被红带来了，只是为了送萧叶一程。

    “萧叶师弟，你天纵之才，曾渡过了一段最为黑暗的岁月，不但扭转局势，而且还大杀四方，怎么能陨落在这里？”

    “萧叶师弟，我在刻苦修炼，就是为了在下次叠纪交替冲击到来前，和你并肩作战啊！”

    “萧叶，你这个混蛋，给我出现啊！”

    ……

    他们都曾和萧叶并肩作战，和对方早已结下了深厚的情谊，此刻面对这样的消息，都有些承受不住。

    但事实就是事实。

    他们发泄了许久，收起了情绪，对着古神群族试炼区域进行遥遥祭奠，紧接着强忍悲伤，一步步离开。

    而古神群族之界中，也是愁云惨淡，一片哀愁，神钟长鸣。

    萧叶陨落，这对古神群族而言，是极为惨重的损失。

    古神群族的这般反应，也更加印证了，萧叶已经陨落的事实。

    整个转生大禁天，到处都是议论声。

    萧叶以古神后裔的身份，如同彗星一般崛起横空，如今又黯然陨落，这样的结果是在太突然了，让人有些措手不及。

    但不管怎么说，曾给予各大先天神灵群族，带来威胁的古神群族天才，就这样逝去了，再也不可见了。

    混沌世界的历史长河滚滚向前，不知道淹没了多少混沌天才，萧叶只是其中之一。

    而这也预示着，在接下来叠纪大背景下，萧叶将再也不可现了。

    一时间，因为萧叶的强势崛起，而给转生大禁天带来的那种混乱局面，倒是逐渐消散了开去。

    与此同时。

    在古神群族试炼区域，沙漠之国的混沌奇景之中。

    虚空之中，可见一道身影正在盘坐。

    他，正是萧叶。

    仔细望去，他的身躯正在爆发迷蒙之光，有一种特殊的波动不断传出，笼罩向四方。

    嗤嗤嗤！

    在不远处的金色沙子中，正有一丝丝紫色的神血缓慢蠕动，被凌空摄起，从他的天灵盖中冲进去。

    车源侯剥离他的神血，凝聚出血体，被轰爆后，洒落在沙漠之中。

    如今他正在汲取自己的神血，回归神体。

    放眼看去，随着这个过程的持续，萧叶干枯的神体，正在慢慢变得饱满，散发出耀眼的紫光。

    哗啦！

    神血奔腾流转的声音，越发剧烈了，不断从萧叶神体中传出。

    “恢复了！”

    也不知道过去了多久，金色的沙子中，再也一丝紫色，萧叶也是睁开双眼。

    “如今转生大禁天的生灵，恐怕都以为我陨落了吧。”萧叶脸上，扬起一丝笑容。

    转生大禁天的生灵，怎么能料到，他参加古神群族真传试炼，都是车源侯的安排。

    不得不说，车源侯这样的安排，的确很是精妙。

    因为一尊古神，为了座下的弟子如此行事，这在混沌世界恐怕都不曾有过的。

    即使其他先天神灵，对此有所疑惑，车源侯肯定也有后续动作，掩盖真相。

    “接下来，我要在沙漠之国中，渡过漫长的时间了！”萧叶心中暗道，眼神变得凝重了起来。

    车源侯的一番话，让他认识到，形势的严重性，将他困在这里，也是对他的一种保护。

    在沙漠之国中，萧叶也不敢妄动，在原地开始修炼了起来。

    {第一更到！}

