    “雷鸣，豪门世家之一的雷家？”

    看到邀约名单上的最后一个名字，苏凌月微微皱眉道。

    “是！”

    王莹点点头，表情也有些不自然，道：“我已经确认过，这个雷鸣，的确就是豪门世家之一的雷家！”

    “他怎么会来邀请我？雷家，不也是江南商会的成员？”

    苏凌月有一种不好的预感。

    “是呀！而且听说这个雷家，在江南商会里面的排名，要比荣家、花家和白家还要高，好像在江南商会十大豪门世家里面，排名第三！”

    王莹把调查来的资料说了一下。

    “至于他为什么邀请你，我觉得肯定跟荣和他们有关，昨天在苏氏集团的董事会议上，荣和他们不就被塞了臭袜子吗？”

    “你的意思是，江南商会派来荣和等人，没能把我怎么样，所以他们又把雷鸣派来了？”

    苏凌月微微挑眉。

    她仔细一想，觉得很有这个可能。

    自从跟江南商会交恶之后，她也调查了江南商会的一些情况。

    也听说过这个雷鸣，很是厉害，比荣和等人高出一个档次。

    荣和等人受辱，完成不了江南商会安排的任务，他们就派更加厉害的人过来。

    “凌月，俗话说来者不善善者不来，现在我们跟江南商会已经彻底撕破脸皮，雷鸣也不可能是来讲和的，所以我建议，你还是不要去！”

    王莹劝说道。

    苏凌月点点头。

    连白宝伟嘴里都被塞了臭袜子，双方已经势同水火！

    雷鸣这个时候发来邀请，肯定不是来谈生意的，更不可能是来讲和的。

    “我也是这么想的，不过，我还是想去！”

    苏凌月突然冒出这么一句话，旁边王莹和周冰冰都是一惊。

    “凌月，你可想清楚，他们这次邀请你，不知道又打什么坏心思！”王莹赶紧道。

    旁边周冰冰也是使劲儿点头。

    “莹姐说的没错，凌月，你可要考虑清楚！”

    “我已经考虑的很清楚了！”

    苏凌月沉思一下，平静道：“该来的总会来，就算这次我不去，他还有其他的法子来挑衅我们！倒不如直接过去，看看他们要搞什么鬼！”

    “你说的倒是也有些道理。”

    听她这么说，王莹和周冰冰考虑一下，都点点头。

    一味的躲避下去，也不是办法，就像是苏凌月所说，该面对的，终归是要面对。

    “行！那我舍命陪君子，我跟你一起去，我倒是要看看这个雷鸣，能有什么手段！”

    周冰冰拍着胸脯道。

    旁边王莹脸上还是有些担忧神色，道：“冰冰跟着去，那是再好不过，不过只是你们两个人的话，我还是有些不放心，还是再多带几个人过去吧，万一有什么情况，也好应对。”

    “没错！那些家伙一个个阴险狡诈又狂妄，我们要找个比他们更狂更拽更无赖的人才行！”

    旁边周冰冰也是点头附和。

    三人对视一眼，突然异口同声道：“陆天龙！”

    晚上十点。

    是整个SO酒吧最热闹的时候。

    酒吧一楼大厅，人声鼎沸，热闹异常。

    可原本同样热闹的二楼，此时却是空无一人，异常冷清。

    一楼通往二楼的楼梯口，四个穿着黑色西装，带着墨镜的彪形大汉在把守，闲杂人等一律禁止上去。

    下面有人不满，却也不敢明目张胆的表示出来。

    能够在SO酒吧最热闹的时候，包下整个二楼，绝对不是有钱就能做到的。

    苏凌月按照约定时间来到SO酒吧。

    周冰冰站在她右边，神色警惕，不住的四处打量，生怕雷鸣等人会玩儿什么阴谋诡异。

    陆天龙则是一脸轻松，视线在大厅里面游走着，当看到长得漂亮穿着火辣的美女，嘴里还不住发出啧啧的赞叹声。

    “这个不错，脸蛋儿漂亮身材正点！”

    “恩恩，那个也不错，皮肤够白小腰够细！”

    “陆天龙，你能不能正经一点儿！”

    见他一副色眯眯的模样，心里很有压力的周冰冰压着火气咬牙道。

    “难道我现在还不够正经？我向你保证，这可是我最正经的时候了！”陆天龙笑呵呵道。

    苏凌月和周冰冰一起翻了个白眼。

    “哼！还是待会儿想想怎么对付雷鸣他们吧，要是凌月今晚有什么事儿，我拿你是问！”周冰冰冷哼道。

    陆天龙满不在乎的挥挥手，笑道：“雷鸣？小意思！分分钟踩在脚下不是问题！”

    “你就吹吧！还小意思？还分分钟踩在脚下？人家可是豪门世家雷家的唯一继承人！”周冰冰冷哼道。

    陆天龙满不在乎一笑，道：“那又怎么样？不就是有些臭钱，了不起呀！”

    “好歹人家还有钱呢，你呢，你倒是有什么？”周冰冰撇撇嘴道。

    “我？我有传家宝呀！他有再多的钱也买不到！”陆天龙很神气道。

    “传家宝？”周冰冰瞪大眼睛，连旁边苏凌月也是一脸疑惑的扭头看他。

    还真从来没听这家伙说过，他有什么传家宝。

    “我的传家宝，就是我们陆家的祖传基因！要是你们想要，找机会可以用液体的形式送给你们！”

    陆天龙很认真道。

    苏凌月和周冰冰狂晕，心头又是千万只草泥马奔腾而过。

    要不是现场人太多，不想引起注意，她俩非得上去挠死陆天龙不可以。

    “站住！干什么的？”

    三个人刚走到楼梯口，四个穿着黑色西装的汉子马上向前一步拦住。

    “干什么？干你们行不行？去去去，一边玩儿去，好狗不挡路！趁着龙哥现在心情好，赶紧给我滚开！”

    陆天龙大咧咧道。

    “找死！”四个保镖勃然大怒，眼睛一瞪就要动手。

    常年跟在雷鸣身边，他们身上也自然而然染上他狂妄的性格。

    “我是苏凌月，来找雷鸣！”

    旁边苏凌月赶紧上前一步，冷冷道。

    “苏凌月？原来是苏总，上边请，我们雷少已经在等。”

    四个保镖一听是苏凌月，这才勉强忍住没有动手，一边闪身让开，一边恶狠狠的瞪了陆天龙一眼。

    “看，看什么看，没见过这么帅的帅哥？是不是特别的羡慕嫉妒恨？没办法，谁让咱的祖传基因好！”

    陆天龙潇洒的甩了一下头发，仰首挺胸，很神气的从他们身边走过。

    “妈的，这混蛋是什么东西？竟然敢骂咱们，待会儿找机会教训教训他！”

    “恩，必须得教训他，要是不把他打的满地找牙，老子就不叫苏大牙！”

    几个保镖盯着陆天龙的背影，咬牙切齿的商议着。

    二楼最豪华的包厢内，雷鸣坐在最中央的沙发上，正拿着话筒很投入的唱着一首抒情歌曲。

    他的嗓音很独特，也很有磁性，唱出来让人感觉很舒服。

    荣和、花泽明、白凯，还有王刚等几个分坐在他的周围，老老实实的听着。

    苏凌月等人推门进入。

    雷鸣没动，根本没有去看她们，仍是在投入的唱歌，仿佛根本不知道苏凌月等人的到来。

    剩余的荣和几人，则是一脸幸灾乐祸的看着他们。

    苏凌月脸色顿时变得难看起来。

    她没想到，这个雷鸣竟然狂妄到这种地步。

    不但没有迎接，而且还直接把她们晾在这里，简直目中无人！

    “尼玛，唱得太好听了！简直是歌神附体！同志们还不鼓掌！”

    旁边陆天龙突然喊了一嗓子，然后带头鼓掌。

    他是在夸雷鸣，又带头鼓掌，荣和等人没办法，也只能跟着一起拍手鼓掌。

    这一闹，雷鸣没办法再假装没看到苏凌月了。

    “你就是苏凌月？”

    他放下话筒，扭头看向门口，视线放在苏凌月身上，毫无顾忌的上下打量。

    “我是苏凌月，你就是雷鸣？”

    苏凌月微微仰头，面无表情，同样冷冷回道。

    “哈哈！有意思！没错，我就是雷鸣！”

    雷鸣一愣，然后哈哈大笑，普通女人见了他，不是哭喊着往上扑，就是战战兢兢不敢说话。

    这个苏凌月，够味儿！

    “苏总驾到，有失远迎，我包下整个酒吧二楼，就是为了想跟苏总畅快交谈，不被别人打扰！苏总里面请，随便坐！”

    雷鸣嘴上说的好听，却还稳坐钓鱼台，根本没起身，只是象征性的挥了一下手。

    他没动，旁边的荣和等人也没动。

    “你们是什么意思？”

    周冰冰终于按耐不住，向前一步质问道。

    这虽然是个豪华包厢，但是最中央的沙发，都被雷鸣和荣和等人坐着。

    苏凌月要是坐，就得做到最边缘的角落里去。

    雷鸣的这一招，的确狠毒。

    “怎么？觉得做到那里委屈？什么样的人，就得坐什么样的位置，不是吗？”

    雷鸣淡淡道，语气之中却带着毫不掩饰的狂妄。

    他的意思很明确，以苏凌月现在的身份，就应该坐在最偏僻的角落里才对。

    “你……”

    周冰冰咬牙切齿就要回击，旁边陆天龙却笑呵呵的向前一步，没让她说下去。

    “我倒是觉得，雷少说的挺有道理！”

    “恩？”

    苏凌月和周冰冰一起看向陆天龙，不知道他怎么会帮着雷鸣说话。

    “你们这么看着我干什么？难道我说的不对吗？”

    陆天龙一副无辜的样子，抬头看向荣和，问道：“荣少，你觉得雷少说的对吗？”

    荣和心里咯噔一声，不知道陆天龙要玩儿什么花样，只能硬着头皮点点头。

    “你看，你也觉得雷少说的对！”

    陆天龙拍了一下巴掌，笑呵呵的看着荣和和花泽明，道：“那你们这些吃袜子的选手，坐在这里好像不合适吧？”

    卧槽！

    荣和想死。

    陆天龙这话说的狠毒，偏偏他又没办法反驳。

    “你就是陆天龙？”

    雷鸣之中闪过一丝厉色。

    从一开始不理睬苏凌月，到现在不给她们留坐的位置，本来是羞辱苏凌月最好的机会。

    结果，却被路天龙这家伙轻描淡写的化解。

    这让雷鸣很不爽。

    他要教训教训这个自作聪明的家伙。

