
()找到回家的路！
    
    见我和陆晴晴进来，这男人的眼神就一直在晴晴的身上，对我根本就是不屑一顾的样子，而且那股子热情劲之下，我总觉得他隐藏着什么。

    我和陆晴晴坐下，我就怕这狗东西会动手动脚，所以坐在了晴晴和他的中间。

    自始至终，这狗东西就没有看我一眼，尤其是那一脸的奸邪之象，更是肆无忌惮，丝毫不带有任何保留的。

    这男人和鬼抢亲的事情有没有联系我不清楚，至于是不是那男鬼所说的那个道士，还有待确认。

    “没想到，陆小姐竟然这么漂亮，是我见过所有女孩子中，最漂亮的一个了。”

    陆晴晴面带尴尬的看着我，我没有开口，而是拿起筷子吃了起来。

    见晴晴实在不知道要说什么的时候，我赶紧站出来说道：“这位大叔，你对我们这么热情，加上房租这么便宜，刚才在那小区门口我可问了好些住户，他们的单间房租一个月都上千了，更何况我们这是租的套房。”

    “就算是你自己的房子，那这价格是不是也太便宜了，我说句你不爱听的话，你是不是有什么不得告人的秘密。”

    我话已经说得很明白了，但是这男人听完之后只是呵呵一笑，这才正儿八经的看了我一眼。

    “小子，看在你是晴晴的男朋友份上，你这对我不敬的态度就算了，要是再有下次，我少不了要教育教育你。”

    “你看你穿的，还有你这五大三粗的样子，根本就配不上晴晴这样的女孩子。”

    这狗东西说完，一脸贱笑的看着陆晴晴，这一下就让我反胃了。

    陆晴晴的脸色也带着些许不爽，不过还是按耐住了。

    “我去一趟卫生间。”我起身离开。

    来到卫生间，我拿出镇压铜镜，将那只丑鬼放了出来。

    “大哥，你是不是准备放我离开了，我痛定思痛了一番，觉得自己大错特错了，不该去对生人下手，你看在我知错就改的份上，就饶了我这次吧，我真的不敢了。”

    这男鬼见我，就差没有跪下来了，我双手掐诀，凝结出一道咒符，印在了他的鬼魂上。

    “出门左拐第二间包厢之中，看看是不是和你做交易的那个道士，别让他发现你。”

    这男鬼一听，飘了出去，两分钟后这男鬼激动的飞回来。

    “大哥，就是他就是他，就是他给我的那女孩的生辰八字。”

    果然。

    我镇压了这男鬼，返回打包厢之中，既然已经确定了，那我自然不需要客气了。

    见我回来，这狗男人还瞪了我一眼，似乎是我打扰了他的好事一般。

    “陆小姐，我们继续刚才的话题，这房子你们租下肯定是超值的，要是你觉得有什么不妥也可以先住房子，然后在给房租。”

    这么恶心的话，这狗男人也能说得出口。

    我伸手牵住陆晴晴的手，示意他不要在说下去。

    “大叔，不知道你对这阴阳鬼术有几分认知。”我缓缓的开口，声音不大。

    但是这句话落在这狗男人的耳朵里，就像是天降旱雷一般，原本他那猥琐的表情消失的无影无踪，取而代之的是满脸的严肃，甚至脸上还带着几分威胁看着我。

    “你什么意思，我不懂你说的什么意思。”狗男人否认的说道。

    我呵呵一笑道：“买卖八字的事你懂不懂是什么意思？”

    “还有帮鬼抢亲的事情你懂不懂呢？”

    “抽生人魂魄你懂不懂呢？”

    被我三连问之后，这狗男人脸上的表情出卖了他，但还是装作一副清白的样子。

    啪……。

    对方猛地一拍桌子站起，指着我的鼻子说道：“你什么意思，我见你们大学生可怜，好心把房子租给你们，现在你说的这些神啊鬼啊的，你信不信我报警抓你们。”

    “亏你也是大学生，没有证据就不要在这里信口开河胡说八道。”

    这戏份挺足啊，当初要是董玉龙有这样的实力，恐怕也不会被逼神直接一招KO给要了小命了。

    “这房子你们爱租不租，不要在我这里浪费时间。”

    说着，这狗男人就要离开，我从位子上站起，直接拦住了他的去路。

    无论如何，他买卖八字的事情，都得给我一个说法。

    见我动手，这狗男人瞬间出手，直接朝我的子孙根踹了过来，要不是我躲的快，这一脚下来，我指不定要断子绝孙的。

    也就这一瞬间的时间，这东西直接给跑出了包厢，等我追出来的时候，已经跑得不见了人影，这倒是出乎了我的意外。

    这一桌饭菜，倒成了我结账了。

    从餐厅出去，我和陆晴晴两个也没有四处闲逛，而是去了中介，巧的是在陆晴晴看得小区之中，租到了一套房子，设施虽然不是很全，但也是够生活所用了。

    见这房子差不多，我也没有再去别的地方看，直接就签了合同回到学校收拾东西。

    “你以后再看到那男的，直接远离他。”回去的路上，我对陆晴晴说道。

    “这个我记住了，绝对会远离他的，还有一件事情。”陆晴晴从包里拿出来一张折叠成三角形的符篆放到我的手里。

    “这是什么东西？”我疑惑的问道。

    我就是大师，一般的小鬼见了我都要跑的存在，这样的符篆对我而言，没有任何作用。

    陆晴晴见我一脸疑惑，开口说道：“这是那个男人给我的，他说这符篆是他从庙里求来的，还说我和他有缘，所以就赠送了我一道，你看看这是什么东西。”

    我将这张黄符展开，看清这符文之后，脸色也是一沉。

    “他有没有对你动手动脚？”我质问道。

    这也是我第一次用这样的口气质问陆晴晴。

    她见我如此严肃的开口，气势瞬间消了不少，像个受到委屈的孩子一样摇了摇头。

    “他想对我动手动脚，但是被我给躲开了，他还要在我头上摸，还问我是什么时候出生的，这些我都没有告诉他。”

    听到这里，我松了一口气，还好她谨慎，没有将这些东西告诉那狗东西，否则的话少不了有麻烦上身。

    而且这件事情，我也没有怪罪她的意思。

    这狗东西给晴晴的符篆根本就是没有什么护身符，而且招引符，好在现在是白天，要是到了晚上，符篆起来作用，就会有脏东西找上门来。

    要是我在跟前还好，要是我不在跟前，会发生事可想而知了。

    恐怕到时候晴晴和那女孩的下场一样，魂魄都要被人给抽了去。

    “还好，只要你没事就行，先回学校把我的东西搬过来，然后我在开车带你去收拾你的东西。”

    陆晴晴点点头。

    到了晚上，外面的天色已经彻底暗了下来，我和陆晴晴瘫倒在沙发上，一下午的时间总算将房子给收拾了出来，还有一些衣服什么的，只能明天整理了。

    为了安全起见，我在房间的各处都贴上了符篆。

    收拾好东西，我们两个准备出去吃饭的时候，高雄的电话打了过来，说是想要请我吃饭，就在他的餐厅里面。

    正好我也不用花钱了，带着陆晴晴开车来到了高雄的餐厅。

    等我们到来的时候，高雄已经在包厢里等着了，而且饭菜都已经上了一桌子，全都是他这里的招牌菜。

    只是让他没想到的是，我会带着陆晴晴一起前来，虽然诧异，但脸上却挂着一种别样的笑意。

    “怎么样，学校那边都已经放假了吧。”高雄也不客气，上来就开始问我。

    “已经放了，今天下午刚安置好住处，正准备吃饭，你就打电话过来了。”我拿起筷子也不客气。

    “这位应该是你女朋友吧，怎么也没有听你提起过。”高雄看着陆晴晴说道。

    我呵呵一笑，解释了一下。

    高雄让我们两个都别客气，就像是到了自己家。

    “叫你过来，是有一件事情想看看你的意思，这还有半个月的时间就要过年了，我准备去南方那边，想要带着你一起出去。”

    “现在你有了女朋友，正好这个假期你也可以畅快的玩耍了。”

    高雄说完，我放下手里的筷子，看了一眼陆晴晴，又一脸认真的看着高雄。

    虽说最近没有什么事了，但逼神什么时候回来还不一定，要是就这样走了，会不会有什么不妥。

    高雄的意思已经很明确了，那就是要带上我和陆晴晴去外面。

    “是去南方某个城市，还是说是去旅游！”我好奇的问道。

    高雄呵呵一笑：“看你的意思，我怎么安排都可以，这次去那边，主要是想去见见多年不见的朋友，顺便坐坐。”

    “本来还有一件大事也是这次外出的目的，但现在看来已经不需要了。”

    不需要了？

    什么意思！

    高雄不说破，我也不好多说什么。

    我看着陆晴晴，想要问问她的意思。

    再来的路上，我就告诉了她我和高雄之间的关系，也告诉了她高雄想要认我做干儿子的事情。

    所以陆晴晴这些事情也都看得明白。

    “这个事情你定吧，我在哪过年都可以。”陆晴晴这是把决定权交到了我的手里。

    这事情难办了，高雄等着我的答案，现在我不答应都不行了。

    “行吧，那就一起去。”

    最终我还是答应了下来，高雄能这样说，也是希望我去，如果他不想我去，也不会多此一举还来问问我的意思。

    事情敲定下来，接下来就是一阵狼吞虎咽，这么多的招牌菜，下来一桌子怎么也要几千块了，不吃就是浪费啊。

    想到今天中午的饭菜是我结账的，我就一阵心肝疼。

    我就吃了几口，就掏了八百多块的饭钱，我得在这里找回一点平衡才行。