    三彩服装厂。

    当楚天耀听到沈萱的身份后，倒是不免有些意外。

    这家服装厂楚天耀自然知道，之前刘娜的服装店开业，便是到这家县城服装厂里进的货。

    只是楚天耀没想到，这服装厂的厂长竟然是这么年轻的一个女子。

    一番交谈后。

    楚天耀这才清楚，原来刘娜不仅经常去进货，还常在服装厂里学习一些服装知识，这一来二去，便和这沈萱相识。

    沈萱年纪颇长几岁，再加上两人也合得来，很快便成了好朋友，她不仅经常邀请刘娜去服装厂学习，还亲自传授了不少服装知识给她。

    听到这些，楚天耀倒是有些高兴。

    他原本让刘娜开服装店，只是纯粹给对方打发时间用的，不想刘娜整日待在家里太过无聊。

    可没有想到，刘娜似乎对服装格外感兴趣，而且还因此结识了新朋友。

    以刘娜的性格来讲，这可是不小的进步。

    “三彩服装厂我也知道，未来国内的服装市场潜力巨大，如果发展的好，走出永宁，甚至打开省内市场也都不是什么难事。”

    交谈中，楚天耀向沈萱说道。

    华夏可是人口大国，有这等人口基数在，服装行业便蕴含着巨大的潜力，况且华夏的服装纺织工业也是首屈一指的存在，出口量近年来也是居高不下。

    听着楚天耀说着关于服装行业的前景，沈萱心里激动，但一双眼睛里，却是带着几分失落之色。

    服装行业的前景虽好，可她的三彩服装厂，却是要面临倒闭了。

    一旁，刘娜也出声道：“沈萱姐的服装厂最近出了一些问题，服装卖不出去，厂里的工人们有的甚至都在闹罢工了。”

    一听这话，楚天耀则是看了那沈萱一眼。

    服装行业的前景虽好，但也并非是谁开都能挣钱的，经营不善而倒闭的厂子，每天都不知有多少。

    沈萱没有细说，楚天耀自然也懒得多问。

    只是刘娜在一旁安慰着对方。

    “天耀……”

    就在这时，自楚天耀身后，楚卫国领着一人却是朝着楚天耀走来。

    闻声，楚天耀抬眼看去。

    跟楚卫国一同走来的，正是之前他见过面的吴广波。

    “老楚，咱们俩什么关系，有事你就直说吧。”

    见这状况，楚天耀心里不难猜到，楚卫国邀自己参加联谊会的原因，只怕还是跟这吴广波有关。

    对方经营的是永宁玻璃厂，业务上倒是可以跟星耀酒厂做对接。

    听到楚天耀这话，吴广波倒是有几分尴尬的一笑，楚卫国则是瞥了一眼楚天耀身旁的人。

    见没什么熟人，楚卫国这才向楚天耀说道：“最近永宁玻璃厂的生意也不景气，再加上老吴年纪也大了，对厂子是有感情的，退休前打算再给厂子出把力，这才求到我身上。”

    场间，吴广波也向楚天耀笑道：“如今星耀酒厂的生意做大，自然得扩大生产，与其找外地企业，不如跟咱们本地企业合作，也算是支持咱们永宁的地方经济嘛。”

    楚卫国和吴广波的这番话，楚天耀自然不难听懂。

    敢情是如今永宁玻璃厂不景气，只怕上头给的压力也不小，而这位吴厂长年事已高，说白了离退休也就是这一年两年了。

    他想要在退休前交上一份完美答卷，这才拜托楚卫国，求到了楚天耀的头上。

    要是换做是以往，永宁玻璃厂生意火红之时，自然不可能看得上区区一家啤酒厂，可眼下楚天耀的星耀酒厂已经做到了年产数万吨的产量，若是能拿到星耀酒厂的订单，那可是笔不小的生意。

    而的确如同吴广波所说，星耀酒厂如今正打算扩大生产，光靠着自家星耀玻璃厂的产量，日后肯定是不够的。

    在吴广波看来，这次的合作对双方都好，楚天耀自然不太可能会拒绝。

    的确，楚天耀并未拒绝，只是看了一眼吴光波道：

    “合作可以，不过我好像并没有看到吴厂长的诚意。”

    “什么？”

    楚天耀这话，让吴广波一脸诧异。

    “如今白酒市场不景气，永宁玻璃厂的生意不好自然是理所应当，不过我星耀酒厂可是越做越大，想跟我合作的玻璃厂不再少数。”

    楚天耀看了一眼面前的吴广波，继续道；“我虽然也是永宁人，但说到底也只是个商人，吴厂长既然想合作，总得先拿出点诚意吧。”

    听到这话，吴广波眼里按捺不住的涌出了一丝怒意。

    他无论如何也想不到，自己已经放下身段主动想和星耀酒厂合作，可楚天耀竟然还敢如此拿捏他。

    要知道，换做十年前，楚天耀这样的民营老板，压根不被他们这些国营厂长放在眼里。

    楚天耀自然也看出了吴广波眼里的怒火。

    这些国营厂长习惯了高高在上的感觉，总是看不起这些民营企业家。

    只可惜，时代早已不同了。

    “天耀，怎么跟吴厂长说话呢……”

    边上，楚卫国假的不能在假训斥了楚天耀一句，随即便扭头又向吴广波笑道：“吴厂长，这小子说话就这样，你别放在心上。”

    “不过，我觉得他说的话多少有几分道理，不单单是永宁酒厂，现在各大白酒厂都还有大量库存积压，我觉得跟星耀酒厂合作，也算是永宁玻璃厂的一条出路。”

    楚卫国好言相劝，吴广波的怒火这才熄灭了几分。

    这个道理，他又如何不懂。

    现在上头不少人都在讨论国营企业改革问题，他这永宁玻璃厂要是干不好，估计也难逃下场。

    “九成，我最多给你九成价，但是你至少要保证永宁玻璃厂一年的订单量。”

    思索许久，吴光波最终还是松口道。

    只此一句话，楚天耀脸上亦是露出了笑容。

    “成交！”

    楚天耀知道，能让吴光波开出这个条件，已然是极不容易了。

    永宁玻璃厂不是富宁玻璃厂那样的民营小厂，以永宁玻璃厂的产量和质量，八成价几乎是不可能拿到的。

    而星耀玻璃厂产量也有限，随着厂子规模提升，未来肯定是不够用的，只要能签下这一单，楚天耀暂时就可以不用为包装材料这一块发愁了。

