    君辞杀周晔是巧用时机，出其不意。

    哪怕是同样的时机，用在周光身上也不能成事。

    君辞武艺再高，也不可能灭个光就能杀了周光。

    更遑论现在周晔死了，周荣一干人会更警惕，身侧的武士与部曲只怕都增了不少。

    莫要说暗杀，便是可疑之人，想要靠近都难。

    “去晋阳之时，倒是路过了晋城。”君辞语气有些遗憾。

    若是早知此事，她上次去就会想办法把周光给杀了，杀了周光一样可以让周荣失了助力，只不过她当时一心都在周氏的牧场上，自然目标就是关着周氏族地的周晔。

    周光却驻守在高平，当时她就是在高平之外截杀元铎。若非高阅横插一脚，她担心会立刻引来周光，也不会放元铎一条生路。

    “周光勇猛非常，一身蛮力，单论武艺，周荣亦不是他对手。”应无臣忍不住提醒。

    哪里知道君辞的目光越发亮：“周荣亦不是我对手！”

    她没有和周荣动过手，但人是不是她的对手，只要她见过，就能莫名感觉出来，周荣应当比元铎厉害，和元铎身边那个持斧武士不相上下。

    她跃跃欲试，恨不能立刻寻周光大战三百回的兴奋模样，令应无臣不知该说什么好：“他可不是孤身一人！”

    两人若是不相伯仲，哪怕稍胜一筹，一方有助力，且是一股不弱的助力，那么另一方必然是没有胜算。

    “应家阿兄放心，我虽好战，却不冲动。”君辞知道应无臣担心自己，便道，“我去一趟晋城。”

    应无臣：……

    被应无臣面无表情盯着，君辞解释道：“我不会打草惊蛇去与周光交手，对付周光我心中已经有了个模糊之计，我先去把蔡氏郎主的首级取了，给我日后的幕僚一点甜头。”

    周光的脑袋先在他的脖子上放着，她总有一日会摘掉，不止是为了收服霍清渠，还因为他们与周氏是不能共存。

    “你倒是为了他费尽心思。”应无臣淡淡道。

    是她错觉么？这人语气又有点怪怪的！

    君辞狐疑地盯着应无臣看了片刻，脑子一动：“我听闻蔡氏奢靡，五色石做杯碗，九郎君如此清风皎月般的人物正配这等高华，我去为九郎君取些回来。”

    明知道她是不用心在敷衍自己，应无臣却莫名吃她这套：“去吧，给你五日。”

    晋城与京师都在司州之内，京师到晋城用不了一日的功夫，五日来回，时间充裕。

    “多谢九郎君成全。”君辞扬起不走心的笑容。

    应无臣还是帮她准备了马匹和传符，军中有应无臣，君辞早就制定了一些列练军事宜，只需要有个坐镇之人盯着便是，被柳城等人称呼一声先生的应无臣，自然是有威望。

    有应无臣在，便是有个意外，他也能够应对自如。

    君辞掐着点丑时正出发，到了金墉城恰好城门打开，一路畅通无阻，在晋城关闭城门之前，入了城内。

    虽然说给应无臣取五色石杯碗是觉着应无臣有些霸道，不准旁人争了他半点光辉，故意那话来搪塞应无臣，但她既然说出了口，自然没有不兑现的道理。

    而且赠人之物，也不好去偷盗或者牵强，君辞寻了个落脚地，就想着怎么接触蔡氏的人，购置一些。

    五色石又唤作琉璃，西周时始出，后落入汉室皇族，特为宫廷所用，汉室灭亡之后，便极少再见到，蔡氏也是周光掌控了晋城之后将之献了出来。

    只是周荣很明显是不想给陛下用，他自己用的堂而皇之，一律推说是蔡氏赠与。

    元猷不是个计较这些的帝王，他要谋划之事太多，这些奢靡享乐之物，暂且入不了他的眼。

    元猷的不干涉，朝廷官员的沉默，琉璃的器皿由蔡氏操控，早就成了周荣的钱袋子。

    这些琉璃器皿买到南朝，南朝多汉室大族，他们更为讲究，南朝的世家大族，对于吃穿住行更是吹毛求疵，应氏虽也是汉族世家，但到底是被北朝风气给影响了一些，尚且如此精细，这些琉璃器皿，只怕南朝很受欢迎。

    蔡氏在晋城占据了两条街，辉煌大气，雕梁画栋，比之应氏更加鲜亮与奢华，但却总觉得没有应氏的古朴大气。

    蔡氏也有不少部曲，但比起周氏差太远，君辞犹如无人之境，潜入了蔡氏郎主的书房，还没有来得及翻找什么，就听到脚步声靠近。

    她迅速飞身到了棆桷上，将自己修长的身子完全遮掩起来，屏气凝神。

    “兄长，都督的野心越来越大，张口便是十万贯，这是要掏空我们的家底！”一道愤恨的声音压抑着怒火，摸着牙齿先响起。

    “噤声。”这道声音更沉稳浑厚与威严。

    旋即是开门与关门的声音，威严的声音又响起：“你以为我们府上没有周氏眼线？”

    他们口中的都督是周光。

    这二人应该是蔡氏郎主与其胞弟蔡二爷。

    “兄长，我们去何处弄十万贯？”蔡二爷收敛了音量，却掩饰不住焦急，“周氏当真不把我们当人看，也不知要这十万贯有何用？难不成立马就要造……”

    “闭嘴。”蔡郎主低喝，“这钱不是大丞相要。”

    “不是大丞相？都督他难道有二心……”

    蔡郎主瞥了眼弟弟：“周氏郎主遇刺，如今正是周氏内乱，各显神通为了夺位之际，亲近大丞相之人，与这次周晔被杀查出来的细作都有些说不清道不明，大丞相自个儿也不敢再信任他们，其余人于大丞相而言，并无多少区别，一时犯了难。

    晋阳目下闹翻了天，偏这时也不知为何牧场牲畜都得了怪病，浑身起疹子，请了不少人去治也治不好。

    大丞相放了话，谁能解决此次牧场亏损，谁就是郎主。”

    这也是要看看是不是族中人为了权势，把歪脑子动到他周荣头上，两万多匹马儿，牛羊也有三四万，这是一笔巨财。

    周荣不想吃亏，既然选谁都一样，不若先拿点诚意讨好他。

