    众人看着野猪身上插着箭，但仍然彪悍无比，可见它并没有受太重的伤。

    毕竟以它的体形，说不定皮都有几寸厚，哪这么轻易让人一击毙命的。

    这种野兽，非得二三十个人，拿着刀网去铺它才能杀得了。

    “你个逆女，还不快滚！”姚鼎生怕姚青梨再展现箭法会危及姚盈盈，连声暴喝着，像是多关心姚青梨一般。

    “姐姐，快跑。”姚盈盈也跟着哭叫，“下一回，可没这么好的运气了，让你瞎猫碰着死耗子，让你撞大运射中它！就算真射中了……也伤不了它！咱们都逃到树上吧！”

    一句话，就把姚青梨刚刚的惊艳之举给抹了四层黑。

    那不是她箭法厉害，而是撞大运了！

    “呵呵……”姚青梨冷瞥了姚盈盈一眼，小绿茶越是不想让她表现，那她就越要表现给他们看。

    “姚姑娘，快逃。”姚青梨身后有两名贵女，惊叫着。“它来了——”

    “吼吼吼——”野猪用前蹄刮着地面，瞪着血红大眼，显然刚刚姚青梨那箭彻底把它惹怒了，那冲过来的驾势，比起刚刚所有攻击都要凶狠。

    撞死她！撞死她！姚盈盈眼中却闪过兴奋的光。

    “还不快滚！”郑墨疑看着仍端在马上，神色冷清的姚青梨，不知为何，心下一紧，吼叫着：“就算能射中，也伤不了它！”

    “吼吼吼——”

    “嗤！”姚青梨红唇一勾，眉宇一敛，眸中厉光炸裂，哈哈一笑，闪过狂傲之色：“我要定它了！今晚的烤排骨！”

    手中的长弓拉满月，随着她的动作，她衣袂迎风翻飞，长发舞腾，一身风姿潇潇如冷月一般飒爽，让周围的人看得全都一怔，晃了一下神。

    她似带着光圈，逆光而舞，像神女一般清姿独妍，让人惊艳。

    “砰”地一声巨响，利箭“嗖”地一声飞了出去。

    “吼吼——嘶嘶——”那野猪竟然再次飞摔出去，接着便在地上拼命地打滚。

    “怎么了？”周围的人吓得连忙往身后一跳。

    “射中了？”

    “就算射中了，也不可能伤得了它！刚刚它不就……咦，血！！”

    周围的人这才从扬起的尘土中，看到那鲜红的血。

    “看，它的眼睛！！”

    众人定睛一看，只见野猪原本铜铃大的左眼插着一支利箭。

    “嘶……”众人不由倒抽一口气。

    她不但射中了，而且还中了野猪的眼睛！因为知道它皮粗肉厚，所以，她选择了它最薄弱的地方——眼睛！

    当然，换谁都会选它最薄弱之处攻击，可就算知道它的薄弱之处是眼睛，但谁真的能射中？

    先不要说眼睛作为目标太小，就说它的动作，那可是在奔跑着的呀！就算是它庞大的身形也不一定射中，而她，竟然射中了它的眼睛！

    可见她的箭法之精准。

    “……”郑墨疑看着这一幕，整个人都呆住了。

    “这……姐姐又碰巧……”姚盈盈惨白着脸，连忙污蔑姚青梨。

    不想，她才说一句，便觉得背脊一寒，抬头，就见郑墨疑那冷冰冰的目光投射过来。

    “那不可能碰巧！”郑墨疑声音冷如寒冰。

    “呜……我、我……没看清。”姚盈盈吓得身子一抖。

    郑墨疑看着这样的姚盈盈，不知为何，一股子失望升上来，心下生厌。

    郑墨疑满满都不是滋味，他鹰目半眯，抬头看着姚青梨。

    她很厉害！真的很厉害！

    就算他很厌恶姚青梨，但在这一刻，郑墨疑打心里是有些佩服她的。

    而且，她那身姿……

    想着，他的心不由一颤，接着便又摇头，不会的……怎会有那么荒唐的事情。

    “吼吼——”那野猪这时又爬了起来。

    “啊，又来了！不，它要逃走！”人群尖叫。

    “哼！”姚青梨眸子一眯，再次拉弓。

    “砰”地一声巨响，刚刚爬起来的野猪，再次倒在地上，这次，中箭的是另一只眼睛！

