    “大道仙榜，入榜者如今只有十三人！”

    “十三人里面，这个白夜乃是第二个得到仙术的妖孽！”

    四周人群，无数高手彼此暗中念力交谈，窃窃私语。

    仙术，意义非同小可。

    算起来，今日白夜得到的仙术，便是这诸天之中，第二种仙术，那般价值，可想而知？

    就算是无数至强者，恐怕都会疯狂。

    要知道，纵然成为“道子”，名列那大道仙榜之上，也未必能够得到仙术的奖励，除非凝聚出十道战痕。

    众人议论之时，叶寒锁定头顶之上的大道仙榜。

    大道仙榜第一：姬曌！

    大道仙榜第二：姜道一！

    “不简单啊！”

    封仙榜之内，水中天的声音出现：“叶寒，这两个人你要小心一些。”

    “哦？怎么说？”

    叶寒好奇。

    水中天沉声开口：“姬、姜，这是传说中，无限久远的岁月年间，诸天人族最先诞生出的两个姓氏，意义非同小可，这两族，无论是主族还是下面血脉分流的支脉，皆不简单。”

    顿了顿，水中天继续道：“这两族诞生出的高手，往往背负大气运，很多都是绝世天才，绝世妖孽，这大道仙榜第一、第二，居然正好是这两个姓氏，并非偶然。”

    “曌！”

    这时，水中天声音滚滚：“曌者，日月凌空，普照大地，本就拥有气吞八荒、镇压四极之意，在古老的传说中，本来就是一位绝世女帝为自己所创造的字，这个字，拥有大气运，堪称禁忌，寻常人背负不起，敢用这个字为名，必然是真正的妖孽。”

    “姜道一，这个名字也不简单，拥有大气运，道一，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，此人必定是你的大敌！”

    叶寒笑了起来：“妖孽？所谓的妖孽，我见的还少吗？这两人，又比帝无仙能强大多少？”

    说着，叶寒的双瞳锁定在了大道仙榜第三的位置上。

    大道仙榜第三：帝无仙。

    “有点意思，这个帝无仙，居然是大道仙榜第三，此人看来也是如你所说，背负大气运？”

    叶寒目光闪烁。

    “当然，帝无仙，帝氏一族，无论主族还是支脉，同样不凡，传承亘古，历史悠远，无仙，天下无仙，这是真正拥有大毅力、大智慧，拥有无敌之心，才敢用帝无仙这三个字当做名字。”

    水中天说道。

    他顿了顿，再度开口：“叶寒，亘古历百万年，大道仙榜降世，仙道机缘频出，真正的妖孽将要崛起，真正有希望成仙的无上妖孽相继诞生，很多人都是真正的天命之子，拥有高贵的身份，无敌的传承，无上的天赋，一个比一个恐怖，大世来临了，你身为封仙榜的掌控者，一定要小心。”

    “乾坤未定，胜负未分，一切皆有可能，前途未知，来往搏杀，贵贱还看今朝，我叶寒虽然从起源之地而来，但也未必比这些人差了，水中天，你也太小看我了。”

    叶寒傲然回应。

    时至今日，叶寒已然明白，自己前世的一切已算不得什么。

    纵然曾经在那起源之地贵为天帝，天下无敌，曾经的辉煌放在这亘古十九州也算不得什么。

    但，正因为从起源之地一步步走上来，拥有了如今的一切，叶寒才自信无双，不虚一切。

    况且，自己还是封仙榜的掌控者，自己身上还有那神秘无比，至今都无法看透的永镇天疆四道字印。

    大道仙榜上的那些人再强又如何？

    自己未必比他们差。

    “恭喜，位列大道仙榜！”

    “榜位未定，可等待三千大道战台齐出，决定大道仙榜排名！”

    大道仙榜之中的意志滚滚传递出来。

    霎时之间，榜位破空而起，化作一道流光，消失于古魔大世界之外。

    而此地，四周已是一片沸腾。

    诸多身影在顷刻间一拥而上，冲着前方走去。

    “恭喜，白夜！”

    “阁下原来是风暴书院的天才弟子，恭喜！”

    前方已是一片噪杂和热闹。

    到来至此的无数高手，不管内心何等嫉妒与羡慕，但在此刻却纷纷来到了白夜面前，呈现出恭维之意。

    时代在变，现如今，大道仙榜出世之后，这些率先入榜者，注定皆是未来惊才绝艳的人物，乃是未来大世的主角，天地的主角，和这些人交好，当然是没有什么问题的。

    而此时的叶寒，则盯视着那大道天碑，露出了迟疑之色。

    原本，他是想要感应大道天碑而凝练战气的。

    既然来到了这天外战场，叶寒当然也想争取一切。

    不过现在，他犹豫了。

    感悟大道天碑，凝练战气，而后参加大道战台之争？

    一旦这一切开启，便会有相应的印记留下来。

    想要入榜，更是需要将自己的一缕生命印记打入那大道仙榜之中。

    大道仙榜本身也不简单，之前出现的声音，绝对是一尊无敌强者甚至是真正的仙人留下的意志。

    “如果我入榜，会不会因此而暴露出封仙榜的秘密？”

    叶寒在思考这一点。

    毕竟，那大道仙榜说白了，便是封仙榜消失之后，仙界新的主宰势力所铸造出来，代替封仙榜的一道榜位。

    封仙榜既然可以将水中天这种昔日的霸主都镇压、封印得死死的，大道仙榜极有可能也拥有类似的镇压之力。

    叶寒可不愿意未来某一天自己被那大道仙榜所限制。

    便在叶寒思忖之时，前方大地内，白夜似发现了什么，冲着前方走出。

    白夜面前，两侧人群自然退开。

    在他的身后，亦是有一大群人前行，犹如白夜的追随者一般。

    “不知白夜兄可有闲暇，不妨前去我们天地玄门在这天外战场的营地坐坐？”

    “白夜兄，可愿前去幽冥山一聚？亦有其他各大古教的圣子、圣女，以及大道仙榜中的两位要去。”

    有一些人在开口。

    “再说！”

    白夜随意地回应着，他的双目始终凝聚在前方一处。

    他身后，一些人面面相觑，各自皱眉，浮现出不悦之意。

    几个呼吸后，白夜终于走出了人群。

    径直来到前方一处，原本冰冷而平静的面容之上终于浮现几分波动……。

