    第2440章黑袍人

    卢筱筱在刘成他们全都出了院子后，她在院子几个必经之路撒了药粉后，就朝着院子外走去。

    她出了院子后，看到刘成一群人站在巷子口，她以为刘成他们是在等她，于是她就朝刘成道：“你不用等我，先带着人离开，一会儿我会追上你们。”

    刘成听到卢筱筱的话后露出一个比哭还难看的笑，然后朝卢筱筱道：“筱爷，我不是在等你，而是路被人堵住了，我没有办法带人离开。”

    “谁堵着路了？”

    “不认识。”

    “你带着人退出来，我进去看看。”

    “好。”

    卢筱筱在刘成带着人退出来后，她从空间里拿出一把匕首藏在袖子里，然后朝着巷子里面走去。

    她进到巷子深处的时候，看到穿着一身黑袍的人站在巷子中央，于是她就停下脚步，朝着黑袍人看去。

    她看了一会儿黑袍人后，就从那黑袍人身上察觉到了一丝危险的气息，这是她修炼以来第一次从一个人身上察觉到危险的气息，看来这个黑袍人很难对付啊。

    “前辈，可以借一下道吗？”卢筱筱朝黑袍人问道。

    “把人留下，你就可以走了。”

    “不知道前辈要让我留下谁？”

    “女人。”

    “前辈，我们这没有女人，只有一些没有成年的女孩子。”

    “让她们留下，你们就可以滚了。”

    “不知道前辈让她们留下来干什么？还请前辈告知一下，这样我回去的时候也好和她们的家里人交代。”

    “别问那么多，不然你也和他们一起留下。”

    “那我就和她们一起留下吧，刚好我想好知道前辈把她们留下来干什么。”

    “桀桀……，既然你想和她们一起留下来，那你们就全都留下来，一个都别走了。”

    “好啊。”

    黑袍人听到卢筱筱的话后抬起头朝卢筱筱看了一眼，然后朝卢筱筱道：“你去把他们叫进来。”

    “前辈让他们进来干什么？难道前辈要带我们离开这？”

    “别问那么多，不然别怪我对你不客气。”

    卢筱筱听到黑袍人的话后眼里闪过一道杀意，不过很快她就收敛好情绪，朝黑袍人道：“前辈，我这就去把他们叫进来。”

    “给你三分钟时间，三分钟过后他们要是没有进来，那就别进来了。”

    “好。”卢筱筱说完话后就转身朝巷子外跑去。

    她出了巷子后，立马走到刘成面前，朝刘成问道：“刘成，有其它路离开这吗？”

    “有，不过那条路比较难走。”

    “你现在立马带人从那条路离开。”

    “筱爷，发生什么事情了？你为什么让我带人从那条路离开？”刘成听到卢筱筱的话后问道。

    “堵着路的那个黑袍人很危险，我不知道能不能打赢他，所以你们必须在我和他动手前离开，因为我怕在打斗的时候他会朝你们下手。”

    刘成听到卢筱筱的话后脸色顿时就变了，然后他朝卢筱筱道：“筱爷，你带着人从那条路离开，我去拦着那个黑袍人。”

    (本章完)

