    第61章 树屋内

    两年后。

    【圣池数据模拟改造失败】

    【本次模拟次数9亿亿兆】

    树屋里

    张宸一脸郁闷的看着已经崩溃了无数次的虚拟圣池模型。

    在能源充足的供应下全力运算也没能得到一个阶段性成果。

    期间张宸也吩咐过精灵们外出寻找稀缺物质矿物。

    搜刮了整个羽化帝国，甚至不惜和当地传承势力和皇室战争掠夺。

    整整打了好几年的战争，战斗天体辅助洗地了一遍又一遍。

    落樱的实力经过几年顶级大乘期修士的洗礼，登顶极诣境。

    直接媲美四代神。

    最终以打到她们都妥协为止结束，将物质资源收集了回来。

    精灵也有所损伤，不过没有出现死亡。

    治疗单位弄玉在战争期间给精灵们治疗时经验大涨。

    能打能奶的她一举获得了精灵们的认可。

    绯烟经历过战争后，也从一代金乌基因升级到二代金乌基因。

    实力大涨，距离未来的太阳神又进一步。

    资源的收集并没有给圣池的研究带来多大的进度。

    反而让张宸研究圣池的同时，制造出落樱灵润阿瑾她们的专属武器库。

    精灵们的数量因为培育液的出现爆涨到了7000多个。

    不过大部分都是小可爱，需要等她们长大以后才能成为一名战士或学者。

    如今的她们只是一群充满童真的小孩罢了。

    期间培育液的灵植不断中断，毕竟灵植的生长需要时间。

    不过人口的增长让精灵们都非常的开心。

    “夫君，还是失败了吗。”

    张宸闻言转头看向身后，落樱不知什么时候回来。

    “嗯，不过没事，我们拥有去往其他位面的能力，不必担心找不到解决的办法。”

    张宸将落樱拉去怀里说道。

    “其实也不用那么着急，实在不行的话。”

    “精灵也可以走精英路线，想想看上万名三代神精灵岂不是很威风。”

    落樱在张宸的怀里拱了拱说道。

    张宸闻言有些哭笑不得：“那得耗费多少时间和资源才能实现的了。”

    其实也不是不行，天使文明不就有许多退役了的老天使么，全都特么是三代战士。

    不过那是别人几万年时间才积累起来的底蕴。

    并不是说升级到三代就可以了，不熟悉等级算法的三代就跟葛小伦没什么两样。

    空有强大的体质和力量，却连自己的大剑都能轻易被人操控。

    徒有其表罢了。

    只有熟悉三代神体技术的知识算法才是真正的神。

    退役两字就已经说明问题了，那可是真正的战士。

    张宸这种刚起步没过百年的文明，能有如今这种程度已经很不错了。

    “不过你倒是点醒了我，既然还没办法解决圣池孕育低下的问题，那就走精英路线。”

    张宸也是不再纠结，顺其自然吧。

    两天后

    内天地中

    精灵们在里面扎堆看着她们的圣池。

    此时圣池发生了巨变，散发着璀璨的光芒。

    一个个精灵开启破妄之眼解析着数据，落樱和灵润还有阿瑾也在其中。

    之前张宸想着能不能将宸宇号放入自己的内天地里面。

    内天地里的地表虽然只有十公里大小，但世界壁垒的直径是地表的五倍。

    容纳一艘战斗天体不成问题，哪怕作为张宸的座驾宸宇号也没有任何压力。

    （天使的天刃战舰高12000米）

    （伸展翅膀宽度10000米）

    （以上是某吧的分析）

    将宸宇号放进内天地后，上面的圣池便突然散发着耀眼的光芒。

    吓得在内天地里面的精灵们一跳，连忙呼唤张宸。

    张宸闻言直接降下意识投影，看到圣池的状态。

    沉思片刻，想到自己内天地的特殊，便将圣池放在内天地的地表中。

    果然圣池的变化更甚，连忙让起源分析圣池。

    【目标精灵圣池的数据流正在改变】

    【与已知数据库解析后的圣池数据不再相同】

    【重新解析圣池数据】

    不仅起源正在解析圣池不断变化的数据。

    落樱和灵润还有阿瑾也连接了宸宇号的宸宇超算读取着圣池数据。

    不过相比起张宸来说，灵润她们的解析程度还不够。

    毕竟才刚晋级三代神体几年时间，想要熟悉三代神体需要非常多时间来学习三代知识。

    【起源解析完成】

    【圣池数据已稳定】

    【正在对比已知数据库资料】

    【孕育精灵时间预计减少10年时间】

    【数量明显增加，预计100单位】

    【发现新特性，记录精灵基因，死亡后可从圣池复生基础状态】

    【分析数据完毕】

    “卧槽。”张宸看完数据分析报告后直接一声国粹。

    一旁的灵润柔荑抓着张宸的手臂，紧张的问道：

    “怎么了夫君，是圣池出了什么问题吗？”

    张宸压下内心的震惊，将起源分析的数据报告传给灵润和精灵们。

    然后来到一间房屋内坐下陷入了沉思。

    尼码，我的内天地居然还有这种用处？

    直接给精灵圣池来了个进化？

    应该是内天地晋级后才有的能力，毕竟这是新生的天地。

    规则还相对弱小，比超神位面已经成熟的规则要弱太多。

    内天地也需要接纳各种事物补全自身，然后反补给精灵圣池。

    也就是说以后内天地继续晋级下去，里面的事物也会被带飞跟着获得好处。

    是的，张宸能想到的只有这种解释了。

    没想到阴差阳错的解决了圣池的问题。

    “内天地本来就存在自己体内，等自己实力大涨，应该能主动改变和制作一些对精灵有利的规则。”

    张宸沉思嘀咕着，这是灵润和落樱还有阿瑾找到了他。

    三女直接扑了上去，抱着张宸不撒手。

    “太好了夫君，圣池的问题终于能解决了。”

    “是啊，没想到夫君的内天地居然还有这样的作用。”

    “以后再也不用耗费大量资源来维持孕育了。”

    张宸看着三女满脸高兴的样子。

    “这也是阴差阳错的原因，以后圣池就放在内天地里面好了，让精灵们轮流留在内天地里面。”

    微微一笑，开口说道：“不止是提升圣池的孕育精灵的能力，还有一个新的特性。”

    “只要你们的基因记录在圣池里面，精灵在外遇害后，会直接从圣池中复生。”

    “也就是说以后再也不需要担心精灵们的危险了。”

    三女闻言一阵狂喜，抱着张宸给他来了个满脸唇印。

    张宸满脸幸福的享受着三女的谢意。

    (本章完)

