    然而秦逸尘并没有正面回应，甚至更加嚣张的转过身。

    看向一群信徒。

    “记住恪守教规，不得违背。”

    说完秦逸尘招呼这些人退下，这才来到吉尔伽美什的面前。

    脸上带着几分淡然的笑容，秦逸尘在进入这方世界之后，终于能够在吉尔伽美什的面前，无所顾忌。

    一番顿悟，秦逸尘现在，已经掌握了阴阳之道。

    至少，在吉尔伽美什的面前，足以自保且不落下风。

    只是，这样的心态持续了短短的一瞬，秦逸尘就拉着吉尔伽美什走向光主圣殿内。

    “吉尔伽美什你别动怒了，黑龙族的危机现在应该已经解除。”

    “对了，我还给你准备了一点东西，聊表心意。”

    吉尔伽美什冷着一张脸不说话。

    这么被人吊着胃口，打一棒子喂口糖，吉尔伽美什心中很不是滋味。

    任由秦逸尘带着进入大殿，在大殿中取出一个黑色的手环。

    “这东西是我先前参悟之后，做出来的，生死关头，应该能救你一命。”

    吉尔伽美什的不满顿时消散。

    拿着手环仔细感受了一番，面色逐渐凝重起来。

    “你给我这东西，是因为黑龙族的进攻势必失败么？”

    秦逸尘笑着点头。

    “不错，黑龙族的底蕴不够和战神圣殿拼太久。

    就算真打到底，吃亏的也只会是黑龙族。”

    “而且，你不会真以为奥林匹斯的人，会放任不管吧？”

    吉尔伽美什心头猛地一跳。

    奥林匹斯？

    怎么把这东西给忘记了。

    只是简单这么一想，吉尔伽美什就找到了两个理由，奥林匹斯必定会对付他的理由。

    一个是自己的身份，背叛了奥林匹斯，他们肯定不会放过。

    第二个理由则是，自己控制了黑龙族。

    黑龙族是战神阿瑞斯的盟友，自己用黑龙族对付战神圣殿。

    就算打败了战神阿瑞斯，也一定会被奥林匹斯联手围剿。

    因为他们是十二主神，不会允许弑神这样的事发生。

    可以说，这一场战斗从一开始，就没有必须要打赢的必要和理由。

    也是在这一刻，吉尔伽美什突然醒悟过来，这两个事都是因为自己的决策引起的。

    如果自己按照秦逸尘的吩咐，只是做一个谋士。

    这场战斗无论结果如何，对他们而言，都没有任何损失。

    黑龙族和战神阿瑞斯的战斗，和他们这些“恶魔”有关系么？

    没有关系！他们什么都不需要做，什么也不需要管。

    从黑龙族抽身而出，一切就都和他没有任何关系了。

    想明白了这一切，吉尔伽美什心头懊恼不已。

    “要是能早点看明白就好了。”

    因为没看懂秦逸尘的想法，才会导致这样的情况发生。

    吉尔伽美什心中除了感慨之外，剩下的，就只是对自己愚钝的懊恼。

    秦逸尘也没有多理会吉尔伽美什的想法。

    将吉尔伽美什的安全问题处理了之后，他便坐回了光主的宝座，盯着大殿外，陷入了沉思。

    如今虽然战神阿瑞斯答应给自己好处，但这些都是在他不清楚光主圣殿情况下的决定。

    最要命的是，他一定会来光主圣殿，这几乎不可避免。

    “这事要是早一点，还能隐藏些许，说不定能瞒过战神阿瑞斯。”

    “但是，一旦这样做，事情问题可就大了。”

    “除非，将光主圣殿发展壮大，让战神阿瑞斯也无计可施。”

    秦逸尘忽的想到自己手中的留影石。

    在上面还有战神阿瑞斯的豪言壮语，要将开发星域的任务交给自己。

    一道灵光闪过脑海。

    秦逸尘嘴角忽的扬起到一个夸张的弧度。

    在圣殿柔和且温暖的阳光下，这笑容也显得阴险无比。

    吉尔伽美什看得心头一阵发麻。

    仿佛见了天敌一般的恐惧蔓延心头。

    不自觉的向后退了几分。

    秦逸尘又一次让吉尔伽美什颠覆了自己的认知。

    在他看来，秦逸尘一直都扮演着一个老好人的角色。

    在最初的时候，调和艾吉奥和他的关系，而后又出手救下他。

    虽然说不上有多温暖，但也是其他人无法做到的事了。

    再加上秦逸尘对光主信徒的宽容，一度让他觉得，秦逸尘只是精通谋略，心思却不见得邪恶的人。

    但眼前的笑容，阴森刺骨。

    吉尔伽美什仿佛从未认识过他一般。

    恐惧在心头挥之不去。

    忽的，秦逸尘恢复了原本的面容，带着几分和善的笑容看向吉尔伽美什。

    “我现在有一个想法，但是需要你配合，就当做还我一个人情了。”

    吉尔伽美什嘴角微微一抽。

    这家伙，肯定是在向自己示威。

    但吉尔伽美什却是怎么都找不到证据。

    近乎咬牙切齿的回到。

    “说吧。”

    秦逸尘和煦且温暖的声音缓缓传来。

    “很简单，现在你有这阴阳相生环，倒不至于出现性命危机。”

    “你帮我尽可能的拖延时间，能避战就避战，最好能将黑龙族和战神圣殿的事拖延……半年时间。”

    吉尔伽美什心底长出了一口气，还好不是什么艰巨的任务。

    而且，按照吉尔伽美什最开始的打算，他是想要将战神阿瑞斯抓起来，给秦逸尘解除身上的诅咒。

    可现在看来，事情好像不能按照计划发展下去。

    随着战斗的焦灼，一场场战斗的落败。

    吉尔伽美什清楚的认识到了一点，他抓不住战神阿瑞斯。

    就像是他没有办法击败秦逸尘一般。

    这件事与其这样拖延下去，不如就这样顺着秦逸尘给的台阶下了。

    “本王会按照你说的去做，算我还你第一个人情。”

    以吉尔伽美什的高傲，还不允许他用这件事，将他欠下的所有恩情还清。

    “除了这件事，还有没有其他的？”

    吉尔伽美什现在就跟疯魔了一般，脑中想的只有一件事，那就是如何偿还欠下的人情。

    现在他越发的能够感觉到，随着时间推移，他能过偿还恩情的机会，不多了。

    身为王，就算是落魄的王，在战败之前，也不准许他欠任何人恩情。

    

