    顾惜玖无任务一身轻，所以她就在上界四处闲逛。

    其实这上界也有个相对的人界，只不过这里的人都是灵力修为在七八阶左右的人，也曾经是这大陆的原住民，只不过是功力弱的最低等的原住民——

    相对于那些飞来飞去无所事事，或者天天勤修苦练的神仙，顾惜玖其实更喜欢在人间界游玩，这里烟火气浓，这里人们的喜怒哀乐更实诚。也更能打动她的心。

    这里的人界相对于上界灵气明显偏弱了些，但景致却极不错，险山峻峰，湖泊海洋，沙漠绿洲，应有尽有。

    顾惜玖没想到在下界某景点闲逛的时候，能碰到神九黎一家。

    那是双飞翼峰。

    此峰模样像是两只鸟在比翼双飞，所以也称为情人峰。

    峰下是咆哮的大海，大海中礁石犬牙参差，极为险峻。

    双飞翼峰上的景致不错，但它之所以有名不是因为它奇险的景观，而是因为这个地方是有名的殉情之地。每年有不少相爱的男女因为这样或者那样的原因不能相守，干脆就选择了殉情方式，据说情侣在这里跳下去后，再转世投胎就可以永生永世在一起……

    顾惜玖在人界听说了这个地方，一时兴起，就来瞧瞧。

    却没想到在云上正要落下去的时候，发现这峰上已经站了三个人。

    有神念陌，还有一对小情侣。

    那对小情侣不是来观景的，而是来殉情的。

    只不过他们好不容易鼓足勇气向下跳的时候，被前来游玩的神念陌发现，神念陌及时出手，一手扯着一个给硬生生扯回来——

    那对小情侣很吃惊。

    因为刚才他们身体已经悬空，而这峰下的大海也有一种特殊的吸力，人只要从峰上跳下去，就算会飞行之术也飞不起来，只能像秤砣似的向下掉……

    所以身体一旦悬空，那向下的力道极猛，一位纤细的人也会重的如同一座小山。

    却没想到被眼前这个小豆丁直接给扯回来！

    眼前的小豆丁漂亮的惊人，力气大的也惊人。

    那对小情侣惊了——

    所以当神念陌询问他们跳崖原因时，他们居然也没嫌弃他是个小孩子，乖乖说了。

    那对小情侣其实很般配，而且父母双方也都是乐见其成的，所以他们订婚时连老天也乐见其成，在他们定亲时降下了姻缘镯，小情侣一人手腕戴一只。也就是说他们的婚姻是天定姻缘，是受老天祝福的。

    原本这是一段佳话，但是错就错在两个人年轻气盛，因为一次激烈争吵，一时气怒之下，他们不顾家人反对退了亲，破坏了这段天定姻缘。

    但二人到底相爱，当愤怒退却后，二人又都后悔了，想要重新再走在一起，这次遭遇了双方全家人的反对。

    因为在这个大陆有个传说，天定姻缘一旦人为破坏，那么这两人就再不可能在一起。

    如果他们不顾一切在一起，会遭遇极大的不幸……

    这对小情侣不信邪，偏偏顶着巨大的压力也要在一起，却没想到劫难也从此跟着他们。