 果不其然，翌日清晨，聂阳便找到了秦逸尘，带其赶赴一处宫殿，而聂云天等人，早已到场。

聂云天此次带的人不少，估计回宗门有事，秦逸尘也不多嘴，而昨日那位少年聂云华也在场。

见秦逸尘到来，聂云天微微一笑，算是打过招呼，而聂云华却是撇嘴道：“天元大陆可不是这里能比的，你到了那里，可别给我们聂家惹出什么麻烦。”

看得出来，提到天元仙宗时，聂云华言语充斥着优越感，虽然前者的确有优越的资格，但秦逸尘不免感觉有些扎人。

聂云天倒是训道：“九弟，不得无礼！”

聂云华撇了撇嘴，倒是很听二哥的话，只是对秦逸尘依然排斥，倒不是针对前者，而是在他看来，北战界如今是有求于他们的，所以他理应高人一筹。

秦逸尘也不在乎，此行重点是开阔市场以及想办法结交那位丹道仙师，当然，能有和聂家交好的机会，他也不介意主动点。

踏入大殿，一座古朴阵法四周，竟还漂浮着宛若星辰版图一样的光芒，而随着聂云天的拨弄，整座大殿竟然都卷起了一道湛蓝光耀。

光耀很快将众人笼罩，越发炫目的同时，秦逸尘也仿若感受到了另一座星域的招引。

“嗡……”旋涡席卷，殿内归于平静，而秦逸尘，终于踏往了另一处藏龙卧虎的广袤天地。

……最先到的，乃是聂家在天元大陆的领地，身为仙宗长老之一，聂家在大陆，有着专属的封地。

封地不算小，足有一方界域那般广阔，当然比起东战界本土来还是差远了，不过天元仙宗也要保证整体的利益，不可能让诸位长老将地盘瓜分掉。

听聂阳的介绍，此行是聂云天去给聂家老祖，也就是现任仙宗长老之一、聂家的太上战皇请安。

请安过后，聂云天便将赶赴天仙仙宗的主城，也就是天元城。

秦逸尘想了想，本来他是不想抛头露面的，不过那位聂长老无论实力还是地位，都值得他敬重，于是还是代战无渊前去拜见。

聂长老看起来很是随和，或者说没必要在秦逸尘面前摆谱，不过后者知道的是，前者的实力，怕是还要在战无渊之上！一番拜见后，秦逸尘有取出了复合丹：“聂老前辈，这是我北战界的小小心意，不成敬意。”

聂云天帮忙递上，在旁的聂云华却是嘟囔道：“这心意的确够小的……”在他眼里，以爷爷的地位实力，什么稀世珍宝没见过？

在乎你那几枚复合丹？

聂云天脸色一沉，刚想训斥，却见聂长老聂恒哈哈一笑：“云华小子，你又缺管教了！这怎么能算小小心意呢？

老夫我当年就听说了复合丹的奇效，可惜一直没机会得见。”

秦逸尘拱拳道：“是晚辈以前怠慢了。”

聂恒摆手：“不怪你，你的心意老夫收下了，这些天就让云天带你好好逛逛，有什么需要帮助的，尽管开口。”

聂恒还是很豪爽的，虽然没有大举支持北战界，可实际上，当初战无渊刚归来时，东战界说过，若有朝一日你真败北，我们这里，是你的一条退路。

不过战无渊却是婉拒了，毕竟他的挚爱还在等着他，北战界上下，更期盼君临。

而接下来的几天，秦逸尘暂时居于聂家领地，不时找聂阳聊天，了解天元大陆的情况。

正如战无渊所说的那样，天元大陆的确是深不可测，十大长老，无数执事，在这方星域称霸无二。

甚至与周围星域更有着频繁的来往，可以说是通往广袤天地的大门。

数天后，众人上路，赶赴天元仙宗最为繁华之地——天元城！随着传送光耀的闪烁，秦逸尘不禁被眼前的景象惊呆了。

这天元城，已然不单单是宏伟能够形容的，那无数琼楼玉厦，还有矗立于云霄的高阁，以及道道飞掠的身影。

甚至放眼看去，有一些骑乘各种仙禽异兽的强者云游掠过，无一不彰显着天元城的磅礴底蕴。

要知道，底蕴这东西，不是你镶几块金砖，盖几座气派府邸，就能提升的，而是一种难以言尽，却能令每一位身临其境者清楚感受到的。

秦逸尘有些被天元城的巍峨宏伟折服，而这才只是他看到的冰山一角罢了。

倒是聂云华在旁微微昂首，一副觉得秦逸尘没见过世面的样子。

通过介绍，秦逸尘才是知道，天元仙宗无时无刻有仙阵笼罩，旁人若无引见，根本摸不到门路。

收敛惊讶后，秦逸尘当即便好奇道：“殿下，这天元城如此繁华，肯定有专门交易的区域吧？”

“当然有。”

聂云天笑道：“天元城的交易区，总共分为二十道街道，其中十道，由十大长老掌握，其中便有我聂家一道。”

“除此之外，还有五道，乃是交由宗内的一些执事或是弟子自营，算是福利，最后的五道，便是向外承租的，也是来自其他星域的势力经营……”秦逸尘微微颔首，看得出来，如聂家这样的每一方长老，在天元仙宗还是颇有地位的。

事实也的确如此，天元仙宗本身就是一个大的联盟，所有人团结一起，组成了这让周围星域都敬畏有加的庞然大物。

聂云天又道：“除了街铺外，还有一些珍宝楼，我聂家也有商铺在内，不过那里交易的物品就很是高档了，多是以物易物那种。”

秦逸尘好奇道：“也就是说，这里会有仙术和仙器？”

聂云天微微摇头：“仙术的话，宗内是禁止外传的，而如我们聂家，平时也不会出售仙术，毕竟仙术的价值你应该清楚。”

“就有偶有交易，那也是互有所需，通常私下商议即可，不会摆在明面上。”

“而其他势力，仙术或许偶尔会有，却不多见，仙器也是一样。”

说到底，聂云天好似想到什么，笑道：“差点忘了，秦仙君如今也是身家富有的很呐。”

聂云天说的是实话，虽然以他的地位，能调用的宝物只比秦逸尘多，可他也不得不承认，后者能一步步从默默无名打拼到如今锋芒尽显，必然有其过人之处。

 