    汹涌磅礴的灵力，不断地朝着云暮挽体内涌去，她周身被灵力围绕，那光彩流转间，少女的额头之上，渗出了密密麻麻的细汗。

    汗水浸湿了她鬓角的黑发，女子双眸紧闭，此刻，正在无声地运转着她体内的灵力。

    来自灵魂的力量，也就是那赤红色的火阳灵力，在她的筋脉之处游走，幽蓝色的花朵此刻亦是化作了一道幽蓝色的灵力。

    加之她本就是九系齐全，此刻，那五彩斑斓的灵力最终化为无色，与之凝聚在一起，她的筋脉，在无限极地扩大。

    源源不断的灵力涌入她的体内，云暮挽卯足了劲一般，不断地冲击着瓶颈，之前被她所压制着的晋级之力，再次出现，一下一下地闪烁着……

    二星…三星……六星！

    九星……明镜期！

    一连突破十星！

    到达了明镜期一星！

    然而，晋级并未因此停下，它依旧在持续！

    云暮挽此刻不断运转体内的灵力，不断地在用火阳灵力来为她筑基。

    她的修炼固然很快，但是难免会根基不稳，火阳灵力为她灵魂所带之力，个中多多少少带着一点气运，加之受到前世修为影响，以此筑基，就不怕根基不稳。

    但是这个筑基过程也会让她很累，所以她一分一秒都不能掉以轻心，稍有不慎，就会导致突破被阻，这样，若是在想找机会一连突破这么多级，那就是难如登天了。

    云暮挽不敢懈怠，待突破了明镜期之后，体内幽羽菱花的力量还在持续，那颗墨石此刻再度立于半空，不断地吸收着外来的灵力，然后在过滤给云暮挽。

    绝对纯净的灵力，加之那几个聚灵阵，她的星格一层一层地往上升，无数的灵力涌入，最后，再度到了最关键的那个临界点之际，云暮挽赫然之间睁开眼眸，汇聚着灵力集中于瓶颈之处，然后，猛地朝着上方冲去！

    眼看着她就要再度冲破一个等级之际，那聚灵阵，忽而之间崩坏，墨石失去了灵力支撑，云暮挽这边的灵力骤然减少！

    云暮挽面色一变，口中赫然吐出了一口鲜血，彼时，她似乎是想到了什么，唰的一下就将自己空间之内的雪果给拿了出来，而后，那墨石再度吸收灵力，她刚刚的灵力支持得以恢复，唰的一阵光芒亮起，晋级之光出现，她已然步入了——天镜期！

    光芒闪烁，她的身上就好像是镀上了一层圣光一般，女子清冷的面容露出，那是高贵绝世之后的惊艳，那面容，与她之前…完全不一样。

    云暮挽此刻终于松了一口气，她平复了一下自己的心情，然后，也不知道过了多久，她才缓缓伸出手，看了看自己现在的实力。

    天镜期啊……

    从化仙期一星，再到明镜，再到如今的天镜期一星。

    一个跨越了二十个星级……

    二十个啊，这有可能是，普通人百年的修炼时光才能换来的。

    云暮挽恍惚了一下，终于露出了笑颜。

    天镜期……

    在仙灵界，也算是中等高手了，自己现在出去，至少是真正有了自保的能力，不用再像之前刚来之时，打人还需顾忌一下了……

    “唉……”

    她想了想，又静默了一会儿，随后，似乎是想到了什么，她看了看自己身上的衣服，再摸了摸脸上的细汗，忽而皱眉。

    算了，先不想了，她还是先去洗个澡吧，这都准备臭了。

    云暮挽嫌弃。

    然后麻溜地起身洗澡去了。

