    坐在马车里的某个人，这会脸色可不怎么好看，反到是东方不败，笑的别有深意：“怎么了？得了便宜还摆什么臭脸啊？这么漂亮的两个姑娘，都把自己交给了你，还不满意？”

    贾正光苦笑了一下，看着东方不败道：“她们和你不一样，你跟着我，是没有任何目的地的，而她们……”

    东方不败轻笑道：“我也不是没有目的的，我是为了……”

    “我知道，不过是想躲开日月神教的纠缠，还有曾经教主之位上的那些因果罢了……”贾正光没让她说完：“可那不算什么，身为男人，保护自己的女人是天经地义的，可是她们不一样。”

    东方不败有些不明白：“怎么不一样？”

    “一个想用我的身份和实力，达成统一魔门的野望，另一个，则是抱着‘以身伺魔’的决心，想让我最终皈依佛门，宋缺你知道吧？大名鼎鼎的天刀，却龟缩在岭南之地，不再踏入中原一步，你以为，这是谁的手笔？”

    东方不败又笑了：“那如果反过想呢？她们如果是和我一样，借助你的身份和实力，来摆脱门派的束缚呢？”

    贾正光乐了起来：“如果是那样的话，那就好了……本官只要还活着，就能护着你们。”

    东方不败不再说话了，而是安安静静的绣起了花来，可就在这时，贾正光从怀里掏出三个银元宝，一个一个的摆在面前：“能说说，为什么他们给我的银子，都是五两呢？我记得你们手里的银子，最小的都是十两的吧？”

    东方不败脸色平静的收起了两个小元宝，往自己的袖子里一装，淡然的说道：“这是我定下的规矩，你的身上，银子的数量，不能超过十两，现在看来，妹妹们都很听话，这些小元宝，都是她们特意为你捏出来的呢……”

    贾正光呆呆的看着仅存的小元宝，试图挽救一下自己的财权：“五两……是不是太少了？”

    东方不败想了想，从袖子里又拿出一个小元宝，然后两个指头一掐，就把另外一半放到下面：“也对，这七两五钱，应该够了。”

    贾正光的脸色一黑：“我不是那个意思……我是说……整钱给了，零钱也得有点吧？”

    东方不败恍然大悟：“原来是这样意思，妾身明白了……”

    说完之后，她收回了五两的小元宝，然后把掐断的那半个拿了出来，然后两半一起放在手上，一搓……一地的碎银子就出现了：“这都是一钱的，应该可以了吧？”

    贾正光一张手，就把所有的碎银子收到了手里，然后快速的装进自己的口袋，连连点头，他算是看出来了，要是再挣扎的话，这点碎银子可能都保不住了……

    这年月可没有高速公路，更没有服务区，只要错过了村镇，那就只能野外宿营了，当众人围在火堆边上，吃过干粮的时候，东方不败最先开口：“为什么要选择南边？别的地方，比这边要困难吗？”

    贾正光点了点头：“确实如此……”

    “不管是大雪山还是海上，我并没有指挥大规模作战的经验，我要是去了，可能非但帮不上什么忙，反而会坏事，再说了，这都几月份了，大雪山也好，海上也罢，那可都是冷的不行，去了不是受罪吗？”

    “至于东海那边……”贾正光挠了挠脸：“情报还不是太准确，让两个绝世剑客去闹上一闹，说不得会有惊喜也不一定？”

    “而南边……嘿嘿嘿，这会可正是温暖如春的时候，还有各种各样的水果，可不就是最好的地方了吗？当然了，那边也确实不适合军团作战，一是后勤，二就是疾病，本来，我一个人去是最好的，而你们也算是有自保之力，所以带上你们，也不是不可以。”

    “到了地方，你们就吃好喝好玩好就行，在明面上掩护我，方便我暗中办事。”

    贾正光没说要怎么办事，但怎么配合他，几个女人的心中都有数，所以这一路上，那真的是逛吃逛吃，花钱如流水，带动这一路的GDP增长……

    而贾正光，第一个找上的，则是五毒教！

    南边的教派，虽然不比大雪山那边的少，可这边有一个比较好的习惯，那就是自动结盟，谁的实力强，谁就是天然的盟主，享有更多的资源。

    五毒教虽然被中原列为邪派，可他们在南边，却是有着‘圣教’的称呼，虽然多以驱使毒虫为多，但却没有欺行霸市，为祸作恶，算起来……还算是好的。

    当贾正光从天而降的时候，五毒教中好像正在举行什么仪式，他这么风骚的出场，自然是吸引了无数人的注意力，可还没等他说话呢，却被一群女人给围了起来，要不是还有把力气，晚上还指不定会怎么样呢……

    “原来是指挥使大人，你可得原谅我们这些，穷山恶水出来的刁民，可不要怪罪我们哟！”

    听着蓝凤凰那阴阳怪气的调调，贾正光并没有生气：“行了，蓝教主不用这么说，各地有各地方的规矩，生活习惯也有所不同，这是正常的，你不用把本官，那和那些白痴排在一起比较。”

    “哦？”蓝凤凰终于换成了一个正常的坐姿，别有深意的看着贾正光，好一会之后，她才笑道：“那大人这次来，可不会是为了和几个夫人，游山玩水吧？”

    “有一半吧，另一半，则是来找人的，明人面前不说暗话，蓝教主，可知道杂家在哪里吧？”

    贾正光说到杂家的时候，就看到蓝凤凰的脸色变了的时候，会心的一笑：“蓝教主，我可没有开玩笑，所以你也别说不知道，要不然……本官要追究的，可得加上一条，偷袭官员的罪名了哟！”

    说着话的功夫，各种各样的毒虫，就这么慢慢的漂了出来，贾正光仔细的看了看，情不自禁的感慨道：“品种还真齐全，蓝教主，用心了啊！”

