    第763章阴暗的爱，让人作呕

    说话间闻卿的手握成拳锤了一下原子润的肩膀。“你真当我有那么脆弱吗？用不着你来保护，等会有机会可以离开就赶紧走。”

    “可是……”

    “可什么是，你和吱吱在这里只会影响我的发挥。”

    明知道她这样说是为了宽慰他们的心，原子润还是目光坚定的回复她。“纵然前方是万丈深渊，我也要完好无损的带你回去见郁时盛。”

    郁时盛啊！

    提到他的名字闻卿脸色多了几分柔情。

    她突然不见，他一定会担心的吧！

    看了看四周，到处都被秦苍布下天罗地网。没那么轻松就能出去，而对方必定也是抱着和她鱼死网破来的。

    “如果……”

    “没有如果。”原子润急切的打断她要说的话。“我不知道你想要说什么，如果是让我带给郁时盛的话。你还是省省力气自己回去告诉他吧！我可不想当你们之间的传话筒。”说完捂上自己双耳。

    闻卿笑出声。

    她还没说什么呢？

    她不会死的，她还要留着这条命回去和他好好过日子。

    闻卿一步步跨上石梯，眼前的画面也在不停的旋转。脚下的阶梯随着她的走动开始不断的陷落。

    见此情形原子润面色突变，察觉后想要跟上去已经来不及。

    “闻卿。”

    而她仿佛没有听见，羽翼从血肉中冲破束缚伸展开，金色流光漫天洒下。

    秦苍眷念痴迷的看着她的容颜。

    “知道吗？当初你也是这样。风光迷人，不过那时的你只喜欢站在璟年身边，眼里也只会有他，你从来不会多看我几眼。”

    “是吗？看来从那时起我的眼光就是对的。”

    “很快了，很快我们就能永远在一起，再也不会分开。”

    闻卿毫不留情的打破他的美好幻想。“永远不会有那一天。”

    无论她说什么，做什么。

    他都是笑着回应。

    “闻卿，在这个世界上没有人比我更爱你，也没有人比我更有资格陪在你身边。我们才是绝配。”

    换他这么几千年的执着和隐忍。

    终于找到可以和她双宿双栖的方法。

    “你回到我身边，一切我都可以既往不咎。”

    “凭什么呢？你凭的是什么觉得一切可以既往不咎。我偏要算算这些账，足够你下十次八次的地狱都不够。”

    “你只是暂时不懂我的良苦用心。不过你很快就会理解我了。”

    如此阴暗的爱，她想她永远也不会理解。

    说话间闻卿已经走到他面前，握在手中的冰刀扬起后直接刺穿男人的心脏。

    觉得不够，往前又深入了一番。

    寒气入侵，很快他便被冻成一块冰雕。她的怒气全然映入男人的瞳孔。

    他在她面前碎成一堆碎片。

    很快便化成了水流下高台。

    原子润看着脚下的水不断往后退，下一秒察觉到什么皱着眉拿出枪冲着地上砰砰开了两枪。

    水开始朝着一个地方汇聚起来，快速涨高显出一道完美的人形，正是秦苍。

    原子润的手凭空被什么抓住，吃痛之下他也不愿意放开。

    直到手一直被一股力量控制、弯曲变形表情痛苦不堪。

    枪从手中滑落。

    痛呼出声。

    落在地上的枪很快就被碾碎。

    ?  ?【本章留言下抽5个宝贝每人一只安安的同款大白鹅公仔。也是本书最后一次抽奖啦！大家最后积极踊跃一次吧！爱你们比心心。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

