
　　由于内院长老们都有求于项雨的缘故，所以当苏千提起项雨打算收服陨落心炎的事情后，这些长老全部举双手赞成，根本就没有丝毫的阻碍。

　　得到了所有长老的一致认可之后，苏千这才命人将天焚炼气塔里的学员全部疏散，然后带着项雨进入到了天焚炼气塔中。

　　一条足有十来米粗壮，体长超过百米的巨大火蟒，正盘踞在天焚炼气塔的塔底沉睡，并没有察觉到项雨和苏千的到来。

　　望着面前这条半透明的巨型火蟒，项雨的眼中满是抑制不住的兴奋之色，而苏千的脸上则是满脸凝重之色。

　　现在陨落心炎化形而成的火蟒还在沉睡，倒是并没有显现出太强的攻击力，不过苏千可是亲眼见过几次陨落心炎暴走的场景，就连他这个斗宗强者都感觉心有余悸。

　　“项长老，这畜生周围被院长设下了空间封印，接下来我会打开一条让你进入空间封印的临时通道，能不能收服它就看你自己的手段了？”

　　“那就有劳大长老了。”

　　“滋滋滋……”

　　只见苏千双手快速结印，一股股隐晦的空间波动从他的手中传出，让项雨的面前凭空裂开了一个可以容纳一人通过的空间通道。

　　“项长老，就是现……”

　　“嗖！”

　　而就在苏千将空间通道稳定的瞬间，本该陷入沉睡的无形火蟒突然睁开了双眼，向着空间通道扑了过来。

　　“不好……”

　　苏千见状，脸色骤然大变，下意识的便想要重新关闭空间通道，不过还没有等他来得及关闭空间通道，项雨便已经化作一道残影冲进了空间封印当中。

　　“轰！！！”

　　在苏千震惊的目光中，项雨突然伸手按在无形火蟒的脑袋上，右手中爆发出一团耀眼的白芒，直接将其按到在地，恐怖的怪力让整个天焚炼气塔都随之震动了起来。

　　面对项雨的突然袭击，无形火蟒顿时暴怒不已，虽然蛇头被项雨死死的按在地上，但是巨大的蛇身却像是火焰长鞭一样，向着项雨缠绕了过去。

　　只不过当无形火蟒用蛇身缠绕住项雨之后，却完全撼动不了项雨的身体，而它引以为傲的火焰高温，甚至连项雨的头发都烧不着。

　　“砰砰砰……”

　　在苏千目瞪口呆的表情中，项雨竟然完全无视了无形火蟒散发的高温，就这么一拳又一拳的砸落在它的蛇头上，硬生生的将狂暴无比的无形火蟒，揍得没有丝毫的脾气。

　　“嘶嘶嘶……”

　　早就已经生出灵智的无形火蟒，发现自己的攻击完全伤害不了项雨，而项雨的攻击却几乎将自己打的形体后，蛇瞳中也忍不住露出了恐惧之色，发出了一阵充满凄凉的嘶鸣。天籁小说网

　　“爆！”

　　“砰！！！”

　　项雨将无形火蟒一顿暴揍之后，突然低喝一声，早就已经被打入到它体内的八重暗劲同时爆发，将它瞬间震散，让其化成了一团团无形的陨落心炎。

　　“呼呼呼……”

　　项雨张嘴猛力一吸，那些飘散中半空中的陨落心炎，顿时前赴后继的涌入到了他的嘴里。

　　“(○o○)”

　　站在空间封印外面的苏千见状，用手托了托自己快要惊掉的下巴，满脸一副见了鬼的表情。

　　陨落心炎已经暴动过好几次了，多次将其镇压的苏千自然明白它的可怕之处，要不是天焚炼气塔中拥有院长留下的空间封印，苏千他们根本不可能将陨落心炎重新镇压。

　　可是如此强大的陨落心炎，在项雨的面前却像是无害的小蚯蚓一样，分分钟就被解决了。

　　苏千心中暗自一阵庆幸，幸好项雨看在邙天尺院长的面子上，并没有直接出手抢夺陨落心炎。

　　而从项雨收服陨落心炎的画面来看，恐怕他就算不是斗尊级别的强者，估计他的实力也与斗尊强者相差不大了。

　　如果项雨真的出手抢夺陨落心炎的话，在邙天尺不在的情况下，迦南学院的人恐怕还真拦不住他。

　　而项雨可没有时间在意苏千的想法，他将陨落心炎吞进肚子之后，连忙盘膝而坐，全力运转《焚决》，吞噬炼化起了陨落心炎。

　　随着陨落心炎中蕴含的能量不断被项雨吸收炼化，他身上的气息也开始变的越发强盛了起来，而焚决也开始发生了奇异的变化。

　　“噌！！！”

　　等到项雨将陨落心炎的最后一丝能量炼化后，他猛地睁开了剑眸，一道刺目的精光一闪而逝，他的嘴角也扬起了一丝抑制不住的弧度。

　　因为陨落心炎中蕴含的能量极为庞大的缘故，所以项雨有意识的分出大部分的能量，用这些能量来进化《焚决》，如愿以偿的将《焚决》进化成了天阶低级功法。

　　而陨落心炎将《焚决》进化成天阶低级功法后，剩余的能量也让项雨的修为从五星斗皇，一口气暴增到了八星斗皇。

　　最关键的是，《焚决》进化成天阶低级功法后，项雨以后修炼的速度将会得到极大的提升，而陨落心炎本身又被称之为“修炼作弊器”，两者相加足足让项雨的修炼速度，比之前提升了十多倍之多。

　　项雨适应了一下自己暴增的修为后，催动斗气召唤出了一团直径五米的陨落心炎出来，转头对苏千说道：“大长老，这些陨落心炎虽然只是消耗品，不过却也足以维持天焚炼气塔半年的运转了，等到它消耗殆尽之后，我会再往这里补充陨落心炎的。”

　　苏千见到项雨愿意遵守之前的约定，心中暗自松了一口气，摸了摸胡须道：“那以后就有劳项长老了。”

　　“无妨，不过是举手之劳而已。”

　　因为内院的长老们都知道了项雨准备收服陨落心炎的事情，所以项雨和苏千刚走出天焚炼气塔，那些长老便围了过来。

　　而内院长老们得知项雨真的收服了陨落心炎之后，心中也顿时松了一口气，然后纷纷开始打着庆祝项雨收服异火的名号，给他送上了贺礼，同时也说出了想要请他帮忙炼制丹药的请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十章 被打到自闭的陨落心炎免费阅读。https://xs.23sk.com 