    这个时候前来展会的人已经很多了。

    会展中心当中人头涌涌，热闹非凡。游戏的音乐声，吵杂声，喧闹声，还有相机的咔咔声响成一片。来来往往的SHOWGIRL穿着奇装异服展示着自己漂亮的脸蛋和美丽的身段。女孩们的脸上挂着热情而又不失妩媚的笑容，摆出一个个造型来满足拍照的人们。每每走过，都会掀起一阵香风，那一颦一笑或清纯、或妖媚，着实让人流连往返。

    这个时候银丰的展台前也是热闹非凡，在陈旭他们的帮忙下，很多玩家一进会展中心就直奔着这边，而林国鹏事先准备的三十台留作试玩的电脑很快就没有用了。看着人群越来越多，人手不够用，好不容易得到这个机会的林国鹏自然不会轻易放弃，他跟后面通知了一下，要COSPLAY队伍赶紧准备出来加演一场。而正当他准备上台宣布这个消息留住玩家时，却看到有几个被挤在外面的玩家因为等的无聊，就转到了合协大那批人的展台前。

    不得不说，两个展台之间的差距简直如同劳斯莱斯与牛车之间的差距。但这种安排却恰恰给玩家造成了一种误解——这个打着“金庸群侠传——再续前缘”的游戏开发者，是故意这么搞的吧？

    他们是不是准备玩行为艺术的？

    有的时候并不是说最好的就是最拉风的，高速公路上最吸引眼球的未必就是豪华跑车，赶辆驴车上来保证回头率比限量版跑车还要高！

    陈旭他们就好像是一个在名车展会当中赶着驴车的拉风存在！

    一群人打扮的跟乞丐似的，又是那么破的展台。上面挂的那个《金庸群侠传——再续前缘》的横幅干脆也就是自己手绘的。一张方桌三台笔记本，还都是破破旧旧的黑金刚。没人宣传没人拉客，桌子上连瓶矿泉水都不提供。几个无聊的家伙甚至在旁边摆了一桌扑克牌在打……怎么看怎么拉风！

    他们这种特立独行也引起了一些玩家和记者的好奇，很快就有话筒上贴着搜狐新浪的记者前来采访。

    陈旭他们面对镜头也不客气，大大咧咧的说：“我们就是来见见世面的，嗯，我们还是学生嘛，要钱没钱要人没人的，自己花了个把月搞了这么个游戏出来自娱自乐。对面就是银丰哎，人家那么大阵仗我们哪敢跟他们比？”

    记者们也觉得好笑，几个大媒体的记者心想这的确没什么好采访的，直接掉头就走了，而一个看起来年纪不大，也没拿话筒，就带了个录音笔和照相机的记者却留了下来问道：“我是《电竞周刊》的实习记者张天宇，能让我们看看您做的游戏吗？”

    陈旭等人纷纷对视一眼，笑道：“当然可以，您是第一位。”

    张天宇刚刚打开游戏看到CG时眼就瞪的圆了！

    他是刚从史克威尔公司的展台那边过来，刚看过《最终幻想7》的宣传CG。就在五分钟之前他还在感叹，为什么RB的3D技术这般的成熟？画面已经做的与真人相差无几了。而为什么国内却没有公司肯做这么大的投入？

    要说中国的公司没有这样的技术实力那完全是扯淡！这种技术花钱都是能够买的到的，只是国内的公司根本舍不得投资！

    而且话也说回来，国内的盗版猖獗，单机游戏已经濒临末日，的确不会有公司花力气和金钱来开发单机游戏。但就算对于网游上，国产游戏中大概也就一个《梦幻西游》的游戏性值得称道了，不过因为Q版画面，倒是也省去了3D引擎的巨额投资。可另外的，盛大一直在抄泡菜游戏，九城靠着一个魔兽世界的代理耀武扬威。

    哎，魔兽世界！暴雪！

    为什么人家能够耐的住寂寞，开发一款游戏花了多年，目的就是为了打造世界上最优秀的网络游戏！为什么暴雪可以，国内的公司就不可以呢？！

    看到张天宇张嘴想要大叫，陈旭他们连忙止住了他，低声说：“您先玩玩看就是了，其他的东西暂时别说。嘿嘿，还没到时候。”

    张天宇激动的是浑身都在哆嗦，拉着陈旭的胳膊一个劲的问道：“这游戏是你们开发的？不要骗我！真的是你们开发的？！”

    陈旭等人对视一笑：“没错，我们花了一个月的时间做成的。先保密哦，好戏在后面。”

    张天宇忍不住“嘶”了一声不住的抽气，怎么可能？一群学生，开发出这样一款足以堪称惊世骇俗的游戏……他已经进入游戏看了，不管是游戏画面还是CG动画，都很明显的超过史克威尔公司的最终幻想7一筹！

    这是什么概念！要知道最终幻想7计划与明年上市，打出的招牌就是游戏画面第一！而这款由几个学生随便搞搞的游戏就能完全压倒最终幻想——要知道那是最终幻想啊！最终幻想已经成为了一个品牌，一个单机游戏当中几乎是不可撼动的王者地位！

    陈旭把张天宇按在座位上笑道：“继续玩你的，游戏的画面只是辅助。真正的意义在于一款游戏的内容上，不然徒有精美的画面而没有出众的游戏性也是白搭。”，说完这话他还不屑的看了眼对面热闹非凡的银丰展台。

    张天宇当记者的，脑瓜子何等的灵活？一听这话，再结合一下现在的情况就立刻了解了。于是笑道你们看来还有计划啊，那行，我先玩游戏。不过等会儿采访，我希望你们给我留个机会。

    张天宇自然知道这款游戏代表的价值，既然都已经来到这里了，曝光肯定是迟早的事。到时候各大媒体纷纷递来话筒，他这么个小记者哪有插嘴的份？而且独立采访权自然也是不用想了，那太得罪人。

    这时崔广维轻轻推了推眼镜笑道：“你放心，这是我的名片，我们可以给你一个单独采访的机会。”

    一听这话张天宇乐的牙都快掉了，连忙接过名片小心翼翼的存放在自己钱包里，那态度比接到李嘉诚的名牌还要恭敬。然后说了句那你们先忙，我来看看这游戏内容如何。

    就这样，陈旭他们的第一个玩家就这么诞生了。

    接下来，也有不少的玩家等不到银丰的位置转到了这边，其中也有些是专门过来的——毕竟《金庸群侠传》这款游戏作为能够与《仙剑奇侠传》齐名的国产RPG，还是拥有了一群相当大的死忠团体。基本上70、80后很早就开始玩单机游戏的，几乎没有人不知道，甚至说是没玩过这款游戏。

    而《金庸群侠传》迟迟未推出官方续集版本也是电玩迷的遗憾，所以这个名字还是颇能够吸引人的。

    抱着无聊或者是好奇心态的玩家来到电脑前就走不开了，三台笔记本瞬间被抢光。然后一群人聚集在电脑后面激动的是难以自制，很快的，合协大这个展台就围了一圈人。也有不少人是看着这边一个垃圾展台还这么热闹，好奇的过来看看，但是围了里三圈外三圈的，他们却一点都插不进去。

    这个情景被林国鹏看到，感觉就很不爽了。

    林国鹏心想我大发慈悲让你们留在这里，然后承担一些分流的玩家这已经是大恩大德了。可你们竟然还变本加厉的，搞了那么多玩家到你的展台，那我这边怎么办？这不是当着面抢生意吗？

    于是林国鹏就走过来，对着崔广维很不客气的挥挥手说：“你们的展台再往后退一退，退一退！你们这很影响我们工作知不知道？！”

    这话说的极不客气，很多围在一起的玩家都忍不住看了过来，不过之前这些玩家都得到了陈旭他们的嘱咐，也不张扬，静静的看着陈旭他们怎么处理。

    崔广维连忙做出了一副谦卑的姿态说：“林经理啊，您看我们这个展台就这么大点地方，再往后退就没空间了。您大人有大量，行行好，您看我们这也碍不到你们什么啊。”

    “碍不到？”林国鹏皮笑肉不笑：“碍不到你们还拉了这么玩家到你们这里？我说崔老板，你这样做就有违公平竞争的原则了，这些明明都是我们银丰的玩家，你这当面撬墙角的行为可不好啊！”

    “谁说我们是你银丰的玩家了？！”这时候一个玩家忍不住叫道：“我们是专门来玩这款金庸群侠传的，这游戏比你们做的那个垃圾《蜀山剑侠传》好多了！”

    这话一说顿时有一群人纷纷附和。林国鹏脸色一板，说：“崔老板，我之前敬你，可没想到你是这样的人！怎么，找几个托过来宣传你们游戏做的好就真好了？！一群垃圾做的垃圾游戏！也敢说好？！”

    这话就是赤裸裸的撕破脸了，玩家们顿时对这个人模狗样的经理鄙视了起来。哪怕是盛大网易，也从来没见过人家当面直斥另外一家公司的游戏是垃圾，更何况这款游戏的质量本来就比那《蜀山剑侠传》要好。

    顿时就有玩家不乐意，说你这人怎么说话的？人家公司是小，但做的游戏比你们好，这是不争的事实！你嫉妒也该有个限度！

    “我嫉妒他们？”林国鹏哈哈大笑：“就这群垃圾乡巴佬？！他们做的游戏我都看过！是那个最囧最山寨的单机游戏，就知道抄袭！这样的也敢叫好？！我呸！”，然后他看向崔广维：“崔先生，你们做的太过分了，你们用一款垃圾游戏，还有这些托儿来宣传你们的游戏？挖我们公司的玩家？我要告你！”

    其实林国鹏本来不应该这么糊涂的，但是问题是他先入为主，一厢情愿的认为这些叫好的都是托。也因为他之前听手下说过那款垃圾《金庸群侠传——再续前缘》的报告，说这款游戏虽然画面做的很差，但游戏内容的确非常好。所以林国鹏心里也有些紧张，心想有些玩家还是真不怎么在意游戏画面的，他们要是玩进去了说不定真的能为这游戏叫好。

    所以为了避免这种情况发生，他绝对不能让这群垃圾在这里坐大。

    他在这里大喊大叫的，已经吸引了一批人的目光，就连银丰展台那里都有不少玩家在奇怪的看向这里。这时候一个助手说COSPLAY表演队已经准备好了，于是林国鹏就喊道：“好了好了，各位玩家们，我们精彩的COSPLAY表演马上就要开始了，请各位等待已久的玩家们移驾过去。”

    本来COSPLAY俊男美女们的表演是很吸引人的，不少玩家来这里一是为了看游戏，更重要的恐怕也是为了来看美女的。可林国鹏这么嚣张跋扈的样子实在是让许多玩家不爽，当下立刻就有个脾气比较暴躁的玩家喊了声：“老子不去！明白告诉你！老子就是《金庸群侠传》的忠实玩家，你他妈的要是去跳个脱衣舞老子说不定赏脸去抽你两下，现在有多远滚多远，别妨碍老子玩游戏！”

    这话立刻引起了这边不少人轰然叫好，而因为声音很大，周围许多人都把头转了过来，那边银丰的COSPLAY人员已经上台了，可看到这个情况也统统停了下来往这边观望。

    林国鹏这下真被气的肺都要炸了，他坚信这个人肯定是托。于是怒气冲冲的看向崔广维：“崔广维！你这是什么意思？！你他妈的还真不要脸了是吧？！”

    这话一骂，双方再无缓解的可能。陈旭偷偷发了个短信给外面那批还在拉客的牲口，短信上只有三个字：“收网了！”

    “怎么回事？”就在双方一阵剑拔弩张的时候，一个清脆的女声从银丰展台上响起：“陈旭，怎么是你们？”

    这时候竟然还有人认识我？陈旭听这声音耳熟，抬头一看，那边展台上一个穿着一身古典宫装，手持长剑的女人正望向自己。她一身白色古装长裙拖地，不过却露出了一堆白生生嫩藕一般的胳膊——嗯，这就是COSPLAY了，正规的宫装是不可能这般打扮的，但COSPLAY却是怎么漂亮怎么穿。

    这女人一眼望去，长发盘为发髻，却又有几缕青丝垂下。一身白衣手持长剑，眉宇之间英气勃发，却也带了几分妖媚的感觉，不是管奕是谁？

    看清楚此人以后陈旭顿时一晕，这个妖精怎么跑过来了？

    林国鹏也回过头，看到正好是那个他比较喜欢的女孩在说话，不过此时他怒气上冲，也顾不得语气了，吼道：“管奕！这些垃圾你认识吗？！”

    没错了，台上的正是管奕。之前陈旭没有保密，没有告诉她银丰与他们的恩怨，而这个女人之前是正好看到银丰在招COSPLAY的演员，于是就过来报名了，权当勤工俭学。

    听到林国鹏这么不客气的话，管奕秀眉一皱，下面的人顿时眼睛亮了起来。因为她这身装扮扮演的是《蜀山剑侠传》中的李英琼，她这般眉头微皱，还颇有几分神韵。

    然后更让人吃惊的是，这女人竟然纵身一跃，直接就从两米高的展台上跳了下来！轻轻落地膝盖微微一弯，就这么轻轻松松的站在地面上，现在围观的人本来就多，看到她这么表演不由得瞬间爆发出热烈的掌声。

    她这么一跳倒是把陈旭等人吓了个半死……两米啊！一人多高的展台她就这么蹦下来了？不过陈旭也知道，管奕自从跟自己一起练习“第九套广播体操”以后，身体柔韧性越来越像猫了，从这么高的台子上跳下来还是不成问题的。

    管奕俏脸冷峻，给人一种冰山美女的气质。她就这么走过来，挡在她前面的人自动的分开了一条路。

    管奕走到林国鹏面前，“唰”的一下把手里的道具长剑架在林国鹏的脖子上，脸上似笑非笑：“你刚才说谁是垃圾？！”

    ………………

    四千五百字。嗯，明天继续，看出来了？收网了，那就砸票吧？

    还有就是，诅咒那些给我发芙蓉姐姐照片的！发一张我诅咒他小JJ短一厘米！

