    “公子真是聪慧，我见这孩子聪明、机灵、又调皮，还不喜这咸椰子，都与我那孙女极像，所以见到她就仿佛是看到了我家小孙女。”说这话的时候，大伯的眼底流露出一抹怀念之情，就连脸上的皱纹都似乎加深了一刻。

    “可惜我常年做生意，很久才可以看到她……”

    听着大伯的话，沈绯绫忽然抬头扯了扯大伯的手道：“伯伯您这么好，您的孙女肯定也很喜欢您吧！”

    大伯笑了笑，“哦？你这话说的，怎么你也喜欢我？”

    沈绯绫笑笑，“那可不？伯伯这么好，我要是能有一个您这样的祖父，我肯定也很喜欢您！”

    “哈哈哈哈……”看着伯伯开心的笑了，沈绯绫这才安心，她的眼底流露出一些情感，只是那情感转瞬即逝，如同在西域的沙地上洒水，很快就消失不见。

    进入结界之后，花心月他们明显能够感受到来自热空气的侵袭，因为没有风，周围的空气也就开始变得懒惰起来，花心月热的都懒得说话。

    大伯道：“你们是灵师吧，把灵气释放出来一些围绕在身体周围，可能就会好一些。”

    说完他就开始释放灵气，将自己的周身都笼罩着一层灵气，用来抵抗这炎热的天气。

    果然如大伯所说的那样，瞬间没有了刚刚的燥热感，感谢完大伯之后，得知了甜椰子与吃饭的地方后，他们三人朝着大伯所指的方向前进。

    因为他们习惯穿着得体，从不露胳膊露腿，所以在这群西域人的眼里实在是有些不合群，因为他们裹得实在是太严实了，所以引来了周围人们的好奇目光。

    他们三人皮肤白皙，穿的有多，一看就是从外地来的，所以那些西域的商人对他们表现的十分友好和善，毕竟能在西域遇到像他们这样的游客，实在是太少了。

    这个时候不赶紧拉客做生意更待何时？

    于是就见他们身边，不断有人开始在他们周围晃悠。

    一个穿着凉爽的大叔，顶着一个用椰子皮做成的帽子朝着花心月他们招手道：“西域的甜椰子客官要不要啊？”

    “有甜椰子！”

    沈绯绫开心极了，刚要往那边跑，就被崇明抓了个正着，“不是说好了要去大伯所说的那家店里买吗？”

    “我这不是口渴了吗？崇明哥哥，你就买一个给我，让我尝尝嘛~~”沈绯绫拉着崇明的手可劲儿撒娇，弄得花心月都有些受不住了。

    花心月深深吸气道：“走吧，给你买就是了……”

    “还是姐姐疼我！”沈绯绫搓了搓手，抱起一颗，让那大叔把椰子打开，然后咕咚咕咚喝了起来，呢喃道：“好喝！”

    崇明被迫付钱……

    “瞧一瞧这个又大又红的西红柿，在其他地方可见不到这么大的西红柿！”一个卖西红柿的大婶，举起一个足有一人头大小的西红柿，招呼着花心月他们三人。

    “好大的西红柿呀！我从未见过，姐姐我们买一个吧！”这回沈绯绫倒是不求崇明了，反而直接跑去找花心月。

    崇明一双眼一直眨巴着，暗示花心月不要买，谁知花心月见崇明这样，露出小恶魔一般的笑容，道出一个令崇明窒息的字，“买！”

    沈绯绫欢呼：“哦耶！”

    崇明咬牙切齿：“我的老天爷呀……”

    崇明后悔啊，要不是他提议来这里，他们就不会碰到那个大伯，就不会花钱买什么咸椰子，也不会买什么甜椰子和西红柿……

    看着前方路途遥远，一条长长的街道中，不少看到商机的商人露出精光的眼睛，他真的感觉……自己要变成穷光蛋了。

    买波斯菊的大婶道：“客官看看我这波斯菊，开的多好看啊！”

    沈绯绫道：“姐姐……”

    花心月道：“买~”

    买波斯菊的大婶道：“十文钱！”

    崇明肉疼道：“给……”

    卖瓜的大伯道：“她那波斯菊哪有我的蜜瓜香甜好吃！”

    沈绯绫道：“姐姐~”

    花心月道：“买！”

    卖瓜的大伯道：“嘿嘿客官，二十文！”

    二十文……

    崇明咬牙切齿的道：“给——”

    就在此时，一位穿着艳丽清凉的女子，手拿一把小巧玲珑的摇扇，眉眼带着一抹自信与得意的，风尘妇人模样的老鸨，似乎是看到了商机，跑来拉住崇明的手臂柔声娇嗔道：“客官~要不要来这里坐坐？我们这里的美女可多了，你想要什么样的都有~”

    “嗯？”崇明还在为刚刚花出去的钱黯然忧伤，一听这老鸨的话，立即愣住了，没有反应过来。

    花心月瞪了一眼，挽着崇明的老鸨之后，老鸨才发现原来崇明这是带着家属来游玩的，“哎呀~这位姑娘不要生气嘛，我这不是眼拙没看出来吗？原来你们是一对儿……”

    “噗……”

    沈绯绫捂嘴偷笑，差点把嘴里的瓜喷出来，她抱着瓜吃的香，抬起头眼巴巴的看着好戏上演。

    花心月一脸惊恐的指了指自己和崇明道：“这位大姐，您睁开您那‘明媚’的双眸仔细看看，我们很搭吗？”

    花心月心道：就你这老鸨，眼睛笑眯眯的肯定是没仔细看清楚，既然没看清楚就给本姑娘仔细看看！本姑娘已经提醒你了！

    老鸨煽动着扇子，微笑道：“那不然呢？您不愿这公子进我们怡西苑，不就是承认了您是与这位公子本是一对儿？”

    老鸨心道：小丫头片子，敢叫本姑娘大姐？还敢质疑我的猜测，再怎么我也是做生意的，休想断了我的财路！你们要不是一对儿你拦个什么劲儿啊？

    花心月气的说不出话来，只挤出一个字，“你……”

    花心月心道：这老鸨嘴果然厉害，竟然敢这么说！也是我小看她了，不过她说的也没错，崇明的确不是我什么人！但是总觉得好不甘心……

    “姑娘~这西域天儿这么热可不能生气，您既然不是这公子的夫人、小妾，又不与这公子结亲，干嘛要干涉这位公子的喜好呢？”

    老鸨心道：就你这点道行，还想跟我斗，哼~嫩了点！

    沈绯绫睁圆了眸子，瞅了瞅正在斗嘴的两个厉害女人，拿了一块瓜递给站在一旁同样惊呆了的崇明道：“吃吗？”

    见崇明接下咬了一口，然后他发出了一声“嗯？”他忽然觉得，自己钱花的，也不是那么冤枉了。

    他吐了一口瓜里面的子，感觉嘴里的瓜更加香甜了！

    花心月道：“我们的关系，还轮不到你这个不干不净的外人，来妄自揣测！”

    老鸨道：“姑娘你说话越来越难听了，我们不干不净？我们也是被生活所迫……我们怡西苑这么多绝色的姑娘，若是没有人青睐，他们岂不是耽误了青春年华……”说着说着，老鸨就擦起了眼泪，一脸的“都是为了生活，被迫营业”一般的表情。

    花心月怒道：“说的比唱的好听！我本不想跟你吵架，要不是你拦着我们，我们才……”

    一块瓜咽下肚子，崇明无奈的从储物戒指中掏出一定碎银，走到老鸠与花心月的身边，拉过花心月，将银子交于老鸨手中，“我对您院里的姑娘不感兴趣，不要缠着我们，我们还要去其他地方……”

    花心月明显是气还没消，“崇明！你拉我干嘛？”

    崇明叹气道：“莫要惹是生非，你是不是忘记了这话？”

    “我没忘！”花心月低头不看崇明，“我只是很气那老鸨的话罢了……”

    “她哪句话惹到你，让你生气了？”崇明微笑着问她。

    “说不上来，总之我很讨厌她！”花心月仰起头，瞪了一眼崇明，随后便拉着沈绯绫往前走。

    崇明被落在身后，愣了一秒，赶紧追了上去。

    此时的老鸨，看着崇明与花心月远去的背影，煽动扇子的手，忽然停下，将那扇子挡住自己的嘴，露出了一股子不怀好意的笑容。

    “被我猜中了……你，果然适合情蛊……”

    风吹过崇明的之手腕，那里正好有一个极小的虫子钻过的洞。

    ……

    紫灵儿感觉到周围的空气不再炎热后，赶紧离开凌汕的胸膛。离开之后，紫灵儿被眼前的景象惊呆了，岩浆内竟然别有洞天！

    紫灵儿与凌汕仿佛来到了一个新的空间。

    他们俯视着看，这里到处都是石头，与火灵山的石头几乎是一模一样，唯独不一样的就是他们再一次抬头，看到的不再是天空，而是岩浆。

    那岩浆依旧那么红，冒着热气与泡泡，发出咕嘟咕嘟的声音，一些石块飘在上面，紫灵儿与凌汕落在这空间的地面，也就是石头上，抬头看看去，显得十分壮观。

    这里好像是一片新的世界，这里的一切事物看上去都是红色的，就连此时凌汕的脸都是红的。

    紫灵儿想，这样看来自己就算是脸红也看不出来了。

    其实……凌汕也这么想的……

    他们在下落岩浆之地时，虽然很炎热难耐，但是只要离那层岩浆远了，也就没有之前那么热了。

