    失望是对着王东克，王东克看了她一眼，问道：“师妹，你怎么了？”

    王薇此时对他的态度变得非常冷淡，淡淡说道：“没什么。”

    她嘴角露出一抹讥诮的笑容：“你们既然要教训陈枫，那就赶紧吧。”

    她可是很清楚陈枫的实力，绝不认为胡大彪能是他的对手。

    胡大彪向着陈枫非常轻蔑地勾了勾手指，说道：“小子，来吧！”

    说着，挺着手中长剑，一副漫不经心的姿势。

    陈枫冷冷一笑：“你既然让我杀你，那么你可别后悔！”

    说着，他单手持住屠龙刀，凌空跃起，狠狠一刀斩出。

    一刀斩出，瞬间风云大变。

    陈枫气势疯狂而起，他这一招，只是很寻常的一刀竖斩而已，没有用任何的招式。

    但是他此时的实力如此强大这，一刀斩出之后，已然是有了凝魂七重八重的威力。

    胡大彪感觉气势铺天盖地涌来，绝不是自己可以抵挡的。

    他顿时大惊失色，吼道：“怎么可能？你不是凝魂四重吗？实力怎么可能变得如此强横？”

    说着，挥舞长剑抵挡。

    但根本没用，长剑直接被屠龙刀崩碎。

    而下一刻，屠龙刀便是斩在他身上，竟是将他，从头到尾，劈成两截。

    鲜血迸射，内脏纷飞，下一刻，他的身体直接炸裂，血肉无存。

    看到这一幕，围观的所有人都惊了。

    那些胡大彪带来的人，更是发出不敢置信的惊呼之声。

    一招，只用了一招，在他们眼中强大无比的胡大彪，竟然就被陈枫斩杀，毫无还手之力。

    这陈枫，到底有多么强大？

    他们此时，看向陈枫的目光之中，再也没有了丝毫的不屑和鄙夷，而是充满了敬畏。

    陈枫摇了摇头，淡淡说道：“我说过的，别逼我动手。”

    “只要我出手，就要见血！”

    他转过身来，看向王东克。

    王东克此时，张大了嘴巴，瞠目结舌。

    他根本没想到，陈枫的实力，竟然如此之强。

    而此时，见识了陈枫的实力之后，他心中极为后悔。

    刚才自己，竟然对陈枫那般态度，可以说是彻底把陈枫峰给得罪了。

    此时他赶紧陪着笑说道：“陈枫，原来你实力竟是如此强大，自己咱们两个之前，都是误会，误会。”

    “你可千万别放在心上！”

    陈枫瞪着他，满脸厌恶之色，冷冷说道：“酬劳，你到底给还是不给？”

    王东克赶紧说道：“给，我给！”

    说着，双手将芥子袋奉上。

    此时，他的态度非常恭敬，还带着一丝谄媚，和刚才的高傲不屑截然不同！

    陈枫点点头，忽然一巴掌，狠狠的甩在王东克脸上，直接将王东克打飞出去。

    王东克落地，吐出一口鲜血，混着几颗碎牙，满脸惊骇地看着陈枫。

    陈枫冷冷说道：“我不杀你，不是因为你是学院教习，哪怕你是学院教习，我也照杀不误！没有什么好畏惧的！”

    “我只是看在王薇导师的面子上，这一次饶你一命，若你再有下次，我直接将你击杀！”

    说着，转身进入院中！

    王东克待在原地沉默半响，王薇看了他一眼，转身离去。

    王东克赶紧追上她，说道：“师妹，陈枫这小子，也太不识抬举了，我跟他开几句玩笑，他……”

    王薇忽然把他的话打断了，说道：“师兄，别说了。”

    然后，她往前走了一步，又是回头低声说道：“师兄，以后若是没事，你就不要来找我了。”

    王东克呆呆问道：“你什么意思？”

    王薇摇头：“师兄，你变了，你变得不像我师兄了。”

    “你这种人，现在非常让我厌恶。”

    说着，转身离开。

    王东克在原地呆立半响，阴冷说道：“好，王薇，你很好，你这个贱人！”

    “还有陈枫，我一定不会让你们好过的！”

    当天晚上，陈枫就又去了寂静地穴。

    然后，他来到了第八层，继续修炼。

    这段时间，陈枫实力提升太快，短短时间之内，便是提升到了凝魂五重，提升太快，则根基不稳。

    陈枫在第八层，修行了整整一个月，终于将所有根基全部稳固。

    他的基础夯实无比，不会再出现之前那般情况！

    一个月之后，陈枫打开门走了出来，轻轻吁了口气。

    一个月的精修，让他的境界，直接提高到了凝魂境五重巅峰。

    而且，他的气息更加沉稳凝炼，光华内蕴。

    “这第八层的修炼室内，灵气对我来说已经是有些不足了，下一次要换到更低层级才行。”

    “反正我这里元石也足够多。”陈枫从神龙教秘藏中大捞了一笔，哪怕是算上刚才那一个月的开销，现在这里也足足有五百万块元石，足够挥霍很久了。

    哪怕是更下层，陈枫也支付得起这个费用。

    离开寂静地穴，刚出大门，就看到在外面冷煕四人等在那里。

    显然，他们是在等他。

    陈枫挑了挑眉头，问道：“怎么了，有事？”

    冷煕微笑说道：“你可算是出来了，还赶得及，还赶得及。”

    陈枫问道：“怎么了？”

    旁边唐嫣然吧嗒吧嗒说道：“你不知道呀，这件事在整个青州城都已经传疯了。”△≧△≧，

    “青州城就在今天，要举行一年一度的拍卖大会。”

    “这拍卖会，在全城最大的光辉拍卖场巨型，足以容纳十万人，青州所有的豪门显贵、武道高手全部都会到场，甚至听说，有的时候，连城主都会赏光过来呢！”

    “这可是整个青州一年一度的大事，一年就这么十天，就这么一次，错过了可就太可惜了。”

    “没错。”冷煕在旁边补充说道：“这次拍卖会上面，会出现大量的奇珍异宝。陈枫，咱们去见识见识吧，我们几个就等你了！”

    陈枫挑了挑眉头，这话还真是不假，这确实可算得上是一件盛事。

    然后唐嫣然拿出五张请帖来，得意洋洋的笑了：“我们可是花了好大的力气才弄到这张请帖，若不去可就太浪费。”

    陈枫哈哈一笑说道：“走，咱们这就过去。”

