    现在，任颖颖也感觉到了，这个张天宁，葫芦里面到底卖什么药，非得要这三个黑色罐子。

    现在，李小山这也是在盘算着什么，任颖颖暂时不管了，就先看看这个好戏。

    “我怎么算的！？张天宁，你管我　怎么算的，要不这样，二狗子，你再砸一个罐子，那么，剩下来的这一个罐子，张天宁，你要是想要，就拿一百万吧。”

    “这个罐子，沉甸甸的，说不定就是金银珠宝了啊。”

    “哈哈哈……”

    这一下。

    李小山再次笑着。

    二狗子一听，就真的要举起来锄头，将第二个黑色罐子砸了，当然，他只是做一下动作。

    李小山不下命令，二狗子可没那么傻。

    “李小山，算你狠，这样吧，一个罐子二十万，两个罐子四十万，这个罐子碎了，就按照十万吧。”

    “五十万，五十万啊，五十万到县城，足够买一套房子了。”

    “你要是全砸了，我也就剩了。”

    张天宁再次得意起来了，五十万，其实，张天宁知道，这第二个和第三个黑色罐子，装的是什么了。

    这要是买过来了，翻手就是赚五百万……

    这一下。

    那可是要发大财了，李小山一个土包子，怎么和张天宁比。

    “五十万，五十万也行，够咱们村里，修几千米路了，行，五十万就五十万吧，不过，我可信不过你，现在，一手交钱，一手交罐子。”

    李小山想了想。

    确实，五十万，真的差不多了。

    “哥五十万，是不是有点少啊，万一，万一，这两个罐子里面是宝贝，咱们不是亏了吗！？”

    “你爷爷给你托梦，咱们总得信老爷子吧。”

    “哥，你说是不是！？”

    二狗子到了李小山的耳边，不由得说道，这个声音不大不小，任颖颖和张天宁都是可以听得见。

    李小山微笑着点点头。

    “狗子，我爷爷说了，这黑色罐子里面的，真的要是有钱，那就拿出来修修路，行，咱们不卖这个张天宁了，咱们自己开了。”

    “要是有钱，反正也是修路。”

    “没钱，那就算了。”

    这个时候，李小山也是说道，声音不大不小，反正，张天宁可以听的仔仔细细，李小山心中，已经笑开花了。

    “行了行了，李小山，不要墨迹了，你还是不是男人，这是五十万，你来点点吧，我们老张家，不缺的就是钱。”

    这个时候。

    张天宁一挥手，背后有着两个人，抬着一个大手提包来了，直接打开了，里面果然是红花花的钱。

    这。

    这。

    这么多红票子，华夏币，每一张都是崭新的，二狗子也是没见过这么多钱，张天宁家里这是真的有钱！？

    居然，已经准备好了，足足五十万现金！？

    现在，杨华，杨平，李芳等等，也是没想到，现在，张天宁真的财大气粗，真的拿钱出来了。

    “行。”

    “二狗子，你去点点。”

    “这一次，我就吃点亏了。张天宁，你可不要用假币啊！？今天，当着这么多人的面，你要是用假币，那可是吃不了兜着走啊。哈哈哈……哈哈哈……”

    李小山再次笑起来了。

    张天宁冷冷笑着，表示李小山尽管查，这要是假币，张天宁就把脑袋给李小山，张天宁可不会能这这假钱。

    果然。

    二狗子点了点，这些钱全是真的，而且，大约是一万一沓子，有着足足五十沓子。

    “哥，这是真的。”

    二狗子直接说道。

    “行，这是真的，那么，就让张天宁，把这黑色罐子带走吧，也不知道，里面到底是金银珠宝，还是什么烂石头！？”

    “张天宁，我先和你说好了，要是烂石头，我也不会退给你了。”

    这个时候。

    李小山再次郑重的说道，要是这样，张天宁反悔了，再次将这黑色罐子，退给李小山，李小山是不要的。

    “哼，李小山啊李小山，你哥乡巴佬，知道什么。行了，老子才没那么傻。”

    “去，搬过来。”

    “快去。”

    张天宁吆喝着，果然，跑过去四个人，就将另外的黑色罐子，抱了过来，十分沉甸甸的。

    同时。

    张天宁也让这些人，将这些第一个罐子的碎片，全部打包起来了，至于，这些蓝色石头，他倒是没要。

    张天宁，要了第一个黑色罐子的碎片，其实，这不是重点，重点则是这个第一个罐子里面的泛黄色的纸。

    因为。

    张天宁也发现，这个纸确实像地图的一部分。

    片刻。

    任颖颖也当了见证人，让张天宁和李小山，以后不允许在为了这个果园，再次发生了争斗。

    张天宁得了三个黑色罐子，早就高兴的忘乎所以了，　也是一口气答应下来了，甚至，还让任颖颖，用打火机将这个字据烧了。

    烧了也好。

    因为，这个本来就是假的，任颖颖烧了，那么，张天宁也就不怕，李小山去告他张天宁，假造文件了。

    十分钟之后。

    “老大，这，这，这是银元啊！？”果然，其中一个黑色罐子打开了，上面铺着几十块银元。

    银元！？

    这一下，很多乡亲们，全部震撼了，原来，这黑色罐子里面，真的藏着金银珠宝吗？要是真的这样，李小山岂不是真的亏到了姥姥家。

    “盖起来，盖起来。”

    “哈哈哈哈，发了发了。”

    “李小山啊李小山，你一个白痴，哈哈哈……咱们走。”

    这个时候。

    张天宁高高兴兴，像个凯旋的大将军，他一挥手前呼后拥，很多人跟着他，保护着两个黑色罐子走了。

    很快。

    这里走了三分之二的人，只剩下来了李小山，二狗子，任颖颖，还有这些兄弟们，老五叔也摇摇头叹口气。

    既然，李小山得到了爷爷的托梦，怎么，怎么，怎么就将这黑色罐子，卖给了这个张天宁啊。

    “哥，这，这，咱们亏大了吗！？张天宁得到了十几斤的银元，这些要值老鼻子钱了吧！？”

    “哎，早知道这样，哥，你就得让我，一锄头砸了第二个黑色的罐子啊！？”

    “现在，咱们就得了这五十万，其他的一个子也没有了，这一下，那可是便宜了，张天宁，张百万这些老小子了。”

    “我呸。”

    二狗子咽不下这一口气。

    二狗子，不由得吐口水到了地上，现在，二狗子有一些后悔啊。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    李小山也笑起来了。

    “狗子啊狗子，你过几天，就知道了，好了好了，你们带着这些，回家里去吧，拿出来三万元，每个兄弟分三千，就算今天各位兄弟，给我打工了。”

    这个时候。

    李小山叮嘱着，二狗子将这一大包钱，送到了李小山的家里，同时，李小山和任颖颖，过一会就回去了。

    二狗子还是生着气，李小山安慰了安慰二狗子，甚至，李小山还在二狗子的耳边，低声说了几句。

    这一下，二狗子这才高兴起来了。

    片刻。

    二狗子带着兄弟们，再次开着拖拉机回去了，老五叔也早就带着人回去了，任颖颖也说了。

    聚集太多人，容易发生争斗。

    “小山，你居然这么高兴，按照我的估算，这个黑管子里面，这些银元，起码最低值二百万吧。”

    “两罐子，大约四百万左右吧。”

    “这一下，你起码亏了三四百万啊，你居然还这么高兴，你真的要将钱，再次拿出来修路吗！？现在，你可不用了，因为，这几日捐的钱，已经足够了。王欣然不是说了吗，你想开个大点的诊所，现在，救护车都有了啊。”

    “要不，你就将钱留着，直接开诊所吧，仙女湖的旁边的别墅，我也打算以每个一百二十万到二百万，开始处理掉了。”

    “这样，起码，其他村也可以有钱修路了。”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道，任颖颖也明白，现在，要想建设桃花山，处处需要花钱，不花钱根本不行。

    当然，这些别墅，有着二十多座，能不能卖出去，还得另说，另外，纵然卖出去了，也就三分之一归桃花山乡里面。

    “办诊所。”

    “好，颖颖，谢谢你了，今天，要不是你来，恐怕，我真的就将这个张天宁打的脑袋开瓢了。”

    “丫丫丫的，现在想一想，为了张天宁一个懒人，还真的不值得啊。好，咱们还是先回去吧，现在，天色也黑了。”

    李小山也没想到，这居然闹了一下午，现在，天色黑了，李小山也想回家去了，任颖颖今天本来要陪着县长参观。

    但是，这也搅黄了，只参观了一半，当然，后来，王县长就有其他人陪着。

    刚才。任颖颖也向王县长汇报了一下，这边的情况，已经圆满的解决了，并没有出现任何一个人员的伤亡。

    王县长对于任颖颖，这一次，圆满的处置了这个突发事情，王县长也是十分的满意，更是支持着任颖颖。

    “小山，你知道就好，我就怕你脑袋一热，一巴掌就把张天宁扇死了，行了行了，这一次，就当吃点亏吧。”

    任颖颖再次说道。

    确实。

    任颖颖感觉，这一次，李小山吃亏了。

    突然。

    李小山俯身下来，任颖颖疑惑起来了，她今天穿着是连衣裙和高跟鞋，李小山要是俯身下来了。

    任颖颖岂不是！？

    当然，任颖颖穿着安全裤，预防走光等等。

    “小山，莫非，你要给我擦擦鞋子吗！？”任颖颖不好意思，不由得说道，现在，李小山俯身在任颖颖的身前。

    任颖颖也不知道，李小山要干什么。

    李小山摇摇头，帮着任颖颖擦鞋子，任颖颖的高跟鞋，确实，这只穿了一天，就有一些泥泞了。

    但是，现在，李小山可是根本没注意着，美女乡长任颖颖的丝袜美腿，现在，李小山居然将地上的一颗石头捡了起来。

    这一颗石头，正是，第一个黑色罐子里面的烂石头。

