    一年的时间过的很快。

    转眼就又到了初冬时节。

    李世民在鄢县已经一年了。

    按照他之前的计划，他只在这个地方做一年的县令。

    现在，他是时候离开了。

    当然，李世民之所以能够下定决心离开，也跟这里的百姓已经步入正轨有关系，这里的一切都是欣欣向荣的，李世民这个县令在或者不在，这里百姓都是能够把日子给好好过下去的。

    如此，他李世民离开也行。

    而且，他李世民只是体验生活的，他那能把大部分时间都浪费在一个县令上。

    鄢县的百姓听闻李世民要走，都很奇怪。

    “这是怎么回事啊，大人不是应该在地方任职三年才会离开的吗？”

    “谁说不是啊，我也正纳闷呢，这才一年时间啊，大人就要离开我们了吗？”

    “难道是因为大人政绩斐然，所以被朝廷给赏赐了，派到其他地方做官了？”

    “很有这个可能啊。”

    “大人这是要走了，我们得送一送大人啊。”

    “没错，没错，得送一下大人。”

    百姓很淳朴，他们也想让李世民一直留在鄢县，但他们又不能妨碍李世民的发展啊，所以他们虽然不舍，可最终还是认命了，只是他们都想送一送李世民。

    这些百姓决定之后，李世民离开鄢县这天，他刚出县衙，正向城门那里赶去的时候，突然发现路两旁站满了百姓。

    “大人，大人……”很快，这些百姓的代表就站出来拦住了李世民他们的马车。

    李世民从马车里走了出来，看着这些百姓，心头突然有些说不出的感受。

    “大人，我们知道你要走了，我们想让你留下来，但我们不能这么自私，我们支持大人，大人，这里是我们乡亲的一点心意，请大人收下吧。”

    “是啊大人，这是我们的心意，我们知道大人不受钱财，这些都只是我们鄢县的一些土特产，还有就是一些食物什么的，大人收下吧，不然我们心里不安啊。”

    这几个百姓不停的说着，李世民看了一眼，这些百姓送的东西的确只是一些土特产，以及一些食物什么的。

    看着这些百姓期盼的眼神，李世民也就不好让他们失望了。

    李世民点点头：“好，诸位的东西，我就收下了，以后你们有什么困难，就去找新任县令就行了，他绝对会比我更称职的。”

    李世民为百姓做的事情不少，但也绝对不算多，更没有做到事事亲力亲为，毕竟，他是天子，是太上皇，很多事情，其实他都不觉得又什么，交给其他人去做就行了。

    他这个县令说白了，是有点懒的。

    但新任县令就不一样了，他会在这个职位上坐三年，很多事情他自然是要去仔细做好的。

    李世民收下了那些礼物，突然又觉得百姓想要的不多，想要做好一个官，其实也不难，只要为百姓考虑就行了，他觉得自己做的并不是很好，可就这都得到了这么多百姓的认可，其他官员若是做的再好一点，暗岂不是可以成为一个很好的官员？

    可惜，只是这么简单的一个要求，可能达到的官员，大唐仍旧是少之又少啊。

    --------------------离开鄢县之后，李世民他们直接向海边赶了去。

    按照他们的计划，李世民决定出海一趟。

    当然，他也不是要出海经商啥的，他只是想去一趟燕国，去看看叶小天的燕国是一个什么样的国家。

    以前做天子的时候，这种情况基本上是不可能发生的，甚至连想都不敢想，但现在他是太上皇了，比以前自由了很多，那他想去燕国看一看，那自然也就没有什么问题了。

    他们已经跟程咬金商量好了，乘坐程咬金的商船出海，到达燕国之后，他们就下船，那个时候，程咬金的商船可以继续出海。

    如今，出海经商什么的已经很流行了。

    如此，要出海啥的，也没有什么稀奇的，如今的大唐，有很多读书人都喜欢出海，他们也不是去经商，就只是到处走走，增长见识，有人因此写下了不少的诗篇，也有人写了不少的游记。

    这些诗篇啊，游记什么的，在大唐各地还是很受欢迎的。

    李世民他们纯粹就是游玩了。

    之前一年在鄢县，李世民也算是忙碌了半年的，如今到处游玩一番，好像也没有什么吧？

    他们离开鄢县之后，几乎没有怎么停歇，在进入腊月的时候，他们终于来到了约定的地方，那是一个海边的小城，叫做羊城。

    以前的羊城，绝对算是一个很小很小的地方了，都不能算是城池，只能算是一个小村子。

    这样的一个地方，不管在谁看来，几乎都是没有可能发展起来的。

    但世上的事情，有时候就是很奇怪，运气说不定什么时候就来了。

    羊城就是这样的。

    这几年，随着出海经商越来越流行，羊城这个靠海的地方就慢慢的聚集了很多的商人，因为这里有一个天然港口，很适合船只停靠，商人在这里聚集的多了，其他的人也就都慢慢的在这里经商什么的。

    只用了几年的时间，这里就很快建造出了一座城池，虽然这个城池不算很大，但比以前的小村子肯定是要好上很多的。

    人口现如今也已经有好几万之多了。

    只要给这个地方时间，相信这里最终肯定是能够成为一个大都市的，他可能就像是丝绸之路上的玉门关，是商人停歇的地方。

    李世民他们来的有点早，程咬金的商船还没有到，所以，李世民他们就决定在这里玩几天，等商船到了，他们再一同离开。

    他们进入羊城之后，找了一家客栈落脚。

    虽然已经快要过年了，但这里还是有着很多外地的商人，他们这些商人，有来的有往的，一些人可能今年还能够回家过年，可有的人，可能年前就要出海离开，想回家，可能都要一年后，甚至几年后了。

    李世民他们从鄢县到这里，也算是长途跋涉而来了。

    所以，来到客栈后，他们便要了一些上好美食，想着吃完之后就上去休息，明天再去好好逛逛羊城。

    只是他们刚坐下吃了几口饭，就有一群人从外面走了进来。

    

