    吩咐向振东妥善安排那些受害者之后，陈苍生就回到了贵宾厅，这会儿，贵宾厅已经空无一人，应该说，除了左秋白跟王慕清还等在这边，剩下的人，要不就是被国际巡查部给遣返回去了，要不就是因为自身有问题，当场被抓了起来。

    而陈苍生去仓库那边，自然没让左秋白跟王慕清跟着，就让她们两个等在贵宾厅。

    在这个过程当中，左秋白的心情无比激荡，几乎半晌都没有平复下来。而且她之前还敢和王慕清搭几句话，现在却是连一个字都不敢和王慕清说了，生怕自己说错了什么，惹到了王慕清。

    毕竟，随着她对陈苍生愈发了解，自然而然也对王慕清的身份有了更多的猜测。

    说不定，清苑集团副董这个身份，对于王慕清来说，也同样是不值一提呢？

    这个想法一旦出现，就在左秋白的脑子里跑不出去了。

    一直到陈苍生回来了，左秋白仍然显得有些拘谨，甚至下意识站了起来，不敢在陈苍生面前入座。

    陈苍生被她这个动作给弄得一头雾水，随即，就看到了她脸上紧张的表情，顿时明白了左秋白为什么会这样，不禁失笑道：“你这是做什么？”

    左秋白拘谨道：“陈先生，我……我之前如果有什么冒犯的地方，还请您原谅！”

    这是她第一次，如此认真的给陈苍生道歉。

    毕竟她跟陈苍生第一次见面的时候，就已经有了冲突，完全算不上是和谐。之后在鉴宝会的时候，左秋白还三番五次找陈苍生挑衅，虽然没有什么恶意，但那个时候也算是结下了梁子。

    之后随着她慢慢对陈苍生的身份有了更多的猜测跟了解，态度也逐渐有了改变，但是，那种改变，更多的是一种好奇。

    可以说，直到今天，左秋白都没有认真思考过，自己如果得罪了陈苍生会是什么后果。

    结果，东岛三郎被拉出去时的惨叫，却是让她瞬间醒悟过来，原来自己身边，一直都有一个如此强大的人物。

    左秋白当然会后怕，也显得非常拘谨。

    陈苍生听到她的话，也是哭笑不得。

    同时，心里更是无奈至极。

    他为什么要隐藏身份，除了担心会给自己的老婆带来危险之外，更多的，其实也是担心这种情况发生。

    龙国战尊这个身份，实在是太高了。一旦他摊牌，原本还算是不错的朋友，都会对他产生距离感，从而渐渐疏远。而像是苏家那种趋炎附势，只为了利益的小人，同样也会疯了一样凑过来，极尽所能的讨好自己。

    那就和自己一开始想要跟老婆安安静静过日子的初衷不符了。

    但，左秋白也会这样，是陈苍生完全没想到的。

    他看了左秋白一眼，稍作沉吟，然后就说道：“秋白，我这么叫你没问题吧？”

    之前，陈苍生大部分时候，都是称呼左秋白为左女士，左小姐，这样直呼其名，确实还是第一次。

    左秋白心里一紧，明显看得出来，她这会儿是有些紧张的，不过还是回答道：“当然可以……陈先生。”

    “嗯，既然你同意我这么叫你，那就说明，你还是愿意拿我当朋友。以后你也不用叫我陈先生了，就跟余若萱一样，叫我的名字。”陈苍生说着，又正色道：“你和余若萱，都是我老婆的好朋友，好闺蜜。这次我愿意带你过来，确实是因为你已经猜到了我的一些身份，但，这并不是最主要的原因，你和我老婆的友情，才是关键。”

    陈苍生说道：“你应该也知道，倾城她现在都不清楚我的身份，这并不是我故意瞒着她，而是我担心会给她带来危险，同时，也担心她会像你这样，因为身份的问题，和我产生疏离，甚至畏惧。”

    左秋白就在那里默默听着，听到最后，连忙解释道：“陈……不，苍生，我觉得你是误会了，我并不是疏离，只是……确实有点吓到了。”

    话都说到了这个份上，左秋白也稍微轻松了几分，但还是苦笑道：“说真的，从你给宋氏打一个电话，就能够决定我们左氏集团的董事长之位的归属问题开始，我就已经意识到，你的身份绝对没有那么简单。最初我以为你是清苑集团的董事长，认为以清苑集团的体量，能够让宋氏帮忙说几句话，随着后来我接触的越多，就越觉得，事情不会这么简单。尤其是今天……”

    她就像是心有余悸一般说道：“连国际巡查部的人，都对你这么恭敬，像东岛三郎那样的财阀出身，说收拾就收拾了，如果不是亲眼看到这些，不管是谁跟我说，我都会觉得他是在发疯！所以现在我是真的不敢想象，你到底是什么身份。”

    陈苍生却是摆了摆手，十分随意道：“我是什么身份，这并不重要。我跟你坦白这些，只是希望你能调整心态，免得到时候，让倾城看出什么问题。而且，我的身份只有一个，那就是倾城的丈夫，你说呢？”

    左秋白听到这话，瞬间就领悟了陈苍生的意思。

    她刚才确实是有点吓到了，担心陈苍生会不会为了隐瞒身份，对自己下什么封口令，所以态度里不由得带着几分畏惧跟讨好。

    不过，在听到这句话以后，左秋白就明白了，陈苍生的意思很明显，他的身份，就只是苏倾城的丈夫，所以自己没有必要讨好他。

    换而言之，其他人能用讨好得到的东西，自己光是占着跟苏倾城的关系，就能够不费吹灰之力的得到，而其他人千般讨好，也得不到的，她现在也已经得到了。

    至少，陈苍生已经主动释放了善意，两人也是第一次互道姓名。这背后的含义，就等于陈苍生愿意把她当成一个朋友。

    左秋白的脑子很快，逐渐把所有的事情都想通了，内心深处的紧张，也是慢慢放缓，露出了一个笑容，说道：“你说得对，你的身份只有一个，不过现在似乎要再加一个了？”

    陈苍生闻言微微一怔。

    左秋白笑容嫣然道：“你除了是倾城的丈夫，还是我的朋友，对吗？”

