
第十一章

俞跃和陆厌青约在周日十点钟在商业街见面。但天刚蒙蒙亮，陆厌青就睁开了眼睛。

这一晚上他翻来覆去，梦里总是频繁出现俞跃的身影。

睡醒后，屋里满室都是沁人的茶香，原来在梦中，他的信息素不知不觉的泄露了。

alpha和omega体内有一个特殊的器官——腺体，掌管信息素的挥发与接收，分化后，每个人学的第一课就是如何把信息素收回体内，因为信息素是非常私密的东西，在公众场合外放信息素不异于性骚扰。（当然，无法无天如陆女士，是根本不care这些社会行为准则的，她最受八卦小报津津乐道的行为就是她每次演唱会时，玫瑰味的信息素都会霸道的蔓延前三排，故而每次内场前三排都会在黄牛手里溢价十倍之多）

正常来说，只有距离过近的时候，才能闻到另一个人身上的信息素。

成年人每年会有两次腺体发热期，alpha称为易感期，omega称为情潮期，会非常渴求另一半的抚慰，腺体也会不由自主地挥发信息素，这时可以通过吃抑制药物压住。

陆厌青闻了闻空气中飘荡的信息素味道，心里有些无奈——明明他还没到易感期呢，只要他一梦到俞跃就会抑制不住的信息素外放，实在是太丢脸了。

想到几个小时之后就能见到俞跃了，陆厌青捂着脸，慢吞吞躺回床上，兀自又开心了一会儿。

八点，已经换了五套衣服的陆厌青终于确定好今天要穿什么。每个季度，那些奢侈品牌都会把内购册送到陆家，陆慈财大气粗，每次都是all  buy。陆厌青不像陆慈那样夸张，但衣橱里也总是当季新款，他本来就是衣架子身材，个子又高，就算趿拉着拖鞋抱着洗脸盆走在宿舍楼道里，都像是在巴黎t台上走秀。

陆厌青出门时，听到电梯里有人议论。

“今天早上那股信息素味道，你闻到没有？”

“闻到了闻到了，幸亏我是beta，要不然闻到那么浓的信息素味道，我估计会忍不住的。”

“应该是新生吧？那么独特的茶香味信息素，如果是老生的话我会有印象的！”

陆厌青站在电梯一角，待门开后立刻离开，脚下生风，目不斜视，哪里看的出来他就是罪魁祸首？

……

首都大学地处繁华路段，商业中心区距离学校很近，有好几趟公交车直达。

陆慈为了方便儿子出行，打算给他派一辆专车，车子她都选好了，奔驰s系，不超过一百万，多低调啊。

但陆厌青不同意，他这次回国读书，打定主意要潜移默化地渗透到俞跃的生活当中，他如果身旁跟着司机管家和助理，还怎么渗透？

陆慈说不过他，只能无奈叹气：“算了算了，现在打车软件也很方便，你若是有需要，就直接叫辆车好了。”

陆厌青说：“我已经提前看好了一辆二十米长的八轮驱动车了，以后出行全靠它。”

陆慈心想，二十米长的八轮驱动车？着实有些铺张奢靡，但转念一想，她陆慈的儿子，就算铺张奢靡又怎么了，她就这一个儿子，自然是怎么顺着怎么来。

于是如此这般，陆厌青走出校门后左行五十米，登上了开往商业区的公交车。

他这还是人生中第一次坐公交车，他出行前特地上网搜索了“如何坐公交车”的攻略视频，上车后按照攻略内容先刷手机再找座位，实在便捷。而且他使用支o宝扫码乘车，还给了5g蚂蚁森林能量。

真是太有趣了。

他忍不住，把这段有趣（且无聊）的生活片段分享给了俞跃。

青出于青：哥，我也坐上了二十米长的八轮驱动车啦。

青出于青：照片.jpg

可惜的是，直到他到站下车，都没有收到俞跃的回复。

……

商业区某临街的咖啡店里，两名年轻的女服务生悄声谈论着店里的客人。

“刚才点单是你去的，这次加单必须我去了！”

“可咖啡是你端过去的！你这样就去两次了！”

“你不是说你一定要交往一个alpha吗，你的梦想难道今天就要折在一个beta身上吗？”

“人嘛还是要脚踏实地一点，beta怎么了，beta也很好，长得帅气说话妥帖待人也温柔，刚才我不小心差点绊倒，他立刻扶住我有没有受伤！”

两个小姑娘的低声议论，并没有传到客人的耳朵里。

这家咖啡店环境小资，一扇大落地窗景致极佳，马路对面正对着商业区的标志性雕塑，总有大学生来这里打卡拍照。

今天，那扇落地窗前坐了一位年轻的男客人，他说不上多英俊逼人，但五官搭配在一起非常和谐舒服，和服务生说话时轻声细语嘴角带笑，让人不由得心生好感。

唯一让人感到奇怪的是，他在这里坐了两个多小时，身边客人来来去去，他动都未动。

难道他是在等人？但他表情并不焦急。

难道他是想歇脚？但他连手机都不玩，一直定定望着马路那边的雕塑。

他不到十点就来了，然后就坐在落地窗前一动也不动，加了一次咖啡，点了一份三明治，除此之外没有任何动作。

……真是个神秘的客人呀。

这个神秘的客人自然就是俞跃了。

而俞跃盯着的那座地标性的雕塑旁边，陆厌青笔直地站在那里，即使太阳刺目，他也没有离开。

俞跃是故意的。之前他和许沫凡商量对策，许沫凡让他“以毒攻毒”——说白了就是再骗陆厌青一次。

于是俞跃想出了一个特别无聊又绝对有效的方法：他打着关心后辈的幌子，把陆厌青约出来，狠狠放他鸽子，让他空等几个小时，中途不回他消息、不接他电话，等到陆厌青问起，就说是逗他玩的，俞跃根本没打算和他一起逛街。

陆厌青不过是一个十八岁的少年，长得再高大那也只是个孩子，而且他又是心思敏感的omega，这种骗人的小伎俩虽然杀伤力不高，但侮辱性极强。几次三番下来，陆厌青肯定大受打击，绝对会离他远远的了！

计划虽好，但俞跃有些心软。

毕竟在俞跃心中，陆厌青代表的不仅是三年前的一段回忆，还有背后的一千万。

俞跃拿人手软，所以偷偷在不远处的咖啡店坐下，悄然“监视”事态发展。

果然，陆厌青抵达后，先给他发了几条消息。当时间一分一秒走过十点时，陆厌青有些忍不住了，他想给俞跃打电话，但电话都举到耳边了，那股冲动又被他自己压了下来。

他对着手机思考了一会儿，然后认真按下了一串字符。

俞跃的手机立刻就接受到了这条消息。

青出于青（10点10分）：哥，我到了。

青出于青（10点15分）：起风了，可能下午会降温，哥你穿外套了吗？

俞跃把手机扣过去，没有回复。

十点半，高高大大的omega终于忍不住打了第一个电话。俞跃视若未闻。

十点四十五，陆厌青有些焦虑地原地踱步，拨打了第二次电话。如第一次一样，俞跃并没有接。

青出于青（11点整）：哥，你是有什么事耽搁了吗？

青出于青（11点整）：是不是你的导师找你有事啊？所以你没顾得上看手机？

青出于青（11点整）：哥，你忙完了再联系我吧。

青出于青（11点整）：我就站在咱们约好的雕塑那里，我不会随处乱走的，你一来就能看到我。

青出于青（11点30分）：虽然风有点大，但是今天太阳挺暖和的。

青出于青（11点30分）：你慢慢来，路上注意安全，千万别着急。

青出于青（11点30分）：我没有关系的。[委屈][可爱][调皮]

俞跃：“……”

天，这小子居然自己脑补了一个逻辑自洽的理由，替他开脱！

而且故意提到风大是怎么回事，是为了激起他的同情心吗？

要是随便一个人在他面前卖卖惨，他就缴械投降的话，那他俞跃的蛊王名号要往哪里放？

俞跃决心不看手机了。他木着脸坐在落地窗前，等待着时间一分一秒过去。

他也在等待陆厌青忍无可忍离开的身影。

然而，事情的发展却和他期盼的不同。

不管风多大，陆厌青一直寸步不离地守在雕塑旁边，充满希望的四处张望着，期待那个他心心念念的人就出现在下一个转角。周围的路人来了又去，而陆厌青一直都在。

陆厌青生来耀眼，即使只是安安静静地站在那里，都会引得路人驻足。他眉目深邃，轮廓硬朗，正是如今最流行的浓颜系长相，宛如一株张扬的剑兰。

恍惚间俞跃甚至搞不清楚，究竟是陆厌青站在了阳光之中，还是阳光追着他落下？

高大的少年在人来人往的商业区市中心站了两个多小时，前来搭讪的人络绎不绝。

俞跃不禁恰柠檬：就算自己不出现，他这个好弟弟也不缺商业区一日游的玩伴吧？

俞跃不过走神了几分钟，再回过神时，忽然发现陆厌青身前居然堵了两个人！

那两个人个子不高，也就一米七左右，年纪不小，头顶的头发所剩无几。两人背着沉重的单反相机，手里拿着名片往陆厌青手里塞。

陆厌青木着脸连连摇头，那两人却得寸进尺，这个拉胳臂、那个拽衣服。

靠，这俩人是做什么的？

陆厌青被俩人推搡着，一时间争吵声音过大，有不少路人侧目围观。

——事情不对劲！

俞跃想起来陆厌青的身份，他可是陆慈的儿子啊，不会被什么烦人的狗仔跟踪缠上了吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353983"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
