    

    第194章找姐姐

    时间一点点过去，一刻钟，三刻钟，一个时辰，二个时辰，太阳也走到西边底部。

    朱泉、秀洪、铁小山担忧对视一对，大家点点头，朱泉道，“秀洪，你在家，我和小山带七尾凤出去接长念他们。”

    这么久没有回来，他们一定是出事了。

    “嗯。”秀洪的声音带着颤音。

    “朱叔，姐姐和大山哥是不是……”银树走到朱泉身边眼红红的，低声音问道。银枝、银雪他们小不懂，但是他懂，看着朱叔和小山哥他们坐立不安，秀洪婶的手在不停的颤抖，他知道姐姐一定出事。

    “没事，你姐姐和大山哥走得有些远，朱叔和小山哥去接他们回来，你先去煮饭，等我们回来吃。”朱泉摸摸银树的头温说道。

    铁小山找出家里的备用椴香木，拿一只平时用来捣药的泥碗，拿十枝火把，带了二竹筒的水和备用的药品，往头发，鞋子衣袖抹上用水沾湿的硫磺粉，拿一双平时长念常戴的袖套，招呼七尾凤，和朱泉出门。

    出洞口，朱泉看到绕在七尾凤身边摇着大尾巴的墨汁，想想把墨汁一起带上，墨汁没有出去打过猎，但是它寻人寻物这方向训练得很好。

    和长念呆久，朱泉和铁小山没学到长念的箭术，但是狗狗的口令和动作他们很熟悉。朱泉他们朝着长念、大山大约走的方向出发。

    他们得在天黑前尽快找到长念和大山，夜里更加凶险，夜里黑熊的活跃度比白天高，天黑更不容易观察。

    第一次跟着出来进山的墨汁兴奋不已，到处撒脚跑，时不时大声叫吠来表达自己的兴奋，越叫越兴奋，七尾凤朝它怒叫二声，它安静下来，没过多久又兴奋大叫大跑。

    时间不等人，很快天色渐渐暗下来，朱泉和铁小山带着七尾凤、墨汁举着大把在山里急速前进寻找。

    太叔延通火明灯的营帐群。

    太叔延睁开眼睛，全身僵硬从床上坐起来，看向挂在帐顶的夜明珠的光芒，心没来由的慌，静心倾听，隐隐约约，他似乎听到狗的叫吠声，声音来源却不是他熟悉的东南角，这让他的心漏跳几拍。

    “初三。”太叔延软棉无力唤着帐外的初三。

    “三十。”

    初三和老李头端着滋补药汤进来。

    “你去长念那边看看。”

    “……是。”

    初三虽然不解，还是令命出去。

    “三十，药汤。”李叔把药汤端到太叔延面前，太叔延接过大汤碗，一口气喝掉药汤，挥挥手，让李叔退下，走向屏风后，直冒热气的药浴大木盆。

    药汤和泡药浴能补充他病发时消耗的元气和体力。

    不一会儿，初三回来。

    他肩膀上，扛着脸上挂着泪珠的银枝、银雪，二个小家伙像只猴子一样，短小的四肢紧紧攀趴在他身上，小手各自揪着他的衣领。

    “银雪？”太叔延似乎听到银雪抽泣的声音。

    被初三放下地的二小只，听到太叔延的声音，鼻涕眼泪糊了一脸，哭得更甚，小短腿越过屏风跑向太叔延，他们够不着浴盆，踮着脚跟直拉着太叔延的手，带着哭音道，“姐姐，找姐姐……”

    欲拉着太叔延往外走，要去找姐姐。

    “不哭，我带你们去。乖，等一下我。”太叔延扯下挂在屏风上的衣服快速穿上，拉着二小只出来，用帕子擦去他们脸上的泪水鼻涕，同时示意初三说明情况。

    “长念今天早上出去采药遇到黑熊，她和大山至今没有回来。朱泉和小山带着墨汁、七尾凤出去寻他们，没回来。”

    初三没有说出来的是，银枝、银雪哭红眼，发狂，那个叫秀洪的女子怎么哄也哄不停，他们一见着他就上来抱着他的脚哭着要找姐姐，拉也拉不开，哭得震天。

    无奈之下，他只能把他们扛回来。

    太叔延闻言，双拳紧握，暗沉的眸子里涌动着莫名的情绪，平缓的声音道，“把初七那队人招回来。”

    “是。”初三往外走，吹起高低起伏，长短不一的竹笛声，平时他们最多用竹笛来联系，召呼同伴，不同的笛声代表不同的意思。

    不到一刻钟，出去寻药的初七等五人快速回来，初三简短说明情况，太叔延整装完毕，二小只拉着他的衣摆，说什么也不肯松手。

    “初七。”太叔延看向初七，同时抱起左边的银枝。

    初七上前，抱走银雪，一众人向狗吠的方向跃去。他们的速度很快到时朱泉他们身边。

    “三十公子？银枝？！”

    正在寻着七尾凤的叫声前进，焦急寻找的朱泉和铁小山突然看到从天而降一般白色衣衫的太叔延，后面还跟着六着人，银雪竟然也在。

    朱泉没有想到，这个天仙般的人物竟然带着银枝他们来了。

    “朱叔……”

    见到熟悉的人，二小只抽泣叫起来，探小短手过去，要朱泉和铁小山背。

    时间紧迫，作简单的介绍，太叔延了解长念和铁大山的情况，根据当初他们分开跑的方向来推断长念和铁大山他们的去向，七尾凤和墨汁早已跑得没踪影，叫都叫不住，朱泉和小山只能朝着墨汁的声音寻去。

    太叔延他们在这里打转的日子地形比朱泉熟悉，很快他们兵分五路向竹林的方向进发，长念山里的生存技巧和朱泉师承同一个人，朱泉很了解，长念他们逃跑时的选择。

    朱泉他们不会轻功，太叔延让初七留下来陪他们慢找，而他和初三飞掠向另一个方向。

    太叔延的心里很急，长念的箭术再厉害也不可能同时应对二头成年的黑熊，越迟找到她就越危险。

    “长念！大山！！”

    他们在密林中低空掠过，跟在后面的初三大声喊着长念和大山的名字。

    “汪汪！！”越来越近的狗叫声。

    “那里。”

    习武之人的听觉比普通人听得更清更远，穿越在竹林间，飞掠过去，看着七尾凤和墨汁正在扒开着泥土，他走近一看，窄小的洞口，看到夜明珠的光，他惊喜看到洞里的长念和铁大山，紧绷的心神适时放松，他跳跃而下。

