    夏小满既不选择挨打，也不选择转生。

    她碎碎念了一会儿，就不出声了，期待等下顾诚会忘记这一茬。

    忽然，夏小满像是想起什么，出声道：“哎，老顾，你活这么多年，是不是记性不太好？”

    “记性再不好也不会健忘，你过来让我抽一顿，这事就算过去了，拖的越久我就打得越用力，你不会以为躲远点就没事了吧？调戏一个老妖怪真刺激？”

    “我是在关心你啊，活几千年要是记性好的话，还不得疯了？”

    夏小满越想越觉得可能，当然也不排除顾诚大脑构造不一样，几千年所有事都记得清清楚楚，只是那样的话，多少会减少一些人味，至少面对几十年前的故人，更应该像陌生人一样。

    “嗯，太久的事有时会记不得，要看到一些东西才能想起来。”顾诚没有否认，关于历史上的事，他有时记得不是那么清楚。

    记忆是破碎成一地的碎片，在角落里逐渐模糊，而只有见到某些故人留下的诗词，大墓，或者碑文题字，才能将它们串联起来，而更多的则是被遗忘。

    因为长时间混在社会中生活，他一直都能接触到新的人和新鲜的事，每一天都是全新的。

    假如是沉睡了一两百年，醒来时那一两百年还能记得清楚，但是一直生活两百年的话，两百年前的记忆就会逐渐变淡，破碎，被新的记忆所覆盖，直到遗忘大部分，只记得让人印象深刻的事。

    手机响了一声，周小天的消息回过来了，顾诚放下竹条看，夏小满想凑过来，又怕这是诱敌之计，等靠近了顾诚会出其不意抓住她，纠结了一下，她还是决定按兵不动。

    周小天：［药瓶！滋滋的那种喷雾］

    顾诚表情缓和了一些，把书拿开给花露水拍张照，沉吟一下，回道：［怎么得出这个结论的？］

    周小天：［要对了我就收钱了］

    顾诚：［差了一点，说出来性状也算你对］

    周小天［泽火革，是个瓶子，有喷壶装置，把里面的水抽上来喷出去，不是药瓶就是清新剂，香水什么的，我赌药瓶喷雾］

    顾诚：［为什么？］

    周小天：［你想偷师/怀疑］

    顾诚把照片发了一张过去，是六神花露水，一挤就滋滋喷的那种，他让周小天算书下面盖了什么，周小天这个答案不能说全对，但也不能算错，现在的东西太多了，要准确说出到底是什么，他自己可能都办不到。

    放在古代没多少精巧物品，玩射覆比较容易，现代同用途同外形的东西太多了，笔都能细分出钢笔铅笔电子笔，电子笔要怎么从卦里看出来他都没想过，旧东西总是有各种不足。

    周小天：［已收款］

    周小天：［再有这好事还来找我］

    夏小满悄悄飘过来看顾诚聊天，对他聊年轻小妹子的行为气得咬牙切齿。

    少说都有几千岁的人了，一点都不要脸。

    顾诚没有理她，继续给周小天发消息：［你不怕我是来踢馆的？出个题你就来］

    周小天：［这有什么，你给钱就行了］

    周小天：［我师父说，哪有不踢馆的，被人踢了是自己不行，有钱赚谁会往外推］

    顾诚：［/厉害］

    “你看，真的很像你。”顾诚抬头道。

    观其象而玩其辞，观其变而玩其占，仅以水平来说，周小天是下了苦功的，言之有物，起码不像塔罗什么的专挑虚的运势内心性格来说。

    射覆这个东西，在古代是一种游戏，东方朔就是其中的佼佼者，京房、管辂、郭璞……他们都没少玩，顾诚想起了以前的故人，距离现代最近的一个技近乎神的人，是邵雍，细算算，那已经是一千年前了。

    他还记得和司马光晚年的时候，几个老头子一起待在安乐窝里，吟诗作对之外，偶尔也会观易玩辞。

    “删掉删掉删掉删掉，我让你打一顿你把她删掉吧。”夏小满围着沙发飘来飘去。

    “你怎么变得这么善妒。”顾诚皱眉。

    “我要同房！我要和你睡一块儿！我要……啊！放开！”

    顾诚把她抓住了，放下手机拿起一边的竹条，“伸出手。”

    “有本事你抽我屁股。”夏小满挺胸望着别处。

    顾诚拿着竹条犹豫一下，却看见夏小满眼角的偷笑。

    啪！

    一声轻响，竹条抽在夏小满的屁股上，夏小满惊叫一下，她没想到顾诚真的抽。

    “你老不修！”

    “这是教训。”

    顾诚抽了五六下，整整袖子，不看夏小满捂着屁股楚楚可怜的模样，她活着的时候也不是没抽过，死了又能怎么样。

    “你自己活着是不是很寂寞？”夏小满很快忘了疼，飘在旁边用头发遮住顾诚。

    “事实上，大部分时间我都是一个正常人，体验人生百态，你见过六七十岁的老头老太太会整天心有戚戚怀念故人吗。”

    “所以你以前肯定也遇到过一些倾心你的人，但你是个老不死，都是发乎情止乎礼，你离开后慢慢的就忘了，换个身份又重新认识新的生活，对不对？”

    “是的，你真的没必要这样，再过五百年，我就会把你忘了，忘得一干二净，你现在做的一切都没有意义。”顾诚说。

    把时间的尺度拉长，这些生命短暂的个体做的所有事都没有什么意义，唯一有意义的，是无数个个体集合起来所迸发的智慧，将世界不断改变。

    而他最大的兴趣，就是看这世界最终会被人改变成什么模样，理论上来说，只要不灭亡，迟早会有个文明离开地球，前往星辰大海。

    “所以我要和你同房，让你一直记得我，记一万年，以后开启了星际时代，你在太空里还会记得地球上有一个夏小满，终结了你的老处男。”

    “……你还可以同房吗？”

    “不试试怎么知道，我活着的时候也没有过。”夏小满跃跃欲试，“你是老不死，我是鬼，刚好合适，来试一下！我活着的时候都孤孤单单一个人，嘴都没亲过，白活了，好可惜啊。”

    “试个屁，你给我老实点。”

    顾诚扭身回房了，在以前的时候，真没有夏小满这样的女人。

