       滋滋滋滋！    速度太快，鬼杀阁修士身体和周围空气摩擦，甚至都绽放出一片灿烂的火星。

    片刻之后，甚至于他身上的法袍，都燃烧起来，偏偏剥落。

    因为体内灵气被压制，堂堂天心境三重的上师，这一刻就连护体真罡都没有办法激发。

    皮肉就像是在石头上摩擦一般，渗出大片大片的血水。

    几个呼吸的功夫，这鬼杀阁修士，就变成了一个血人。

    下一刻，楚言手臂猛地横扫，一把将对方从半空朝着地面甩去。

    轰！    身体在半空中，好似陨石一般穿过，再重重砸进湖中，仿佛是数万个炮弹齐齐爆炸。

    砰砰砰砰砰！    湖水全都被炸上百丈高空，露出满是淤泥的湖底。

    而湖水再从半空，如同暴雨一般倾盆而下。

    楚言也在这一刻，轰然落地，重重一脚，踏在鬼杀阁修士的胸口。

    砰！    又是一声巨响。

    仿佛是巨人践踏大地。

    湖底骤然涌起滚滚波浪。

    湖畔连连奔踏。

    这片湖泊的面积，顿时连连扩大，将四周的地面，接连吞没了数十里，才停了下来。

    暴雨从天而降，密密麻麻，仿佛雨幕一般。

    但是落到楚言和他周围一片范围的时候，却被一股无形的力量，给推到了一边。

    此时楚言目光淡淡，望着脚下的鬼杀阁修士。

    天心境三重的上师，即便是在天涯宗，也是没有人敢小觑的存在。

    要是在见过，作为一宗的宗主，都很正常。

    但是此时，这鬼杀阁的修士，却全身裂纹，仿佛是破烂的瓷器，倒在泥泞之中，一双眼眸，满是恐惧和绝望，望着楚言。

    他已经知道了自己的下场了。

    也知道自己绝没有逃走的可能了。

    现在的他，只希望对方能给自己一个痛快。

    但是这个时候，楚言却好像完全不在意他了一般，开始自言自语起来。

    “你说……夺魂……”    “夺魂？”

听到这两个字，鬼杀阁修士眼中闪过一丝恐惧。

    虽然早就有所预料，对方绝对不可能轻轻松松杀了自己。

    因为对方一定想要知道，是谁买凶杀他。

    甚至鬼杀阁修士都做好了，自己要受到酷刑拷问的下场。

    但是此刻听到对方要夺魂，他还是禁不住颤抖了一下。

    这可是最残酷的拷问方式。

    “你……境界……太低……夺不了……他的……魂……搞不好……还会……反噬……”    这个时候，鬼杀阁修士耳中，又传来了楚言的话语声。

    听闻此言，鬼杀阁修士不禁疑惑起来。

    这语气，怎么好像是在和谁对话？

    可是周围，没有其他人啊？

    鬼杀阁修士正疑惑着，突然心头一凉。

    抬眼望去，发现果然是楚言那双漆黑的眼睛，此刻望向了自己。

    对方的眸中，无悲无喜。

    但越是这样，越让人感觉到恐惧和绝望。

    因为对方的眼里，根本就没有你。

    “我帮……你……看看……好了……”    说着，楚言抬手一吸，五指搭在了鬼杀阁修士的脑袋上。

    然后——    啪。

    鬼杀阁修士的脑袋被捏爆了。

    楚言：“……”    “太……脆了……不好……意思……”    难得的，地狱之门后的这位，脸红了一下。

    不过他脸上的表情，还是很严肃的。

    这一刻，楚言的手掌上，沾满了粘稠的血水。

    五指松开，鬼杀阁修士的尸体，吧嗒一声倒在了泥水里。

    楚言抬起沾满鲜血的手，在半空迅速拨划了几下。

    顿时之间，一串用鲜血撰写的符纹，就悬停在了半空中。

    片刻之后，这符纹渐渐渗入虚空。

    而虚空也缓缓凸起来一块，像是镜面。

    镜面之中，出现了一幅画面。

    画面是一位身穿华丽服侍的年轻公子哥形象。

    不过这个公子哥让人看到的第一眼，就会注意他全身逼人的贵气。

    身上好似金龙缠腰，眉间紫气萦绕，大富大贵，凌驾众生。

    “你知道……嗯……好……”    话音落下，楚言眸中的黑色退去，一双瞳孔，重新变得黑白分明。

    “嘶——”    重新获得身体控制权的刹那，楚殿下就忍不住倒吸了一口凉气，用手按住了眉心。

    之前将身体交给地狱之门后的这位，还没有感觉到。

    此刻自己一接管身体，顿时感觉到了大脑如被开水滚油泼过的剧痛。

    若不是他意志坚定，猝然之下，直接痛得晕倒，都有可能。

    即便如此，楚言还是脚步踉跄了一下，这才勉强站稳。

    灵气控制不稳之下，以至于半空的雨水，都浇落下来。

    不过此时被这冰凉的雨水一浇，楚言感觉脑袋的疼痛，还缓解了一下。

    深吸一口气后，他捂着额头，嘴角扬了起来。

    一开始还只是微微耸肩的轻笑，但是不久之后，他就大笑了起来。

    今天虽然差一点吃了大亏，但是有一件事，却是得到了确定。

    天心境三重的神识，已经没有办法直接击溃他了。

    “也就是说，天心境三重之下，我神识全力一击，不死也是白痴，天心境三重一个不留神，也会吃大亏。”

    湿漉漉的头发后，露出楚言此刻明亮的双眸。

    神识受损，不是短时间就可以恢复的，需要药材的辅助，再配合时间的修养。

    但是，这只是在药材一般的情况下。

    而现在楚殿下最不缺的，就是蕴养身体的天材地宝。

    去往十二国宝藏一趟，再回来的时候，楚言就已经恢复神采奕奕了。

    至于神识受损后的疼痛？

    根本不存在的。

    这个世界上，没有什么疑难杂症，是一株两万年份以上的天材地宝不能解决的。

    如果不行，那就两株。

    两株也不行，那就十株！    楚殿下如今财大气粗，有这个底气。

    脑袋的剧痛缓解之后，楚言的思维，也不再受到任何影响。

    “嘿，真没想到，让你生气的不是被人偷袭，而是觉得一百万灵石的价格低了。

    你那个时代灵石价值多少我不清楚。

    不过在现在，一百万灵石真的不少了。

    我以前刚入碎星楼的时候，一个月也就只有一块灵石的俸禄。

    要不是我抢……哦不对，白手起家，现在也不会有这么多灵石用来修炼。

    至于幕后主使嘛。”

    楚言目光落在此时渐渐消散的那华服公子的画面上，森然一笑：“我知道是谁了，这笔账，包括鬼杀阁，以后坐下来慢慢算。

    我要先回天涯宗，把弟子身份晋升了再说。”

 