第四百零六章黄队长

　　“陈轩，那就先谢谢你了。”郑昂顿时一脸激动欣喜之色，随即又有点紧张的对谢兰问道“谢兰，请问你想去看风玥的演唱会吗我兄弟可以弄到门票。”

　　谢兰闻言顿时陷入了犹豫，若是答应了，会不会伤到她闺蜜的面子

　　但是不答应的话，就太可惜了。

　　风玥演唱会门票那是一票难求，这次还是难得来到天海市举办，机会千载难逢。

　　现在的女孩子都以风玥为偶像，明明长得美若天仙，却要靠音乐才华吃饭，而且不炒作，不做作，专心做音乐，哪个女孩子不幻想成为这样优质的偶像大明星呢

　　因此谢兰内心也很想去看风玥的演唱会，终于下定决心道“好啊，我愿意去，陈轩，到时候门票的钱，我转给你。”

　　“不用了，不就两张门票，我给你们弄贵宾区的，算作我请客。”陈轩豪气十足的说道。

　　有风玥在，他这番话自然是十分有底气的。

　　听到陈轩能弄到贵宾区门票，谢兰更是佩服、感谢不已。

　　而旁边的林雅就羡慕嫉妒得牙痒痒了，她怎么就忘记陈轩能搞到风玥演唱会门票，一时气愤把话说得这么过分呢

　　这下，她想反口都不行了，内心那个憋气啊，只能狠狠的灌了一口啤酒。

　　林雅的五个追求者见她气呼呼的样子，还忙不迭的安慰她。

　　秦飞雪虽然容貌倾城，但他们也只能饱下艳福，不敢妄想，还是对林雅痴心一片。

　　陈轩本来打算要走的，见这个五个男生卑微成这样，真的看不下去了，沉着脸道“你们五个还是不是男人，这种女生根本不值得你们追求，及早放手吧，免得后患无穷”

　　他这番话虽然说得很重，但却是发自肺腑，多少男生当备胎当到最后，还要为爱接盘，帮忙养其他男人的孩子，真不算是男人。

　　五个男生被他骂得脸色火辣，内心羞惭，这种男生本性就比较怂，也不敢如何生气反驳，不过还是有一个脾气比较燥的男生不爽的说道“我们又不是你，有这么漂亮的天海大学校花当女朋友，当然可以站着说话不腰疼了”

　　陈轩顿时无语了，就算他没有秦飞雪这个女朋友，刚才那番话也肯定要说出口的。

　　林雅听陈轩居然想劝五个备胎离开她，顿时怒火爆发出来“你自己靠着白富美吃软饭，还好意思说他们，快走，我不想再见到你”

　　“说得我很愿意留下似的。”陈轩冷笑一声，就要带着秦飞雪去其他地方吃宵夜。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　正在这时，一连串刺耳的轮胎擦地声想起，引起众人的注意。

　　陈轩举目看去，只见一辆白色面包车呼啸而来，从上面下来七八个戴着檐帽、身穿灰色制服的男子，气势汹汹。

　　“城管来了，快跑啊”不知道是哪家小吃摊的摊主一声大喊，顿时河边众多摆摊的动作如风，推着手推车溜得比烟还快。

　　场面一时间有些混乱，有的摊主直接跑路，有的并不如何惊慌，还在继续做生意，有的则是已经被城管拦住，想跑也跑不掉，只能一脸苦相。

　　那些并不惊慌的摊主，各个都堆着笑脸给带头那个城管塞钱，不断点头道“黄队长好，这些钱拿去喝茶”

　　黄队长看着手中一张张百元大钞，露出满意的表情，同时内心还很得意，这次终于不用他主动开口，这些摊主就学乖了。

　　而其中还有几家摊位没有过来交钱，却哪里瞒得过黄队长的火眼金睛

　　他把钱收进口袋，脸色一沉，带队向其中一家没有交钱的摊位走去。

　　这家摊位就在陈轩他们烧烤摊的旁边。

　　“喂，高老头，上次我不是说过在这里摆摊，一天要交两百块治安费吗你现在给我装不知道”黄队长看着摊位后面一个六十多岁的老人，不客气的问道。

　　高老头面色很不好看，冷声道“我在这里摆摊这么多年，从来没听过什么治安费，别人怕你给你交钱，我可不怕，大不了大家一起去政府大门口评理，就怕你不敢去”

　　“哟，还威胁我了是不是，你很能耐啊高老头”黄队长一边冷笑，一边对手下几个城管命令道“把这家摊位的东西给我全部没收”

　　“是，队长”几个高壮城管，走过来就要没收高老头的东西。

　　高老头登时又怒又急，大声叫道“黄队长，你这样的暴力行为，完全没有天理，我要把大家联合起来，抵抗你违法收钱”

　　“哈哈哈哈”黄队长忍不住哈哈大笑，扫视一圈众多摊位后，目光回到高老头身上，“你倒是联合啊，看看谁敢答应你”

　　高老头看向众多摊主，高声说道“大家每天按照规范摆摊，起早贪黑赚几个辛苦钱，这黄队长一上任就要每天收我们两百块治安费，我们为什么要给他交钱希望大家能和我一起抵抗，咱们人多力量大，有什么好怕的”

　　他这番话说完，却是没有一个摊主敢应声。

　　在这里摆摊的都知道，黄队长是混混头子出身，靠着一个亲戚荣升天海市高官，他也混上了城管队长的职位，因此竟干起了违法收钱的勾当，就和以前当混混头子时没有区别。

　　本来，有人打算把黄队长告到有关部门上去，但是黄队长却威胁那个人，如果敢举报他的话，城管队长大不了不做，他一定会带着一帮混混小弟报复回来。

　　因此，所有摊主都怂了，他们以摆摊为生，家里有老有小，谁想被黄队长报复，那绝对是摆摊生意都做不下去，到时候全家喝西北风。

　　见没有人回应，高老头瞬间内心冰凉。

　　黄队长则是更加得意，让手下立刻没收高老头的摊位。

　　正在此时，一个冷冽的声音在黄队长身后响起“给我住手”

　　黄队长眉头一皱，一脸不悦的转过身来，见是一个普普通通的年轻人开口，顿时不客气的骂道“你是哪根葱，敢叫我黄大队长住手”