    【果果文化传媒第三弹】

    【继田俊宇温灵后，墨染再出新歌】

    【墨染新歌】

    【苦情男人情歌】

    【墨染录歌前一天还不知道新歌是什么】

    【墨染是否会加入公司下载量内卷】

    【欧小娟为被公司艺人粉丝骂惨】

    【田俊宇和温灵粉丝的爱恨情仇】

    墨染的新歌还没有发布，关于墨染新歌的词条就已经占据了热搜。

    有一部分是欧小娟安排的，但是大多数都是自来水。

    因为田俊宇和温灵的新歌太出圈了，两首歌如果按照传唱度，肯定《红豆》会更胜一筹，才发歌短短几天，　就已经是各大视频网站和KTV的刷屏曲目。但是《春天里》适合一个人听，下载量并不比《红豆》差。

    两首歌陷入神仙打架阶段，歌曲质量都非常高，粉丝更是为了自己的偶像打歌拼了命的支持，在网上制造话题，现在应援。田俊宇和温灵的粉丝都要打起来了，但是如果有其他公司的粉丝挑事，他们又会一致对外。

    又因为墨染要出新歌了，墨染的粉丝的也加入到了争论谁会是新歌榜第一的话题中。

    “胖染的歌绝对会让登顶新歌榜。”

    “墨墨的歌从来没让我们失望过。”

    “不用想，三首歌肯定最后一首是最好的一首啊。”

    “我也这么觉得，果果文化传媒用心良苦啊。把最优秀的人放在最后。”

    “再过一小时四十五分三十八秒，我们的墨墨就要发新歌了。”

    “好期待墨墨的新歌，咱们先给新歌预热起来，把位置都占好了，不能让别人占了便宜。”

    墨染的粉丝开始在网上活跃，但是田俊宇和温灵的粉丝作为内卷的先驱者，怎么可能让墨染的粉丝一枝独秀呢。

    “新歌还没出来呢，等出来再说吧。”

    “很明显果果文化传媒的出新歌顺序是根据咖位来的，我们家俊宇就是咖位最高的，粉丝最多的，地位最高的。”

    “是啊，这么明显的根据资历和咖位排的序看不出来吗？《春天里》也是质量最好的啊。”

    “别自欺欺人了，都已经出两首歌了，那首歌好听听不出来吗？我们灵灵的《红豆》比《春天里》晚两天发布，下载量都几乎跟《春天里》持平了，如果我们灵灵先发歌，说不定都已经遥遥领先了。”

    “《红豆》现在都成了KTV必点曲目了。”

    “难道《红豆》在KTV成为必点曲目不是因为它比《春天里》好唱吗？”

    “是啊《春天里》不是谁都可以唱的，是我们俊宇独特嗓音支撑起来的。”

    “你们以为《红豆》谁都能唱吗？无论谁唱，都只有温灵能唱出来其中的韵味，其他人都是东施效颦。”

    网上全是田俊宇和温灵的粉丝在活动，《红豆》和《春风里》的下载量其实也只是伯仲之间。

    原本网上还有赵妍冰的粉丝和陈小乐花钱买的水军在活动，但是因为田俊宇和温灵的粉丝和歌粉太活跃了，以至于赵妍冰动用水军都无法挤到一点位置。

    ......,

    “再过一个多小时墨染就出新歌了。”李林森没有回家还坐在办办公室里，通过落地窗看向远方。

    陈小乐被老板叫到办公室有点忐忑，自从欧小娟走了后，陈小乐没有过过一天舒服日子，现在突然被老板叫到办公室，又半天没说话，却说了这么一句看似无关痛痒的话，墨染马上要出新歌了，不是早就知道了吗？当初他们宣传就说了一个月内，三个人都要出新歌，而且相差不会超过两天，田俊宇和温灵都已经出新歌了，现在就差墨染了。

    但是老板说话肯定有老板的用意，陈小乐不敢造次，轻“嗯”一声。

    李林森收回目光，看向陈小乐，心里无奈摇头。

    眼前的人竟然就是他们盛空的首席经纪人。

    他现在无比怀念欧小娟在的日子。

    李林森跟欧小娟在一起十几年的时间里，他们也经历了风风雨雨，大风大浪都见过了，但是没有一次是让李林森发愁的。

    因为前面有欧小娟帮忙挡着，等到李林森反应过来的时候，欧小娟已经解决了。

    而且每一次遇到困难，欧小娟总会出几套方案，然后在李林森办公室叨叨半天，把所有的方案说一遍，最后也不等李林森发话，又径直走了。

    人家就是来通知一声，根本不是汇报。

    每次看到欧小娟这么没大没小的样子，李林森竟然一点都不生气，因为他就是喜欢欧小娟这种自信的样子，人家是真的有本事，所有才能自信到可以无所谓对方是不是老板。

    但是这个陈小乐呢？

    唯唯诺诺一点干大事的样子都没有。

    在网上发通稿背后黑欧小娟的时候蛮带劲啊，正面刚就一点尿性都没了。

    当初真的不该让欧小娟离开，就算欧小娟离开了，也应该把钱宇提拔起来，留下来。

    结果自己一错再错，把欧小娟气走了，又把钱宇气走了。

    李林森希望时间可以重来，希望欧小娟可以再回来，但是这些都不可能了。

    自从欧小娟加入果果文化传媒有限公司的那一天开始，她就注定跟盛空为敌了。

    李林森苦笑，下面的这些公关问题，竟然都需要惊动到他这个大老板了。

    看来盛空的人事需要动一动了。

    但是李林森不会再痛骂陈小乐了，因为陈小乐就这点本事，把他骂一千遍，也无济于事。

    “等到墨染发歌，你就在网上铺一批通稿，如果成绩比《春天里》和《红豆》更好，你就挑挑其他的点压一压他们的热度，挑拨他们内部的矛盾，如果墨染的水平不如《春天里》和《红豆》就使劲制造话题，把墨染的歌搞废。”

    李林森用很平静的语气给陈小乐布置任务。

    陈小乐赶紧记下来。

    他还在愁怎么办，现在只要记下来老板的安排就行了，照着做就不会错，到时候万一出什么问题，还可以说是老板安排的，跟自己没关系，一点责任都没有。

    李林森心中的厌恶没有表现出来，“你出去吧。”

    陈小乐点头哈腰的出去了。

    李林森拿起手机，拨通了一个电话。

    “考虑好了吗？可以来帮我吗？”?

