    楚翘没把这好消息告诉老爷子他们，她想第一个告诉顾野，等顾野回来了再说。

    高考终于到了，七八九三天考试，楚鹏很淡定，考试对他来说是小儿科，闭着眼睛都能考上，楚翘早上没煮粥，怕喝了尿急，影响考试，给煮的三鲜面。

    “要不要去接你？”

    楚翘顺口问了句，得了楚鹏一记白眼，她撇了撇嘴，不接正好，这么热的天她懒得出门。

    “小鹏，会做的题先做，不会做的留在最后，做完了一定要检查……”

    楚远志絮絮叨叨地念着，还说了他的考试经验，楚鹏没吭声，闷头吃三鲜面，楚翘听得不耐烦了，怼道：“小鹏都考那么多场了，能不懂？你别瞎操心了，破伤风针打了没？”

    “打了。”

    楚远志摸了摸鼻子，心里莫名平静了，女儿说的对，儿子成绩一直都是第一名，考试经验比他丰富，肯定没问题。

    吃完了早饭，楚鹏自己骑车去考场，出门前，楚翘让他检查一下准考证，以前看新闻，好多高考生忘记带准考证，结果考试给落了。

    “带了。”

    楚鹏大步走了, 昨晚他就准备好了, 钢笔挤满了墨水, 还带了只备用钢笔，尺子圆规铅笔等都带上了，他不会犯这种幼儿园的错误。

    楚远志有心想跟着去陪考, 又担心受儿子的白眼，只得忧心忡忡地去卫生所上班了, 脖子上一大块纱布, 看着怪造孽的。。

    宣红霞上班也没心思, 在家又坐不住，跑过来找楚翘聊天, 担心道：“也不知道老大能不能考上，我也没太大的要求，考个中专就成, 以后就能坐办公室当干部了, 不用像我和他爹一样吃苦受累。”

    “你家红海可以考体校, 他体育好, 又人高马大的，体校最合适, 文化分要求不高。”楚翘建议。

    “体校出来干啥的？”

    “当体育老师？反正也是大学生，不用下车间干活。”

    楚翘也不太懂，但肯定会有好前程。

    宣红霞一听是大学生就满意了, “那就让老大上体校，当体育老师也挺好。”

    她又羡慕道：“你家小鹏清大肯定没问题, 你们家的孩子個个都聪明漂亮，以后小楚你生的孩子, 肯定也聪明漂亮。”

    “借你吉言啊，只要身体健康就好, 身体才是最重要的，你们家三个也都挺好的，学习好可不一定都有出息，再说句不好听的，有出息的孩子，也不一定孝顺。”

    楚翘看出宣红霞的心结，便安慰她。

    宣红霞却没明白, “孝不孝顺和有没有出息有啥关系，农村不孝顺的儿子多的是，都没啥出息，城里那些有出息的儿女, 也挺孝顺的。”

    “我就拿六斤的一个客户打比方吧，老太太一儿一女，儿子大老板，女儿在京城有体面工作，都挺有出息，儿女当然也孝顺，可他们工作忙啊，从早忙到晚，女儿隔了万水千山，回来一趟不容易，儿子比总统还忙，孝顺有心无力，老太太生病住院，只能请人照顾。”

    楚翘拿钱大妈举例，儿女有出息，父母脸上确实有光，但想儿女贴身照顾就难了, 儿女混得一般, 反而能抽出时间照顾父母, 都有利有弊吧。

    像钱大妈还算好的，有些儿女出国的老人, 别说贴身照顾了，可能连最后一面都难见到，也挺悲哀的。

    “那我还是希望孩子出息，不求沾多少光，孩子自己过好了就行，我和老寿有退休工资，不用他们养，老了动不了了，就请保姆照顾，不麻烦他们。”宣红霞想了想说。

    楚翘点点头，这应该是很多父母的想法，宁可自己吃苦，也希望儿女过得好。

    三天高考终于过去了，就像卸下了大山一样，空气都清新了，楚鹏没回家，还在楚翘这儿住着，他不想回去面对他妈。

    而且他打算暑假出去旅游，看看祖国大好河山，等上大学后，他肯定没时间，这两个月暑假是最放松的时候。

    “去哪玩？你不填志愿了？”楚翘好奇地问。

    “随便转转，志愿填好就走。”

    楚鹏一边看书一边说，填志愿就这几天的事，先回学校预估分数，然后填志愿，他只填清大，所有志愿都填清大，用不着纠结。

    “你一个人出去玩？还是和同学？”

    “唐卫国。”

    楚鹏头都没抬，快速地翻着书，碧血剑他没看了，换了本鹿鼎记看，这本蛮有意思。

    “你们俩一起挺好，有个伴，出门在外注意安全，别去那些乱七八糟的地方……”

    楚翘念了一通，主要是这俩孩子都长得漂亮，虽然是男孩，可出门也要保护好自己的，外面的牛鬼蛇神多的是。

    楚鹏自动过滤掉了，专心看书，他觉得这本鹿鼎记，算金大侠写得最好的书了，难怪这个姓金的作者写完这本书后就封笔了，不是他不想写，而是他再写不出能超越这本书的作品了，与其走下坡路，还不如封笔，画一个完美的句号。

    电话响了，打断了楚翘的碎碎念，是顾野打来的，楚翘惊喜地问东问西，“你到港城了没？刚下火车？啥时候过去？”

    “办好手续就去坐车，家里那俩兔崽子没闹吧？”顾野关心地问。

    在火车上待了好几天，想死他了，要不是为了挣大钱，他肯定不出远门，在家陪媳妇多好。

    “大宝小宝很懂事，这几天都是他们干家务，家里你别管了，安心办事。”

    楚翘没说怀孕的事，怕这家伙连港城都不去了，还是等回来了再说吧。

    顾野又关心了下小舅子的高考，再问候了下老爷子，这才依依不舍地挂了电话，去办通关手续了。

    楚翘也安了心，港城待一个星期，路上耽搁四五天，顶多半个月就能到家了。

    又过去了几天，楚鹏预估好了分数，和他预想的差不多，清大没问题，他在所有志愿栏上都填了清大，寿红海和唐卫国也预估好了分数。

    “比我期待的还高不少，大鹏，说不定咱俩能一起上学呢。”唐卫国喜滋滋地说。

