
　　柳春花那满脸的横肉，堆积起一个令人作呕的笑。

　　“我的好女儿，咱们怎么说都是一家人，我怎么舍得杀你呢？”

　　“当初我在你身上花费了那么多时间和银钱，本以为你嫁出去了就是泼出去的水，没成想，现在你自己送上门来。”

　　胡媚娘虽然已经丧失了反抗能力，但仍旧嘴硬。

　　“柳春花，就凭你那些下作的手段，别妄想我会把账本交给你！”

　　“太子已经不是男人，他已经完了！”

　　“你想把账本交给太子，再让太子通过账本控制周朝的勋贵，可就算如此那又能怎样？”

　　“皇帝无论如何，都不会把江山交给一个太监！”

　　房间内，充斥着胡媚娘虽带着怒意，但分外娇媚的声音。

　　这时，门外突然传来了太子楚泰的声音。

　　“你说的没错，可是如果皇帝在宣布楚韵婳为皇太女之前，就已经死了呢？”

　　只见楚泰带着卫显忠，从门外走了进来。

　　楚泰的身体恢复得很快，可是言语之间已经不具备阳刚之气，反倒是多了一份阴柔，同样还有阴狠！

　　柳春花没想到堂堂太子，居然会亲自过来！

　　她本只是通知卫显忠，没成想楚泰也来了。

　　连忙对着楚泰下跪：“奴婢拜见主人！”

　　楚泰微微点头，随即走到胡媚娘面前。

　　他轻轻坐在胡媚娘的床沿边上，面带笑容。

　　“胡媚娘，你并不是周国人，你不过只是想要自己的家人过得好，才来当这细作。”

　　“只要你现在乖乖地把账本交出来，本太子以人格担保，会送你十万两白银，派人护送你回到家人身边。”

　　胡媚娘冷哼一声：“楚泰，你连自己的亲生父亲都敢杀，本姑娘凭什么相信你？”

　　楚泰突然放声大笑。

　　“你说的没错，这天底下就没有本太子不敢做的事！”

　　“如果你不配合的话，哼哼！”

　　“本太子马上让人到街上找十个又脏又丑的臭乞丐！”

　　“你说这些臭乞丐，看到你这样一个妖娆多姿的绝色美人，他们会怎么做呢？”

　　胡媚娘的瞳孔微微一颤！

　　“你，你有本事杀了我！”

　　楚泰仰头大笑。

　　笑声中充斥着一份浓烈的仇恨，他的脸色也显得愈发得狰狞可怖！

　　“哈哈哈……这还只是刚刚开始！当那些个臭乞丐，把你这绝美的身躯玩得跟他们一样臭，和他们一样烂之后。”

　　“本太子会让他们亲自送你回大将军府。”

　　“听说你跟那任野关系不错，他也一直都在馋你的身子吧？”

　　“你说那个任野看到你破破烂烂的丑样子，又会是怎样的一副光景？”

　　说实话，胡媚娘现在不怕那是假的。

　　可是她同时也知道，一旦自己把账本拿出去，楚泰同样也不会放过自己！

　　横竖都是死，胡媚娘只能死扛着。

　　而现在，胡媚娘心中唯一存着的希冀，就是任野会来救自己！

　　她索性闭上眼睛，装聋作哑！

　　楚泰脸上的笑容逐渐凝固，变得越发得凶狠。

　　“好，很好！”

　　“既然如此，那本太子今天晚上就抽空跟你好好玩一玩！”天籁小说网

　　其实，楚泰今天晚上之所以会来，目的就是存着要报复任野！

　　他立即转头，对着身边的卫显忠说：“你马上到街上，找十个又脏又臭的乞丐！”

　　卫显忠应命，赶忙出了花满楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第62章 楚泰，你有本事杀了我免费阅读。https://www.23sk.com 