    苏云周因为自己的失误判断，吃了一晚上的闭门羹，独自睡在沙发上，裹紧了身上的小被子，忍不住叹气……

    他一定是被林悦给气傻了，就想和她比个高低，却忘记了这根本就没必要…………

    抬手捂着头，“我一定是脑子坏掉了，和女朋友的闺蜜去比较，最后还输了……真是亏大了啊……”看着紧闭的房门，再次为自己感到无奈。

    好不容易找到的机会，就这么白白的溜走了……

    说不心疼是假的……

    可惜……现在说什么都晚了啊……里面那个笨丫头，刚才踹他的那一脚可是一点都没可气。狠狠得一下，踢的他小腿到现在都还在疼……

    要不是他长期锻炼，换一个人来，估计半废了吧……

    转念一想，忍不住笑了起来，这个笨丫头，连对他都出手这么狠，以后如果遇到什么突发情况，肯定能够第一时间保护到自己吧，至少不会怎么吃亏。

    想想林悦的身手，苏云周也就释然了……近朱者赤，近墨者黑，有这么一个上手了得到闺蜜，自己学一点也正常。

    带刺的玫瑰，总是更讨人喜欢一些。

    苏云周翻了一个身，这个沙发有点小，他翻起身了有些费力，还好好了一床被子，要不然……更难受……

    明天一定要想办法，好好的哄哄。

    反正那个笨丫头心思单纯，心里在想些什么非常好猜。

    阳光明媚的早晨，许凌辰醒得很早他一直以来的习惯6:00就会醒过来，开始去，一些健身的运动。

    出去跑个步，出一身汗回来洗个澡之后，开始进入工作的状态，今天虽然不需要工作，但是他依旧起得很早……

    长年累月的习惯已经让他的生物钟变得很难去调整。

    即使是在休息的时候也不会睡懒觉。

    对于他来说，不工作的时候就是休息，没有必要用睡眠来补充。

    特意选了一套休闲的装扮，从他的衣帽间里找出了为数不多的牛仔裤以及运动衫。

    今天他没有想要去跑步的意思，而是走进了厨房开始准备早餐。

    简单地将昨天蛮好的面包，在上面放上了一些芝士，生菜，培根，再放进了烤箱，上向火设定为两百度，时间为3分钟。

    趁着这个时候，他打开了油锅，又拿出了两个鸡蛋，准备煎荷包蛋，因为不知道林悦喜欢瘦一点的，还是里面半生的荷包蛋。

    于是乎最好的选择就是两样都准备好，这是最安全，以及最完美的状态，至于喜欢吃什么，到时候让她自己选就可以了。

    煎蛋的香气越发浓郁，让整个早晨的空气里面都是一股鸡蛋的香味。

    林悦看着他的小白兔睡衣，推开门的时候闻到的就是这股诱人的味道，一下子就清醒了！

    “好香啊……”小巧的鼻子，动了动。立刻睁开了有些半梦半醒的眼睛。

    脚步飞快，直接冲进了香味的来源地。

    半敞开式的厨房，转过去就能够看到厨房里一切的动静。

    林悦就看到了许凌辰修长的背影站在了灶台前香味，就是从他那个方向飘出来的。

    眼睛忍不住发亮。

    我的天哪也太厉害了吧，简直就是宝藏男孩！小叔叔太厉害了，光闻这个味道，就觉得很香，这个荷包蛋一定很好吃太棒了！

    “小叔叔，你这么早就已经起来啦，你怎么还在弄早饭啊，没想到你还有这样的技能。”一边说着话，眼神不住的看着锅里。

    许凌辰端着锅子远离了灶台，将一个两面煎的金黄的荷包蛋，挑了起来，放进了一边的盘子里。

    “哇！双面黄！小叔叔你这个技术可以哦。”林悦非常捧场的夸奖，“不过，我比较喜欢吃太阳蛋，sun egg。”

    眼睛期待的看着许凌辰。

    许凌辰轻轻一笑，指了指盘子，“我因为不知道你喜欢吃什么样的荷包蛋，所以我见了两种下面的那个就是你要的。”

    林悦一听，立刻弯腰，仔细的看了一下叠在下面的那一个荷包蛋，刚才的双面黄，并没有盖住它的蛋黄位置，

    可以清晰的看到鼓起的蛋黄里有液体在流动，心头一暖，“我马上就去刷牙洗脸，等等我哦。”

    立刻以把米冲刺的速度，冲进了卫生间。

    许凌辰看着林悦蹦蹦跳跳的背影，忍不住，嘴角勾起了愉悦的微笑。

    他从一边的厨具里挑选出了，相对好看的盘子，开始进行摆盘。

    烤箱里烤的自制三明治也好了，每个盘子里都放了两块，又放上了一个鸡蛋。

    将盘子端上桌之后，许凌辰拿出来2个苹果和番茄，开始榨汁。

    很快果汁就榨好了。

    等林悦飞速从卫生间里冲出来的时候，滴眼看到的就是餐桌上的早餐，以及坐在那边等着她一起用餐的许凌辰。

    不知道为什么，是不是没睡醒，或者是刚刚洗脸的时候，有一些洗面冲进了眼睛里。

    使得林悦看许凌辰有些看不真切，只觉得许凌辰有点模糊，但又有点帅，总之那张脸很迷人就对了。

    许凌辰招了招手，“快点过来，我们吃完早餐之后还要出门。”

    “小叔叔，我们今天去哪里，你都安排好了吗？”林悦接过筷子，一边吃一边玩。

    “我都安排好了，今天你跟我走就可以了。”许凌辰优雅地吃着早餐。

    相比之下，林悦今天吃东西的样子有一些不像女孩子小口小口地吃，反而大口大口的吃着。

    林悦吃的开心，许凌辰看了也舒心。

    对于做饭的那个人来说，什么是对他最好的评价，就是吃饭的那个人喜欢吃他的东西，并且吃了很多。

    这样才能够鼓励他激励，让他有动力，继续以后做东西吃。

    “好吃吗？”许凌辰明知故问，其实这么问，就是想要对方的夸奖和认同。

    林悦先喝了一口果汁，酸酸甜甜，味道还不错，早晨喝的时候有点开胃，“小叔叔，你做的早餐实在是太好吃了，比外面好吃多了，真是没有想到你居然这么厉害。”林悦毫不吝啬自己的夸奖。

    “那你洗碗。”

    “好！”林悦想也没想就点头了，反正只要放进洗碗机，又不需要真的自己洗。

