    维娜尔终究还是死去了。

    但维娜尔虽然死去，按照惯例来说，王者的身边却不能出现空缺。

    而骑士王身边的王后位置也被许多人所盯上。

    在过去也有许多人打过主意。

    只是在那时候，维娜尔王后仍然还在，因而自然也没有什么办法。

    骑士王的态度坚决，在维娜尔王后仍然还在的时候是坚决不可动摇的。

    没有人能够动摇骑士王的意志，就如过去从没有人能够在骑士王的剑下存活一般, 都是一样的道理。

    但是现在，维娜尔王后已经死去了，原本阻挡在所有人面前的那座大山已经消失了。

    骑士王纵使再如何坚持，如今总没有理由继续拦着他们了吧？

    或许是迫于压力，就连骑士王的孩子，纳多王国的未来继承者库多王子同样也开口了，主动建议骑士王娶妻，不必守着亡者的尸骸。

    “你真的是这么想的么？”

    宽敞华丽的大殿之上, 骑士王似笑非笑, 注视着自己的孩子。

    在他眼前，曾经那般幼小的孩子如今已经长大，成了一个健壮的中年男人。

    他很好的遗传到了骑士王的模样，如今身躯魁梧高大，容貌也威严英俊，是个十分称职的王子。

    在过去，他也独立面对过许多事务，独自处理了许多麻烦事。

    但在骑士王的视线注视下，他却还是有些心虚的低下了头，似乎有些无法直面骑士王的视线。

    “你回去吧。”

    骑士王摇了摇头：“在什么时候，曾经那个不会对我说谎的孩子也变成了这幅模样呢？”

    “你不是真心这么认为，只是迫于其他人的压力，害怕别人认为我不娶妻是因为你的存在与阻扰, 所以才特意来到我身前......”

    “回去吧。”

    他挥了挥手，似乎有些失望：“拿着你的东西，好好回去吧。”

    “父亲，我.....”

    中年的王子身躯有些颤抖, 面对眼前看上去似乎比自己还要年轻的父亲, 终究还是只能默默叹了口气，随后离开。

    如骑士王所说，他其实早知道骑士王的选择，但却分明是迫于外界压力，所以才特意前来劝说的。

    只是这心意在骑士王看来未免太过虚假了些。

    库多王子希望自己的父亲，那个战无不胜的骑士王再度娶妻，甚至生下其他王后的子嗣，给他自己添几个弟弟么？

    毫无疑问，他是不想的。

    除非他脑子被铁砸了，不然绝对不可能这么想。

    此刻他的地位尚且稳固，但若是骑士王的其他子嗣出生，那可就未必如此了。

    因为身怀库图王室血统的缘故，纳多王国之内原本就有很大的呼声，希望骑士王娶妻，另外选择其他子嗣为继承者，以免未来出现什么意外。

    若是骑士王现在娶妻，以大骑士的寿命, 恐怕等到他的弟弟长大之时，他也就老了。

    人的寿命是无时无刻都在消逝的。

    在当初, 库多刚刚出生，仍然还拥有着许多时间。

    但到了如今，几十年的时间过去了，库多的孩子已经出生，他自己也从当初的少年变成了中年人。

    但是他的父亲，那位英武的骑士王却仍然年轻，看上去是如此的英武，如此的高大。

    若是以大骑士的生命来论，可能等到骑士王的生命终结时，他自己早已经死去了。

    或者说就算不死，也要变成一個老头子。

    想想还真是有些不甘啊......

    库多抬头望向天际，心情有些莫名。

    身为孩子，他对于自己的父亲唯有一片敬仰与崇拜。

    从小他便崇拜自己的父亲，将自己的父亲视为榜样来崇拜着。

    他处处都要向自己父亲学习，不单单是服饰与动作，就连礼仪与习惯也要学习。

    从种种细节之处都可以看出他对自己父亲的爱戴与崇拜。

    但从政治生物的角度来说呢？

    他是纳多王国的王子，纳多王国未来当之无愧的继承者。

    他本应该享受一切的权力，可以继承纳多王国之内的一切，但却偏偏还有一个如神明般英武，从未令人失望过的父亲。

    有时候库多自己都会想，生活在这样一位父亲的光辉之下，这既是一种幸运，恐怕也是一种悲哀吧。

    站在原地，他心中默默的叹了口气，随后离开了。

    只是很快，令他没有想到的事情便发生了。

    似乎在他前往拜见，劝说骑士王的时候，骑士王便已经看穿了他心中的想法。

    若是寻常的君王，看出自己孩子的真实心思之后，恐怕多少会觉得恼怒吧。

    权利不可分享，这是一种无形的规则。

    纵使是自己的孩子也是一般。

    但骑士王之所以是骑士王，便是因为其本身的不同。

    那一日，生活在自己庄园中的凯里接到了命令，让他去为王子宣布骑士王的命令。

    到了这时候，凯里已经隐隐有所觉悟，多少猜到了一些东西。

    但他终究也是猜错了。

    他本以为骑士王让他去宣布，是想要压制库多王子，奠定自己至高无上的威严，也敲打自己的那些孩子，让他们安分守己。

    然而当最后的命令被宣布，所有人都愣住了。

    库多也是一般。

    他本已做好了被打压的觉悟，但想象中的结果却并未到来。

    一顶王冠，摆在了他的眼前。

    “既然你害怕这项王冠从你眼前失去，也害怕那权力无法抓住，那我就将这东西赠给你吧。”

    宽敞宫殿内，骑士王身躯高大，只是留下了这么一具话语，随后便转身离开，只留下一地惊愕的人们。

    随后在惊愕中，凯里宣布了命令。

    伟大的骑士王从国王之位上退下，从今往后，库多王子便是新的王。

    新旧王者的更新至此完成了。

    当命令下定的那一刻，纵使是库多也难以置信。

    他愣愣望着自己父亲的背影，这一刻心情复杂。

    轻松么？或许有，但更多的却是羞愧与悲伤。

    他为自己手中的权力算计了那么多东西，但到了最后，其实这东西本就不被真正的王者在意。

    骑士王不愧是骑士王。

    所谓的权力，在其他人的手中是致命的诱惑，也是无论如何都无法舍弃的东西。

    但在他的眼中却也不过如此。

    既然自己的孩子想要，那便给他就是了。

    凯里也惊愕的望着自己曾经的好友，在原地站了许久许久。

    好一会后，他才最终一笑，随后释然了。

    是了。

    这就是自己曾经的好友啊。

    在凯里印象之中，自己的好友从不是一个会为任何东西而着迷的人。

    他爱护维娜尔，除了她是自己的亲人之外，也因为曾经的誓言。

    他推翻库图王国，建立起属于自身的纳多王国，却绝非是为了享受权力的欢愉，而是为了给这世人带来更好的生活。

    从成为国王之后的日子里，骑士王从未滥用过自己的权力，只是用那权力为更多人造福。

    纳多王国之内的一切都因骑士王而改变，其中的每一个人都要感谢骑士王的无私奉献。

    在曾经，奴隶行走在田野会害怕领主们的猎杀，平民会因面对贵族们而感到恐惧。

    但现在，或许人与人之间仍然有着巨大的差距与鸿沟，但至少人民行走在这大地之上，已经无需再为自己的生命而担忧。

    商旅行走在纳多王国境内不必害怕强盗，平民在外打猎不必害怕惩罚，就连吃人的野兽也被尽可能的驱逐。

    就连曾经最为荒凉最为困苦的北境，如今也已然变了一个模样。

    人们脸上多了真诚的笑容，这便是骑士王努力奋斗所带来的结果。

    在过去纳多王国建立之前，没有人能想象这片大地而今的模样。

    纵使是凯里这个曾经的贵族，望着眼前这一片欣欣向荣的景象也由心的觉得美好，觉得骄傲与自豪。

    这里是他曾经奋斗过的土地，这里有他曾经的足迹。

    滴落的鲜血化为结晶，却并未消散，而是残留在这片大地上，形成而今的轮廓。

    而到了而今，骑士王选择了从至高的位置上离开。

    新任的王者，他能做好自己的事么？

    凯里望着眼前的库多，心中忍不住闪过这个念头。

    不单单是他，所有人都忍不住如此怀疑。

    不过幸运的是，骑士王尽管离开，但留给新王的却是一个完整而鼎盛，系统流畅，无比繁荣的王国。

    这个王国经过过去王者数十年的耕耘之后，如今已然达到鼎盛。

    后来者不需要做太多的事情，就能享受这一份由前人打造好的结果。

    因而库多不需要多么巨大的才能，就能将纳多王国的力量维持下去。

    而库多做的也还算不错。

    在继承国王之位后，他并未做太多的事，也并未更改过往骑士王所遗留下来的诸多政策，就这么保留了原本的基本国策。

    这让许多人不由从心松了口气。

    过往攀升的趋势仍然存在。

    纳多王国这个新生王国仍然在前进，国力不断增长着。

    而伟大的骑士王则即将再度发起远征。

    在库多王子继承王位之后没有多久，凯里再度收到了一封信。

    信是骑士王派人送来的。

    当收到信的那一刻，凯里有些意外。

    因为他所居住的地方与骑士王并不算遥远。

    若是想要见面的话，骑士王随时可以过来。

    何必采用书信的方式呢？

    将书信打开后，凯里再度愣住了。

    “凯林，你终究要离开了么？”

    将整封信看完，凯里苍老的脸庞上露出了苦笑之色。

    书信的内容并不算太长，总体来说其实十分简短。

    在书信上，骑士王简单说了些最近发生的趣事，随后告知凯里，自己即将离开了。

    不是离开王都，而是离开整个纳多王国，踏上一场远征。

    他即将离开，沿着自己曾经老师的道路，走遍整个大陆。

    而对此，凯里只有苦笑。

    他与骑士王是多年的好友，自然明白自己好友的心意。

    早在许多年之前，他便知道骑士王的心思。

    他想要效仿自己的老师，游历整个大陆。

    骑士王的心中一直有一个冒险的梦想，希望能够在有生之年游历整个世界，探索这世上的一切未知之事。

    在那时候，凯里与库鲁多也在身旁应和，还开玩笑似的说将来要一同去冒险。

    只是在过去，因为新生的纳多王国，骑士王的手脚被束缚住了，没法按照自己的意愿离开，前去自由探索这个世界。

    而到了现在，骑士王从王的位置上离开，他终于也瞎开决心，准备踏上这一条道路了么？

    骑士王即将离开，按照当初的承诺踏上远行。

    但是当初附和的人呢？

    凯里看了看自己的身体。

    他的身躯十分枯瘦，因为年轻时受过的伤势，现在浑身上下都是暗伤。

    他之所以能够活到现在，身体还没有遭受过什么痛苦，完全是因为有着数位骑士乃至于骑士王本人的帮助，利用生命能量帮他调养身体而已。

    但纵使如此，这具身躯之上仍然到处是伤，而今完全就是个糟老头子而已。

    如果是年轻的时候，凯里绝不会有丝毫犹豫，必然会抛下一切跟随骑士王的脚步离开。

    但是现在.......

    凭借着这么一副衰老的身躯，他当真能够再度追随自己的好友，踏上那精彩丰富的旅途么？

    凯里脸上露出了苦笑，只能默默摇了摇头。

    不知不觉间，他的双眸出现了眼泪，第一次感受到时光的残酷与无奈。

    几天之后，骑士王来了。

    骑士王的到来引起了许多人的轰动。

    对于这片区域的人来说，能够得见伟大的骑士王，这本身就是一种莫大的荣耀。

    但比起其他人来说，凯里更加在意的，却是骑士王身边站着的那个身影。

    那是个中年男人的身影，身躯魁梧，容貌寻常，但却透着一股坚毅，如同一个饱经风霜的战士一般，始终伫立。

    在骑士王的身边，他如同一个忠诚的守卫，时刻站在骑士王的身旁。

    那是，库鲁多.......

    凯里认出自己好友的模样。

    在当初，他与库鲁多以及骑士王都曾在一处学院之内学习，也是在那里相识的。

    因而自然十分熟悉。

