    “检测到宿主的儿子叶凡获得太阴绝水十升，因果返还中，恭喜宿主太阴神水四十升。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得天妖血盒，因果返还中，恭喜宿主获得妖皇血盒。”

    天妖，那是大圣九重天的无敌妖圣才有的称号，可怖无比，以其血炼制而成，寄出之后，可以化作茫茫血海，腐蚀一切，熔金炼玉，消融万物。

    不过，经过因果返还之后，竟然变成帝级大杀器，以蕴含妖皇雪月杀念的血液祭炼而成，这是一次性禁器，毫无疑问，可以重创，甚至斩杀自斩一刀的堕落至尊。

    最近发生了很多事，圣体叶凡又闹出大动静了，年轻一代太不省心了。

    与叶尘与姜太虚开口，没有老一辈人物敢去触霉头，但是，却不妨碍一些人想要动用禁器，配合自身刚突破新的境界，欺负叶凡。

    要知道，经过拙峰圣人讲道，很多年轻一代都突破化龙秘境，甚至有的，突破两个小境界。

    伏羲古帝子与圣人姜太虚说了，年轻一代有能力斩杀叶凡，他们不会管，这是属于年轻一代的争锋。

    这次紫府圣子与万初圣子两个傻孩子，自认为突破了化龙秘境第二变，配合各自的底牌秘宝，可以斩杀叶凡。

    这里面还有器神秘人袭杀，有化龙七八重天修士，甚至半步大能，疑是阴阳教买凶杀人。

    结果，被大黑狗掌握的残破无始阵纹给坑惨了，死伤无数。

    紫府圣子与万初圣子都去陪阴阳教圣子了，被一起镇压。

    这里面，竟然还有姜家的姜逸晨，也一起被镇压在了离火炉当中。

    对于叶凡来说，这次的袭杀不算危险，他有离火炉护身，又有黑皇、李黑水、涂飞帮忙。

    瑶池净土，洁白的雾气缭绕，在大地上沉沉浮浮，时而浓雾氤氲，时而薄雾朦胧，景色秀丽，灵药芬芳，真正的人间仙地了。

    这里是瑶池新土，并不是当年西皇母开创的瑶池圣地，原来瑶池圣地，有一片天然瑶池，瑶池仙子长期在里面沐浴可以不断改进体质，而且可以冰清玉洁，仙姿道韵，越来越美丽，皮肤越来越光滑细腻，甚至是可以延缓皮肤衰老，有驻颜效果。

    可惜是，瑶池地下最神秘的龙泉仙脉中，镇压着无始大帝的父亲与母亲的尸体。

    在西皇母坐化前，给自己留后手，想用瑶池神泉泉眼的力量，肉身通灵，复活大成圣体和她自己。

    而地府依然贼心不改，想着得到大成圣体和西皇母这两具尸体。

    当地府打开这两具棺椁的瞬间，延寿西皇母后手袭杀，也导致至尊级的不详诅咒污染整片瑶池圣地，导致瑶池圣地基本成为一片废墟，众多弟子也因此死去，所以瑶池才被迫迁移。

    叶尘心里感慨万千，想要尸体通灵，不应该留在瑶池圣地，而是去地球，那里才有大造化，有女娲圣皇留下的手段，那颗星球，蕴含玄妙造化，适合养尸，哪怕是帝尊都发现这一点，他曾经也是想要守护地球来着，有了很多布置，后来为了成仙，已经走火入魔，他想要献祭整个遮天人界宇宙，成全他自个。

    不得不说，类似的做法，在完全世界，后期的苍帝就是这么成就准仙帝的，他献祭一切，包括他的妻子，儿女，以及让他成道宇宙，一方大千世界。

    相比较比起，如今的遮天世界，只能算是一方中千世界而已。

    地球当年可是不逊色紫薇北斗的大修行圣地，出过好几位圣皇、天尊、大帝，到目前为止，地球外的大帝阵纹都有好几重呢！

    很多神话天尊，实际上就是从地球走出去的，在神话天尊之前，甚至还有女娲圣皇。

    叶尘觉得，女娲都出现了，盘古圣帝也可能有，只不过，更加古老，磨灭在了历史长河里面，没有留下大道痕迹而已。

    至于地球上走出去的准帝，那更是很多很多。

    这也是为什么这个世界的地球有那么多神话传说的原因。

    进入瑶池圣地之后，叶尘家的几個小家伙活蹦乱跳的，他们才三岁，哪怕是智商在线，但是小孩子心性那是天生的，很难让他们像少年人一样。

    哪怕是已经十三岁的白素素、十岁的蒋婷婷、十四岁半的盖九幽不也被他们拉着，在瑶池圣地四处闹腾。

    听说，前几天来了四只猴，想要偷瑶池圣地的蟠桃，惊动了瑶池西王母，没有让他们得逞。

    总共才结了三枚桃子，给了圣人姜太虚一枚，现在就剩下两枚了，竟然还被猴给盯上了。

    叶尘也无语，这事还有他的关系，那里面有三只猴是他家的。

    既然你们那么能闹腾，为什么不进入神墟将不死蟠桃树给偷出来？

    盖九幽这个傲娇的美丽少女，最近很没有脾气，她遇到了比她还小一岁半的白素素，偷偷较量了很多次，都打不过已经迈入登阙境第一重天的白素素。

    还有就是，她发现一个秘密，古帝子家的三个小家伙很厉害，修行天赋比她都好，神通秘法，更是神鬼莫测。

    她师傅肯定看出了一点什么，把她丢在拙峰，偷偷跑路了，让她跟着这几个小家伙一起修行，顺便磨磨她傲娇的性子。

    叶尘、夏雨荷、紫天心被邀请进入瑶池圣地秘地，这里也有一处仙池，是西王母留下的后手，引过来的瑶池支脉，与旧地瑶池，并无关联，否则肯定会被诅咒污染。

    西王母与夏雨荷两个白衣仙子，袅袅娜娜，在前带路。

    西王母那可是千年前的瑶池圣女，本身如仙女下凡一般美丽，气质空灵，一举一动，流动出无尽神韵，根本看不出半点岁月的痕迹，她的气质让人心灵祥和宁静。

    本身修为当然是仙二九重天，名字叫夕瑶，她从小再瑶池圣地长大，名字当然是瑶池圣地长老给起的。

    叶尘一本正经的偷瞄着对方腰臀曲线，幸好夏雨荷没心情搭理他，现在，她正在与夕瑶走在一起，询问在仙池沐浴的事情。

    夕瑶邀请夏雨荷，并且提到了仙池的种种好处，自然拉近了关系，让夏雨荷对那仙池好奇不已。

    实在是，地球神话，尤其是西游记里面，天上王母娘娘的瑶池也有仙池，太有神话色彩，夏雨荷难免会动心。

    紫天心倒是留意到了叶尘的小动作，忍不住撇撇嘴，这古帝子实在是太令人生气了，她这么个大美人跟在身边，她不看，偏偏要偷窥。

    愤怒之下，她也跑到前面，加入了几女的交谈，喜欢偷偷看，让你看个够。

    远远的，叶尘就看到在仙池畔，有一株高足有四十九丈，九人都合抱不过来的古树，老树皮宛如龙鳞，树枝苍劲如虬龙，叶片茂密，郁郁葱葱，遮天蔽日，伸展向天穹。

    上面结有两枚洁白如玉，有粉红完美融合的桃子，自然散发着馥郁芬芳，远远的就可以闻到，让人浑身毛孔都自然舒张，神清气爽，心旷神怡，恨不得摘下来大口品尝。

    传说中，禁地神墟里面的那株桃树不过一米多高，每次却梦结九枚桃子，相比较起来，這一棵活了十多萬年的分枝就差远了。

    树这么大，結的果子这么点。

    不過，叶尘已经发现，这种神树的特殊之处，有的枝叶，还在开花，有的枝叶有青色小桃子，而有的枝叶却有两枚桃子成熟，当真是造化钟神秀。

    仙池清澈见底，底下是暗黑色的青石，亮晶晶，宛如神玉，经过仙池水滋润，那石头早已变得不凡，池水上面洁白雾气迷蒙，萌萌朦胧，四周花香鸟语，各种数千年，上万年老药可见，宛如神话世界。

    也有类似太阴玉兔、三足金乌、凤凰、麒麟一样的珍禽异兽在灵药丛中出没，看到来人也不害怕，充满灵性的眼睛，好奇的打量着大家。

    就在此时！

    一个小家伙突然冲了出来，宛如一道银色闪电，瞬间抓住了那只小白兔，同时，还有另外几只太古遗种遭殃了。

    “兔兔烤的一定很好吃。”

    赤霞开口道。

    “不要，炖的才好吃，让老爹亲自下厨。”

    紫薇道。

    “这只火凤凰遗种才好吃，你看它的凤凰翅与凤凰腿多肥。”

    南天道。

    西王母：“……”

    瑶池仙子：“……”

    夏雨荷：“这三个是谁家孩子？”

    叶尘恨不得施展土行式钻到地缝几去，怎么就跑到别人家里抓猎物来了。

    还有，你们三个小家伙不觉得它们很可爱吗？

    怎么下的去嘴，真是岂有此理，谁带的孩子，一定是素素。

    白素素与夏九幽气喘吁吁，终于追上来了，“为什么这三个小屁孩这么调皮啊，真想揍他们一顿。”

    这是白素素与夏九幽的共同心声，他们已经明白了大人的一片苦心。

    “哈哈，这是谁家孩子，这么调皮捣蛋，不听话，卿儿你还不管管。”

    叶尘打了个哈哈，道。

    “不知道，如果是我们家的孩子，今晚上肯定要每人抄太阳圣经一千遍。”

    夏雨荷露出一个美不胜收的微笑，望着自家的三个熊孩子，道。

    西皇母：“……”

    她感觉到自己被夏雨荷秀到了，传说中人族古圣经，太阳圣经，难道古帝子身上就有一部？

    三小仔，终于看到了他们爹妈，当场石化。

