    第61章拿捏了

    顾清悠被他的用词激怒，冷笑道：“我不过是蹲久了没站稳，别人好心扶我一把，倒被你给赖上了？”

    “若非二公子出手相救，我这会儿鼻梁骨都磕断了，不求你出言关心，好歹也别乱扣屎盆子，你不嫌恶心，别人还觉得膈应！”

    她指指厨房门口凹凸不平的石阶，目无躲闪，语气坦荡。

    宋成业便有些拿不准。

    仔细回想方才场景，虽然她背对自己看不到表情，但站立的姿势确实有些古怪。

    而且扶着宋恒业的手略显用力，恒业也僵直着身子，上身尽量后倾，似乎是在保持距离……

    可能确是自己想岔了？

    宋成业表情稍微缓和，只是到底放不下面子道歉，嘟囔道：“你若安分守己，老老实实在房里坐着，哪来这许多误会？”

    “是啊！都跟你一样，只会坐着张嘴等饭，大家一起饿死好了！”

    顾清悠用力将手里辣椒砸他一脸：“我真他么服了你俩，一天不找我点麻烦就难受是吧？”

    至于另一个人是谁，不言而喻。

    那辣椒不知道已经挂了多久，砸了宋成业满脸的灰，灰尘伴着辣味钻进鼻子，惹得他连续打了几个喷嚏：“放肆！才打过琳儿，还想跟爷动手？”

    “你再犯贱，我可保不准连你一起揍！”

    气归气，饭还是要吃的，顾清悠重新掐了把辣椒进厨房，不忘吆喝他：“把地上的给我捡干净，否则别想吃晚饭！”

    打小在薛氏手心里长大的国公府世子，活了二十年还是头一次被人指使，其震怒可想而知。

    宋成业见她撂下自己就走，脸色黑中带紫，却不敢轻易再动手了。

    本来这几天下人中就疯传少夫人性情大变，随时随地都敢怒怼世子，如今当着厨娘们算是坐实，少夫人对着暴走边缘的世子爷，不仅毫无惧色，气势上甚至更胜一筹。

    但也有人认定少夫人只是外强中干，这个家到底还是以世子为大，见两人要掐起来，不自觉做好了被暴风雨洗礼的准备。

    然而等了半天，没见外面有啥动静。

    有那胆子大的，透过厨房黢黑的门框往外看，就见来势汹汹的世子爷，一边骂骂咧咧一边屈尊捡着地上的辣椒，末了走进厨房往案上一摔：“少放点辣椒，爷吃了上火！”

    顾清悠慢条斯理切着野葱，用下巴指指灶台上的洗菜盆：“放里面洗干净再给我。”

    宋成业气的直呼其名：“顾清悠，你别蹬鼻子上脸！”

    菜刀duang的剁进案板里，顾清悠在颤巍巍的刀柄后面冷冷抬眸：“少废话。”

    拿捏了，少夫人她彻底拿捏了！

    厨娘跟烧火丫头八卦的火苗蹭蹭直冒，既兴奋又克制还要假装若无其事，简直比锅里的兔子肉还煎熬。

    宋成业把袖子一撸，手指头恨不得点在顾清悠脸上：“你等着，回府之后爷立马让你滚蛋！”

    说着两手插进水盆，泄愤般把干辣椒狠狠秃噜几下便夺门而去。

    某人在身后火上浇油：“谢谢您嘞~”

    宋成业会不会气的吐血不清楚，反正顾清悠被他怂如土狗的样子爽到了。

    今日晚饭格外丰盛，有菜有肉，还有热乎乎的杂面饼子。

    按理说勋贵人家的杂役，平时也是极少能吃到肉的，但出门在外，便少了许多讲究，且薛兰不拿架子，大家伙吃的都是同一个锅里的饭菜。

    自丧仪以来，大家头一次敞开吃个饱饭，还是以往不曾体验过的美食，所以吃的格外餍足。

    尤其野兔子炖萝卜，被顾清悠放了辣椒后更添风味，鲜香麻辣，把叫花鸡都比了下去。

    为了烘托气氛，顾清悠特意命厨娘连锅一起端来，直接架子火堆上温着，也不怕吃着吃着就凉了。

    宋成业从开始锅端上来就吵吵着太辣吃不了，结果公筷几乎就没进过别人手，又嫌象牙筷太滑夹不住，干脆捞进碗里抓起来啃。

    左边兔腿，右边饼子，大口大口吃的额上直冒汗，不时得喝口狍子排骨汤去去嘴里的麻椒味。

    一顿饭下来，两片嘴唇都麻到失去了知觉，瘫在旁边大呼过瘾。

    女眷们就吃的含蓄，而且大家出身都算不错，平日里吃过的好东西不少，所以尽管美味，还是能随时保持着仪态，只不过较着平时饭量，同样多用了些。

    一屋子人里也就霜降吃的最欢实，她的家乡本就嗜辣，但不知为何上京勋贵人家的口味都偏清淡，来了这段时间，餐餐都觉寡淡。

    奈何身份太低，不能自己开小灶，早就快憋坏了。

    吃到最后，樱桃小嘴已经肿如李子，在火光下油汪汪的，更添呆萌。

    大家都吃饱了，慢慢喝着热茶刮油水，只有她一个人，恋恋不舍的抱着铁锅，拿着饼子一点点擦拭着边缘留下的肉汁。

    当事人对此并不觉得丢撵，反而振振有词：“这兔子是二公子好不容易猎来的，不吃干净岂不辜负他的辛苦劳动？”

    “明明是小馋猫，还说的冠冕堂皇。”

    顾清悠看看已经快要反光的锅子，摁住她还要再拿一块饼子的手：“饭菜好吃也要适量，等下该难受的睡不着了。”

    兔肉结实，吃多了不好消化，这杂面饼子也比白面硬，眼见小姑娘肚子隔着棉袄都溜圆，再吃怕要撑坏了。

    霜降意犹未尽的看看最后两块饼子，咂咂嘴：“这饼子明天吃就邦邦硬了，要不奴婢只吃半块？”

    薛兰见状笑道：“喜欢就让她吃吧，难得吃顿饱饭，明天的饭食又没着落，多吃点也能多顶一会儿。”

    “谢谢夫人！”

    霜降说到做到，欢天喜地的拿起一块饼子掰开，将另一半递给顾清悠：“大家今晚的口福都是亏了少夫人，少夫人应该多吃点才对。”

    顾清悠愧不敢当，她不过是提供了烹饪方法，真正出力的是宋恒业跟步填，但考虑到人言可畏，便笑笑没说话，把饼子放回了盘子里。

    母女连心，薛兰伸手将饼子让给了宋恒业：“我见恒业没吃多少，打了一天猎，最该多补补。”

    ?  ?评论区里等你们~~

    ?      求各种豆豆票票，关注转发，爱你呦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

