    一个武师九重天的修士，足足比秦业高了五重天，自称精通雷法的雷道院三年级内门弟子，却在秦业一枚小小的雷球攻击下。

    毫无还手之力！

    李府玉大怒，一只手臂暂时废掉让他极为狼狈。

    他眼睛通红的盯着秦业，感觉到台下各种异样的眼光，耳中听着他们的议论声，羞怒交加。

    他右肩下垂，左手凭空出现一支三棱锥。

    三棱锥寒光烁烁，他当空高举，口中念念有词。

    瞬间，三棱锥化作一条黑色雷蛇，狰狞着向秦业飞去。

    “李师兄的雷道小神通，借助雷道法器才能使出的雷蛇之怒，听说可以轻易穿透低阶大武师的攻击，击穿大武师的身体！”

    “李师兄这是动真格的了！秦浪这次要栽了！”

    “被雷蛇之怒攻击，至少要躺一年！这一年的时间对他应该极为重要，没想到……”

    “切，秦浪这也是咎由自取！谁让他如此狂妄，真当武极学宫没人？那些亲传弟子还没出来，要是他们出来，随便一个都能把秦浪按在地上摩擦！”

    众人的议论上李府玉的脸色好看了许多，重新找回了面子。

    他神色发狠的看向秦业，期待着秦业被雷蛇之怒击穿身体，躺倒在地。

    然而，他的期待终归落空。

    秦业手里的雷球还有一大半未用，此时已经重新凝聚成浑圆一团。

    雷蛇之怒飞来，秦业丝毫不惧，身体不动，也不蓄力。

    直到雷蛇之怒飞到他身前不到两尺，他才轻轻抬手。

    雷球瞬间裹住了他的手掌，将他的手掌染成金光灿灿。

    金色的手掌，直接抓住了这条黑色的雷蛇！

    雷蛇在他的手中发出凄厉的叫声，拼命挣扎。

    李府玉和台下一众人等瞪大了眼睛，不可思议的看着秦业。

    李府玉心里慌了，自信再一次被打击，他全力控制着让雷蛇之怒爆炸，试图炸碎秦业的手掌。

    但，雷蛇在秦业手中却丝毫不受李府玉的控制。

    嘭！

    雷蛇终于炸开，但却并不是李府玉控制的，而是秦业以蛮力将其捏爆！

    捏爆雷蛇，三棱锥显现出来，再一次惊呆了众人的眼睛。

    在秦业的巨力之下，三棱锥这把玄阶下品的法器竟然被他一把捏成了两截！

    秦业随手一扔，将两截三棱锥扔回李府玉身上。

    嗤嗤两声，李府玉左肩化成血雾，右腿炸裂开来。

    秦业本身并未打算下重手，但他对李府玉的出手轻重也有了解。

    如果与李府玉比试的不是自己，而是一个其他的武师八重修士，此时身体也已经残废。

    绝不会比李府玉如今的情况轻！

    下方，李府玉的一些簇拥者惊声尖叫，大声斥责秦业为何会下如此重手。

    秦业瞥了一眼他们，直接懒得搭理。

    这些玩意，典型双标，理会他们还不如找条狗对汪。

    随着张大爷宣布擂台结果，李府玉北抬了下去。

    秦业站在台上，不理会各种攻击言论，气定神闲。

    台下，人群中。

    姬鱼儿和赵青瞳赶到，看到这一幕，两女的眼中都不由得冒出星光。

    台下，李府玉冷着脸看着刘坤。

    “刘公子，我与东方小姐都为你探路了。你既然组织了我们，现在是时候上去表率了吧？”

    他此言一出，众人纷纷附和。

    刘坤尴尬的挤出一抹僵硬的笑容。

    “李师兄，话不能这么说。各位都是自己愿意的，我只是组织者，而非强迫者。而且来之前大家都信誓旦旦，甚至都有各自的小心思，想要第一个出头的，这现在明显我们的预估出现了问题，这个秦浪的实力，很恐怖！”

    李府玉和东方彗心同时不屑的哼了一声。

    无疑，刘坤是无耻的。

    与无耻的人交流，注定没有什么好结果！

    他们不再试图激将刘坤，而是静静地等待着。

    他们都清楚，秦浪打擂台，谁最希望能让秦业吃瘪。

    十七皇子虽然不显山露水，但在武极学宫有些地位的都知道这位皇子的能耐。

    尤其是在人脉这一块，十七皇子经营的非常好！

    所以，只管等着，自然会有人过来。

    不过，就在东方彗心，刘坤，李府玉等人都默认自己这一波不会再有人上擂台之后不久。

    修着板寸的修士突然一跃登台。

    他武师七重，在众人之中不算高。

    但这也是唯一一个从刚才就让秦业有些印象的修士。

    板寸修士抱拳，朝着秦业行了个标准的切磋礼。

    秦业怔了怔，认真的还了一礼。

    板寸修士肃然道:“希望你能用全力与我战斗！否则我会感觉你不尊敬我！”

    秦业希望的看了板寸修士一眼，心中暗道，我如果用全力，你恐怕都来不及感觉到我的尊敬。

    不过，秦业还是点了点头，对于这种认真的修士，秦业并不反感。

    当然了，他并不会真的用全力。

    见秦业点头，板寸修士开始蓄力，他的头发开始以肉眼可见的速度增长，从板寸到披肩，直到垂到脚后跟才停止。

    盏茶功夫的时间，他的气势竟然增强了三倍左右！

    这还不算，他原本小麦色的皮肤也变成古铜色，看时间就很有力量感。

    他低吼一声，头发在他背后炸开，如同狂舞的乱蛇，看起来相当唬人。

    但，在秦业眼里只有四个字。

    花里胡哨。

    板寸修士如一枚炮弹一样冲向秦业，速度快到在半空留下一道残影。

    几丈距离，眨眼之间。

    众人没看到秦业出手，只为秦业没反应过来，正欲盖棺定论。

    然而，秦业轻抬右手，一手抓住了板寸修士飘舞的头发，用力一甩，直接将他甩飞了出去。

    板寸修士的身影迅速变小，秦业突然瞪大了眼睛。

    “卧槽……我的极品灵晶！”

    原来，板寸修士上台之后根本没缴纳极品灵晶！

    秦业不满的哼了一声，心中暗道，看着挺老实甚至有点呆板的一人，没想到竟是他骗了自己一块极品灵晶！

    想到这，秦业环视四周，朗声道:“以后谁要没缴纳极品灵晶就开打，我不会留手，最多留你们一口气！”

    说着，他还特意盯向刘坤身旁那十来个还没上前比试的修士。

