    容佑圣离开的时候，并没有告诉她，他到底会不会原谅薄皑珽，会不会来参加他们的婚宴。

    乔贝琳也没有追问。

    她知道容佑圣需要时间接受消化这件事，她也没打算逼他。

    有些事情只能靠自己想通了，其他人多说都是无意的。

    乔贝琳从茶馆离开的时候，感觉很疲惫，胃里空空的，有种恶心地感觉。

    她以为自己是饿了，也没有在意。

    就这样开车回到蓝波湾别墅。

    天已经黑了，大厅里安安静静的。

    乔贝琳在玄关处换了鞋，打开灯，走到沙发上坐了下来。

    在那里发了一会呆，突然侧厅里一道通向厨房的门却被打开了。

    薄皑珽高大的身影，出现在她的视线里。

    他身上穿着围裙，手里拿着锅铲，那模样倒是有几分居家男人的味道。

    跟他以往的高冷、倨傲形象很不搭。

    “你回来了？”薄皑珽看到她，俊脸上立即浮现出一抹温柔地笑意。

    “你……你怎么在我家？”乔贝琳惊愕地看着他。

    “这几天正好没什么事，提前下班，给你一个惊喜。”薄皑珽漆黑深邃的目光凝视着她，嗓音低而磁性。

    “确实挺惊喜的。”乔贝琳笑了笑。

    “饿了吧，马上就开饭了！”薄皑珽走到她面前，摸了摸她的脑袋，好看的脸上有种醉心的温柔。

    “嗯。”乔贝琳唇边勾起笑意，依偎进他的怀里。

    两人静静地拥抱了一会，突然一股烧焦的味道传来。

    “糟了，我锅里还煎着鱼呢。”薄皑珽惊呼一声，连忙推开了乔贝琳，奔向了厨房。

    乔贝琳也打算过去看看，可没走几步，闻到了那股烧焦的味道，胃里就是一阵翻涌。

    她只能停住了脚步，给自己倒了一杯水，喝了下去，这才感觉好了一些。

    过了一会，薄皑珽的晚餐全都做好了，叫她过去吃饭。

    乔贝琳看着满桌子的美味佳肴，原本应该惊喜的，可不知为何胃里竟然有种恶心想吐的感觉，一点胃口都没有。

    “你怎么了？吃啊！”薄皑珽看着她半响都没有动筷子，不禁提醒道。

    “哦，好！”乔贝琳恍然回过神来，点点头。

    难得薄皑珽今天亲自下厨，又做了一桌的饭菜。

    她若不吃，也太浪费了。

    怎么着也得勉强自己吃一些。

    乔贝琳拿着筷子，夹了拿到西芹炒牛肉。

    刚放进嘴里，一股没来由地恶心感袭了上来。

    “呕！”

    她立即捂着嘴，奔去了一楼的洗手间。

    对着马桶干呕了一会，这才感觉好一些了。

    “你没事吧？”薄皑珽端了一杯温水，递给她，一脸的担忧。

    “没事，我可能最近着凉了，胃里不舒服！”乔贝琳扯了扯唇，尴尬地回答：“不好意思，浪费你一桌的好菜了。”

    “你要不再去吃一些？一点东西都不吃怎么行？”薄皑珽眉眼凝重，着急地建议道。

    乔贝琳簌了口，又返回到餐厅里。

    目光巡视一桌子的菜，她全然没有胃口。

    视线倒是在西红柿蛋汤上停了下来。

    “我给你盛一碗？”薄皑珽看出来她想喝汤，于是主动问道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头。

    薄皑珽给她盛了一碗西红柿蛋汤，端到她面前。

    乔贝琳低头喝了几口，西红柿的酸味盖过的蛋味，味道她勉强还能接受，不禁连喝了两碗。

    “感觉好些了吗？”薄皑珽目光注视着她，关心地询问。

    “好多了！”乔贝琳松了一口气说。

    “那就好！”薄皑珽放心下来。

    “对了！”乔贝琳突然想到什么，放下手里的碗筷，抬头直视向他：“你上次说，要跟我先领证，我考虑了一下，还是觉得证我们可以推迟一些日子再领。”

    薄皑珽闻言，眸光立即黯淡了下来。

    “不过——”乔贝琳紧接着又道：“我们可以先举办婚宴！”

    “婚宴？”薄皑珽怔了一下，漆黑的眸底掠过一丝惊喜：“就是说你愿意嫁给我？”

    “我不是已经答应你的求婚了吗？”乔贝琳笑着反问他。

    “那你为什么……不愿意跟我先领证？”薄皑珽不解地询问。

    “领了证就没有反悔的余地了，我可不想离两次婚啊。”乔贝琳小声的嘀咕。

    “你说什么？”薄皑珽眸光深深地看着她。

    “我们先举行婚礼，昭告天下，免得领了证，你又反悔了，我岂不是又要离婚啊？”乔贝琳毫不犹豫地回道。

    最重要的是，她也可以通过婚宴，试探出薄家人的真正反应。

    如果薄家人也同意他们的婚宴，证明他们还是有接纳她的余地的，以后她嫁进去，凡事也好商量。

    但如果薄家的人连婚宴都不同意，那就是铁了心不肯让她进门了，既然如此，她也没有跟薄皑珽领证的必要了。

    否则他们私定终身，只会更激怒薄家的人。

    所以说婚宴是个试金石，可以帮她试出薄家人的真正意图。

    也能试出薄皑珽，究竟有没有能力说服他家里人，让他娶她。

    还是跟她结婚，只是他单方面的意思，一厢情愿而已，其实他家里人压根就不可能同意。

    冒然领证风险太大，还不如先举行结婚仪式。

    “我怎么可能反悔，我说了要娶你，这辈子就是非你不娶了！”薄皑珽深邃的目光盯住她，坚定地说道。

    “那你愿不愿意先给我一个仪式？”乔贝琳索性直接问道。

    “我们上一次结婚没有办的，这次一齐补上。”薄皑珽唇角微微弯起，声音醇厚而迷人。

    “好！”乔贝琳振奋地说道。

    既然他们都同意了，就让他们疯狂一次，让她跟他都没有退路。

    接下来的几天，乔贝琳都投入到婚事的筹备中，忙得不可开交。

    她本以为薄夫人收到她跟她儿子即将要大婚的消息，肯定会来干涉阻拦，可几天下来，异乎寻常地平静。

    薄夫人那边一点动静都没有。

    乔贝琳心里不禁觉得奇怪。

    难道薄夫人已经放弃了，决定祝福她跟薄皑珽了？

    这么容易放弃，不像是薄夫人那种女人的风格啊。

    又或者是薄皑珽已经说服了他母亲，跟他母亲谈妥了什么条件？

    如果真是那样的话，她倒可以安心了。

    也能放心嫁给薄皑珽了。

    身边的朋友，收到了乔贝琳即将要结婚的消息，都陆续向她表达了祝福。

    “Professor乔，没想到你这么快就要结婚了，恭喜你。”吉娜由衷地道贺。

    “是啊，Professor乔，听说你这次是要嫁入豪门，真的好厉害哦。”小五跟着恭喜道。

    赵翔敲了一下她的脑袋：“什么叫这一次是嫁入豪门，Professor乔哪次不是嫁豪门，而且她两次嫁地都是那个薄皑珽，证明他们是重修旧好了，更应该恭喜。”

    “谢谢大家，婚宴那天一定要记得过来捧场。”乔贝琳嘴角含笑，望着他们几个说道。

    “没问题，我们肯定一早就到了！”木木代表大家说道。

    “我最近要筹备结婚的事宜，有很多事情都要交给你们了。”乔贝琳郑重其事地嘱咐。

    “Professor乔，你就放心吧，有我们在呢。”木木搂着其他几个人，点头道。

    “那就好！”乔贝琳满意地笑，又不放心地交代了几句。

    其他人一一记下。

    离开S大开车回去的路上，乔贝琳又干呕了好几口。

    她发现自己的胃最近真的不太好。

    不仅吃东西容易吐，平时也特别不舒服。

    只是最近她都在筹备结婚的事情，也没顾得上去看医生。

    正想着手机突然又响了起来。

    “喂，柏欢！”乔贝琳扫了一眼来电显示，是她的好友周柏欢打来的，立即就接听了。

    “我刚下飞机，就收到了你要跟薄皑珽结婚的消息。”周柏欢惊讶地问道。

    “是啊，我跟他就要结婚了！”乔贝琳肯定地点头。

    “你跟他不是才离婚吗？这一转眼的功夫，又要结婚了？”周柏欢脸上弥漫着一抹复杂，忍不住质疑道。

    乔贝琳扯了扯红唇：“我跟他其实早就离婚了，只是前段时间才公布而已，现在我们又打算继续在一起了。”

    这其中的曲折，也不是她一时半会说得清楚的。

    她跟薄皑珽离婚那会，根本就没有见过他，本以为他们一辈子都不会再有交集了。

    谁能想到薄皑珽就是Dynast，P友变前夫，现在又要变成真的老公了。

    有时候生活就是这么的狗血跟戏剧化。

    “你自己考虑清楚就好，婚姻大事，怎么着也得慎重决定！”周柏欢也没有细究，而是认真地提醒她。

    “知道，我自然是知道的。”乔贝琳毫不犹豫地启唇：“其实这个决定我也是考虑很久才做出来的，绝不是仓促决定。”

    “那就好，我今晚叫上子瑶，咱们一起出来喝酒？”周柏欢兴致冲冲地提议道。

    乔贝琳却拒绝了，“你们去喝吧，我最近忙婚事，累得不行，实在没那个精力了。”

    她最近唯一的感觉，除了累，还是累！

    “好吧，那你好好休息。”周柏欢叮嘱道。

