    穷山恶水出刁民，而世代与吸血鬼为邻的穷山恶水，出得就不只是刁民了，说是暴民也毫不为过。

    只见这片白雪覆盖的城镇中，一颗颗人头黑压压地挤在道路上，几乎所有的青壮年镇民都出现在了这里，一个个拿着镰刀、斧子和锄头，神情冷漠而又不善地盯着那两个外来的不速之客。

    “……你总是遇到这样的情况吗？”

    戴着兜帽的男子在范海辛身边小声地问道。

    “差不多吧。”

    范海辛淡淡地应了一句，目光扫向面前黑压压的镇民。

    这时，一道清冷的声音从镇民的后方传来。

    “你就是范海辛？”

    清冷的话音落下，汇聚在一起的镇民们顿时让开一条道路，露出道路尽头的四个人。

    范海辛挑了挑眉，抬手压了压自己的帽檐，淡然道：“没错，我就是范海辛。”

    ……

    ……

    剑境领域。

    林易跨越世界望着那个神色淡然的驱魔人，银芒闪烁的剑瞳中却倒映着一张神圣而又看不真切的金色面孔——

    加百列！

    下一秒，与范海辛重叠在一起的金色人影忽然一动，好似察觉到了林易的视线般缓缓抬起头，神圣的金色眼瞳漠然地望向了上方的天空。

    ……被发现了？！

    林易微微愕然，回过神来后果断想要切断视线。

    但就在这时，林易忽然察觉到一丝不对劲之处。

    只见那双金色神圣的眼瞳中闪过了一丝迷惑和茫然，然后很快便再度低下了头，重新与范海辛重叠在一起，化作一座万古不变的金色雕像。

    ……还好！

    林易心中松了口气，估摸着加百列应该只是隐隐察觉到了一丝异动，并不能确定自己是否处于被窥探之中。

    不过只是这样也已经很夸张了！

    毕竟他可是跨越了两个世界投来的目光，哪怕是同级别的其他天使都不一定能察觉到丝毫异常，也只有担任着整个天界警戒工作的‘炽天使加百列’才有这个能力。

    “果然，涉及了基督的世界都不简单……”

    林易心中这么想着。

    忽然，屋檐处掉落的雪花停在了空中，所有镇民的动作好似时间暂停般悉数定格。

    一股比起加百列更加恢弘浩大的意志降临此地，扫描一圈后迅速锁定了范海辛面前的西摩和艾莉亚。

    林易猛然起身，目光灼灼地望着视野中定格的画面。

    下一个刹那，林易毫不犹豫地撕开了一道银色的裂缝，抬脚一迈便踏入了其中。

    ……

    ……

    与此同时，范海辛的世界。

    一股浩荡伟大的意志降临在这座偏远的小镇中，空间因此而定格，时间因此而静止，所有人都保持着上一个刹那的动作和表情，没人能察觉到那道意志的到来。

    除了拥有顶级时空天赋的西摩……

    他惊愕地望着面前定格的范海辛，眼珠好似被锁死了一般盯着前方，全身的每一分每一寸都被一种未知的力量死死定住，哪怕是一根毫毛都无法颤动。

    如果将在场的其他人与西摩交换处境，他们一定会因为这种无法自已的情形感到惊恐和战栗。

    但是西摩不会，因为他早就体验过这种情形。

    他甚至清楚地知道，这种未知的力量，叫做时空……

    “孩子，你的名字是什么？”

    就在西摩心中刚刚恢复镇定的时候，一道温和的声音在他的心底最深处响起，语气中似乎带着一丝兴致勃勃的意味。

    西摩心中一阵惊悚，如果不是头皮被定格，绝对已经开始头皮发麻了。

    就在他惊悚而又不知所措的时候，一道淡然的声音忽然从身后传来。

    “他叫西摩……”

    林易的身影从银色的旋涡中走出，站在西摩的身后，然后将手搭在他的脑袋上，神色平静而又淡然地望向了天空。

    “……是我的徒弟。”

    言语间，林易的身周荡开一道又一道银色的波纹，以【猛龙断空斩】的能力控制了周围定格的时空。

    是师父！

    西摩心中顿时一喜，一股无与伦比的安全感油然而生，原本惊悚慌乱的情绪瞬间安定了下来，静静地看着师父与那不知名存在之间的博弈。

    但他不知道的是，他心中无敌的师父其实心虚得很。

    因为他已经差不多猜到了这道伟大意志的真实身份……

    不，这根本不用猜，凡是在基督世界观下的世界，能够比‘上帝的左手’炽天使加百列还要强大无数倍的意志，怎么算都只有一个……

    林易相当心虚地望着天空，但面上却依旧保持着淡然与平静。

    或许是因为第一次见到异界生命，又或许没想到有人能从祂手中改变时空，总之，这道降临的伟大意志沉默了足足十秒钟。

    下一个刹那，天空中风云色变。

    无数白云汇聚成一张巨脸，以一种高渺的神态俯瞰着地面。

    “有意思。”

    恢弘的声音浩浩荡荡地倾泻而下，言语间隐隐有圣歌吟唱之声夹在其中。

    “远来是客，阁下，可否入内一叙。”

    话音落下，天地间的光芒顷刻间汇聚，凝聚成一道金光璀璨的神圣阶梯，一路蔓延到巨脸旁边的云层。

    林易顺着阶梯望去，只见一道道神圣的金光从云层后方透射出来，以林易的目力，甚至能隐约窥见白色宫殿的冰山一角。

    ……卧槽，那是TM的天堂？

    林易越发心虚，但表面上还是维持着一副神色平静的样子，没有答应，也没有拒绝。

    看到林易这副姿态，天空中的巨脸又沉默了数秒，而后缓缓吐出一个字。

    “可。”

    下一个刹那，云层合拢，金光逸散，天空中俯瞰的巨脸也缓缓飘动，重新变成了无规则的白云。

    但林易却不敢有丝毫的放松，因为面前的范海辛已经动了起来。

    “你好。”

    充满磁性的声音以一种不符合范海辛人设的温和语气吐露出来，祂缓步走下了范海辛所站立的台阶，饶有兴趣地望着面前的西摩和林易。

    “欢迎来到我的世界，你可以称我为耶和华。”

    ……坏了坏了！

    他好像真的惊动了什么了不得的存在！

    林易顿时头皮发麻，但迎着‘范海辛’的目光，他还是硬着头皮说道：“我有很多名字和称号，你可以称我为林易，或者剑神。”

    “……剑神？”

    ‘范海辛’若有所思地点了点头，右手一抬，一柄寒光闪闪的骑士大剑从无到有迅速出现在他的掌心。

    “是这种剑吗？”

    林易点了点头，又摇了摇头。

    ‘范海辛’微微皱眉，然后释然道：“我明白了，是武器或者攻击之类的概念化权柄吧，真有意思，你的存在形式比我想象中更加有趣！”

    ……想象？

    不对啊，上帝不是全知全能的吗？

    而且他似乎无法改变猛龙断空斩定格的时空，也无法窥探自己内心所想……

    林易心中一动，忽然明悟过来，面前这位应该只是以为普通的创世至高神，或者真正上帝的投影，还没有达到全知全能的层次。

    ‘如果是这样的话，那就还有的演！’

    林易心中松了口气。

    这时，‘范海辛’又露出了一丝笑容。

    “说实话，我还是第一次见到像你这样的存在。”

    “我也是。”

    林易点了点头，‘范海辛’确实眉头一挑。

    “你也是第一次看到像我一样的……唔，创世神？”

    “不，我是第一次看到像你一样如此在意自己造物的创世神。”

    “哦~原来是这样！”

    ‘范海辛’恍然般点了点头，然后嘴角含笑地望向身边神情凝固的镇民：“或许是因为我创造这个世界的时间还短吧……况且这些孩子真的很有趣不是吗？”

    说着，‘范海辛’望向了林易身边的西摩，好似商量般开口道：

    “他是你的徒弟？”

    “嗯。”

    “能割爱吗？”

    “……为何？”

    “因为他有一个很漂亮的灵魂。”‘范海辛’笑着指了指自己，“至少不会比他的差……哦对了，你应该能看到他的存在吧？”

