    而他现在又成了宗正人公证后的宗家继任者，叶圣凌很清楚邹鸿昀下一步应该会拿出自己跟宗正人是结拜兄弟的证据来进一步加强自己的继承合理性，到时候他上任宗家家主也就成了一件合情合理的事，偌大一个宗家真成了他的囊中之物。

    而且更加重要的是，事实上前段时间宗家出事的案件中，理论上来说每个人都应该有部分的嫌疑，可现在在这件事情上，其他人都基本上洗脱了自己身上的污点，最终就只剩下了叶圣凌一人，几乎所有的按键似乎都直指他的头上，他完全就成了罪恶之源一般。

    在这种情况之下，根本就没有人能够破局，叶圣凌已经陷入了一个极深的陷阱，哪怕是叶圣凌巧舌如簧，手段再厉害，但他也绝对不可能能够证明自己是被冤枉的了。

    更何况这些事情完完全全压到了他的头上，哪怕他真能解释的通，恐怕宗家也不愿意给他这个机会，在这种情况之下，宗家必须要有个人出来承担一切责任才行。

    叶圣凌看着宗正人，摇了摇头开始说道。

    “邹鸿昀，你应该知道我的身手有多厉害，虽然我现在被绑着，但我要想杀了你的话，似乎并不难，难道你不怕死吗。”

    “哈哈哈，叶先生可是聪明人，怎么可能会做这种杀人的事，你要杀我可真是太简单不过了，我甚至相信你就算是真的想要杀光我们这一大家子人，那恐怕也不在话下。但你要是真的杀人了的话，那你这杀人犯的罪名可就真的实实在在了，不过呢，以现在的情况来看，就算你不杀我，我也不可能让你活着离开，但是你可千万不要冲动，你可别忘了自己还有孟家的两个女孩，在江东还有几个红颜不是？”

    邹鸿昀似乎完全不在意，朗声的大笑了出来。

    “我邹鸿昀说实话算什么，比起你这堂堂的孟家家主差远了，你真要杀我的话我认，但你身边的那些女孩子们该怎么办呢？没了你，他们可就更加危险了。叶先生，你不必否认，我对你还算是有了解的，重情重义，是个男人。所以以你的性格，你应该也清楚杀了我完全划不来。”

    “嗯？那照你这么说，你的意思是只要我顺顺利利的去死，你就不会再对我身边的人动手了吗？孟家几十号人的命案，宗家家主一家被杀，而且还用的是那种羞辱的方式，邹先生，就凭你做的这些事情，恐怕很难让人相信你还有一点人性吧。”

    叶圣凌看着他，用一脸蔑视的样子说道。

    “信不信又能怎么办呢？这些事情本来不就是这样，信则有，不信则无。不过大多数人还是愿意相信自己想相信的东西的，哪怕我现在就这样答应你，你也一样会感激涕零，因为你根本就别无选择，你除了指望我大发慈悲，还能怎么办呢。”

    邹鸿昀嘴角露出冷笑，继续悠悠的说道。

    “叶圣凌，说实话我和你打交道也有些时间了，你的聪明程度恐怕是我见过最厉害的人，就连那时候的孟星河恐怕也不是你的对手，那你为什么还是会赢不了我呢，就是因为你想法太简单，你还不够狠，你还只是个心慈手软的人，做事情不能不择手段，你被感情束缚了太多！”

    “是，你说的对。如果不是为了要帮孟家姐妹的话，我也不会掺合到你们这些破事来，如果不是为了要对孟老爷子，对孟家负责，我也不会来宗家，从而落入你的圈套。”

    叶圣凌看着邹鸿昀，不然摇了摇头叹了一口气。

    “邹鸿昀，我确实是中了你的计，但那也说明我还有人性，我还在意我身边的朋友、亲人。但你是什么东西？你现在除了中心那几千亿的资金之外，你还有什么？这样的人活着不累吗，如果连最基本的人性都没有了，那你这样当个人又还有什么意义？你这样的人，迟早会和孟星河他们一个下场！”

    “哈哈哈哈，这些事情就不劳烦你叶兄弟为了操心了，你没有体验过权力的快感，所以我跟你说了你也不懂。这可是几千亿啊，你知道这是一个多大的数目吗，它等于一个庞大的商业帝国，甚至是一支强有力的武装队伍，我甚至可以粉墨登场，当一个地区的王，拥有我自己的子民，成为我手下那些人必须要仰视的天神！”

    邹鸿昀此时已经完全不在意了，狂妄的大笑了起来。

    “叶老弟，劝说我的话就劝你省省吧，你的嘴遁对我无效。我告诉你，这样的人不仅仅只有我一个，还有孟星河、孟亓颙，还有宗正人和中心的老大。他们每一个人都是我这样的想法，谁不想当天下间那个最大的王呢？但是很可惜，王从来都只有一个，输的人很多，但赢的人只有我而已！”

    邹鸿昀大大咧咧的坐了下来，给自己点上了一根烟之后说道。

    “说句实话吧，叶老弟，我这人确实算得上是狠心，为了达成自己的目的，死几个人又有什么所谓的呢。不过你倒是第一个让我觉得死了实在是太可惜的人。我记得我们在第一次认识的时候我就说过了，只要你愿意，我这里随时愿意对你打开大门，你要是能够跟我联手的话，我相信普天之下我们绝对是无敌的存在。”

    邹鸿昀看着叶圣凌，摇了摇头说道。

    “我确实对你有很高的评价，但是很可惜，似乎你从来都没有与我合谋的意思，所以你今天有这个结局，纯粹就是你自作自受，我邹鸿昀虽然说依旧还是欣赏你的头脑，但我也必须要考虑一下自己能不能控制得了你才行，我怕是驾驭不住你这匹好马了，你拒绝了我这么多次，我不可能再给你机会。”

    邹鸿昀弹了弹烟灰，此时他确实是十分的放松得意，在这种局面和情形之下，他也不相信叶圣凌还敢对自己做什么。

