    大街上,踩着三寸细高跟,一身豹皮女装的女郎拉着个瘦瘦高高的眼镜青年,“嗒嗒嗒”地朝前方走去重生之官场鬼才。

    那女郎绘着艳丽的妆容，一张俏脸显得精雕细琢，性感极了。

    但她拉着的青年看起来却很平常,就跟现在最普通的宅男一样，苍白瘦弱，一推就倒【并不是】。

    凡是走过的路人，总是要先看看那艳女，再看看那青年，尤其是满大街的汉子们，除了基佬以外,全都是羡慕嫉妒恨--肿么就拽的不是本大爷呢，当然，更多的则是恨不得直接把那青年甩出去的，尼玛被美女拉小手还这幅要死不活的德行你是找抽啊找抽啊还是找抽啊！

    可当事人的两位，还是一个拖着一个，艰难地前行。

    卫良也很无奈，他虽然是个纯爷们儿力气很大，可要总拖着另一个爷们儿，要的力气也不小好吗！结果跟拖了具尸体似的死沉死沉，这感觉不要太造孽！

    可是……他又没法把人丢下不管。

    也不知道是怎么回事，差不多就一个礼拜前，明明卫良只是照旧去叫基友陪自己跳个舞来着，结果就看到一张死人脸。他还以为是这家伙没睡好，结果后来还变本加厉了--

    每一天过去，都能发现那厮变得更加惨白惨白的，本来就不怎么胖的身材干脆瘦得跟骨头架子似的，整个人都没了精气神儿，也不知道魂儿飞去了哪里，越来越古墓派了有木有！以为自己是小龙女吗！苦守寒潭十六年等杨过吗！

    别的不说，卫良还真怕那家伙再这样下去成了干尸，只能努力把人带出来透透风了……就算是卫良自己，也觉得自己最近未免太老妈子了一点。

    没多久两个人来到夜市区，这里是繁华一条街，有最热闹的夜店，狂歌热舞的，就算是具干尸，也绝壁能把它吵得蹦跶蹦跶。卫良瞄准的，就是这么个地方。

    反正他也是常客。

    一块霓虹牌子上写着“喧嚣”俩字，流光溢彩的好看得很，大门敞开，里头简直是灯火通明。

    卫良朝两边门卫打了个招呼，就拉着人快速往里走。

    到这时候，被他拉着的那位，也终于回过神来。

    但是已经来不及了，一进入这个场所，卫良的精力再攀高峰，那叫一个力大无穷，不到一分钟，就跟乾坤大挪移似的，他们两个已经走完了向下的楼梯，进入了更大的场所。

    震耳欲聋的乐器声和喧闹声，就在这个时候闯进了耳膜。

    卫良一边扭着身体，一边朝着满场的牛鬼蛇神飞吻，一边还回过头，来了个艳光四射的笑容：“小白菜，跟老娘来个霹雳无敌帅呆了的恰恰？”

    顾白：恰泥煤啊恰……跳不动。

    这种被骗了的赶脚。

    趁人之危有木有！

    欺负劳资发呆就把劳资带到这样不正经的场合是闹哪样！

    这是劳资这么高贵冷艳的人应该来的地方吗！

    ……哎不对，劳资应该不是个高贵冷艳的小人儿……啊。

    卫良现在看着这颓废的样子就来气，要不是这些天就没见这家伙出门还以为他失恋了好吗！

    要不要搞出这副生无可恋的挫样啊！

    如果不是从小一起混大谁特么管他啊都市之玩世高手！

    而且这家伙居然这么多天都没吐槽过了太不科学了有木有啊！

    顾白看着卫良的脸越涨越红，总算有了点危险的直觉。

    好像这家伙要爆炸的样纸，劳资还是从了吧。

    于是乎，在卫良快要接近底线的时候，他把手直接往卫良腰上一搭，很果断地说：“来吧。”

    卫良的气被戳爆，再把腰扭了个s形，就和顾白一起踏入了舞池。

    舞池里很热闹，中间是一座舞台，有一众五彩缤纷的杀马特在上面嘶吼出让人听不懂但节奏感爆好的曲调，下面的人就从左边跳到右边，再从右边跳到左边，新鲜**，一个比一个蹦得高。

    卫良是个中好手，顾白在他的淫威下也算浸淫多年，勉强能跟上卫良的脚步，两个人就充分诠释了恰恰的精华，也是从左边扭到右边，再从右边扭到左边……直到有一个人扑到了两个人的面前。

    “大大今天在这里看到你好高兴啊大大！”

    卫良=皿=

    顾白：得救了……

    热泪盈眶有木有！

    来人身高一米七八，长得非常英俊，有棱有角，一头利落的短发英姿焕发，身材修长挺拔，穿着一套贴身西装，显得身材也格外美好……当然这是针对爷们儿而言。

    不过这位是个妹子。

    帅得像个炒鸡强t本身也很喜欢软妹子的女汉子。

    另外，也是顾白的脑残粉。

    孟军很热情地搂着顾白的肩（注：顾白身高一米七五），把他直接带到了自己包下的贵宾区，殷勤地忙前忙后。

    “大大新小说的剧情怎么样了xx儿会也被收入后宫吗？”

    “xx辣么好的妹子一定不要写死啊！”

    “小x妹子跟主角情投意合应该要滚床单了吧求美感！”

    “果然只有大大写的肉是最香艳的毫无违和感次次不重样有木有！大大我是你的死忠粉！”

    顾白面无表情：“最近有点卡文。”

    孟军：“大大好好放松好好休息求大大尽早找回状态么么哒！”

    卫良完全被抛到一边了。

    孟军热络地跟顾白招呼了好一会儿，最后直到把顾白安顿在沙发上还送来了好多美食美酒水果各种照顾后，才转过头来，看向了卫良。

    这一看，她的笑容立刻不见了。

    卫良：尼玛这真是太特么差别待遇了臭娘们！

    然后他飞了个白眼：“死三八看什么？”

    孟军也回了个白眼：“我们两个之间你比较适合这个称呼好吗。”然后她就严肃起来，“你得告诉我大大怎么了？为什么这么不对劲？”

    卫良的表情很复杂：“这个……我也不清楚。”

    孟军：“你还是我们家大大的好盆友吗你太辜负大大了！”

    卫良：“说来话长左手封魔最新章节。”

    两个人破天荒没有干架，卫良做了下心理建设，他就把孟军脖子一搂，在她耳边小声快速地说了起来。

    另外一边，顾白完全不知道自己的好基友和脑残粉正在研究自己最近的问题。

    --事实上，顾白并没有觉得自己出了什么问题。

    虽然卡文，虽然总是回想梦里的内容，虽然可能有点心不在焉……不过这些应该都没什么。

    只是有些提不起劲来而已，这大概是写文的瓶颈到了吧。

    据说每个作者都会在某段时间遇到瓶颈的，他只是正好在这段时间而已。

    宅在家里久了，总会觉得有点无聊嘛……过一段时间应该就好了。

    他得小心点，不要再总想着那些虚拟人物，假的就是假的，太沉迷二次元是不好的。

    这样想着，顾白端起一杯高浓度白酒，仰头一口喝下。

    劳资还是这么豪迈！一点都不高贵冷艳！

    而在这个时候，卫良和孟军，也算是商讨出来了一个结果。

    “这样的现象我觉得可能是男人的一点小问题。”

    “……阳x吗？”

    “大大才没有阳x呢你才阳x你全家都阳x！”

    “滚蛋！那你说是什么？”

    “我觉得，大大可能是缺爱了。”

    “……哈啊？”

    孟军财大气粗，大手一挥：“我会给大大很多爱的！”

    于是两个人再走过去的时候，身边就多出了两个人。

    左边那位是个相貌俊俏的小帅哥，右边那位是千娇百媚的大美女……两个人非常右眼色地，又一左一右地坐在了顾白的两侧，很快就跟他攀谈起来。

    孟军给他们点了个赞：“这两个都是红牌，不管大大喜欢哪样，都可以给大大好多好多爱！”

    卫良：“总觉得哪里不靠谱的样子……”

    顾白苍白的脸上泛起红晕，眼前有点发花。

    他往左边看看，又往右边看看。

    死变态怎么变成了两个人？

    精分就算了还长胸啊好可怕！

    还有一个居然变矮了这是像被压吧蛤蛤蛤蛤……

    迷迷糊糊间，顾白觉得自己被精分成两只的变态扶起来，摇摇晃晃的往夜店外面走去。

    咱们……回家？

    嗯，回家啪啪啪……

    b城，郊区富豪聚居处，百福花园。

    半夜过后，漆黑的夜幕上，忽然仿佛有一道闪电打过。

    电流发出“嗞嗞”的声响，竟像是将天空都撕开了一条口子一样洪荒大帝！

    那一道闪电正落在一棵树上，之后只听到“啪嗒”一声，就悄无声息了。

    但尽管如此，这棵大树却没有发生什么变化，仍然竖立在那里，就像什么事也没有发生一样。

    良久，才有一双猩红的瞳子从密密匝匝的树叶里显现出来，发出瘆人的光。

    再过了一会儿，这光也隐匿下去。

    吴绍溏是帝都有名的二世祖，在他们那个圈子里，文不成武不就，只有在玩乐上是一把好手，加上一副好皮相，并上辉煌的家世，走哪哪吃香，从娱乐圈明星到各个圈子的红人再到夜店酒吧娱乐场所各种对象，甚至连小家碧玉美艳佳人熟女j□j全都不在话下。

    今天照旧跟人去高级会所去了一趟，被伺候得舒舒坦坦地回到了自家独居的豪宅。

    没办法，明天要回主宅一趟，就不能在外过夜了。

    司机把他送到家门口，吴绍溏把人直接撵走了，掏出门卡，在门前开始划拉，划拉……进去了。

    随后他返身关上了门，再一回头，立刻就吓到在地上。

    “妈呀见鬼了这是！”

    作者有话要说：差点更到修仙那边……

    感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    晨光轻舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2718:48:45

    晨光轻舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2718:47:49

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2715:35:49

    小西扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2711:38:55

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-2706:12:03

    牧乃伊扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2703:33:01

    如果良善扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2621:17:15

    六界之外扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2620:46:45

    莲妖莉血云扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2618:59:34

    崩月扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2609:45:27

    空色之罐扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2608:30:22

    阿下扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2523:23:27

    欣~扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2520:47:12

    欣~扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2520:46:22

    水娘娘扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2518:59:12

    风扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2518:38:41

