        匈奴与月氏长途奔来，必然有后勤辎重的侵扰，如果强攻不下，必然不会停留太久。

    若然得到些许好处，那就说不准了。

    两个月后，便是秋冬时日，向来是匈奴人南下侵掠的时日，于此，倒还真不好把握，眼前诸将所言均有道理，目下而观，守成是最为上佳之策。

    周清并不觉得有什么问题，以北地郡这里的底蕴，除非匈奴真的大举进攻，否则真的难以突破。

    “也好。”

    “你为六关守备军将，接下来以你为首，应对匈奴、月氏之事。”

    的确，出关迎敌周清也想过，而且并非不可能，但为了保险起见，守成还是需要的，如今大河以西那里，乌孙之国与西域诸国正在相互串联之中。

    说不得，匈奴与月氏支撑不了多久。

    “喏！”

    章邯轻轻舒缓了一口气，力量而观，大秦无惧攻伐，却没有那个必要，否则两线开战，可能会有别样的变数，只要能够守住，也算是大功。

    虽然没有出城杀敌的功劳大。

    语落，厅内其余诸将也是相视一眼，拱手一礼。

    与此同时，相距北地郡中卫城大河以西三百里外，骄阳而下，俯览而下，一支支快速行进的骑兵涌现，一支支携带辎重、攻城器械的步兵涌现，还有其余一些战车、火油……之物。

    大河以西，沙漠频出，荒漠横生，鲜少有绿洲，月氏之国，占据大河以西富饶的绿洲汇聚之地，连串成片，便是为月氏之国。

    以北，为广袤的荒漠之地，再以北，便是广袤无比的大草原，为匈奴人世代汇聚之地，近些年来，匈奴之内逐渐涌出一位强有力的人物。

    号称头曼单于！

    整顿匈奴各部，收服匈奴各部，壮大匈奴的力量，如今已经统合整个西北草原诸地，只差东胡未曾击败与收服，否则，实力还能够扩增数倍有余。

    跨乘在一匹匹高头大马之上，一位位看似身材矮小但体型粗壮之人手持马缰，不住行进，头大而圆，阔脸之上高颧骨，鼻翼稍宽，年岁长者，胡须浓密，颔下仅有一小撮硬须。

    长长的耳垂上穿着孔，佩戴一只耳环，厚厚的眉毛、杏眼，目光颇为幽深。

    虽为盛夏，虽行走在荒漠边缘，仍旧穿着略有开叉的宽松长袍，系有腰带，一条条短皮毛束缚其上，更有一只只皮帽落在身后。

    背负长弓，弓箭袋系在腰带上，垂在左腿之前，箭筒系在腰带上横吊的腰背部，箭头朝着右边，一眼看过去，成千上万、十万、数十万人汇聚一处。

    向着东方行进！

    “巨子，按照目下的行军速度，再有两日，便可达秦国北地郡中卫城了，这个时候他们应该有所准备的。”

    列队在前，纵然虚空骄阳而盛，仍有一位周身包裹在漆黑的衣袍之中，手持桐木棍，跨乘大马，缓缓而进，身侧跟着数位明显衣着与匈奴人、月氏人迥异。

    “陇西、北地两郡的兵力，已经被抽走许多，如今两郡兵力合在一处，也不过十万上下，纵然蒙恬九原大营兵动，也需要时间。”

    “以匈奴和月氏的二十万大军之力，若然全力而动，当可很快破开长城关隘，进入北地郡中，期时……嬴政必然派遣重兵应对。”

    一道低沉的沙哑之音回荡，黑衣人斗篷而动，亦是看向东方所在，离开诸夏之地大半年，如今，终于要回来了。

    去岁，墨家弟子在陇西两郡流淌了太多鲜血，必须找回来。

    “可惜，这次没有说服乌孙，否则，再有十万大军，当更有把握。”

    其身侧一人轻叹，前往大河以西甚久，对于西侧蛮夷之国多有接触，月氏、与乌孙两国，的确堪为不弱的国家，甚至于均不必如今的韩魏差。

    就是所居之地，多位绿洲，不若中原地势平坦开阔，衣食住行亦是各有迥异差别！

    “无妨，能够有这般之力，也足够了。”

    黑衣人摆摆手，虽少了乌孙之力，可仍旧有超过二十万的大军，且都是堪为精锐骑兵，匈奴一侧为左贤王亲自带领，月氏之国由大将军亲自带领。

    其民凶悍不下于秦人。

    再加上墨家的助力，攻下城池关隘不成问题。

    “巨子，匈奴与月氏之国，远离诸夏风华久矣，若然得到我墨家的攻守之器，怕是将来会成为诸夏的大患，为之奈何？”

    二十多万大军，加上墨家的攻城器械，若然全力而动，的确破关不难。

    可是，黑衣人身侧那人眉目紧锁，左右前后一观，尽皆是那些蛮夷之人，变换一种方言，说道那些人听不清楚的事情。

    墨家和秦国是有恩怨，但是此次让匈奴等得到如此攻城器械，当会弥补匈奴在攻城之时的不足，它日……真的要举族南下入侵，更为诸夏的大难。

    而……这也不是自己希望看到的，虽然借助匈奴等人之手为墨家弟子报仇很好，可是……那个结局非所愿意看到的。

    “无妨，墨家的攻城手段，我们可以赐予，将来自然也可以破开。”

    黑衣人一道同样的方言回应。

    秦赵如今交战，主力被拖在太行山，西侧诸郡防守空虚，果然接下来匈奴破关，长驱直入之下，当可如数十年前的义渠国，直入关中，兵临咸阳城前。

    虽然那个可能性不大，但真到了那一步，秦王嬴政必然要班重兵回防，如此一来，赵国的危急便可以解除，传闻如今赵国之内正在以谋兵变。

    果然事情有成，则赵国未来可期！

    而赵国之内，李牧将军对战匈奴，从未败绩，燕国之内，应战东胡，也是胜多败少，秦国之内，想来也无惧匈奴。

    思忖诸般，心中略安。

    “巨子，我们交好蛮夷的消息传入中原，不知是否对我们墨家是好是坏！”

    山东诸国内，墨家其实并不受诸国君王的重视，数百年来，墨家一直秉承子墨子的遗志，奉行兼爱非攻，力行战争消弭。

    本源上，墨家是高傲的，轻视秦国那些虎狼之人，轻视秦国那般蛮夷之人，对于匈奴这般蛮夷更是轻视，可如今，不得不如此。

    “只要功成，一切不为问题。”

    黑衣人轻言回应之，言语间并未有异样的意蕴。

    闻此，身侧诸人没有继续多言。

    ******

    大将军李牧被赐封武安君，消息传开，一位位从太子嘉那里、邯郸王室重臣那里前来的探子纷纷欲要这个时候举事。

    加上不日秦国华阳太后薨逝的消息，更为上佳时机！

    如果真错过这个时机，待秦国中枢腾开力量，到时候，当会更为全力的攻打赵国，期时，后悔晚已。

    可……李牧仍旧沉默，没有李牧率领的强军支撑，诸般计划均为镜花水月。

    然则，与此同时，其后，关于李牧的诸般离奇流言却风靡了整个邯郸，乃至赵国各大郡县，更是在很短的时间内吹到诸夏诸侯国。

    “李牧拥兵自重。”

    “李牧与郭开荣辱与共，结成了一党。”

    “李牧报郭开两次举荐之恩，要助郭开自立为赵王！”

    “李牧素来不尊王命，这次要独霸赵国了！”

    “李牧如今添为武安君，手握赵国重兵，即将领国政也！”

    “……”

    诸般种种不一而足。

    幕府军帐内，随着一次次的军中军策分析，李牧也逐渐感受到那股别样的气息，又听得那般流言，仰天大笑不已，眉眼之间，不自觉的充满滚滚热泪。

    “赵人之愚，恒不记当年长平大战之流言哉！”

    昔年，秦将武安君白起与赵国上将军长平之战，坚持两年之后，秦国未可继续支撑，乃使得流言传入邯郸，令大王撤下廉颇将军。

    如今，一般无二的计谋出现，却偏偏有那么多人相信，诚乎可怜！

    李牧之心，不由的沉了许多。

    在秦国主力没有被真正的击退之前，一切举事的行动都会成为葬送赵国的战机，而以自己对于王翦的了解，他是绝对不会错过这个战机的。

    诸般流言盛行的半月之后。

    上卿郭开再次带着大量的粮草辎重与大量的车马财货来到了李牧军中。

    简言大意：李牧在此地抗秦辛劳有功，大王怜悯多矣，故而，以武安之城，加封一百里为封地，加两万户为食邑。

    这一次，李牧没有给郭开面子，连军中酒宴都没有举行，甚至于连郭开都不见了，军令司马尚将车马财货尽数退回邯郸。

    饶是如此，流言依旧，而武安君李牧也日益为朝野上下所非议。

    但对于郭开来说，似乎……乐见如此，一次见不到李牧，就各十天半个月，再来一次，每一次，都声势浩大，引得诸多郡县知晓，每一次都大张旗鼓。

    李牧越是不见，郭开在邯郸朝堂之上于赵王迁的溢美之词越多，连带手下的人也是如此。

    诸般——功盖吴白；实乃赵国柱石；实乃赵国中流砥柱；实乃赵国中兴的象征；实乃赵国战胜秦国的唯一之人。

    赵王迁闻此，也是大笑不已，既然国有此臣，定当依从郭开之意，大肆封赏一二，如此，太行山井陉口俊英签，诸般来至邯郸的赏赐堆积如山。

    加上从邯郸而来的大量宫人与车马，一时间，整肃如山的边军营地出现了从来没有过的混乱景象。

    一个是昏聩无能已经昭著朝野的君王，一个是掌控无道昏君的奸佞之臣，两人垂青李牧，剽悍的赵人如何不愤愤然作色？

    也许，真有古语一眼。

    国有奸佞，天降灾祸以为示警！

    八月时分，正值整个赵国上下由李牧的事情纷扰不已之时，李牧先前所镇守的代郡为之地动！

    整个郡县麾下二十多个县房屋坍塌大半，大地之上，出现一道道裂缝，宽细不一，最宽处，足有三十丈有余，而后，整个代郡之地为之天气别样的燥热起来。

    旱灾出现！

    牛羊多有死伤！

    瘟疫初显！

    大量的耕地化作荒芜！

    加上每年的赋税刚刚上交，所剩不多，若有田亩出产，还能够坚持一二，如今却是……徐徐的进入饥馑岁月。

    天灾落下！

    消息传荡整个赵国朝野上下，然则，邯郸之内，恍若没有那般消息，赵王迁仍旧在深宫无道自己的玩乐，郭开仍旧在自己的府邸和李牧军营来回而动。

    中枢之内，没有一则令下，没有一件文书批阅，听任饥民逃窜东侧的燕国与北边茫茫草原诸敌，当其时，又有流言在赵国传荡。

    “乾坤大裂，上天示警，主赵国文武两奸勾连乱国！”

    “天降大灾，地生白毛，主灾祸之地有奸佞之人！”

    ……

    无论是前者，还是后者，无论是文武两奸，还是代郡的奸佞，流入一位位赵国之民的耳中，无疑的，所指向都是郭开与如今风头正盛的武安君李牧。

    流言传入大军幕府，李牧闻此，没有任何回应落下。

    数十年来，李牧十万边军常驻云中、雁门、代郡等地，代郡更是粮草辎重的坚实之地，如今代郡受灾，李牧自觉不能够坐视不理。

    旋即，一道道文书传入邯郸。

    可……等待数日，没有任何批复！

    如此，李牧没有任何迟疑，直接传令云中大军以军营辎重赈灾，同时派出司马尚前往邯郸，欲要亲自一见大王。

    但司马尚行入邯郸之内，却是连王宫之门都进不去，如此，思忖数息，前往去找春平君，也是找不到，一应赵国元老重臣也是无用。

    只得无奈的前往郭开府邸之上。

    “哦，武安君要救灾民立声望么？”

    “此为大妙，只要武安君亲入邯郸，随老夫一同进宫见大王，老夫便助他一力！”

    郭开朗朗一笑，很是亲切之感，然则，言语间，却是夹杂别样的深意。

    司马尚闻之，无声返回军中。

    一应国政掌握在郭开手中，邯郸之内的王室重臣也未敢多有行动，观司马尚没有任何收获离去，亦是不自觉的有些愤怒。

    若非李牧执意不举事，焉得有如今状况！

    真可谓姑息养奸，以至于如今奸佞难以铲除。

    随其后，又是一道道流言从邯郸之内涌出，夹杂此刻早已混乱不堪的赵国朝野上下，回荡在一位位赵国之民的耳边。

    “昊天呐，何以如此对待赵国啊！”

    “何以如此对待李牧！”

    幕府军帐之内，李牧重甲披身，腰腹长剑，闻司马尚回应，仰天长啸，满脸悲壮无助，眼眶之中，再也压抑不住滚滚热泪。