    陈新招募了二姨父的两个侄子的事情自然很快就不胫而走，传的整个村子里人尽皆知。

    对于这件事，亲戚们对于陈新自然是不敢有什么怨言，就算有也不敢表现出来，毕竟陈新是他们离开这个山村的唯一希望，怨恨谁也不能直接表现到陈新身上。

    但是对于二姨父，这些亲戚们可就没什么好话了。

    很明显，所有人都觉得二姨父这是在以权谋私，仗着自己是村长，又和陈新关系亲近，就先把自己的两个侄子送到了陈新那里。

    一时之间，避难所里到处都是关于二姨父的闲话，而且还说的颇为难听。

    对于这种情况，二姨父自然是早有预料，他既然做出了这样的决定，当然同样也做好了面对这之后所产生的后续影响的准备。

    作为多年的村长，二姨父对于这种事情早就有经验了。

    村里人虽说都是亲戚，但是人就有亲疏远近，而且就算是亲戚，也是把自己的利益先摆在第一位的。

    当自身利益受到损害的时候，别说难听的闲话了，就算是指着鼻子骂都是轻的。

    二姨父年轻的时候早已经历过太多类似的事情，如何处理这些事情他也早有经验，毕竟当了这么多年村长，他靠的可不是引人退让当和事老。

    有人指着鼻子骂，要用砖头砸自家锅台的事情也不是没有，当年二姨父能镇得住这些人，现在当然也不会因为区区闲话就畏手畏脚。

    所以整体来说虽然事情虽然有些波澜，但也没有造成什么影响。

    村子里的事情自然有二姨父去镇压，影响不到陈新，而他在完成了所有的准备工作之后，也就正式准备动身回去了。

    原本招募人手的计划并没有进行下去，除了二姨父推荐来的俩兄弟之外，陈新并没有增加新的人手。

    本来陈新倒是答应了那个学金融的年轻人，走的时候带上他，但可惜的是那个年轻人除了自己之外，还有家里的父母和一个姑姑，他希望陈新能把他们全都带上。

    这显然超出了陈新能够接受的范围，所以只能拒绝了他。

    至于说韩平和韩泽兄弟则没有这样的麻烦，俩兄弟之前和陈新的交流中已经说明了自己的情况，他们俩兄弟小时候父亲就去世了，全靠他们的母亲把他们俩拉扯长大，之后又供他们读书。

    这也是为什么大哥韩平没有上大学而是去当兵，弟弟韩泽读的是技校的原因，不是他们没考上大学，而是家里实在供不起。

    就连韩泽能够读技校，也是韩平去当兵之后，给弟弟省出来的学费。

    而俩兄弟虽然学识不算很高，但都很勤奋努力，哥哥韩平在部队年年都是先进，如果不是担心家里老母在堂，本来在部队可以有更好的发展，也不至于为了照顾老母而退伍回家务农。

    弟弟韩泽虽然没有像哥哥一样回家照顾老母，但也一直在市里努力赚钱，赚到的钱都寄回来交给哥哥，让哥哥照顾老母，自己却一直过的很清苦。

    只是很可惜，俩兄弟原本所在的避难所发生了坍塌，俩兄弟年轻力壮倒是带着老母逃出了升天，可他们的母亲因为年老体衰，加上天寒地冻，没有坚持等到救援便撒手人寰，只留下俩兄弟来投奔了二姨父。

    这些信息一部分是俩兄弟自己说的，一些则是陈新通过他爸妈找村里人打听的。

    在陈新看来，这俩兄弟都是很孝顺的人，人品颇为可靠，这才是他同意将他们俩兄弟带上的主要原因，二姨父的推荐不过是陈新愿意给他们一个机会的理由罢了。

    所以到最后，虽然很多人都想跟着陈新一起离开去湘省，他却只准备带这俩兄弟走。

    让韩平对车辆做了一遍检查，确认各方面状态良好，各项准备工作都已经完成，陈新这才准备启程。

    不过就在陈新让韩平上车，坐到了副驾驶座上，准备开车出发，并且打算教韩平怎么操作这辆车的时候，韩平却看到有一辆货车开到了避难所前。

    “陈先生，是来给避难所送物资的车。”韩平见陈新也注意到了那辆货车，于是向他做了说明。

    “和我们无关，不用管它，现在我教你怎么开这辆车。”陈新只是看了一眼，便没有再管，转而开始教韩平开车：“这辆车是语音启动，所以必须先把你的声音录入操作台，给你开通权限。”

    韩平认真的听着陈新的讲解，十分配合的将他的声音录入了操作台。

    然而陈新没有去管那辆来送货的货车，但货车上下来的人却径直朝着这边走了过来，在驾驶室旁边敲了敲车门。

    陈新打开了车窗，低头往下看去，发现来敲车门的竟然是曾柳。

    “曾柳？你怎么会来这？”陈新不免好奇，朝曾柳探头问道。

    “我是跟着来送货的货车来的，有些事情来拜访陈新先生你。”曾柳向陈新解释着，见这辆车已经被发动，赶忙问道：“陈新先生你这是准备要走了吗？”

    “是啊，已经接到了我爸妈，我在这边的事情也办的差不多了，倒是曾柳小姐你说来找我有事，是什么事情？”对于曾柳突然有事来找自己，陈新有些奇怪，不明白她到底是有什么事。

    曾柳咬了咬嘴唇，不免感到有些为难，她来找陈新确实有事，还是被老唐和宁姐一起拜托的重要事情，但现在陈新已经准备离开了，这显然打乱了她的步骤，让她不知道该怎么办才能达成目的。

    不过陈新的询问还是给了曾柳最后一线希望，而这个女人虽然看上去很普通，却在关键时刻很能抓住机会，于是她向陈新开口说道：“陈新先生，可以让我上去说吗？”

    “上来？嗯……”陈新沉吟了一下，这才点了点头说道：“上来吧。”

    说完，陈新便示意曾柳从另一边生活舱的车门上车，同时他自己则关上了车窗，对一旁的韩平说道：“韩平你先熟悉一下操作台和各项设备，我已经给你开了权限，你可以让操作台的智能系统先教你熟悉各项设备，我去见下客人。”

    “好的，陈先生。”韩平很认真的点了点头。

    留下韩平在驾驶室熟悉操作台，陈新则转回到了生活舱，看到曾柳从车门上来之后，这才关上了车门，招呼她在沙发上坐下。

    “曾柳小姐你怎么突然来找我了？是有什么事吗？”对于曾柳的到来这是颇为出乎陈新预料的，但他还是对曾柳颇为客气的问着她来找自己的目的。

    曾柳咬了一下牙根，这才开口说道：“陈新先生，不知道你还缺人手吗？”

    “人手？”陈新有些挑眉，看着曾柳咬着牙，目光中流露出期待的样子，不由得摸了摸下巴：“人手这种事情，说缺也不算缺，但能多几个人却也不错，你是想投奔我吗？”

    对于曾柳想要投奔自己，陈新倒是并不觉得意外，但却并不喜欢。

    自己当初救她一命，还带上了她的同伴，陈新觉得自己已经是仁至义尽了，虽说自己当初帮她是为了给自己治疗骨折，但这说到底只是一桩交易，陈新已经支付了报酬，把他们带到了镇上的避难所，给了他们新的生活。

    现在曾柳再次纠缠上来，这在陈新看来就有些纠缠不清的意思，让他觉得过分了。

    毕竟陈新不欠曾柳什么，她如果觉得能够凭借之前的交情要求自己做什么，那陈新只能说她是痴心妄想。

    然而事情有些超出陈新的预料，曾柳在得到他回答之后却直接摇了摇头，向他解释道：“不是我，是老唐和宁姐，他们不太适应这边的生活，觉得可能跟着陈新先生你能够有更好的生活，所以拜托我来找你，希望你在返程的时候能把他们带上。”

    听完了曾柳的话，陈新不免有些意外，但他却没有什么表示，只是继续摸着自己的下巴问道：“那你呢？你想跟着我吗？”

    陈新的问题让曾柳感到一阵为难，但她还是摇了摇头，实话实说道：“如果有这个机会，我当然想过更好的生活，但陈新先生你已经帮了我很多了，帮我从那个死城里脱离，又把我们送到这座小镇上让我们能够活下来，这已经是天大的恩惠，我不该要求更多的。”

    “但你的那两个同伴，似乎不是这么想的。”陈新看着曾柳，倒是对她能够有这样的认知感到满意，两相对比，反倒是显得她的那两个同伴有些不知分寸。

    不过陈新依旧没有什么表示，毕竟曾柳的回答只是她的一面之词，陈新无从判断真假。

    “宁姐和老唐……他们只是想要过更好的生活……”曾柳想替他们解释，但却也不知道该从何解释起，毕竟这种行为真的挺不知分寸，也很过分。

    只是想起宁姐和老唐以前对自己的照顾，以及他们对自己恳切的拜托，曾柳还是对陈新说道：“宁姐和老唐他们想要搭陈新先生你的车去三镇，他们答应如果你能够送他们去三镇，他们愿意支付报酬。”

    “嗯，支付报酬？还算公平。”陈新听完曾柳的话，点了点头说道：“但是我拒绝。”

