
　　“现在是什么情况？”

　　商以柔来得太迟，还不知道发生了什么。

　　“这是最后的任务，”祝就看着那好比丧尸围城的画面，语速都快了，“离开海岛的办法就是乘坐飞机，两个阵营玩家都有自己可以乘坐的飞机，只是R国那边没人会开，然后就把行哥给绑走了。”

　　“那也不对啊，”商以柔看向外面，“还少了一个步骤。”

　　“什么步骤？”

　　“炸沉海岛啊。”

　　为什么没有触发大型炸弹投放的任务了？如果没有这个任务，实验基地还是可以等待第二次开启的。

　　她正疑惑着，新的语音播报也开始了。

　　【HX-1】：“这里是塔台指挥中心，飞机即将错过最佳起飞时间，请问各位玩家是否接受最后的任务？”

　　所有人的面前都出现了一个控制面板，上面写着一个选择题。

　　“各位玩家，你们将面临以下三种情景：

　　一、等待四位R阵营已经四位HX阵营玩家登入飞机后，铁栅栏会瞬间倾塌，届时两架飞机只能同时起飞。

　　①两家飞机听从塔台指挥，成功飞离海岛，即可触发导弹投射，将海岛击沉，实验基地会彻底毁坏；

　　②起飞后俩架飞机相撞，直接坠毁，该副本无人生还；

　　二、现在开始，人数多的HX阵营玩家飞机先行起飞，随后R阵营玩家飞机起飞，所有现存玩家即可完成游戏。

　　但你们的同胞会死于Judge围攻，而该副本会二次开启，依旧可以继续争夺实验基地控制权。

　　请各位玩家做出选择，是否等待剩余玩家登入飞机？选择某项答案人数过半，即该项答案生效。

　　是(yes)/否(no)”

　　果然，触发沉岛的机会来了。

　　这个题目无疑是告诉所有人，如果选择等人，实验基地炸毁，HX阵营玩家获得胜利，R阵营玩家不可能再抢到实验基地在日后对HX玩家造成威胁。

　　但是如果选择等，就有可能全员死亡。虽然题目也告诉了所有人，现在HX阵营玩家更多，但是人性自私，为了活命大家极有可能选择不等。

　　甚至也不排除有HX阵营玩家自己想抢夺实验基地控制权，借此来称王称霸，所以选择不等，想办法匹配第二次这个副本。

　　这个时候，团不团结，决定了游戏最后的走向。

　　“各位，”商以柔站起来转身拍了拍手，“各位听完我的话再做选择，首先大家都清楚，如果这个副本还能存在，依旧会是茶风秋这样的R国强劲对手来抢夺实验基地控制权，到时候大家还能保证温行止能匹配到这个游戏吗？”

　　如果HX阵营玩家不够强，茶风秋他们十有八九能大获全胜。

　　“其次，大家玩其他游戏的时候也发现了吧？分了很多个服务器的游戏，基本上到了后期会出现服务器之间的对决。如果让R国人拿到了实验基地控制权，到时候我们根本没办法和会无限刷新的Judge对抗，实验基地不毁，我们之后就得亡。”

　　她托着椅背，“我不强制大家选什么，但是希望大家在选择时，想想我们被R阵营玩家杀死的同胞。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十二章 大吉大利今晚吃鸡(61)免费阅读。https://xs.23sk.com 