    在茹妈和柳倾城焦急的注视下，武烈阳足足在柳宏图身上插了四十九根银针，这才终于帮柳宏图止住了剧痛。

    “姐夫，我是不是要死了？”柳宏图无力躺在沙发上，一脸惊恐问道。

    武烈阳用力擦掉额头上的汗珠，冷冷说道，“如果不是有我，你确实会死的很惨。”

    “谢谢姐夫。”

    “先别忙着谢，我只是暂时帮你压制住了毒性。”

    “啊……”柳宏图大吃一惊，赶紧苦苦哀求道，“姐夫，那你快救救我呀。”

    “瞧你那点出息。”武烈阳俯瞰着柳宏图，鄙夷说道。

    “姐夫，我不想死，你可一定要救救我呀……”

    “你闭嘴，听我说完。”

    柳宏图赶紧捂着嘴巴，乖得像个听话的小学生。

    “七毒丹由七种剧毒成分构成，每种毒性伤及一种脏腑，会分别损伤你的肝胆脾肺肾，以及心脏和大脑，最可怕的是，这些毒性成分会融入你的每个细胞中，如同跗骨之蛆，根本无法通过自身代谢排出体外。”

    柳宏图顿时慌神了，“姐夫，那怎么办呀？”

    “你要再插嘴，就自己找人治去。”

    “别呀，姐夫，我不说了还不行吗？”说完，柳宏图便又赶紧捂住了嘴巴。

    茹妈也被吓得不轻，又忍不住焦急问道，“小武，那可怎么办呀？”

    “我已经用银针帮他封住了毒性，这样的话，那些剧毒就不会跟他的细胞结合，但需要九天时间才能完全排除那些毒素。”武烈阳又扭头看着柳宏图，厉声说道，“小子，你就好好躺着吧，如果银针掉了，你就只能等死了。”

    “姐夫，我都听你的，一定好好躺着。”柳宏图赶紧保证说道。

    武烈阳之言，让茹妈和柳倾城都不禁大大松了口气，但柳倾城却又随之皱起了眉头，面无表情问道，“你昨晚去哪了？”

    “江……江南春。”柳宏图说着脖子，弱弱说道。

    柳倾城的眉头皱得更加厉害。

    虽然柳倾城从不去这种地方，但却不代表她不知道江南春是华海最高端的浴场，也是这些富家大少们趋之若鹜的地方，更何况，柳宏图身上的味道也清晰说明他做了些什么。

    “你发现什么了？”柳倾城扭头看着武烈阳，缓缓问道。

    武烈阳撇了撇嘴，落井下石的说道，“十四个不穿衣服的女人。”

    柳宏图尴尬无比，恨不得找条地缝钻进去。

    “小子，你愿意找多少女人是你的事情，但找女人你也找点靠谱的呀，就你这怂样，连自己都保不住，你拿什么保护你姐姐？”

    “姐姐姐夫，我错了，我以后一定注意。”柳宏图小脸通红，尴尬说道。

    茹妈也忍不住语重心长的说道，“宏图呀，你可别光是嘴上说说，错了就要改正，知道吗？”

    “妈，你放心吧，我一定改。”

    柳倾城眉头微皱，说道，“你知不知道是谁给你下的毒？”

    “还能是谁？肯定是周虹斌那个王八蛋让人做的。”柳宏图忍不住恨声说道。

    柳倾城的眉头皱得更加厉害，问道，“周虹斌，你和他有什么仇怨？”

    “还是我来说吧。”

    武烈阳组织了一下语言，绘声绘色的讲述起了和周虹斌的一些列冲突。

    “周虹斌为什么要冲我弟弟下手吗？”

    柳宏图忍不住怒声说道，“那还用说，肯定是周虹斌那个王八蛋收了柳青松那个王八蛋的好处，帮他陷害我的呗。”

    “如果你就这点智商，你还是继续混吃等死吧。”柳倾城紧盯着柳宏图，面无表情说道。

    柳宏图缩着脖子，弱弱说道，“如果不是受柳宏海所托，那个王八蛋为什么要对付我呢？我跟他又没什么仇怨。”

    “在我死之前，柳宏海都不会动你。”

    “为什么呀？”柳宏图一脸迷惑问道。

    柳倾城忍不住摇了摇头，眼中悄然闪过一丝失望之色。

    “傻孩子，你姐姐那么疼你，柳宏海要是敢动你，你姐姐还不得跟她拼命呀。”茹妈赶紧抢着解释道。

    柳宏图的情商是低了点，但却不傻，他赶紧诚挚说道，“谢谢姐姐。”

    “倾城，那你觉得周虹斌为什么要处心积虑害宏图呢？”茹妈忍不住担忧问道。

    “不知道。”

    “小子，知道我为什么不帮你弄清答案吗？”

    “我知道，姐夫是想让我亲自去弄清原因。”

    武烈阳紧盯着柳宏图，严肃问道，“小子，你知道想收拾别人，最重要的是什么吗？”

    “姐夫，最重要的是什么呀？”

    “别被人害死了。”武烈阳猛地崩裂出一股冰冷杀意，厉声说道，“食色性也，你好色我管不着，但找女人也得有点分寸，别是个女人都去碰，要不然，今天走了个张婉婉，明天就能再来一个王婉婉、李婉婉什么的。”

    “我知道了，姐夫。”

    就在此时，柳倾城的电话铃声却突然响了起来。

    “哪位？”

    “柳总好，我是孙家官家赵大富。”

    柳倾城客气问道，“赵管家好，请问赵管家有什么指教？”

    “指教不敢当，我家老爷想请柳总中午来家里坐坐，不知柳总可能赏脸？”

    “赵管家太客气了，孙老是长辈，我自当会准时赶到。”

    挂断电话，柳倾城就扭头看着武烈阳。

    纸包不住火。

    “孙老爷子已经下定决心，要将孙家的掌控权正式交给孙可馨。”武烈阳老老实实的坦白从宽了。

    “孙老爷子早该这么做了。”柳倾城坐下身来，中肯说道，“孙必立守成有余创新不足，由他接掌孙家，孙家不会大起大落，只会被人一步步蚕食，孙必悦野心过大能力有限，由他接掌孙家，孙家有百分之十的可能一飞冲天，有百分之九十的可能会一败涂地。”

    “那孙家老三和老四呢？”

    “如果用得好，老三是一个不错的副手，但他永远做不了一个合格的最高领导者，老四最多只能当一个合格的四把手。”

    柳宏图忍不住问道，“姐姐，那周家的人呢？”

