    沈钰珠被陆明哲明显不合适的动作狠狠吓了一跳。

    她忙退后一步，甩开了陆明哲的手，脸色瞬间变了几分。

    陆明哲整个人都懵了的。

    他这是怎么了？统共和沈家大姑娘见面没几次。

    第一次，她处于那样不利的境地，还能护住自己的名誉，惩治了卢卓那个奸佞小人。

    第二次，她救了自己的姑母，这个丫头的沉稳行事再一次让他刮目相看。

    如今，他竟然在乎一个小小通判府的女儿？

    陆明哲也不知道是生了自己的气，还是觉得刚才那个下意识的行为很掉份儿。

    他脸色瞬间沉了下来，再不看沈钰珠一眼。

    他转过身看向了脸色发白的沈啸文和惊诧莫名的沈老夫人道：“三天后，是小侄祖父的生辰，届时还请沈大人，沈老夫人，带着沈家大姑娘来坐一坐。”

    沈啸文被惊得外焦里嫩，脸上压不住的狂喜。

    陆家老爷子的生辰，何时轮得到他们这些小官员去参加？

    以往都是送了礼，连陆府的二门都进不去的。

    “这这……下官一定去！一定去！！”

    赵氏看着这架势不对，陆明哲不会是对沈钰珠这个小贱人动了心思了吧？

    这怎么可能？

    沈钰珠不论是长相，仪态，还有那些琴棋书画哪里比得上自己的女儿。

    不行，陆家老家翁的寿宴，她必须要带女儿去。

    那可是陆家老家翁的寿宴啊，参加的人非富即贵。

    这一遭陆家是给足了自家老爷的面子，到时候在宴席上。

    赵氏想到这里，暗自得意了起来。

    寿宴上，小辈们都会给老寿星表演些才艺。

    到时候书儿就能展现她的才华，没准儿会被陆家老爷子看上，做了陆家的长孙媳妇儿也是有可能的。

    即便是陆家门第太高，攀扯不上。

    赵氏暗自盘算，参加陆家寿宴的青年子弟可是很多的，还有京城里来的呢。

    到时候，自己女儿稍稍耍一点儿手腕，便能攀扯个好姻缘。

    赵氏忙上前一步冲陆明哲笑道：“长公子放心，到时候我们一定去给陆老爷子磕头的！妾身倒是好些年没有和陆夫人叙旧了，正好见了面好好儿聊聊。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了赵氏，这个女人不会是傻了吧？

    陆夫人和她哪里有旧可叙？她倒是将自己抬到了什么位置上，算个什么东西？

    陆明哲微微一愣，脸色沉了下来，像是受到了万般的羞辱。

    “对不住，我母亲从来不和别府的小妾叙旧，这一遭，也只能是嫡女去！其他的莺莺燕燕的，太多，府里头放不下。”

    沈啸文也被赵氏的操作给吓着了。

    他虽然宠着这个女人，但不等于他眼睛完全瞎了。

    陆家长公子这怕是看上了自家的嫡女，赵氏这个当儿出来，丢人现眼个什么劲儿。

    他在云州城连年考评都得不了优，也不能升迁到京城。

    如果真的能将大女儿许配给陆家，自己的前途无量啊。

    到时候小儿子礼哥儿有了这么厉害的姐夫，还怕在京城不能出人头地？

    这个赵氏，出来搅合什么。

    “你今儿喝多了不成？退下去！”沈啸文猛地呵斥。

    赵氏脸色瞬间惨白，刚才陆明哲的那些话让她根本下不了台面，一时间面红耳赤。

    还是一边的沈知书将她轻轻拽了回去。

    陆明哲转身看向了沈钰珠，神色微微一顿，缓缓道：“刚才唐突姑娘了，以后再不会这样。”

    这算是道歉吗？

    沈钰珠看着陆明哲高大清贵的背影消失在松林阁的门口，心头倒是有些乱了。

    但愿是她想错了吧？

    陆家的门第太高，别的人觉得那是香饽饽，可是对于浴火重生的沈钰珠来说，那就是穿肠的毒药。

    沈啸文看着陆明哲大步离开，一边埋怨赵氏处事不妥当，一边忙追了出去亲自去送。

    这边陆明哲刚走，沈家上下一派欢声笑语。

    不知道的人还以为沈家的姑娘被选进了宫，做娘娘了呢！

    沈啸文回到了老夫人的松林阁，坐在了正位上，看着沈钰珠的表情第一次有了慈父般的笑脸。

    沈老夫人也是点着沈钰珠笑道：“你们瞧瞧，你们瞧瞧，咱家的钰姐儿还有这般的造化。”

    “是啊，”沈啸文激动得两只手都微微有些发颤。

    “钰姐儿显然是进了陆家长公子的眼了，这事儿是天大的喜事儿啊！”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，一般正派人家不会当着自家未出阁的女孩子说这些不该说的事情。

    她看着眼前父亲和祖母那个得意张狂的样子，宛若现在陆家已经同意了沈家的亲事。

    “钰姐儿，这一遭你一定要好好表现，对了，叫秦管家给你再做几身衣裳，”沈啸文难得对自己大女儿大方了一次。

    沈老夫人却是笑开了花：“我屋子里有些宝石，一并给了大丫头，做一些首饰。”

    她笑道：“这一遭若是能和陆家攀亲，咱们沈家便是飞黄腾达了。”

    沈啸文到底是读过了几天书，还认得清楚些，看着自己母亲踯躅道：“也不全能成了，刚才瞧着长公子对咱家钰姐儿是在乎的。可是……”

    “可是什么？”沈老夫人脸色一沉。

    这份儿泼天的富贵，她一定要拿到手。

    以后她就是陆家老封君的亲家了，倒是要瞧瞧云州那些出身名门的老太婆，如何再嘲笑她是乡下女子。

    到时候孙女儿嫁进了陆家，她一个个扇那些贵妇们的嘴脸！

    沈啸文定了定神道：“咱家的门第毕竟太低了。”

    沈老夫人一愣，随后冷笑了出来：“门第低，便是做贵妾也能行的。依着咱家钰姐儿的手腕，做个贵妾，生个一男半女，还愁拿不到陆家的家业？”

    沈钰珠猛地抬起头看向了正位上两个讨论得热火朝天的长辈，他们为了沈家的利益居然让她去陆家做妾？

    一个堂堂官宦家的长辈，居然为了自己的利益，送自己的嫡女做妾？

    重生而来的沈钰珠第一次意识到，她的姻缘问题已经是个不能忽视的大问题。

    自古以来父母之命媒妁之言，她的亲事由不得她自己。

    不行，绝对不能成这两个人疯狂谋利的工具，这家里该有个像样体面的主母了。

    沈钰珠不想再看下去，听下去，借口身子不舒服退出了松林阁。

    走之前单独请沈啸文到一边的侧厅叙话，将那两万两的银票给了他，去补亏空。

    随后告知他，若再挪用修河堤的款子，她亲自大义灭亲，进京告御状。

    沈啸文到底是被震住了，也不敢说什么。

    沈钰珠精疲力尽地回到了揽月阁，却不想刚坐下来喝了一口茶。

    沈知书身边的丫头冬雪疾步走了进来，冲沈钰珠福了福道：“大小姐，二小姐说后园子莲池里的莲花开了，请您过去赏花。”

    沈钰珠眸色一闪，看向了外面的天色。

