    第1958章 等待   

    六位恐怖的存在共聚此地，甚至还有寻常的九幽之神远远的观看。

    

    他们不敢靠近，毕竟现在这个时间点，情况比较特殊，轮转之神刚刚陨落，万一这些强大的九幽之神一时想开了，对他们进行大开杀戒，他们岂不是很冤。

    

    距离远的话，这些人如果动手，他们可以舍弃领域，直接逃离。

    

    不过现在，虽然都说轮转之神已经陨落，有些九幽之神还不相信。

    

    轮转之神太强了，基本上是属于不死不灭的存在。

    

    怎么可能就在这短短时间之内，全部被杀。

    

    可是，冥殿崩塌，轮转之神的神像也碎成了无数碎片，真身气息更是没有了一丝一毫。

    

    若是没死，那去了什么地方。

    

    九成以上的可能性，他们都陨落了。

    

    有些丧心病狂的九幽之神，已经开始疯狂侵吞领地了。

    

    六位九幽之神，并没有发现姜独的位置所在，人这么多，自然不可能再打起来，他们开始关注混沌河流。

    

    而姜独，此时也在关注着混沌河流。

    

    只不过，他和这些人关注的有些不一样。

    

    他能够感受到，此时的界灵已经跑到了什么地方。

    

    眷恋印记可不是闹着玩的，假身泯灭在空间之中，应该是因为已经毁灭。

    

    而界灵在混沌河流之中，简直就是如鱼得水，自然不会连带着眷恋印记所毁灭。

    

    “到底是谁进入其中了，会引起混沌河流产生如此巨大的反应？”

    魔角有些不解的说道。

    

    混沌河流已经安静的流淌了太过漫长的岁月，似乎从冥河存在之初，这河流就存在着。

    

    这些年也有很多人想要探查混沌河流之中到底存在着什么，但是都没有成功，甚至不止一个九幽之神彻底迷失在里边。

    

    传说之中，这河流的源头是混沌之风的本源，早晚有一天，会有人过来引动混沌河流的变化，到时候就是本源出世的那一天。

    

    “无论是谁进入其中了，混沌劫风的本源都要出世了，我可以允许他短时间的触碰一下混沌本源。”

    狐狸怪名为胡立，完全就是谐音，他此时嘴角噙着笑容，丝毫不急不躁。

    

    “不错，无论是谁获得，都可以把这里彻底封死，哪怕就是他将混沌本源炼化一部分，也无伤大雅，我们可以再次将他炼化回去。”

    另外一位九幽之神微笑着说道。

    

    对于他们来说，既然把他们吸引了过来，那么混沌本源就不可能会被人取走。

    

    他们有着足够的自信。

    

    混沌劫风的本源很可怕，他们都无法见到真正的本源所在。

    

    可是这本源并不会超出他们太多，一旦有人吸收掉一部分，那么本源自然会减少。

    

    到时候，他们出手，就会是那个人的末日。

    

    姜独看着六个九幽之神联手封印这片虚空，倒是没有太大的感觉。

    

    他若是想要离开，只需要一瞬间。

    

    关键是在于，根据他对界灵的锁定，现在的界灵已经停止了动弹。

    

    咋回事？

    

    要不要进去看看？

    

    姜独眉头轻轻皱了一下，若是进去的话，有没有可能打草惊蛇？

    

    算了，进去看看！   

    “师尊，你先进我的宇宙，界灵不动弹了，我去看看。”

    

    不老天尊点了点头。

    

    将不老天尊收入其中，姜独全身都被魇魔劫力牢牢笼罩。

    

    他的身影瞬间消失。

    

    再次出现的时候，狂暴的混沌力量肆虐，这种混沌的力量，简直充满分解性，姜独感觉自己的魇魔劫力都在快速的被分解。

    

    而界灵的身影出现在姜独的面前，此时的界灵，脸色痛苦，身体时不时化为了雾状，看着竟然有种要融入混沌河流那种感觉。

    

    “这是……夺舍？”

    

    姜独眼睛微微瞪大。

    

    谁在夺舍，而且是夺舍界灵这种存在？

    

    姜独快速出现在界灵的身边，他手掌轻轻的释放在界灵的身上，强大的意志力瞬间冲入其中。

    

    “轰！”

    

    在界灵思维空间之中，她的身影被猛然击飞，身影溃散成一片，但是又在飞快的恢复。

    

    “哈哈哈，放弃无谓的抵抗吧，这混沌本源，哪里能是你能够染指的，把我的身体给我，我会留下你的一丝意志，等我吞噬混沌本源之后，未尝不可重塑你！”

    

    一个霸道且兴奋的声音在思维空间之中响起。

    

    姜独的意念降临，直接落在了界灵灵魂的前方。

    

    他的目光看向了前方。

    

    “嗯？

    你是谁？”

    

    这是一个身体修长的男子，手中却持有一把巨大的方天画戟，眼神之中带着冷光盯着姜独。

    

    姜独也在看着这男子的情况。

    

    也是混沌？

    

    姜独有些惊讶，不，不对！   

    一枚古朴铜镜出现在姜独的身后，前方日月星辰，后方山川河流，万物苍生。

    

    铜镜对着男子照了一下。

    

    “无论你是谁，都要死！”

    

    男子猛然挥动方天画戟向着姜独冲了过来，这具混沌躯体，他要定了。

    

    “原来是曾经陨落的真灵。”

    

    昆仑镜拥有着探查技能，男子的所有秘密都在昆仑镜之中展现。

    

    这种东西，属于陨落在混沌河流之中的真灵，但是不知道什么原因，没有彻底粉碎，反而化为了一种如同荒灵一般的存在。

    

    只不过，他的力量，明显没有恢复最为巅峰的时期。

    

    欺负一个界灵倒也是还行，但是想要欺负姜独，这么点实力，还真的不太够。

    

    镇渊剑甚至都未曾出现，姜独双指而并，猛然划过。

    

    犀利的剑光一闪而过。

    

    这个男子就已经彻底碎裂。

    

    “这东西的数量多吗？”

    姜独问道。

    

    界灵看着姜独如此轻松的便解决掉打的她毫无还手之力的对手，不由得无比震惊。

    

    她知道姜独很强，可是她在混沌河流之中，这短短的时间之内，提升了非常夸张的力量，那种力量给她带来的感觉，完全可以称得上是无敌。

    

    结果……   

    和姜独的差距竟然还是如此的巨大。

    

    “多，我自己已经解决了十几个，现在遇到的强者，我已经有些不是对手了。”

    

    “我给你留下一点力量，你继续。”

    

    姜独感觉到自己的魇魔劫力几乎完全被分解，他不能在这里久留，但是可以给界灵留下一点东西。

    

    挥手之间，亿万道剑光仿佛风暴一般，烙印在界灵的灵魂深处，随意的一道剑光，都让界灵产生一种要泯灭自身的感觉。

    

    姜独的身影随即消失。

    

    

    

