一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    万剑铮鸣声中，立于高天的尹志平凌天杀了下来，叶辰那逆天而上的剑气打在他的太虚龙甲上，擦出了一道道雪亮的火花。

    见状，叶辰一声冷笑，赤霄剑豁的铮鸣一声。

    万剑归一！

    随着叶辰一身轻叱，他那一剑化万剑的剑气竟然又万剑化一剑。

    铮！

    随着一声刺耳的铮鸣声，那由万剑凝成一剑的剑气逆天而上，一路碾压着虚空、一动洞穿着虚无，带着摧枯拉朽的威力逆天而上。

    咔嚓！

    当场，凌天而下的尹志平，身负的太虚龙甲就被洞穿了，连带着他的胸膛也被一剑刺穿。

    战！

    下方，叶辰一声大吼，一步踏出，逆天杀了上去，先天罡气铠甲瞬间召唤了

    先天罡气铠甲瞬间召唤出来，一步踏出，逆天杀了上去。

    先天罡气？

    眼见叶辰身负的罡气铠甲，太多人的眼睛在同一时间微眯了起来。

    啊....！

    受重创的尹志平，脸色凶狞，生生稳住了身形，再次凌天杀下。

    给我镇压！

    随着尹志平一声嘶吼，那九道环绕他身体的九道龙气幻化成龙形向着叶辰咆哮而来。

    见状，叶辰一声冷叱，撑开了一道几十丈庞大的八卦阵图，其神秘力量当场将九道龙气龙形碾成了虚无，就连刚刚杀来的尹志平，身体顿然一滞。

    八卦阵图？

    此刻，所有人又都盯住了叶辰脚下庞大的阵图，一双双眸光变得更加的深邃。

    惊异声中，叶辰已经一步踏出，速度极快，他如风，快至无影，一剑无匹，身体一滞的尹志平，第二次被洞穿了太虚龙甲。

    风神诀？

    又是惊异声中，叶辰不断挥动手臂，一道道无匹的剑气打在尹志平身上，继而便是九道合一的金光龙影和无比霸绝的金光拳影。

    六脉神通？亢龙？八荒拳？

    随着一道道惊异的声音，所有人的目光基本都汇聚在了叶辰的身上，每一个人都微眯着眼睛，每一个人眼中都闪着深意之光。

    砰！轰！哐当！铿锵！

    大战场景甚是浩大，让天地轰鸣，让结界巨颤，打的惊天动地。

    “万剑归一、万剑朝宗、先天罡气、八卦阵图、风神诀.....。”看着结界中的大战，人群中的姬凝霜神色有些恍然，“秦羽，你到底是何方神圣。”

    “怎...怎么会有这么多巧合。”另一方，上官玉儿怔怔的看着，美眸之光死死的盯着叶辰的身影，神色也在一瞬一瞬的恍惚。

    “你们有没有发现秦羽跟一个人很像。”恒岳真人说着，还不往环视了一眼众人，目光在通玄真人的身上多停留了一秒。

    “跟叶辰...很像。”众人纷纷深吸了一口气。

    再看通玄真人，脸色已经极度阴沉了，特别是当听到叶辰这个人名时，他就有一种莫名的怒火，正是因为那个曾经的叶辰，他的威严一次又一次被触犯。

    “你们有没有发现什么....。”不止是他们，正阳宗和青云宗那边的众人也都微眯起了眼睛。

    “施展的皆是昔日叶辰的神通。”

    “这不是一般的像啊！”

    “是谁，你到底是谁。”结界中咆哮声震天，与叶辰大战的尹志平眼眸一片血红，绽放着狰狞之光，眼见这么多熟悉又霸道的神通，让他不得不想起一个让他极度愤怒的人盖世大敌。

    “那你以为我是谁。”叶辰笑的玩味。

    “我会亲自撕下你的面具。”尹志平咆哮，席卷着滔天杀气而来，一道太虚龙印横推虚空，继而太虚指洞穿了空间，八部天龙从九个方向向着叶辰围杀而去。

    “凭你？”叶辰一声冷哼，出手强势霸道，一拳八荒混合诸多秘法硬憾尹志平的太虚龙印，继而一掌横推出八道金光龙影挡住了尹志平八部天龙，六脉神通之剑，瞬间碾压了尹志平的太虚指。

    砰！轰！

    强大的秘术接连相撞，震动太大，虚天都差点崩塌了下来。

    啊....！

    尹志平一声咆哮，逆天而上，伫立在了缥缈虚无。

    铮！

    随着杀剑一声铮鸣，一把杀剑出现在了他的手中。

    而后，滚滚的龙魂之力灌入其中，而随着龙魂之力灌入，杀剑嗡鸣颤动，璀璨的神光不断的汇聚而来。

    又是这招！

    叶辰冷笑一声，而后深吸了一口气，心念一动，召唤出了七彩的仙火和金色的天雷。

    “七彩的真火，金色的雷！”

    “通晓叶辰那么多神通，竟然也同时具备真火和天雷？”“我...我怎么感觉他们就是一个人。”

    当下，所有人的目光都死死的盯住了叶辰，太多人想冲上去摘下他的面具，因为如今的他，和他们记忆的某个人真是太相像了。

    议论的海潮中，七彩的仙火已经化成了火焰神弓，金色天雷汇聚成了雷霆神箭。

    而叶辰，左腿已经弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了，神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，七彩的的神弓，金色的神箭，甚是刺眼。

    神火雷霆，一箭隔世？

    当下，现场又是一片哗然。

    诸天万境，太虚归一！

    随着虚空尹志平的一声咆哮，那集聚恐怖力量的金色杀剑豁然脱手而出，自天射下。

    神火雷霆，一箭隔世！

    随着叶辰一声轻叱，他也轻轻松开了箭弦，金色的雷霆神箭逆天射上。

    此刻，所有人都站了起来，扬起脸庞，看向了虚天。

    万众瞩目之下，那逆天射上金色雷霆神箭和那自天而下金色太虚杀剑正无限的靠近。

    此刻，金与金皆是璀璨，箭与剑皆是无匹，在苍穹之上显得格外的耀眼。

    轰！

    随着一声惊世的轰鸣，金色雷霆神箭和金色太虚杀剑撞在了一起，爆出了耀眼的光辉。

    顿时，空间炸裂，以箭与剑相撞的那个点为中心，一道圆形的光晕向着四方蔓延了出去，所过之处，空间一片扭曲，就连坚固的结界都差点崩裂了。

    噗！

    当场，伫立虚天的尹志平便吐血倒飞了出去。

    咔嚓！

    下方，随着尹志平被震得吐血倒飞，叶辰脸带的鬼冥面具也在同一时间炸裂了。

    旋即，一张棱角分明、但却带着些许沧桑些许疲惫的脸庞，展现在世人眼前。