
　　灰黑的乌云卷积在了一起，就像倒置于天际的漏斗，短暂的安宁后，阵阵雷声响起，随后大雨而至，冲刷着这充斥着铁锈味的城市。

　　旧敦灵的天气总是如此阴郁、多变，少有人能预测天气的走向，可能熔炉之柱的一次大量排放，便会导致一场暴雨的到来。

　　雨水划过冰冷的装甲，哗啦啦地落了一地，有雷光划过，绘制出一个又一个同样灰黑的身影。

　　全副武装的镇暴者把守在重要的路口，将下城区封锁，黑色的雨伞堆满了街道，净除机关接手了下城区，进行着清理，猎杀着那些残余的妖魔。

　　阳光不再，天空阴郁，铁鲸游荡在下城区的上方，一束又一束的光芒投下，映亮了荒凉衰败的大地，为他们指引方向。

　　洛伦佐几人呆在街角的屋檐下，躲避着大雨，他们离下城区既不近也不远，原本将其分割的建筑，在镇暴者的暴力突进下，完全崩塌，废墟之后便是荒凉的世界。

　　繁华与破败紧密地相连着，直到这一天，其间的屏障崩塌了，他们在废墟的内侧，下城区在废墟的外侧。

　　这里也到处都是打着黑伞，他们检测着损毁的情况，救助着伤员，还有人拿着盖革计数器来回总得，勘测着侵蚀的强度。

　　洛伦佐几个人没有什么大碍，也没有什么明显的伤势，在这种紧急事态下，他们被晾到了一边，几人就像罚站一样，躲在屋檐下避雨。

　　卲良溪和罗德说说笑笑，大概是卲良溪救了罗德一命的关系，罗德开始把她视作顶级客户了，再怪的问题，他都十分有耐心地解答着。

　　伊芙和红隼不在这里，他们协助着其他人，对下城区进行控制，顺便解释一下当时的情况，诉说事件详细的过程。

　　邵良业靠在一边，他可能是还在想【忘川】到底是啥，也可能是在发呆，他望着一重重的雨幕，注视着这座陌生的城市。

　　“真冷啊……又要冬天了。”

　　洛伦佐叼着一根烟，一脸颓废地蹲在一旁，就像个无所事事的小混混。

　　冬天来了，神诞日也不远了，然后便是新的一年……这是自己在旧敦灵的第几年了？第八年，还是第九年来的？

　　洛伦佐也有些记不清了，一切都过的太快了，让人觉得时间是如此地短暂。

　　想想也是，如此漫长的时光，落在纸张上，也仅仅是寥寥数句，更不要说那些未能留下印记的人了。

　　将烟头丢进雨中，火星跌跌撞撞，停留在另一个人的脚步，洛伦佐抬起头，是一脸疲惫的红隼，看向他的身后，伊芙正打着黑伞对其他人说些什么。

　　“下城区已经恢复控制了，镇暴者入场后，残余的妖魔毫无威胁，现在唯一麻烦的是，要怎么在这个复杂的环境里，把他们全部清洗一遍。”

　　红隼对洛伦佐讲述着现在的情况。

　　“报告什么的，我们这边负责就好，你们可以先行返回永动之泵了。”

　　“你这算加班吗？”洛伦佐戏弄着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，大概不算，”红隼叹了口气，“应该算是正常上工。”

　　“你不是说艾德伦也来了吗？我们好像找到了他的踪迹。”红隼才想起这件事，他又说道。

　　洛伦佐猛地站起，一脸的警惕，追问着。

　　“怎么回事？”

　　早有预料，可这样两头可怕的怪物徘徊在旧敦灵中，洛伦佐也不得不心生警惕，倍感压力。

　　“工业区，在下城区爆发侵蚀后，机械院附近的工业区也爆发同样高强度的侵蚀，但那里是一片废弃的区域，平常只有实验武器时才会用到，所以那里没有人存在，盖革计数器覆盖也不是很广。

　　机械院先是观察到接连不断的爆炸，然后便是紧随而来的侵蚀，好像有什么怪物在里面厮杀，他们是等到一切平静后，才去勘察的情况。”

　　红隼也只知道这些了，他示意洛伦佐去找亚瑟梅林他们。

　　“反正你回到永动之泵后，应该就能知道详情了。”

　　“那这里不需要我了吗？”

　　洛伦佐指了指身后废墟后的下城区，一束又一束的光芒落下，这里就像施工现场，忙的不行。

　　“霍尔莫斯先生确实很万能，但也不能什么事都依赖着你。”

　　伊芙从后面走了过来，一把抓住了红隼。

　　“这里就交由我们了。”

　　说完，伊芙拉着红隼返回了封锁区，他们配备着武器，看样子接下来的事宜，也不轻松。

　　洛伦佐呼吸着寒冷的水汽，看向一旁，恰好与邵良业对视在了一起。

　　“听起来有些糟。”他说。

　　“还没那么糟，至少证明你们的逆模因武器确实有用，不是吗？”洛伦佐笑了笑，“其实很早之前，我有过这么一个想法。”

　　“什么？”

　　“我怀疑你们是一群骗子。”

　　邵良业露出不解的神情，不明白洛伦佐为什么会这么想。

　　“逆模因，一段绝对自我封闭的信息，这东西听起来就像一个黑箱，难以证伪，谁知道你们这些九夏人说的究竟是真，还是假呢？你们嚷嚷着什么载体，说不定它真只是普普通通的实体呢？”

　　“你听起来像个急缺安全感的人。”邵良业说。

　　“这叫专业，专家总要提出点质疑，不过逆模因这种东西还真是奇妙啊。”

　　洛伦佐说着将黑色立方掏了出来，这东西他随身携带。

　　看到这黑色立方，邵良业的神情在一瞬间严肃了起来，这黑色立方本身并没有什么魔力，但它蕴含的意义，却让邵良业对待它如同神物般敬畏。

　　可现在就是如此神圣敬畏的实体，被洛伦佐在手中随意摆弄着，如果不是怕摔坏，他大概还会把这东西丢起来。

　　“你……就这么对待它？”邵良业感觉自己的心神都在颤抖。

　　“不然呢？沐浴更衣，然后跪着拿吗？”

　　洛伦佐将黑色立方抛起，又稳稳地接住，他观察着这黑色的立方，它也是一个绝对的黑箱，在必要的时刻到来前，你永远无法将它证伪。

　　“放轻松，异乡人，这只不过是‘工具’罢了。”

　　洛伦佐微笑地收起黑色立方，然后对着窃窃私语的两人喊道。

　　“喂，别聊了，准备走了。”

　　听到洛伦佐的喊声，罗德抬起头，目光里透露着被解救的欣喜，他实在难以招架卲良溪，她就跟新生的孩子一样，没完没了地问，而她又算是救了自己一命，自己也不好拒绝什么。

　　“走吧。”

　　洛伦佐拿起放在角落的雨伞，撑开，走入雨中。

　　几人拿起雨伞，跟上了洛伦佐，一行人走在朦胧的雨雾中，行走在湿漉漉的街道上。

　　他们本该乘着铁蛇返回，但洛伦佐突然想溜达溜达，暗无天日的地下呆久了，有时他也渴望着新鲜的空气……虽然旧敦灵的空气也不算好。

　　但总归还是处于天空的笼罩下，其他人也没有说什么，卲良溪惊喜地张望着，高大的建筑在雨幕里只留下了一个又一个的剪影，铁鲸低空游荡着，街头的人们也撑着伞，人来人往。

　　黑伞挡住了几人的脸庞，加上朦胧的雨雾，没有人注意到这些远道而来的异乡人，而这些异乡人也观察着这座陌生的城市。

　　弯弯绕绕，洛伦佐想起剩下的工作，想起刚刚的事，看起来继续安置逆模因武器，要先推迟一小段的时间。

　　然后他停了下来，在一处酒馆门前。

　　鬼使神差般，洛伦佐兜兜转转来到了这里，时间上来看，也不是很着急，诸多事宜都还有红隼与伊芙，他回过头，突然对邵良业和卲良溪说道。

　　“话说，各位远道而来的客人，我们好像还没怎么招待你们吧？”

　　邵良业搞不清楚洛伦佐要做什么，他不清楚是文化差异，还是性格使然，相处的这段时间里，他一直试着了解洛伦佐，但每一次都是以自己的滑稽收场。

　　罗德也是同样的疑惑，他现在只想返回永动之泵，然后下班，他不明白自己一个翻译官为什么要遭这样的罪。

　　卲良溪的西方语只要再好那么一丢丢，这里都不需要罗德了，但想一想，这样的话，他就失业了，这样的左右为难，让他十分痛苦。

　　“招待？”

　　卲良溪这次西方语的发音十分标准，讲究一个字正腔圆，然后用力地点点头。

　　……

　　“先生，你看起来过的很糟糕。”

　　赫尔克里擦着酒杯，对着趴在吧台上的醉鬼说道。

　　醉鬼没有理他，只是发出了哼哼声，他的手胡乱地抓着，过了好一阵，才说道。

　　“我还好！我还能喝！”

　　赫尔克里苦笑了一下，新店的地理位置有些偏，所以平常客人很少，但时间长了，熟客多少也会有一些，这个醉鬼便是其中之一，基本每天夜里都会在这里见到他。

　　其实也只有他一个人。

　　时间久了，赫尔克里也习惯了，知晓该怎么处理，只要放着他不管就好，他通常都会在关店前睡醒，然后一脸抱歉，醉醺醺地离开。

　　他态度蛮不错的，加上是给自己送钱，赫尔克里也不反感，相应的，有时候他也挺理解的，毕竟生活这么糟糕，大家都有烦恼的事情。

　　“唉，这才是生活啊。”

　　赫尔克里继续擦着杯子，酒馆里洋溢着柔和的女声。

　　自打从高卢纳洛返回后，大概是见识到了最深的黑暗与残酷，赫尔克里觉得自己越发地热爱生活了，上一次有这种感觉时，还是他从海里被人捞起时的事了。

　　生活真美好，美好的不行。

　　赫尔克里不清楚自己这样的心态还能持续很久，可他已经找出了规律，只等自己再度感到无聊时，去进行一场冒险就好……前提是强度不要太刺激，不然赫尔克里真怕自己的心脏受不了。

　　“没有妖魔，没有怪物，没有见鬼的霍尔莫……”

　　“呦！赫尔克里！”

　　酒馆的大门被人一脚踹开，冷彻的风雨涌入，驱赶走了舒适的温和，趴在吧台上的酒鬼感到了寒冷，打了个哆嗦。

　　“唉，客人看起来还是没几个啊，你这不会倒闭吧？”

　　洛伦佐把雨伞放在门旁，就这么带着几人来到了吧台旁。

　　“洛伦佐你……”

　　这个家伙的到来把赫尔克里的美梦撕碎，还顺便嘲笑了一下他的经营，赫尔克里本想痛骂洛伦佐一句的，可随即他看到了站在洛伦佐身旁的卲良溪、邵良业。

　　他们的脸庞如此地陌生，带着异乡的气息。

　　“九……九夏人？”

　　赫尔克里指了指两人，一脸错愕地看着洛伦佐。

　　“嗯哼。”

　　“太感谢了啊！今天我请客！”

　　赫尔克里激动极了，他直接翻过了吧台，绕着卲良溪与邵良业来回走动着，就像在打量一尊工艺品。

　　“九夏人……活生生的九夏人！”

　　卲良溪的表情有些尴尬，遇到另一个比自己还要热情，甚至说热情的有些变态的人。

　　“真不愧是我的好朋友啊，洛伦佐。”

　　刚刚还想叫他滚，转眼间赫尔克里又和洛伦佐成为了朋友。

　　他翻回了吧台后，手脚灵活的不行，迅速地调起了酒，自来熟地和两个异乡人聊在了一起。

　　准确说是一个，邵良业一脸冷漠，丝毫不给赫尔克里面子，卲良溪则尴尬地应声，一旁的罗德看到这里，忍不住地露出笑意，这颇有种恶人自有恶人磨的感觉。

　　赫尔克里是只贪婪的老鼠，渴望着这世间的秘密，他觉得自己知道的已经足够多了，该停歇了，但现在这神秘的九夏近在眼前，美好生活的平静被他轻易地抛到了脑后。

　　洛伦佐露出坏笑，他还是很了解赫尔克里的，随意地把他玩弄在手中，不过他也在聆听着两人的谈话，对于九夏洛伦佐也挺好奇的。

　　拿起酒杯，刚准备喝一口，另一个醉醺醺的声音响起，有些熟悉。

　　“老板，酒……”

　　“滚滚滚，今天歇业了！”

　　被酒鬼打断，赫尔克里当即要赶他走，反正只剩下了一个客人，可在这时洛伦佐惊喜地叫道。

　　只见他一把抬起了酒鬼，强迫他抬起头看着自己，心情喜悦地喊道。

　　“布斯卡洛！”

　　听到洛伦佐的叫喊，这声音仿佛从噩梦中传来，布斯卡洛当即惊醒。

　　他用力地眨了眨眼，布斯卡洛发现自己还在酒馆里，低语着。

　　“是梦吗？”

　　想想也是，他已经好几个月没有见到那个杀人狂了，多半是死了，只是这个家伙死了也不安生，老是在梦里来找自己。

　　这时两个酒杯递了过来，布斯卡洛本能地接住其中的一个，然后和另一个碰了一下，发出清脆的响声。

　　他想到了什么，抬起头。

　　“呦！好久不见啊！”

　　看着洛伦佐，布斯卡洛的醉酒醒了大半，可能是残留在室内的寒风，他忍不住地又哆嗦了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二十五章 久违的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 