    第378章 关系没那么好

    当时的确是他做错了，所以现在他才这么快为自己辩解，生怕别人用异样的眼光看他。

    “希望你能够做到这样，没想到你还有脸来参加他的婚礼，要是我我都不好意思来。”

    李青向来都是一个直白说话的人。

    对于自己不喜欢的人，对于自己看着不爽的人，他当然没有什么好语气了。

    而且面前的刘鹏可不是什么好人, 他可是有前科的。

    之前可是有过这样的嫌疑，所以当然会被人怀疑了。

    这一切都是有理由的，李青也不是那种随意污蔑人的人。

    “那件事情都已经过去好久了啦，而且沈夜自己都不计较了，你还在这里说什么呢？”

    “他既然能够把我邀请过来，那就是对之前的事都是冰释前嫌的了, 当然没有什么好说的, 你现在再拿出来说道，岂不是有些不好？”

    刘鹏虽然心里面有些害怕, 但是也不能够任由李青这样欺负吧。

    最后还是林凡来拉住了李青，现在这种时候可不能够闹出来什么幺蛾子。

    这可是在婚礼现场，有什么事情他们必须得事后再说才行。

    “今天是沈夜的婚礼呢，我们都给他一个面子，不要在这里闹事行不行？”

    “要是你们之间有什么矛盾的话，那就之后再解决，今天这个好日子可没有人来管你们。”

    “但是也不能够破坏了今天的这么好的气氛不是？沈夜把你们邀请过来，是想让你们见证他们的爱情的。”

    “可不是让你们两个来这里添乱的，如果他知道你们两个是来添乱的，心里面该有多伤心呀。”

    林凡对着两人说着。

    情况就大概是这么情况，总之现在什么比较重要，他们心里面还是有数的。

    两人听到之后倒是拉开了距离，各自奔向两个方向，谁也不搭理谁。

    相比起来沈夜的大学室友，那么那些高中同学，初中同学，还有小时候的玩伴, 他们之中的那种氛围倒是挺好的。

    完全就是形成了鲜明的对比, 只是沈夜现在还不知道这里发生的事情。

    “好了好了，你别跟他一般见识，他是什么样的人你还不知道吗？”

    “大学毕业我们可是都没联系的，要不是这次沈夜结婚了，估计我们都见不了面。”

    林凡在一旁安慰着李青。

    对于李青这个人，他们俩的关系还算是相对好一点的，自然是不太能够跟刘鹏处得过来。

    所以他们两个心里面都有数，他们两个就是抵制刘鹏的。

    但是今天是沈夜的大好日子，不能够让他在这里闹出来不好的事情。

    结婚这事情一生只有一次，当然都是被众人放在心里面的了。

    所以自然不能够如此轻易打破对婚姻的向往。

    沈夜男这边已经开始招待众人了，毕竟今天来的宾客，那可是多个领域的。

    自己的儿时伙伴，小学同学，初中同学，高中同学以及大学同学，还有自己工作的那些同事。

    他们今天都来参加了自己的婚礼，可见是人缘还挺好。

    大概摆了一层楼左右吧, 来的人的确不是很少。

    所以沈夜一时间有些招待不过来，幸好有两个伴郎的存在, 也算是为他招待了一点。

    总归是不能够将所有人都照顾得了的。

    若是面面俱到的话，沈夜是会很累的，而且他现在没有那个精力。

    结婚这一天本来就是劳累的，他从早上起来就一直忙活着，一直都没停，连杯水都没喝。

    沈夜也有许多真朋友，他们都能够看出沈夜的劳累，自然是不会愿意给沈夜添乱的。

    所以他们都等着沈夜敬酒呢？敬酒的时候，随便唠嗑两句就行了。

    只要露个脸就可以了，沈夜是什么样的人，那可是个天才般的存在。

    要不然的话也不会有现在的成就，所以只要见过一面，那么沈夜都能够记下来。

    “恭喜宿主，结婚成功，那么你将获得两幅珍贵书法珍藏品。”

    就在沈夜高兴之余，突然一个冰冷的声音传了过来，让他一时间没有反应过来。

    听到声音之后，沈夜只是四处环顾了一下，并没有发现有什么特别的。

    “怎么了？发生什么事情了？你在找什么？”

    简佳曦看到沈夜有些奇怪的行动，有些疑惑。

    “刚刚有人跟我说话，你没有听见吗？难道是我听错了吗？”

    沈夜听到之后瞬间有些自我怀疑了，可是他觉得自己的脑袋还是非常清醒的呀。

    “没有啊，哪里有什么声音，应该是你听错了，这里除了我们两个人之外还有别人吗？你倒是自己看一下呀。”

    听到沈夜的话之后，简佳曦还是嫌弃。

    沈夜四处环顾了一下，的确发现并没有别人的存在，只当是自己多想了。

    但是没过两秒钟他就想起来了，这声音大概是来自哪里的了？

    他现在所拥有的一切，那都是有一个系统的功劳。

    而刚刚那个声音，既然不是人的声音的话，肯定就是系统的了。

    想到这脸沈夜倒也是放下心来了，同时啊又想起来了那两句话，有两幅珍藏品。

    那么不就代表着自己又可以赚一番了，还可以收藏两幅珍贵书法品呢。

    沈夜将自己啊开心的小心思给压了下来，毕竟这个时候总归是要收敛一番的。

    另外一边的公司里面呢，此刻孟城他的待遇可就没有那么好了。

    自从陈昊然在沈夜这里吃了亏之后，那整个人都是非常不好的。

    他觉得现在的自己就是非常丢人的存在，明明就是在本人面前班门弄斧。

    自己倒还不觉得有什么，现在都被人拆穿了，他的面子上怎么能够过得去呢？

    但是没办法，事情已经变成这个模样了，他已经没有改变的余地了，他现在只是有些愤恨。

    陈昊然觉得自己混的已经够好了，但是没想到沈夜混的比他更好。

    完全就是抢了自己的风头呀，让自己根本就没有地方去展露自己的实力。

    孟城男被陈昊然训斥了一番之后，不知道接下来该如何继续行走。

    (本章完)

