
　　数据洪流消失，三块刻画着魔法纹路的魔法板出现在幕也手中。

　　这三块魔法板的颜色各不相同。

　　蓝色，红色，白色

　　不同的颜色分别代表刻录了不同的魔法。

　　幕也看看周围，想要寻找一个试手目标。

　　然而这温泉旁，却是没有半个生物的影子。

　　“是被那温泉深处的水龙气息给逼退了吗？”

　　想到这里，他抬头看向温泉最里端。

　　那里被一块巨大的山壁遮掩着，并不能看清其内部具体有什么。

　　犹豫片刻，幕也直接迈步踏着水面走了过去。

　　很快就来到石壁前，并沿着石壁的横截面，都到了石壁的最上方。

　　这是一处连接着另一处山峰的道路。

　　他只是朝着那边看了一眼，便将目光移向石壁后方。

　　那里有一个蒸腾着水汽的巨大湖泊。

　　然而在感受到那蒸腾起的水汽温度时，幕也脸上却是闪过一丝困惑。

　　因为这水汽竟然是凉的，并非是蒸汽，而是被极低温度影响水分子产生的雾气。

　　这外热内冷的地理环境，让他感觉有些奇特。

　　“这是一点都不科学。”

　　吐槽一句，幕也便凝神观察起下方水下的动静。

　　水面十分平静，不像是有生物存在的样子。

　　幕也皱眉，思索片刻，便想拿出鱼线，看能不能将那水龙给钓出来。

　　然而就在他将手伸向白银恶球时，动作却是猛然一顿。

　　因为他看到在那水下，有一道阴影正在迅速变大。

　　“来了。”

　　嘴里念叨一句，幕也迅速后退。

　　尚且不知道这水龙的实力，还是谨慎一些比较好。

　　毕竟看水下那阴影大小，恐怕不会比超级石像鬼小上多少。

　　而也就在幕也退后的数个呼吸过后。

　　“嘭！”

　　“哗啦啦~”

　　平静的水面猛然炸开，一个浑身长满蓝色鳞片的头颅钻了出来。

　　这巨大的脑袋几乎要将被石壁围绕起来的空间整个占据，可想而知那隐藏在水下的身体到底是有多么的强大。

　　这水龙的脑袋与蛇有七八分相似，但却是要更加的修长，美观。

　　但虽说是龙，但却是并没有生有龙本该有的一对龙角，而是被一对彩色云带给顶替。

　　“嗷！！”

　　水龙修长的脖子抬起，长鸣一声，而后低头看向那道吸引自己气息。

　　龙族的领地范围意思很强，如果不是它感受到有同族入侵到自己的领地，它才懒得出来。

　　不过，它在看到气息来源居然是一个人类后，明显一愣。

　　有些搞不懂，为什么一个人类会拥有散发着自己同类的气息。

　　而且这股气息，闻起来似乎要比自己的血脉还要高出不少。

　　是饮过龙血的人类？

　　想到这，水龙看向幕也的眼神瞬间变得冰冷。

　　俨然已经将幕也当作了一名屠龙者。

　　不过，它对于有屠龙者找上自己确实并不意外。

　　因为它经常捕食人类。

　　“嗷！！”

　　一声咆哮发出，便有一道几乎将整个湖水遮盖的蓝色阵法显现。

　　无数冰晶开始汇聚，一道道锋利的冰锥在刹那间形成，其其对准脸上出现凝重之色的幕也。

　　这水龙的实力有些超过他的预估。

　　自己多半是打不赢。

　　但在逃跑之前，魔法还是可以试试使用看看的。

　　想到这里，幕也立马将那块红色也就是刻录这火球术的魔法板拿出。

　　这水龙听名字就知道，一定是水属性，而与其同源的冰魔法攻击效果定然不佳。

　　还是使用相克的火魔法稳一些。

　　虽说他不指望这中级魔法能将水龙击杀，但还是想给对方留下一点痕迹。

　　【像极了渣男呕~】

　　没有理会狗旁白，幕也在躲避如狂风暴雨一般朝着自己倾泻而来的冰锥时，将精神力远远不断的注入手中红色魔法板中。

　　得到精神力的浇灌，魔法板上的魔法阵开始散发出奇异光芒。

　　这光芒的颜色与其魔法板本身一样。

　　都是那种让人看了，便觉得燥热不已的火红色。

　　而伴随着魔法板被触发，一道比之水龙释放出的魔法阵还要庞大数倍的红色魔法阵出现在了它的头顶，缓缓转动。

　　而水龙也像是感受到了威胁一遍，攻击向幕也的冰锥加快几分，同时一道巨大且厚重的六边形冰墙出现在了它的头顶。

　　将它与火红魔法阵隔绝开来。

　　处于暴风半冰锥攻击中的幕也，完全不知道自己召唤出来的魔法阵大小。

　　他只知道将魔法阵使用出来的精神力还不够，还需要不断朝魔法板里输入。

　　“淦！一个中阶魔法居然要消耗这么多的精神力，我看小蓝莓明明使用的很轻松啊...难道我是弱鸡？”

　　在幕也吐槽的这段时间，一个疏忽一道冰锥打在了他的身上。

　　【受到水龙攻击，[喜服]效果发动，[龙气]等级提升到二级呕~】

　　听狗旁白的提示，幕也眼睛一亮，没想到自己希望的事还真就发生了。

　　他能说什么？

　　[喜服]牛逼！

　　就在他听到这段信息的数个呼吸后，魔法板上，也是传来了他期待已久的反馈。

　　吸收的精神力已经足够，现在只需要一个念头，便可将早已酝酿多时放魔法释放出来。

　　幕也没有迟疑，立刻选择释放。

　　...

　　没啥感觉。

　　冰锥的攻击，没有丝毫的减缓。

　　“看来中级魔法根本无法对其造成伤害。”这种情况在他的预料里，并没有意外。

　　而在得知结果后，幕也也是不打算在继续在这里停留，而是迅速朝着后方退去。

　　然而..

　　就在他即将脱离冰锥的攻击范围之时。

　　周围的冰锥却是突然齐齐气化。

　　变成灼人的蒸汽，将他周围的世界完全覆盖。

　　“轰！”

　　不等他做出任何反应，一道惊天巨响自前方的湖水中响起。

　　一道狂猛的飓风，顷刻间将周围一片席卷。M.23sk.com

　　雾气被吹散。

　　面前的画面也是呈现在幕也眼前。

　　原本的湖泊已经消失，化为一片焦地。

　　水龙浑身便的通红，保持着之前的动作，一动不动，俨然已经没了生息。

　　看到这一幕，幕也眼睛瞪大，有点懵。

　　这我干的？

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　难道我是大魔导师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零五章：这就是魔法？免费阅读。https://www.23sk.com 