    兴许是给资金紧张给逼疯了，王蚨林可能逮着哪个水塘都会撒上一网，甭管有鱼没鱼先撒上网再说，他说着说着，就开始抱怨经费不足：

    “剧组缺钱呐，朝廷台那边虽然批了五百万的制作经费，但你们看看剧组这些人，吃喝拉撒睡都得花钱，再加上后面的拍摄……”

    都说了，这个世上有些人就长得特慷慨，特别是慷他人之慨。

    王蒴就是一个特慷慨的人，一听王蚨林这么说，他就对南易说道：“我说南霸天，没见着这帮文艺工作者多辛苦么，你还不表示表示？”

    如果不是南易来的时候就已经打定了某些想法，如果不是南易还想打王蒴的主意，他真想给王蒴头上来一闷棍，再给他耍上一套打狗棒法。

    南易笑着说道：“王导演，咱们这剧组现在还缺多少钱？”

    听到南易这么问，边上的任大恵眼前一亮，他是《红楼梦》的制片主任，也就是管钱的，剧组的资金不足，他整天都在为钱发愁。

    虽说朝廷台那边拨了五百万，但这些钱根本不够整部电视剧拍摄所需，他这段时间也是在到处化缘，可收获并不大，没想到这小伙子在听完王蚨林的介绍，直接就问还缺多少钱，这应该是土豪吧？

    “还缺两百万。”任大恵也不讲什么礼节，直接就说道。

    南易微微一怔，关于《红楼梦》的投资，他曾经听过两个数字，一个是680万，一个是850万，一个是短视频上看到的，一个是自媒体的文章里看到的，他也不知道哪个是真，还是两个都是假。

    可不管哪个数字，都和700万这个数字对不上，可680万这数字比较接近，那有可能这个任大恵在狮子大开口。

    南易看了一下任大恵的眼睛里一闪而逝的狡黠，立刻就明白他的意思，这是朝天开价，然后等着他落地还价。

    王蚨林在旁，则是有些不满的睖了眼任大恵，心里不满道：“没见人家是小年轻么，就算手里有几个钱，还能有多少钱，这狮子大开口，要是把人吓跑了怎么办？”

    南易脸上露出难色，不好意思的说道：“任制片，这个…这个，我呢，也就是开了一家饭馆，两百万，别说让我拿了，就算是做发财梦，我都没敢做到这么大的数字。

    你要说两万呢，我还能咬咬牙拿出来，就当是为了我们国家的电视事业发展做贡献……”

    任大恵连忙说道：“两万也行！”

    南易：“*%￥…#！”

    边上在倾听的剧组其他人看着任大恵这个表现，一个个都露出不好意思的表情。

    南易舒了一口气，说道：“任制片，是这样，我个人虽然拿不出两百万，不过，我同时也在我们村里当会计，我们村呢，村企业不少，两百万凑凑还是能凑出来，只是……”

    “真的？”

    众人皆是一愣，谁也没想到竟会有峰回路转。

    南易腹诽着，“都是什么人啊，听到钱就听不到只是了？你们丫的不给我捧哏，老子怎么往下说啊。”

    还是成阴老持承重，他咳嗽了两声对南易说道：“小南啊，你接着往下说，只是什么？”

    “只是呢，这钱怎么拿，也得找个由头，我不可能回村里说，《红楼梦》剧组缺两百万，我们村要不就给出了吧？

    村里要是问我，出了这两百万，我们村里能拿到什么好处，我又该怎么回答呢？”

    南易也懒得一来一回的打机锋，他直接就往下说，“任制片可能有所耳闻派瑞丝这个服装品牌，这个衣服就是我们村的服装厂生产的。

    服装厂呢，之前一直有在赞助各个制片厂的服装，制片厂作为回报，就会在片头片尾打上大大的鸣谢字样……”

    “小南，派瑞丝的事情，我有听说过，鸣谢没问题啊，我们也可以帮你们打；你们要是把两百万出了，我们在片头给你们打上30秒的鸣谢。”任大恵急吼吼的说道。

    “做梦呢，两百万就换个鸣谢，想什么美事。”南易腹诽了一句，灰着脸说道：“任制片，这可能不太够，这样吧，我先给我们村里打个招呼，让服装厂的人过来和你细谈，你看这样可以不？”

    “行行行，什么时候能过来？要是没空，我过去也行啊，我记得派瑞丝是深甽的吧？”

    “对，是在深甽，任制片，怎么好意思让你自己过去呢，你就安心等着，不管成不成，服装厂过两天肯定会有人过来。”

    南易要的不仅是片头片尾的鸣谢，他还盯上了海外版权，他不是想赚差价，而是准备往电视剧里插广告。

    不是那种硬生生的广告，是视频平台那种让电视剧的主演拍的，看似和电视剧本身差不多布景，剧情也有点类似，插在电视剧中间的广告。

    别说购买版权的电视台不一定要付广告费，哪怕是倒着给广告费也成。

    在南易的记忆当中，这一版的《红楼梦》不但在内地引起了巨大的轰动，在整个东南亚、东亚都取得了不错的成绩，花个两百多万，把燕尾蝶、派瑞丝和食品厂的广告都加进去还是蛮实惠的。

    至于为什么不是两百万，而是要有个“多”，拍广告要成本，还得给演员们广告片酬，虽然广告片酬应该不会太多，给她们几千，她们就能乐开了花，可怎么也是一笔支出。

    “行啊，小南，那我就等着，这个事还麻烦你上上心，我们是真的困难。”任大恵说道。

    “一定，一定。”

    正事谈完，时间也差不多往八点走，演员们已经练完功，该是洗漱洗漱准备睡的时候了，没眼力劲的王蒴还想再呆会，直接就被南易拉走。

    出了招待所大院，经过过道拱门，就到了圆明园里头。

    圆明园还是和上回南易来的时候一样，依然荒凉，只有树和甬道，还有个已经干涸的湖，边上也没有栅栏拦着，谁都可以进来转转。

    “南霸天，刚才我是不是让你难做了？”走在南易边上的王蒴忽然说道。

    “没事，派瑞丝本来一直都有在赞助剧组，这也算是做广告。两百万多是多了一点，不过只要条件优惠点，也不是不能谈。只是下次再来这一出，麻烦提前打个招呼，我好有个心理准备。”

    “得，下回我肯定先吱一声。”

    王蒴对自己慷他人之慨的行为，还是保持不以为然。

    南易既懒得点出来，也没法点，他就是那个被慷的慨，点出来算怎么回事？是他南易小气巴拉抠门，还是怪罪王蒴？

    来的时候，南易没和王蒴几人打一辆车，回的时候，他也是和校花、虎崽三人打一辆。

    一回到老洋房，南易就给韩囯仁摇了个电话过去，把事情和他说了说，让他尽快来京城谈判。

    等挂掉电话，南易就上厨房给自己下了一碗挂面，待他端着碗坐到饭桌旁，刚把电视机给打开，刘贞就回来了。

    “怎么这么晚才吃饭？”

    南易挑起一筷子面吹了吹，往嘴里一塞，等嚼巴的差不多才说道：“跟着王蒴他们去了一趟《红楼梦》的剧组，这孙子多了句嘴，让我丢了点钱。你一会先拿两万块给我，明儿我给剧组送去。”

    “钱还放在老地方，你自个去拿就是了。”刘贞往沙发上一瘫，晃了晃自己的脖子，“开了一天的会累死了。”

    “还是你拿一下，那钱已经属于你了，我自个拿多不好，算是我借你的，过两天还你。”

    “怎么，你的私房钱被掏空了？”

    “是不太宽裕，已经闹饥荒了，前面几天都在为私房钱奔走呢。”

    “喔，我去给你拿。”

    刘贞从沙发上站起来，走进屋里，一会就拿着一大摞钱出来。

    把钱放在南易边上，就说道：“现在只有大团结，面额太小了，估计上头也快要发行第四套了。你不知道吧，第四套的制版80年就完成了。”

    “喔，有百元大钞么？”

    “当然有了，有百元面额的，以后一万块就这么一小摞。”刘贞拿起一摞一千的在手里拍了拍说道：“对了，南易，我翻过你的集邮册，我看就缺四张就全了，你哪里踅摸来的啊？”

    “七六年的时候从一个败家子手里换的，花了我十斤全国粮票。哎，你也算是银行系统的人，帮我踅摸踅摸，看看能不能寻着，给我凑成整套。”

    “去哪踅摸啊，早销毁了。”

    “也是，那等我有空的时候，我自己去外头寻寻。”南易点点头，说道。

    那套还不完整的第一代人民币，是南易穿越过来后得到的第一件有价值的东西，对他来说有特殊的纪念意义。

    对于它，南易没有寄予太多的市侩。

    “我那个还没来，明儿正好周末，你陪我去医院检查一下。”

    “嗯，晚了这么多天，是该去检查一下，你现在要不要吃点垫吧一下，明天你晚点起来，咱们凑中午过去，检查完了再吃饭。”

    “中午去？人家医生不下班么？”

    “没事，有熟人，明天早上我先打个招呼，让他中午加个班。”

    “也行，东西我就不吃了，饿半天没事，你慢慢吃，我去洗个澡准备睡了，这几天特别容易乏。”刘贞说着，趿拉着拖鞋就往楼上走去。

    ……

    第二天，十一点左右，南易就陪着刘贞来到洛克菲勒医院。

    前两年，借着感谢那个帮范红豆看病的朗回春，南易趁机就把人情扩大化，惠及了朗回春在医院的几个熟人，其中一个就是妇产科的专家王舒蓉。

    “王专家，不好意思啊，都饭点了还让您加个班。”南易和刘贞进了王舒蓉的诊室，南易就抱歉的说道。

    “小南，没事，这是你媳妇吧？”

    王舒蓉见着南易就展开了笑脸，早上接到南易的电话，一听南易求到她，王舒蓉心里是舒心的。

    打第一回开始，逢年过节，南易的人情就没断过，光收人情，她自己一点回馈都没有，这也不是个事啊。

    现在多好，她也可以心安了。

    一番检查下来，花了不少时间，王舒蓉肯定的对南易两人说道：“小南，恭喜啊，基本上可以确定你媳妇已经怀孕了。接下来一段时间需要注意……”

    听完王舒蓉的嘱咐，南易忙不迭的感谢道：“谢谢王专家，我们一定会注意。您看，大中午的耽误您吃饭了，真是不好意思啊。”

    “没事，你们不是也没吃嘛，也没什么事了，你们赶紧去吃吧，孕妇可不能饿着。”

    “好嘞，王专家，那我们就先走了。”

    和王舒蓉告别以后，南易和刘贞就出了洛克菲勒医院，往停车的地方走去。

    “刚才你怎么不请那个王专家吃饭？”一坐进车里，刘贞就转头问坐在她边上的南易。

