    “他现在根本不知道那个孩子是他的！更不可能会将孩子带走，刚刚他还在公司！”

    盛家桐相信龙影，同时更是知道，在孩子的这件事上面，除了他们几个并不会有人知道。

    至于龙影，更是不可能，就算是庄依云他们，也不会主动地将孩子的情况告知龙影，不然她想要留在龙家亦或是想要得到龙家财产的愿望就会更为没有希望。

    盛家桐现在只想要赶紧稳住盛锦绣，现在不理智的行为都是可能会错过重要的线索。

    “你还记得当时引之周边的情况吗？”

    盛锦绣深吸了一口气，缓缓地吐出，终是将心中的那股急躁压下，脑中不住地回想着当时自己接电话的时候，朝着盛引之看去的场景。

    “当时之之就蹲在地上喂鸽子，前方是一个旅行团，在广场上拍照，左边是一个架着画板的人，在绘画，而其余的就是来来往往的人群，并没有什么特别！”

    自己在说的时候，脑中也在不住地转动，在当时的那种情况下，众目睽睽，不会出现被直接绑走的情况，不然一定会引起人的注意。

    那么到底是怎样的一个情形，才会让盛引之毫无防备，甚至于就是连周围的人凑察觉不到异样？

    “那个画家周边放了什么？”

    盛家桐手指不住地敲击着腿部，眼眸沉思，在这样的情形之下，要是想要不惹人注意，就只有先将孩子藏起来，然后在盛锦绣的注视下，安然无恙，大摇大摆地离开，而那个旅行团和

    周边行走的路人，目标太过于明显，反而那个一直在那画画的人，倒是嫌疑很大，很有动手脚的可能性。

    “画家？”

    盛锦绣立马想到了什么，瞳孔猛地放大，眸中满是懊恼和不甘，怎么会？

    “当时画家屁股下坐的好像是一个很大的箱子！”

    答案不言而喻，但是盛锦绣心中却像是失去了灵魂一般，无趣僵硬。

    盛家桐和慕晚瑜对视了一眼，皆从对方的眼中看出了些许的担忧。

    “你现在赶紧回去，既然他们是有预谋而来，也就意味着盛引之现在是安全的！”

    “我现在就过来，明日下午就能够到！在这期间，你就安安分分地待在家中，别乱跑！”

    盛家桐叮嘱，眼中满是急切，“盛锦绣，你听到了吗？”

    “好！”

    盛锦绣呆愣着，将视频通话挂断，缓了许久，才缓缓地将手垂下。

    难道盛引之当时就藏在那个箱子里面，但是。

    似乎并没有多长的时间啊，怎么会在路人都不觉得诧异的情况下才能够将孩子塞进去呢？

    直至现在，盛锦绣都不敢相信，盛引之失踪了，甚至是在自己的眼皮子底下失踪的！

    她不由得担心，现在孩子的情况，会不会很害怕，会不会已经哭了？

    但是所有的猜测在这个时候都得不到验证，她甚至都不知道是谁，因为什么而将孩子带走。

    就如同盛家桐所说，现在的 自己必须要保持冷静，在这个情形下，若是自己失去了理智，更是会让别人拿捏住把柄。

    深吸一口气，缓缓地抬起步子，朝着自己的家中走去。

    这一定是预谋良久，知道自己将阿荣和阿寒他们放假，同时知道盛引之的爱好，亦或是说，一直在观察着自己，随时随地都准备将孩子带走。

    这样的情形不是没有，但是到底是谁？

    g国的情形现在自己即便是来了两年，但是很多的事情都还是未能够接触，盛家在这里的产业也是中规中矩，并没有很吐出，但是即便是这样，也会阻挡很多的人的财路，不会就是因为这个原因，才会将盛引之带走，以此来威胁自己？

    这样的情况不是没有可能，但是更为重要的是，是谁会有这么大的胆量，在光天化日之下，将一个孩子掳走？

    脑中不断地比较着所有和盛家产业有过摩擦的企业和家族，在这里面的确是有几个，但是那点小的 摩擦会用这般手段？

    任何的可能性都不能够放过，盛锦绣脚下的步子越发地加快，她想要尽快回到家中，查看这些家族和企业的势力。

    这一刻，她竟然想到了魏晋北。

    若是魏晋北在这里，盛引之不会丢，即便是不可避免地发生了这件事，他也会在最短的时间内做出反应。

    这是魏晋北给予自己的感受，现在的他已经离开了两日，似乎就是在避开这件事情的发生一般。

    这样想着，就已经到了家门口，推门进去，看着房内残存的盛引之的气息，心中忍不住地想念。

    将手机再次掏出，拨通了魏晋北的电话。

    “锦绣？这么晚了还没睡，不会是想我了吧？”

    魏晋北一如既往的调笑着，因为看不到盛锦绣的 神情，多以未能够在第一时间察觉到她的情绪。

    直至盛锦绣一直未回应，心中才感受到了奇怪，以往的盛锦绣要是听到了自己这样说，一定会立马地反驳，但是今日，总感觉现在的她心情并不是很好。

    “怎么了？”

    魏晋北嘴角的弧度微微下垂，心中闪过一丝的慌乱。

    “之之不见了！”

    “什么？怎么回事？怎么会不见了？”

    魏晋北心头一跳，就知道是发生了什么事，但是怎么会是这样？

    她不是一直都把盛引之照顾得很好吗？

    怎么会不见了？

    盛锦绣听出了男人语气之中的担忧和急切，但是语气是可以伪装的，直至现在她偶读还没有完全地信任魏晋北。

    “你真的不知道？”

    盛锦绣的问句彻底将魏晋北心中的怒火点燃，他压抑着心中的焦躁和气恼，声音低沉，“你是在怀疑我？”

    “为什么会这样巧，你刚回国，孩子就不见了！”

    “呵！”魏晋北冷哼一声，心中满是嗤笑同时也是一种对于自己的懊恼，要不是过往的自己在盛锦绣面前留下了不好的印象，怎么会变成现在这样，在发生这件事之后，就会怀疑到自己的头上。心中无奈，但是也无力改变。

