    很多人都看出了，这些灵药，全部来自周五长老的储物戒。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过这一次，墨连城没有再用那让人觉得匪夷所思的炼丹方法。而是很正常地点起了丹火，一株一株地扔进丹炉，开始炼起了丹。只是，他的度很快，那么流畅又熟悉，从容又自然。

    仿佛，他早已经炼过了无数遍了。

    而这时，二长老炼的丹成了！

    药香飘起的同时，引起了四周一阵喝彩，是一颗九品丹，圆满。

    再望向墨连城一这边，他还在炼丹，只是度快得让无法想象！那是什么样的炼丹度啊！……西门归雁等人，是一再震撼。

    “果然是不凡……”二长老感叹，就算墨连城还没有炼成丹，光是这度，用这么短的时间，他就输得很惨了。

    何况，在那一炷香燃完的最后一刻，墨连城那一枚灵丹，成了。

    同样是，没有收敛香药。

    这一次，西门归雁又失望了一回，“墨公子，你干嘛……不再将这丹的药香收住？”

    “嗯？”墨连城抬眸浅淡地望了他一眼，看穿了他的心思后，淡淡道：“时间上来不及了。”

    西门归雁嘴角抽了抽。

    时间上来不及了？他就是为了让那女子多睡一会，居然就……

    二长老坦荡地笑了笑，“老夫输了。”

    随即，他又离去。

    再过了一会儿，高台上蓦然又多了两位德高望重的人物。

    他们来时直接道：“听说，你要一个人来挑战整个药神山庄？我们来跟你比试一下。”

    “请便。”墨连城随意地说道，“你们两位，不用一个一个来了，一起吧。”

    “哈哈！……那又加上我呢，如何？”倏地，远远又凌空有一位中年男子疾飞而来。他落了下来，就如同是三个人比一起。

    墨连城挑了挑眉，“没事，一起来更方便。”

    九品的炼丹师，居然凑在一起了，同台比拼。

    毫没有悬念的，墨连城又等他们炼得差不多时……他蓦然间飞了起来。

    这时，周围的情况十分诡异！

    药神山庄众人亲眼目睹着，一些灵药四面八方往这一边飞过来，并来到了墨连城身边，接着，墨连城开始炼丹，那闲云如鹤般的优雅举止，就犹如一幅完美的画。

    只是，远远就传来了有人怒喝，“哪个王八羔子偷了爷的药？！”

    “啊！……我的融魂果！谁偷了？”

    “谁敢进了珍珑阁偷药？！给老子滚出来！……”

    “混蛋！药去哪了？”

    “……”种种不见了药的怒喝声，四处起伏，兵荒马乱。

    擂台周围的人，一阵倒抽气声，因为他们看到了，那些被嚷嚷出来的灵药，都在墨连城的面前悬浮着！这一个疯子？不，这是一个小偷啊！

    然而，有这种明目张胆的小偷吗？

    西门归雁惊得差点掉了下巴。

    他刚想质问，却突然想到了比试时，其中有一个条件……

    只听，墨连城淡淡地笑道：“丹擂摆下之前，双方就曾经言明过，本公子设下擂台期间，炼丹时所缺的灵药，全由药神山庄提供。”

    “？！……”