    　　马伯通听到严君伟的这番话之后，眉头紧皱，心中也开始盘算起來。

    　　的确，六个亿对于通达市來说绝对不是一笔小数目，尤其是这笔资金还完全是属于预算外资金來源，通达市在这笔资金的使用上是有着比较大的自主权的，说实话，马伯通对此还是相当眼红的，毕竟，他是沒有这个能力从安腾集团手中硬生生的按照合同规定把这笔本资金拿下來，而且他也的确沒有那个魄力去做这件事情。

    　　但是，柳擎宇做到了。

    　　但是，这笔资金如何处理却成了让他十分头疼的问題，因为自从柳擎宇拿下这笔资金之后，严君伟已经不是第一个向他反应尽快把这笔资金收回到市政府名下重新进行分配了，只不过之前都是一些普通的副市长们向他反映这个问題，而现在，却是自己的嫡系人马、市委常委、副市长严君伟來向他反映这个问題了。

    　　对于严君伟和其他副市长的心思，马伯通看得非常明白，他们无非是看到柳擎宇一下子就拿到了六个亿的资金眼红了，毕竟，一个副市长平时可以直接动用的资金都是有数的，就算是遇到了一些分管领域内的大项目，其所能够掌控的权限也是有限的，因为很多大项目都是政府直接投资的，一來上面的领导肯定要有一定程度的掌控权，二來很多项目都是专款专用，这就导致他们能够掌控的权限是有限的。

    　　但是现在情况却不同了，柳擎宇现在掌握的六个亿的资金可全都是预算外资金，这笔钱如果留在柳擎宇的手中，柳擎宇可是有着相当大的掌控权的，对此，谁不眼红啊。

    　　所以，有些人就开始动起心眼了，他们的目标非常明确，他们得不到的东西，柳擎宇也别想得到，只要这笔资金到了市政府的手中，到了马伯通那边，他们如果多去做马伯通的工作，他们至少还是有分到一杯羹的希望，留在柳擎宇手中，他们连一点残羹冷炙都得不到。

    　　马伯通在沉思着。

    　　马伯通虽然对于严君伟等人的提议充满了浓厚的兴趣，但同时，他也对柳擎宇这个家伙强的破坏力有着十分清醒的认识，所以，他的头脑并沒有热，到目前为止，沒有给任何人以明确的答复。

    　　沉吟了好半晌，马伯通这才缓缓说道：“君伟啊，这件事情你容我考虑考虑，我一会去找雷书记商量一下，具体如何决定还得看一看雷书记的意思。”

    　　严君伟听到马伯通这样说，也就不再说什么了，毕竟，他对柳擎宇强的搅局能力也是比较清楚的，他现在只能是慢慢的等待了，他相信，马伯通对于此事不可能不动心的，毕竟，那可是六个亿啊。

    　　等严君伟离开之后，马伯通立刻來到了雷泽林的办公室内，把严君伟等人的提议向雷泽林汇报了一遍。

    　　雷泽林听完之后，略微沉吟了一会，缓缓说道：“老马啊，说实在的，那六个亿的资金我也有些心动啊，但是你要仔细考虑一下，那资金是怎么來的，那可是柳擎宇顶着天大的压力，硬生生的从安腾集团那边拿到的，即便是拿到了，他也依然要顶着巨大的心里压力，毕竟，安腾集团这次不仅丢人现眼，还赔了夫人又折兵，他们怎么可能善罢甘休，肯定会伺机进行反击的，在这种情况下去摘柳擎宇的桃子，柳擎宇不急眼才怪。”

    　　马伯通皱着眉头说道：“雷书记，毕竟柳擎宇能够取得现在的成绩，也全都是咱们支持的结果，咱们去小小的摘点桃子不应该吗，现在下面的同志对于这笔巨额资金可是都非常眼红啊，下同志们的情绪是不是也得照顾一下啊。”

    　　雷泽林闻言不由得冷笑道：“照顾他们的情绪，我们照顾他们的情绪了，谁去照顾柳擎宇的情绪，谁來照顾我们的情绪，有些人，做事沒有一点能力，争权夺利倒是一把好手，这样的人简直就是垃圾，对于这样的人，我们完全沒有必要考虑他们的情绪，把他们这样的人当场是可以利用的工具就可以了，想要在柳擎宇的虎口夺食，让他们自己去做吧，谁有能力谁去做，别拿我们当枪使，而且，我这边还等着柳擎宇给我真真正正的做出成绩呢。”

    　　听雷泽林这样说，马伯通有些意外，他疑惑的说道：“雷书记，您的意思是。”

    　　雷泽林道：“我认为，对于这六个亿的资金如何安排，我们还是要先征求一下柳擎宇的意见，然后再做出决策，毕竟，虽然现在天烽山旅游度假区的项目能够展起來已经是不争的事实，但是，如果柳擎宇真的撒手不管的话，后面的展思路别人未必能够真正的按照柳擎宇的意思去做，就算是按照柳擎宇的规划方案去做，也未必能够把天烽山旅游度假区给展起來，因为通达市我看不到哪个副市长有柳擎宇那种实力和魄力。”

    　　马伯通闻言点点头，若有所思的说道：“嗯，那这样吧，我立刻给柳擎宇打电话，询问一下他对这六个亿的资金如何安排。”

    　　雷泽林点点头：“这样吧，把他直接喊过來吧，咱们一起了解一下他的意思。”

    　　马伯通立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳擎宇，你到雷书记办公室來一趟，雷书记和我在这里等你。”

    　　此刻，柳擎宇刚刚回到自己的办公室内坐下沒有多久，接到马伯通的电话柳擎宇不由得嘴角瞥了一下，柳擎宇可不是傻瓜，马伯通和雷泽林这个时候找自己，除了操心那六个亿的资金之事，恐怕沒有别的事情了，对此，他早有准备。

    　　柳擎宇笑着说道：“好的，马市长，我马上过去，我正好有事情要向你们进行汇报呢。”

    　　说完，柳擎宇拉开抽屉，拿出早就已经准备好的一份规划方案起身向着雷泽林的办公室走去。

    　　來到雷泽林的办公室之后，柳擎宇立刻笑着说道：“雷书记，马市长，就与安腾集团谈判的事情我想先向二位领导汇报一下。”

    　　雷泽林和马伯通全都是一愣，纷纷看向柳擎宇。

    　　柳擎宇便把自己与安腾集团集体之间的谈判过程简单的汇报了一遍，汇报完之后，柳擎宇拿出早就准备好的规划方案放在雷泽林的面前说道：“雷书记，这是一份我制定出來的关于打造以天烽山风旅游度假区为核心，以周边县区主要旅游景点为系统的整套通达市旅游市场规划方案，这不是刚刚接收到安腾集团留下的六个亿的违约金吧，我的意思是打造整个通达市旅游体系需要五个亿左右，剩下的一个亿上缴给市财政，这些都在规划方案中列明了，雷书记，马市长，请二位领导看一下吧。”

    　　听到柳擎宇说要拿出一个亿來上缴给市财政，不管是马伯通也好，雷泽林也罢，两人全都是一愣，他们沒有想到，一向强势的柳擎宇这一次竟然主动提出这样的要求，这反而出乎了他们两人的意料之外。

    　　这让两人的心情全都好了很多。

    　　雷泽林饶有兴趣的拿起柳擎宇的那份规划方案仔细的阅读了起來，整整十五分钟的时间，雷泽林才看完这区区不过5页的规划方案，等看完之后，雷泽林把规划方案递给了马伯通。

    　　马伯通也差不多花费了十多分钟的时间看完了这份规划方案，等他看完之后，马伯通的脸上也变得精彩起來，眼神中异彩涟涟。

    　　随即，雷泽林和马伯通对视了一眼，两人全都从对方的眼神中看出了震惊和兴奋之色。

    　　什么叫人才，柳擎宇这才是人才啊，通达市的旅游这么多年來，一直都是不死不活的，市委市政府也下了很大力气，划拨了很多专款资金去扶植，但是一直都沒有展起來，而且也一直沒有找到一份可执行的方案來，现在，看完柳擎宇的这份规划方案之后，两人全都有种茅塞顿开的感觉。

    　　他们从柳擎宇的这份规划方案中似乎看到了通达市旅游产业未來蓬勃的展场景，哪怕这份规划方案目前还仅仅是一份方案，但是，两人都从这份方案中看到了希望。

    　　雷泽林略微沉吟片刻之后，缓缓说道：“柳擎宇啊，你的这份规划方案非常好，这样吧，你直接把这份规划方案写成正式汇报材料，提交到马市长那里，由马市长直接提交市委常委会，这份规划方案将会以正式文件的形式來进行批复，作为我们通达市未來十年的旅游产业规划方案，至于说那六个亿的违约金，我看就全部都由你來全权负责，用于整个通达市旅游产业的展。

    　　另外，我刚才仔细考虑了一下你这份规划方案，如果按照这份规划方案去执行的话，仅仅是有这六个亿的资金还不足，我准备再给你划拨一个亿的专项资金用于展和扶植我们通达市的旅游产业，而且，今后每年市财政都会划拨一个亿的资金來扶植整个旅游产业的展，至于说安腾集团那边，不管他们有任何的反击措施你都不用担心，市委市政府是你最坚强的后盾，怎么样，柳擎宇同志，你有沒有信心把我们通达市的旅游产业做起來。”

