    

    第834章铁长念回来了

    此时此刻的他内心极乱，他始终没有下定决心。

    看着铁全康的沉闷，小花儿先是轻松一笑，然后转为苦笑，笑罢，有些伤感抬头望着院庭中的石榴树，“康郎，很多时候，根本轮不到我们来选。如果没有办法，就听心，至少不会有遗憾。”

    听心？

    铁全康喃喃自语。

    凭心而论，他从来没有想过要去害长念，有的，只盼他对她的一点好，在将来，她富贵，风光时，能记得他是她的六叔，给他带来几分好处和富贵。

    此外，他别无他想。

    偏偏，有人逼着他去害长念，对方还握着他“莫须有”的把柄，那天，陈杰让人来接他前去陈府做客，带他参观练武场，其实在变相警告他——别耍花样，不然，凭他手下人的本事让一个人彻底从这世间消失不是难事。

    “收拾收拾，我们回家。”铁全康做出决定，回山中村等长念他们归来。

    三十公子能让郡首大人弯腰，只要长念开口，三十公子保他，他就平安无事。

    “现在？”小花儿抬头看着西斜的太阳，“要不，明早回吧？”

    现在回，肯定不行。

    没到镇，已经天黑，回村那路全是山路，又不是村里有大头块围墙护着，万一运气不好遇到大黑仔怎么办？

    “回。实不了回，就在镇上过一晚。”

    做出决定后，铁全康归心似箭，一刻都不想在这里停留。

    “我现在去收拾。”小花儿见自己男人这般坚持，没敢再坚持自己的意见，顺从是顾全男人脸子之一。

    “书香，别择了。你把青菜和肉用篮子收拾，带上，我们回家。”小花儿冲小书香交代一句，自己出去租马车。

    一刻钟后，铁全康三人关闭院门，坐上朴素的马车。

    “贤侄，你这是去哪呀？”马车还没走三丈远，就被人拦下来，陈老爷笑得一脸慈善负手站在马车前。

    听到陈老爷的声音，铁全康放置在膝盖上的手不由自主紧握，他意识到，自己的一举一动全在陈老爷的监视下。

    “贤侄啊，你真不够意思，前几天我们还一起游玩呢，这匆忙打算去哪啊？相请不如偶遇，来，我请贤侄去喝二杯。”说着，不由分说，让随从把铁全康半拉半架从马车上带下来，推他上另一辆马车，对马车里的小花儿和书香道，“二位，请便。”

    然后，一众人扬长而去。

    小花儿掀起车帘，看着渐渐远去的陈老爷，想着铁全康最近奇怪的言行，问书香，“你爹上次和陈老爷的人在院子说什么？”

    书香想想，道，“说什么别敬酒不吃吃罚酒，以后过好日子之类的……”

    闻言，小花儿心更加沉重。

    康郎，是被陈老爷威胁吗？

    陈老爷要康郎做什么？

    一时想不出来，小花儿只能把车资给付了，又忐忑不安和书香回出租屋等铁全康。

    回程路上有三波杀手来纠缠，担误长念一行人的行程，除在雾山那波实力强悍外，另三波人数少，或实力平庸，没惊动二小只的情况下解决，长念一行人回到村子，已经观音诞的午时。

    直到马车进村，一直提心吊胆的长念才如释重负，到家，在村子里她想那些人不会白天来吧。

    四君他们能有几个时辰来休整，恢复体力。

    “别忧心，我让暗卫全回来，挺过今晚，无需担心。”太叔延伸手轻揉长念微僵的肩膀，让她别担心。

    “嗯。”长念安心地靠着太叔延，回握他偏瘦，饱含力量和安全的大手。

    “汪汪！！”

    七尾凤它们远远叫起来，把坐马车坐得晕睡的兄妹俩叫醒，兄妹俩半开马车门，看到站在河边的银树，兴奋挥手大唤叫。

    “姐姐，我以为，你赶不回来呢？”银树双眼微红，迎上来，激动不已。

    “过节，肯定回来。”过节是一家团圆的日子。

    “现在才收鱼吗？”长念看向银树提的小水桶，水桶里有二只巴掌大的螃蟹，三尾三指宽的黄鳝，还有不少大大小小的刺头，收获不少呢。

    银树见姐姐瞧向竹桶，得意道，“嗯，时间长能多进些，昨天下午，我特意挖不少活地蛇，绑在鱼笼里，果然，今天收获不少。可以给银枝、银雪做油焖刺头。”

    “黄鳝粥。”银雪看着桶里的泥锹，想喝黄鳝粥。

    “嗯，好，让六奶奶给你做。”只有六奶奶才会把黄鳝分骨拆肉，拆下来的肉没有一点骨刺，适合用来熬粥，偶尔捉到黄鳝，银雪爱用来熬粥。

    “姐姐，六奶奶怕是没空给银雪把黄鳝分骨拆肉。”提到六奶奶，银树提醒道，“六奶奶的爹娘迁坟，今晚子时整，现在忙碌着糊纸人呢，若不是碰上观音诞，昨天就去庞家沟。”

    “好端端怎么迁坟？”长念讶然。

    “听说，犯冲，不利于家宅什么的，我也听不懂。反正道长看过，重新选坟地，做法事，迁完会家旺宅旺之类的。我来收鱼时，二奶奶和大妮姑姑帮忙糊纸人。”

    说话间，马车已回到六奶奶院门前。

    六奶奶家院门大开，六奶奶和二奶奶他们正处于一堆纸人当中，有各式各种神态的纸人，有纸糊的银子，宅子，马车，纸糊的锅，纸糊的碗，现实生活中人的，都糊有。堆得到处都是。

    纸人，红绿的纸人把银枝、银雪吓一跳，惨白的脸庞，他们没见过，乍然看到，兄妹俩纷纷躲着长念身边，银雪要长念抱她，不肯再抬头。

    “我娘正在唠念，这就回来了。”秀洪婶满手沾满面粉跑出来，看到长念姐弟和太叔延笑道，“吃过没？给你们煮红薯粉？”

    “秀洪婶不用忙碌，我们不饿。”没有时间下马车去吃膳食，买膳食在马车里吃的时间还是有的。

    众人问候一翻，秀洪婶见太叔延脸色过分苍白和银枝、银雪对这纸糊的物品害怕，没留长念姐弟，催他们回去，“你们刚回来，先回家歇歇，一会儿过去给你们杀鸡。”

