    百里千火将其中的缘由解释清楚，宋征其实并不关心这些，只是百里千火想说，他也就听着，让百里千火安心。

    远处甲板上，一男一女少年临风而立，男的清秀，女的娇艳。不急不躁，小小年纪却气度斐然。

    直到百里千火跟宋征说完了，这才朝他们一招手，两人走上前来，对宋征行礼一拜：“先生好。”

    百里千火介绍道：“这是百里九尺、百里九灵。他们是我百里氏这一次参加磨剑谈的另外两人。”

    宋征明白了，这是这一代另外两位外姓子。

    他微微颔首，轻轻摸了摸女儿的头：“你们年岁相当，可以多走动走动，交一交朋友。”

    百里九尺和百里九灵露出了笑容：“如此，倒是我们高攀了。”

    他们说的真心实意，宋小圣轻松打杀了百里九方，他们都看在眼里——而且他们更看到了，在宋小圣出手之前，可是被这位姐姐教训过！

    毫无疑问，这个看上去没精打采的少女，修为甚至还在宋小圣之上。

    百里九尺说道：“九方为人高调了一些，但也不是蛮不讲理的，这件事情背后恐怕是有人挑唆……”宋征一抬手，百里九尺不敢再说下去。

    对于宋征来说，百里九方根本不是个问题，不管他是自己主动，还是背后有人挑唆都无所谓，宋小圣一拳，就已经解决了一切问题，多花时间就是浪费。

    他淡淡说道：“聊一聊磨剑谈吧。”

    百里千火点了点头：“磨剑谈每一届有资格参加的人大约在一千左右，第一关应该就会刷下去七成，第二关又会刷下去七成，第三关最为严苛，淘汰超过九成，最后能够连闯三关者，往往不到十人。

    这其中，只有第一个练闯三关者，才能够得到云泊先生的青睐……”

    他说着说着，却发现宋征有些心不在焉，再一看这一次的参与者宋小圣也在打瞌睡，而宋小天则还是没精打采，好像没吃饱的样子。

    “这个……”百里千火顿时有些尴尬了：你们这是什么样的一家人？磨剑谈很重要啊，竞争激烈，拜托你们用点心好不好？

    宋小天毫不客气的给了弟弟一巴掌：“精神点！是你去参加呢。”

    挨了一巴掌的宋小圣明显清醒了一点，对姐姐敢怒不敢言，也或许已经逆来顺受了，他“哦”了一声，乖乖听着。

    百里千火继续讲解，但是一扫旁边的父女俩，宋征好像还在走神，而宋小天仍旧没精打采。

    这是什么情况？你们是一家人，宋小圣的事情难道不应该就是你们的事情？你们为什么这样漠不关心呢？还是因为……你们真心觉得，磨剑谈不算什么，根本不值得重视？

    百里千火心中一阵感慨，想当年自己在这个年岁，还是轻裘纵马狂妄不知事的时候，也曾经幻想过去参加一届大名鼎鼎的磨剑谈，在云泊先生面前纵声论道，名动仙界！

    但是随后在家族的选拔中，他一败涂地毫无脾气，也算是认清了自己和那些真正的天骄之间的差距，从此以后就老实了，不再年少轻狂。

    但是现在，当年自己拼尽了全力都挤不进去的磨剑谈，在人家眼中不过是“小事一桩”，甚至不能够引起一家人的重视……

    倍受打击啊。

    这些心思在百里千火胸中不过一转，就被他压了下去，继续介绍磨剑谈：“第一关最为简单，不过这个简单也是相对的。”

    “一般来说，第一关较量的是术。”

    “以往历届的考题各不相同，有的在虚空中飘起数千浮石，需要在一瞬间以仙器完全击碎。也有具现出一片漆黑虚空，需要以仙器找到其中的破绽。又或者是捉来一些皮糙肉厚的星空异兽，以只能以仙器斩杀。”

    “第二关，考验的是法。”

    “这个考核的方式就很多了，每一届考验的方面不同，设置的考题也不相同，往届的题目也是五花八门。”

    “第三关，是最为艰难的一关，考验的是道。”

    “只有第三关的考题，自从磨剑谈开始，就从来没有改变过。第三关也是整个磨剑谈最精彩的地方。”

    “考题是云泊先生的本命仙器混元天仪，所有通过第二关考核的人，进入这件仙器之中参悟大道。凭借自己对于天道的领悟，激活这件仙器。对于天道理解的最深远，能够激发出来的异象越是璀璨夺目。胜负往往一目了然。”

    “如果大家无法明确判断的时候，云泊先生会出面，确定最终的获胜者。而他每一次都会详细的讲解，为什么自己挑选的人更胜一筹以示公正——磨剑谈这么多年长盛不衰，公正乃是根基。”

    宋小圣点了一下头：“好，知道了。”

    百里千火等着他再说点什么，或是有什么不明白的问一下，结果宋小圣就没了下文，反而四处打量着这一艘三十六桨星船，臊眉耷眼的问道：“咱们在这船上，怕是没什么好吃的了吧？”

    百里千火苦笑一下，已经有些习惯了，然后回答道：“当然有，我专门把本家在登临仙城最大的酒家快风楼的大厨抓来了，哈哈哈！”

    宋小圣眼睛一亮，比刚才商谈磨剑谈的时候上心很多：“太好了，时间差不多了，是不是该开饭了？”

    百里千火：“……”

    ……

    经过了三次虚空跳跃之后，他们抵达了这一次磨剑谈的举办地北泉星附近。

    这里也是一片繁荣的星域，有两座中等规模的仙城，北泉星上虽然一片荒凉，但是为了磨剑谈，已经提前建造了一批宫殿。

    宋征看着北泉星，这颗星球颇有潜力，或许再过上几百万年，就能够诞生出生命，然后在经过漫长岁月，也许就能够发展出一个智慧文明。

    到了那个时候，当他们发现这些史前的宫殿，恐怕会有各种“未解之谜”的猜测吧。宋征想着，嘴角不由得露出了一丝微笑。

    陪在他身后的百里九尺和百里九灵，第一次看到他的笑容，尽管淡的几乎不可察觉，但两人还是稍稍松了一口气。

    宋征本身的威严日重，自身是不经意的，但是对于两位年轻人来说，这一路上却是小心翼翼。

    百里九方前车之鉴啊。

    只是两人不明白，这个笑容是为了什么呢？果然强者的心思，是不可揣测的。

    三十六桨的巨大星船降落在了北泉星上，距离磨剑谈还有一天时间，但是已经有不少人赶来，北泉星上还挺热闹。

    云泊先生不是孤家寡人，他收了九名弟子，这九名弟子又有许多徒弟，所有人都在忙碌着磨剑谈的事情。

    百里氏的大船刚一落下，便有一名清爽干练的年轻人带着几名弟子迎了上来，看到百里千火，微笑拱手道：“千火老兄来了！”

    百里千火低声跟宋征介绍：“这是云泊先生的四弟子乔思廉。”

    他快步迎上去，和乔思廉见礼：“一别三十年，乔兄安好。”

    两人之前见过几次，百里千火被发配去了机枢仙城，就几乎断了联系，不过再次见面倒也融洽。

    百里千火先介绍了宋征，乔思廉看到他的时候，肃然起敬，抱拳深深一拜：“乔某敬重强者，先生修为深不可测！”

    宋征微笑：“乔兄客气。”

    乔思廉感叹道：“想不到这一次的磨剑谈，竟然能够有先生这样的绝顶人物参与。前几日我还和师兄弟们品评这一届的天骄，大家和我都有几个看好的年轻人物，我们原本以为魁首必定就在这些人之中产生。”

    “但是今日见了先生……唉，那些天骄可惜了，这一次白来了，魁首必定是先生无疑。”

    一旁的百里千火目瞪口呆，乔思廉奇怪问道：“千火兄这是怎么了？”

    百里千火犹豫了一下，才说道：“磨剑谈有仙龄限制啊……”

    “呃……”乔思廉斟酌着用词道：“千火兄难道看不出来，宋先生其实十分的年轻？”

    却是他能看出来，但从仙龄来说，宋先生刚满“周岁”。

    百里千火转头，诧异的看着宋征，大感意外。宋征则是暗暗点头，他对磨剑谈本来并不重视，真正的目标是天鼎碎片。不过现在看来，到是来对了：能够大致看清自己的实力和仙龄，云泊先生一脉的确不凡。

    “不过这一次，的确不是我来参加磨剑谈。”宋征笑着说道：“是我儿子。”

    宋小圣刚才从船上带了一只“五行仙火烹鲲鸡”，刚刚把最后一根鸡腿塞进嘴里，就被父亲拎了过来，他赶忙把鸡腿咽了下去，有点人样的站在乔思廉面前。

    乔思廉看到宋小圣的第一眼，就脸色大变：“这、这这……”

    他忽然又看到了一旁没精打采的宋小天，更加惊讶：“这一位难道是……”

    宋征作为老父亲的虚荣心得到了极大的满足，矜持笑道：“正是小女。”

    乔思廉仰天一声长叹：“这一次的磨剑谈毫无悬念啊，我们师兄弟忙活了半天，结果提前知道了结果。宋先生一家，未来必定叱咤星海，开创一个前无古人、后无来者的家族！”

