    第145章宝宝姐你好棒啊

    卫宝宝已经在学堂里面坐了一个时辰了，虽然年纪小坐不住，但是只要能在如宝妹妹身边，她就很满足了，

    尤其是如宝妹妹还给她一个个的认识字。

    那些字……她一个都不认识，只能瞪大了眼睛。

    “宝宝姐，你不要着急，你现在年纪小，不认识很正常，咱们今天先学一个字就可以啦。”

    卫宝宝点了点头，咧着阳光的笑，说道，“那我可以学卫吗？”

    爹爹和娘亲说，这是她的姓，

    要是出门，她就得跟别人说她是卫宝宝。

    “当然可以啊。”安如宝一口答应下来，就算宝宝姐不说，她也会先教她写自己名字的。

    两只小家伙，没有拿着文房四宝，而是找个根树枝，在大树底下，一笔一划的刻画着。

    至于为什么这样，是卫宝宝觉得她不可以浪费笔墨。

    安如宝也不指望她一下子转变想法，便先顺着她的想法去做。

    学堂的学子们在知道卫宝宝要学习卫字之后，纷纷在他们身后看着。

    卫宝宝羞涩的小脸红扑扑的，但她没有出声赶走别人，而是坚定自己一定要好好学，不然会给哥哥爹爹娘亲丢脸的。

    “来，宝宝姐，我先带着你写一遍，”安如宝握着她软乎乎的小手，在地上慢慢的画了起来，

    很简单的几个比划，卫宝宝却画的十分艰难。

    安如宝人也小，想控制卫宝宝没那么容易，最后字写的十分丑。

    卫宝宝心里有些失落，自己是不是太笨了，居然在如宝妹妹的帮助下，还写的这么丑。

    “宝宝姐，你好棒啊，”应彦辰叫了一声，脸上满是惊讶的说道，“你居然能写完一个字呢！想当初，我爹教我写字，我被爹拽着都写不完，”

    他撇了撇嘴说道，“我爹当时以为自己生了个傻子。”

    卫宝宝瞠目结舌的看着应彦辰，

    是，是吗？

    她呆呆的看着地上歪歪扭扭的卫字。

    在如宝妹妹的帮助下，写成这样居然是很好了？

    应彦辰冲着其他人使了个眼色，让他们赶紧说话，不然宝宝姐该伤心了。

    “对对对，应彦辰说的没错，”一个小胖孩子说道，“我们当时都不会呢，宝宝姐，你才三岁对吧？真的好厉害啊。”

    卫宝宝腼腆说道，“我三岁四个月了。”

    当时娘亲不小心，让她丢掉的时候就已经三个月了，现在她才知道自己到底多大呢。

    小朋友们看着卫宝宝跟安如宝差不多大的身形，

    甚至仔细看的话，卫宝宝还没有如宝健壮，

    一时间，所有小朋友都觉得卫宝宝丢失了，肯定是受了很多苦，连个子都没长大，

    他们必须要让宝宝姐感到开心才行！

    “是是是，三岁半都没有到，就能自己写字，简直天赋什么大饼？”小胖子附和说道，什么饼他也不记得了。

    反正爹说有饼，那就有。

    卫宝宝被他忽悠的快瘸了，小脸红扑扑的，十分可爱，

    “我，我还要学才可以呢。”

    其他小朋友看风头都被小胖子抢了，争相恐后的说着自己当初学写字的时候，被家里人揍得模样。

    虽然第一次写字到底什么样子他们也忘了，但是不妨碍他们现在夸张的说话。

    卫宝宝也越来越放松。大家都很友好呢。

    安如宝看着一群小屁孩，一个接着一个的在宝宝姐面前说，脑瓜子都被吵着疼。

    再这样下去，宝宝姐光是应付他们，今天就得结束，还怎么认识字嘛。

    “应彦辰，你带着他们回去。”安如宝指挥着应彦辰说道，“在不让他们回去，宝宝姐就学不了字了。”

    卫宝宝一听这话，立马板正了态度。

    她不可以跟其他小朋友说话，要乖乖读书才可以呢。

    她忽闪着大眼睛软萌的道歉说道，“对不起哦，宝宝答应爹爹要好好读书呢，宝宝不可以跟哥哥姐姐们说话了呢。”

    小胖子十分大方的摆了摆手，“没事，没事，我们也要读书。”

    说完，在应彦辰的赶人之下，所有人都一哄而散，回到学堂里面。

    私下里交头接耳，全都是卫宝宝这么可爱，但是却吃过苦，实在太可怜了，他们明天来学堂的时候，一定要给宝宝姐一个礼物，让宝宝姐开心。

    卫宝宝看着安如宝，乖巧的说道，“如宝妹妹，我可以继续学写字吗？”

    安如宝摸了摸她的小脸蛋说道，“咱们继续，不要管他们。”

    一群小屁孩，还没长大呢，就喜欢软萌的小孩子。

    她宝宝姐是要发愤图强读书的人，绝对不能被带的四处玩。

    两小只在树下，一个认真的教，一个认真的学，气氛十分融洽，

    不远处，万甫看着两小只乖萌的样子，满意的对卫国公问道，

    “放心了吗？”

    他也不想带卫国公来看，但是他们死活不放心，连苦肉计都用上了，就为了确认宝宝在这里能够适应。

    万甫也体谅卫国公的心情，思衬了会儿，才带着他们过来。

    卫国公十分满意的看着两小只，粗犷的脸上，笑意满满，

    刚才学堂的其他小朋友对宝宝说的话，他们也都听见了，

    足以证明，以后宝宝留在这里一定会开心。

    “谢谢万山长。”卫国公笑呵呵的说道。

    万甫冷笑一声，“有事万山长，无事万老头。”

    卫国公一点没有不好意思，哈哈一笑，“你一个读书人跟我粗人计较什么。”

    万甫又是好气又好笑，半晌才说道，

    “宝宝是个好苗子，以后我想亲自教导她。”

    卫国公瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道，“你要亲自教她？”

    “你不相信我？”万甫拧眉，就算是当今的太子和几位皇子，都是他亲自教导的，陛下都认可他了，卫国公还敢质疑他？

    卫国公头摇的跟拨浪鼓一样，陈恳说道，“没有，我只是很诧异，宝宝能有你教导，肯定更好。”

    此刻他对万甫的态度也更加尊重了。

    万甫看着卫宝宝方向说道，“别想太多，我只是觉得宝宝这个孩子太辛苦了，想让她以后轻松一些。”

    卫国公撇嘴，宝宝回到国公府后，就是掌上明珠，过的肯定会比别人更好。

    卫夫人扯了扯他袖子，让他少说话，面色郑重的感激万甫道，

    “妾身谢万山长。”

    (本章完)

