    林贤眉头紧皱，不由回忆起来，刚才发生的事情。

    从自己听了政务主任的电话后，就一直处在暴怒之中，整个人说话都很冲那种。

    可是，回想一下，好像从自己问罪开始，从班级走到这里，这个年轻的所谓头儿，一直一脸淡定，神色压根就没有任何表情变化，包括他身后的人，也是如此。

    似乎世间万事，天崩地裂，都不能让他们变色一下。

    要知道，学生都担心老师发火，尤其是在被抓住小辫子的情况下，肯定会神色不自然。

    结果，这些家伙一直面无改色，仿佛自己才是那个跳梁小丑。

    但是，林贤并不认为，陈凌等人不是做错事，因为翘课就是翘课，而且还是连续三天，这已经严重违反了纪律。

    特么……这脸皮得多厚啊？还给老子装！

    林贤越想越是气，露出一个恶恨恨的表情。

    玩老子是吗？很好，准备被开除学籍吧。

    虽然自己作为老师，教书育人，要用宽容之心对待学生，但是像你们这样顽固的学生，实在是孺子不可教也，没必要再浪费时间，免得祸害其他学生。

    林贤正沉浸在这些念头的时候，突然，被老汪一声惊呼打断了思绪。

    “林老师，你快看，有人出现了。”

    唰。

    林贤回过神，立刻全神贯注地盯着屏幕。

    而老汪低吼完，脸色顿时变得难看起来。

    特么，竟然真的有人闯入后山。

    而这些身影与眼前这些家伙出奇的相似。

    而且，林老师亲自带着他们过来兴师问罪，毫无疑问，闯入后山的人就是这些家伙。

    这是哪里？国科大学，是军事化管理非常严格的学府，任何身份的学生来到这里，必须遵守纪律，不能违反纪律，否则，一切从严处理。

    而老汪就是负责这一块，把控学校所有监控，不允许任何学生做出违反校纪校规的事情。

    结果，大晚上的，对方竟然摸到了后山，这已经是严重违反了纪律。

    要知道，学校明文规定，在这个时间点，各位学生必须呆在宿舍休息，不能到处乱走，尤其是后山的位置。

    毕竟，后山人迹罕至，更没有保安，要是遇到什么意外，都无法进行及时的救援。

    其实，老汪是一个很认真负重的人，担心有异常情况发生，时不时关注着学校各个位置的监控画面。

    但是，这二十几个人闯入了后山，自己居然一无所知，这绝对是工作上的重大失误。

    要是他们真的在里面干坏事，上面的领导怪罪下来，自己得引咎辞职了。

    想到这里，老汪目光扫向身后陈凌等人，露出一个冷冽的神色，但却意外地发现这些小子，一脸淡定，眼神跟冰山一样，没有丝毫变化，仿佛事不关己高高挂起。

    老汪不由愣住了。

    什么情况？这些家伙看起来好像是局外人！

    但凡干坏事被抓个现着，都不可能这么淡定自若。

    要不是画面的人影与这些家伙全部重合起来，老汪都忍不住怀疑自己的眼睛了。

    太会装了！

    现在的年轻人都是这般模样吗？

    老汪满脸都是疑惑。

    陈凌当然能明白老汪的心思，淡淡道：“请看完再说。”

    这......

    老汪想了想，深呼吸，强压下心头的不爽，立刻转身，目光再次落在大屏幕上。

    随着视频的播放，他脸上的神色，从愠色变成了愕然，再变得无比震惊起来。

    而林贤也不例外，脸上也带着极度的震惊。

    他们看到了什么？

    他们竟然看到，这些家伙进入后山后，纷纷拿出一个背包，往里面装石头，也不知道到底装了多少块石头后。

    直到这个巨大的背包装不下，一个个家伙才将其背了起来，二话不说，开始沿着后山附近的人工湖跑步。

    最可怕的是，他们的速度很快，好像这个大背包就是一个摆设，丝毫不影响他们的速度。

    老汪与林贤都看过学校学生的军事训练，清楚地知道，眼前这些家伙的速度快了太多，速度翻倍都不止。

    不仅如此，这些家伙宛若不知疲倦一般，几乎是保持匀速在奔跑，甚至还有加速的趋势

    一圈，2圈，3圈……

    老汪与林贤不动神色地数了起来，骇然地发现，这些家伙竟然足足跑了30圈。

    他们下意识地扫了画面中的时间一眼，不约而同地露出震惊的神色。

    我去！30圈下来，用时竟然不到一个小时。

    这速度也太可怕了吧！

    嘶！

    嘶！

    两人齐刷刷地倒抽了一口冷气。

    要知道，这可是国科大学的人工湖不短，一圈的长度就是1公里左右，30圈下来，就是30公里，而这些家伙还是负重跑步，并在一个小时之内完成。

    这是什么概念？

    平均算下来，一分钟至少跑5000米的节奏，也就是说，对方的速度堪比30公里/小时的汽车。

    这也太夸张了吧！

    更让两人骇然的是，这些家伙跑完30公里后，并没有坐下来休息，而是犹如牲口一样，居然在山林快速穿行起来，速度还有增无减。

    这是……在武装越野？

    两人眼珠子一瞪，满脸的无法置信。

    见鬼了，这是什么神仙体力？不累吗？

    画面还在继续播放。

    两人不断地深呼吸，强压下心头的震惊，继续看了下去。

    又是30分钟过去，老汪与林贤表情已经彻底变了，眼底都是浓浓的震惊。

    屏幕上，这些牲口从跑步开始，就一直没有停歇过，如同永动机一般，不断在运动。

    在武装越野之后，对方竟然又开始做着各种战术训练，比如，格斗，武装泅渡等等，甚至，还有一些训练动作，他们压根就看不懂。

    但是，他们能看得出来，这些训练难度非常大，学校任何一名学生都模仿不来，包括军事训练的老师也不行。

    老汪与林贤都不知道用什么词来形容此刻的心情，忍不住面面相觑，再次冷气直抽。

    特么，对方哪里是什么学员？分明是一群他们所不理解的牲口！

