    第15章 揭秘凶兽，颠覆世界认知！【求收藏推荐票】

    想着，玉小刚心里忍不住暗爽。

    让你上次胡乱说话，今日便先给点教训。

    聚精会神，仔细聆听林云的讲解，想从中找到疏漏与破绽。

    然而让这货没料到的，后者仅仅第一句话，就将自己整破防了。

    直接震惊全场，无论千仞雪流氓兔，亦或刺豚蛇矛以及古榕，都是狠狠瞪大眼珠。

    “众所周知，星斗大森林乃整片大陆，最优质的魂兽聚集地。”

    “其中，天青牛蟒与泰坦巨猿，又被公认作为王者，但这其实是不对的。”

    “此番我们就来聊聊，星斗大森林最深处，那些被称作【凶兽】的超级霸主。”

    “在这些存在眼里，刚刚提及的两位十万年魂兽，弱小到毫无还手之力，只配充当看门狗。”

    话音刚落，倒抽凉气的声音，就从四面八方传来。

    此等消息的确劲爆，堪称颠覆传统与认知，属于重量级。

    但也同样因此，绝大多数人都不相信，哪怕这话出自林云之口。

    凶兽？从来没听过这个词汇，魂兽里还有这分类吗？

    倘若真实存在的话，创建千年的武魂殿，怎么可能毫无察觉，又没有任何消息公布。

    总不至于，眼前这位俊朗说书人，要比斗罗大陆最强魂师势力，掌控的情报还要多吧。

    “切，我还以为有什么高论。”

    “看来这一次，终究还是要瞎编了。”

    “当年靠着比比东的关系，查阅那么多秘密卷宗，都只提及天青牛蟒和泰坦巨猿，怎么可能拥有更厉害存在。”

    质疑声音骤然响起，尽管没有形成浪潮，却也让氛围略显诡异。

    而其中，玉小刚的不屑最为突出，觉得林云就是装逼。

    刚想出声嘲讽，扳回一局恶心后者，可惜愣神功夫，终究晚了一步。

    只见听众们懵逼过后，很快便是反应过来，不少人扶额莞尔笑笑。

    并没有因为不信，产生什么抵触情绪，反而有点顿悟错觉。

    “咳咳，这个可真太玄乎了。”

    “大家别多想，咱们本就是听书的。”

    “说的也是，平日真故事讲太多，差点忘了林小先生的主业。”

    “反正有意思就行，咱们连魂师都不配，何必计较那么多，打发时间而已。”

    “没毛病，我还真挺好奇，以林云的脑回路，可以编造怎样的魂兽……或者说凶兽出来。”

    诸如此类的言论，渐渐弥漫整个人群。

    以至于，并没有出现太多震惊。

    期待值尽管有，可也不算特别多，大家都认为这次是开玩笑。

    见状，林云其实不太意外，毕竟对于这些人而言，凶兽的存在太过遥远，甚至比封号斗罗都更罕见。

    无法理解，也在原本预料范畴，反正这波的终极目标，从一开始就不是他们，而是针对性的几位。

    天使美人千仞雪，有着完备的武魂殿情报，对星斗大森林的了解，必然不是普通魂师能比。

    而小舞更直接，作为十万年魂兽化形，甚至母亲的死都与某只凶兽有关，对这话题必定敏感。

    能够感觉到，这对御姐和萝莉，产生了巨量震惊值，作为主线人物，比上千路人加起来还要丰厚。

    “凶兽……倒是个新奇概念，或许并非完全杜撰。”

    “当真有趣，林云还知道多少秘密，真想把脑袋切开来看看。”

    “或许回去以后，可以找爷爷求证一下，如果情况属实，那便是颠覆世界的认知！”

    相比其他人，千仞雪态度将信将疑。

    作为武魂殿嫡系，能够接触的情报无数。

    其中，自然也包括各种秘辛，以及历史文献等等。

    那可比当年玉小刚，借着关系窥探到的，权限等级还要更高。

    毕竟过去比比东只是圣女，远没达到掌控一切的地步，何况不受待见的男友。

    除此之外，千仞雪还有个当世最强，极限斗罗的爷爷活着，耳濡目染下，更是听过许多传闻。

    老早就知道，星斗大森林拥有强悍魂兽，包括但不限于天青牛蟒与泰坦巨猿。

    尽管没有直接证据，表明生活着修为更高的存在，可能性却不小。

    也因此，听完林云描述以后，第一反应并非质疑，而是仔细思考起可能性。

    当然这其中很大原因，也与先入为主有关，这位年轻说书小生，给她带来的震撼太多太多，潜意识就开始认同。

    唯独，让千仞雪觉得夸张的，可能就是【看门狗】说法。

    好歹是人类里，众所周知的十万年魂兽，即便并非星斗最强，也不至于沦落于此。

    殊不知，林云这话没有半点水分，它俩可不就在生命之湖最外围，帮帝天看守入口么。

    而更能理解这情况的，当属人群某个角落，从刚才就开始瑟瑟发抖的小舞。

    “不……不可能的！”

    “这家伙，怎么会知道星斗森林，最大也最恐怖的秘密？”

    “那是当年，母亲大人都无法涉足的领域，难道眼前的林云，和我一样是十万年魂兽化形？”

    “可恶，必须找机会询问清楚，如果真的是同类，那他未免太招摇了。”

    “此地毕竟是天斗帝都，万一封号斗罗路过，肯定有被发现的风险，总不能也有相思断肠红，帮忙隐藏气息吧。”

    随着思考，小舞渐渐想歪。

    对于同类还算担心，下意识的准备提醒。

    同时，毫无疑问产生浓厚兴趣。

    不再只因为说书内容，更多的是对林云个人，选择化形的同伴可不多见。

    但若真如此，那么很多之前的疑惑，反而能够得到解释。

    正所谓活久见，对方要是十万年魂兽，且在人类社会混迹多年，知晓各种秘密就不奇怪了。

    越想，小舞越觉得猜测没错，表情变得无比古怪。

    “哼哼，估计他没料到，还有我这样的同伴，也会选择化形吧。”

    “胆子太肥了，真不知该说什么好，果然是个自负的家伙！”

    “而且敢把属于魂兽的秘密，这么轻而易举告诉人类，哪怕他们不信，可也有些不妥，必须试着敲打敲打……”

    (本章完)

