    “可以，村里可以拿出三十颗气血丹，其余的平常都消耗掉了。”陈青只是犹豫了一下，就答应了陈顾的要求。

    “多谢！”

    陈顾拱手，拿着药瓶，刚想转身离开，陈青递了一本书籍过来，道：“这是有关敲门诡的信息，也是陈磐留下的，希望对你有用。”

    陈顾点头，回到临时的住处。

    坐在椅子上，陈顾深吸了一口气。抱怨没有用，如今只能尽可能的提升自己的力量。从第一次撞诡之后，陈顾就明白，活在这个世界上，真的只能依靠自己。

    翻开陈磐留下的书籍，里面竟是记录了好几种诡异的信息。陈顾快速翻动，找到了关于敲门诡的记录。

    敲门诡，又称敲门丧。一般的人遇到这种诡异，几乎必死无疑，因为敲门诡找的人，都是比自己弱很多的，所以几乎可以形成必杀的局面。

    即便第一次侥幸躲过，敲门诡还会继续来三次，一天一次。每次形成的封锁圈，都会比你的实力高出一层，除非你当场突破，可以打破封锁圈逃跑。但整整四次封锁，总不可能一天突破一层修为吧。

    “我想要活下来，必须到县城得到庇护。这里距离县城，以我的脚程，起码要一天半的时间，当中要硬抗一次。”

    陈顾沉吟，情况依旧很紧急，县城到底有没有练髓境的武者，陈顾也不知道。甚至，县城会不会让陈顾进去，都是一个大问题，对于这个世界，陈顾了解的太少了。

    “先提升实力！”

    多想无用，陈顾仰头吞下两颗气血丹。热气在体内散开，陈顾用精神点了一下面板上的蛮牛劲，一个恍惚，脑海中的人影开始一遍遍的修炼蛮牛劲。

    花费了半炷香的时间，陈顾吞下了二十一颗气血丹，整个人的身躯看起来跟原先相比，健硕了不少。特别是皮肤的色泽，变得有些黝黑，宛如牛皮一般。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练皮】

    【下一境练肉（二颗气血丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）】

    感受着身躯当中膨胀的力量，陈顾的脸上不由露出笑容。二十一颗气血丹的效果显而易见，如果不是面板，普通人即便给他一百颗气血丹，也休想达到陈顾如今的程度。

    而如今只差两颗，陈顾就可以突破到练肉，不过为了抵挡敲门诡，这一层如今反而不能着急突破。

    “陈顾，你收拾好了吗？”门外传来声音，声音中带着些催促。

    “好了，我现在就离开大舍村。”

    陈顾平静的走出屋子，看到村长陈青等人站在门口。

    “这是给你准备的干粮跟银两。”陈青看着陈顾，叹了一口气，将手里的包裹递上，“保重！”

    陈顾微怔，心里些许的不满放下，都是为了活命，谁不比谁清高，大家都不容易。

    “保重！”陈顾拱手，看了一眼其他人，转身直接离开。

    看着陈顾的背影，众人表情凝沉，这怕是最后一次见陈顾了，他们不认为陈顾可以活下来，没看见练肉修为的陈磐都直截了当的跑了吗，只是刚突破到练皮的陈顾，绝无幸免，除非运气好在路上碰见个高人？但高人就一定愿意救你吗？

    这个世道，普通人想要活着，太看运道了。

    “看陈顾的皮肤，感觉好像快突破到练肉了。”

    有人突然说了一句，但紧接着自己就摇头起来，这又怎么可能呢，陈顾刚突破到练皮，还没半天呢。周围的人听到这话，也没其他反应，因为这就是无稽之谈。

    陈顾背着包裹，脚步越来越快，最后更是奔跑了起来。一股畅快在心中逐渐扩散开来，这是陈顾突破之后，第二次全力奔跑。

    第一次光顾着逃命，感觉还不明显。如今平静下来，感受着周围物体迅速的向后甩开，有别于上一世的那种强健，让人不由自主的沉迷进去。

    全力奔跑了盏茶功夫，陈顾的速度才慢了下来，变成快走，这样可以在保存一定体力的情况下，最快的速度了。而按照这样的脚程，估计只需要一天的时间，也就是明天中午的时候，陈顾就能赶到县城，不过这当中还是会遇到一次敲门诡，躲不开。

    天色渐晚，陈顾当中休息了一次，终于在夜幕降临前赶到了一处破庙。这座破庙，陈顾的前身来过，一般前往县城的话，大舍村的人都会在这里留宿一晚。

    破庙外夜风呼啸，有些绵绵细雨，陈顾坐在火堆边，吃着手里的干粮。一阵冷风灌进了破庙，陈顾抬头，看见破庙的门被推开，一个背着药篓的采药人，看着面容，已经有三十多岁。

    “有火，太好了！”采药人看见火光，脸上露出欣喜，“可不可以借火让我烤一下，这天冷的太快了。”

    “快坐，不要受了风寒，我将门关一下。”

    陈顾让开一个位置，采药人赶紧坐了下来，陈顾起身将破庙的门重新关紧，将寒风挡住。回到位置，陈顾将手里的干粮递了一些过去。

    两人的手不经意碰了一下，陈顾的神色一顿，道：“这里有些干粮，你可以吃一些。”

    “多谢，之前已经吃过一些，现在不饿。”采药人看着手里的干粮，笑着将其放到一旁。

    陈顾点了点头，没有说其他。火焰的光芒照着周围，随着火焰跳动，照射在破庙的雕像上，晦明不定。

    柴火里还有一些水汽，时不时发出一些声响。兴许是觉得气氛太过沉寂，采药人主动道：“小兄弟，我叫张柏，是平阴县人，平常都在周围采药为生。”

    陈顾点头，却没有自我介绍。张柏看到陈顾不说话，低头想了一下，笑着道：“小兄弟对采药有兴趣吗，最近主家缺人手，小兄弟要是有想法，我可以带小兄弟去看一下。”

    陈顾摆手，将手里的干粮咽下，抬头看向张柏，道：“外面阴雨绵绵，张兄可知我是在何处找到这堆可以烧的柴火？”

    张柏摇头，不知道陈顾想要说什么。

    “阴雨天，树枝表面湿了，但里面还是还比较干，因此砍树要讲究一个快字，比如这样……”

    “呲！”

    一声利刃划过皮肉的声音响起，陈顾将手里的砍柴刀缓缓收起。

    张柏的眼睛瞪大的看着陈顾，身子一下向后倒去，头颅滚到了墙壁边上。

