    第328章老猫越打越吃惊

    待到老猫看到眼前的这一幕时候，饶是老猫，都是大吃一惊，老猫满是震撼的看着眼前的张余，神色震撼。

    他没想到，自己的这一脚竟是仅仅让张余后退了几步，这怎么可能？

    别人或许不知道他这一脚的力量到底有多强，但是他自己却是清清楚楚，他这一脚的力道，一般人根本承受不住，即便是一些特种兵，都无法承受，他这一脚，也都是训练训练出来的。

    当年为了训练自己的这双腿，他可是没少吃苦头，这些年来，他每天几乎都是在训练，几乎很少有闲着的时候，这也就造就了他的巅峰一直都在保持。

    不过他心里也都清楚，自己的巅峰，到了四十多岁之后，就会开始逐渐的下降，因为巅峰只有那么一段时间。

    怎么都想不透，眼前的这小子，到底有多大的力量，怎么这么耐打？

    老猫看向张余的眼神，也是逐渐的变得凝重起来，老猫死死地盯着眼前的张余，神色中透露着些许凌厉。

    “再来……”

    张余看了一眼老猫，这令张余也是微微有些兴奋，因为，总算是让他遇到了一个合格的对手，之前他没有跟陈善明他们打过，所以不是非常的清楚陈善明他们的战斗力，这也是没法子的事儿。

    毕竟人家是教官。

    但眼下可不同，这可是生死搏杀，生死搏杀之间，最为考验一个人的实力，毕竟谁也不想被对方给直接干掉，杀死。

    因此，张余看向老猫的时候，就好像是见到了猎物一般。

    张余对于格斗，也仅限于范天雷他们教导他的那些而已，但是对于自己的格斗，他没有怎么经历过实战，所以张余也不知道自己的格斗力量到底怎么样，眼下有这个机会，他自然不会放过。

    张余攻向了老猫。

    老猫察觉，冷哼一声，很是轻易的躲开了张余这一击，同时，老猫的脸上还带着些许不屑。

    在老猫看来，张余的格斗，实在是太差劲了，可以说是漏洞百出，在这战场上的时候，这格斗，要的就是以最为便捷的方式，从而干掉敌人，这就是格斗。

    类似于一些花架子，除了装逼，没有任何的意义，再看张余的搏斗，看起来虽然也很简单，但是却缺少了一抹杀气，不止如此……

    他还能够感受到，张余的格斗，非常的稚嫩，那种稚嫩，就连老猫，都是有些惊讶。

    因为老猫可以看的出来，张余就好像是一个新人一样。

    这开什么国际玩笑。

    一个新人可以干掉他的左臂右膀，给他造成重创，这怎么可能？如果说，这真是一个新人干出来的事儿的话，那么这个新人也未免太可怕了吧？

    一时间，老猫诧异不已。

    不过，这对于老猫来说，更多的是惊喜，因为，张余越弱，这对于他来说就越有好处，因为他可以轻易的斩杀张余。

    “喝……”

    下一霎那，老猫便是与张余撕打在了一起，这老猫打着打着，察觉到，张余的格斗虽然差了许多，好像很生疏，但是，张余的反应速度跟身体素质，却是非常快的，这倒是让他有些意外。

    他甚至都怀疑，难道对方就从未教过张余他们格斗吗？

    恐怕老猫做梦都想不到，张余他们也不过才当特种兵这么几个月而已。

    如果被老猫知道了，恐怕就连老猫，都会震撼非常。

    一个当了几个月的特种兵的人，就可以跟他这种老手比较，这样的战斗力，着实强悍，令他有些震撼。

    毕竟，他们可从未听说过，有谁可以做到，仅仅是几个月的时间就可以跟他这种老手相比较的人。

    差距实在是太大了。

    两个人之间的战斗，张余明显的处于下风，很显然，这受限于张余的格斗原因，因为张余的格斗实在是差了许多，故此，这导致了张余处于下风。

    “嘭……”

    忽然间，一声沉闷的声响响彻，张余后退了几步，张余的面色有些沉重的盯着老猫，刚刚他的身上受了老猫好几拳，这几拳，可谓是拳拳到肉，这导致了张余的身体上，也肯定是出现了不少的肿块。

    张余死死地盯着老猫，不得不说，这个老猫还真不是一般的难对付，这个家伙，如果自己稍微弱一点，恐怕都不是这个家伙的对手。

    张余面色有些凝重的盯着老猫，神色沉重。

    “不行，这个老小子，太难对付了，自己的格斗方面，虽然娴熟了不少，但总体来说，作战经验实在是太少了，根本不是这个老小子的对手，要想对付这个老小子，恐怕还得从其他方面入手……”

    “可是，手里没有枪，枪在这种条件下，作用不大，倒是有几枚手雷，只不过手雷在这种条件下，是杀敌一千，自损八百，而且也就未必能够炸死这老小子……”

    张余的大脑在飞快的运转，这令张余微微有些头痛，看来这想要干掉老猫的话，还得从格斗方面下手。

    张余想了想，当即眼前一亮，道：“系统，打开商城，我要刷新商城。”

    随着张余的话音落下，下一霎那，张余的眼前出现了系统商城，紧接着，张余开口道：“系统，刷新十次。”

    这一次，张余也是财大气粗，这刷新十次可是需要100点军功值，这可不是一个小数目。

    如今的他，现在也不过才860点军功值而已。

    “滴滴，宿主消耗100点军功值，正在刷新商城，请问宿主是否继续？”

    “继续。”张余想了想，便是直接开口道。

    100点，这点太还是消费的起的。

    “滴滴，宿主正在刷新商城……”

    下一霎那……

    张余的眼前一亮，紧接着，张余便是见到，这商城之中的东西，以飞快的速度刷新着，几乎是眨眼之间，这十次刷新商城，便是刷新完毕。

    待到张余看到商城刷新完毕之后，张余神色一喜，张余急忙看向了商城之中的物品，十次刷新商城，自然是刷到了不少的东西……

    可就在这时候……

