    人活在世，谁还没几件不堪回首的往事了。

    按理来讲，柳诗妃的那些所作所为其实都算不上什么大事，世间坤修，女扮男装游历天下者不在少数，逛个青楼，喝个花酒，调戏一下未出阁的小娘子实属基本操作，毕竟谁还没个年少轻狂的时候嘞。

    但她最大的错误就是在自家夫君昏迷不醒时，操控着他的肉身胡作非为，而且更尴尬的还是被当事人当面询问。

    哪怕柳诗妃修为绝顶此时也是面皮发烫，被他这番询问打了个措手不及，本来还想兴师问罪，此时脑子里却一片空白，有的只剩下‘怎么办，好尴尬，被发现了怎么办，夫君不会以为我是个轻浮的女子吧’之类的想法。

    “是林素和你说的？”柳诗妃眼神有些飘忽，完全没了刚才兴师问罪的锐利之色，反而有些发虚。

    对此，夏凡见手段奏效心中不由暗喜：“不然呢？”

    “她...她都和你说多少？”

    “能说的几乎都说了呗，我可是听说娘子你手脚还颇为不老实呢。”

    对此，柳诗妃大急：“胡...胡说，再者，占便宜的可是你，关妾身什么事！”

    夏凡：.......

    不得不说，乍一听还真有几分道理，不过他马上就反应过来反对道：

    “话可能不这样说，我当时正昏迷不醒，一切都是夫人做主，何时是我占了便宜。”

    但他也知道，不能将其逼得太紧，毕竟自己实力与对方相差甚远，想要重振夫纲，还要徐徐图之，随即换了副语气道：

    “我说娘子，别的女人有的你又不是没有，何必做这种事，再者，寻常的女子怎么可能及你万一，这般做岂不是被她们占了便宜？”

    柳诗妃见他没有抓住她上青楼的事情不放，顿时松了口气，仔细一想也是，自己都没占过夏凡的便宜，这般做法岂不是便宜了别的女子，想到这里柳诗妃不由暗恼自己的所作所为，感觉自己亏大了。

    殊不知她此时已经陷入了夏凡精心设计的逻辑怪圈，已经完全忘记了追究他回家之后先去别的女子那边叙旧的事了。

    “夫君说的是，妾身知道了！”

    对此，夏凡十分自然的拉过柳诗妃的手，两人一起走到了柳树下的书桌前。

    而被他突然握住柔荑的柳诗妃，身形轻轻一颤，但也有没有反抗，任由夏凡那略微有些强势的拉着。

    她知道，自己不能再矜持了，外面的妖艳贱货太多了些，自己要是再不下手，装矜持，那可能就真便宜了别人。

    要知道，夏凡自打夏凡以来，已经快有两年了，这期间，除了涂山那个小狐狸精没有出现过，其余与他有婚约的女子相继汇聚在他周围。

    有主动进攻的，有不冷不热的，有心如止水的，自然也有暗中算计的甚至还有一个虎视眈眈的。

    依次排序分别为陆卿，姜凝云，青君，钱芊以及韶南烟。

    其余几人也许各有心思，但韶南烟绝对有些危险，若不是她实力够强，这次夏凡能不能从雄关之地出来都两说了。

    毕竟这人实力不弱，此时已经是八境，而且已经体验过那种气运灌体的感觉，是个人都会心里盘算。

    此外还有青丘一脉的白泫月，那个骚狐狸都准备霸王硬上弓了，还好她在夏凡下山前留了些手段，若不然，自己可能还真的吃了个哑巴亏。

    好在其中出了些事情，导致夏凡与云海书院关系决裂，最终断了一个，若不然还会再加一人。

    有的时候她自己也会想，自己到底还有什么优势，但思来想去她发现，自己除了修为比较高之外，相对于其他女子而言好像并没有多大优势。

    相貌上，包括她在内，惦记夏凡的女子中几乎没有长得差的，众人的区别只能是风格气质上的不同。

    温柔的，高冷的，清冷的，妖娆的还有，知性的应有尽有。

    若是在加上白泫月，那个就是所谓的风骚型，简直是乱花渐欲迷人眼。

    其实对于夏凡来说，柳诗妃于他的感觉照之其余女子而言总归是多了几分亲密，一来是相处时间长，二来是请神秘法的灵肉交融产生的依赖感。

    夏凡对柳诗妃也许没什么了解，但柳诗妃对他可谓是了如指掌，甚至到了入骨的程度。

    若不是柳诗妃最为女子还有些面皮，夏凡这幅小身板，早就被探索干净了。

    夫妻二人十多年来，第一次手拉手坐在一起谈心，行经处，无穷绿水青山。

    镜月谷风景秀丽，一年四季分明，湖中灵意盎然，碧水蓝天处，山水倒影间，青红之色明艳，湖水清澈湛蓝，一股清风拂过，幽静的山谷内两人仿佛一对刚刚热恋的男女。

    一旁的白玉见此，心中吃味，感觉自己养大的猪终于被别的白菜叼走了，一气之下，生拉硬拽的将抱着草棍吃着糖葫芦的出云带走，决定不再这里吃狗粮。

    “娘子，如今世道不太平，为夫实力低微，可能帮不到娘子什么，还望你多加小心，注意安全。”

    不知什么时候，原本并肩而坐的两人已经相互依偎在了一起，柳诗妃将头轻轻的靠在了他的肩上，而夏凡也壮着胆子从后面环住了她的腰枝。

    这是二人之间，这么多年下来最为亲近的一次，以往柳诗妃总是将他当做孩童来看。

    如今夏凡下山两载，无论是哪方面来看已经脱离了孩童的范围，加上外面的妖艳贱货的威胁，她也开始正视自己眼前的这个男人。

    感受着夏凡身上传来的灼热之感，她不禁脸颊微微发烫，活了百余年，她还是第一次有这种令人脸红心跳的感觉。

    哪怕她修为已至绝顶，但依旧难以抵挡男女之情的侵蚀。

    “夫君说的哪里话，你只要活着，就是对妾身最大的帮助了，夫君也放心，九境之战虽然受伤常有，但陨落还是很难的，毕竟崔前辈那般的人屈指可数。”

    她还以为夏凡是看到了这次诸王陨落，对她的安危感到担心，特意解释了一番。

    只不过夏凡此时脑子则是一阵恍惚，感受到手上传来的温度已经肩膀之上的重量，心中兴奋异常，甚至有些轻微颤抖，手心出汗。

    两世为人，这还是他第一次正经谈恋爱，一时间竟然有些不知该怎么做。

    若是现在有个竟然丰富的老手，说不定都快进行本垒打了。

    “总之娘子一切小心！”

    说话间，夏凡手臂微微用力，而柳诗妃也十分默契的顺势滑到了他的怀里。

    听着他强而有力的心跳声，这位人间绝顶不知何时竟然羞红了脸，似乎浑身的力气都被抽走一般，

    仿佛这个怀抱有种魔力一样，让她放下了所谓的矜持。

    情侣之间短暂的分离是感情的添加剂，这话说的还真是一点也不假。

    他只是下山了两载，再次相见两人的感情却已经快速升温，这不是所谓的利益关系，而是灵肉交融产生的依赖感。

    “娘子？”

    “嗯~”柳诗妃嘤咛一声，仿佛有些是好意思的将头埋在他的怀里，根本不敢抬头看他。

    随即夏凡微微用力，将她整个人抱起，让其坐在了自己的腿上，这样更舒服一些。

    此时的柳诗妃脑子想的都是林素对她说的那些话，无论是谁，现在都告诉她，两人的关系该更进一步了，对双方都好。

    但真当夏凡表露出侵略性时，她反而有些怂了，只能当起鸵鸟扎进他怀里，缩了起来。

    对此，夏凡也是有些无奈，想说话吧，但人家都不敢看自己，但尽管如此他已经很满足了。

    这不禁让他对林素说的话更加相信了一分，对此他心中不由更加兴奋。

    抱着自家娘子，两人一坐就从下午做到了晚上，期间二人谁也没有说话。

    此时已是月上眉梢，也不知道是何原因，白玉带着出云出去之后就再也没有回来。

    “娘子，不如咱们回屋歇息吧！”夏凡鬼使神差的说了一句。

    这话就好比前世的男人对女人说，今晚可不可以不回去一样，都是红果果的信号了。

    听到这话，柳诗妃虽然有些紧张，但却没有反对，只是在他怀中轻轻的嗯了一声，声若细蚊。

    闻言，夏凡大喜，单手穿过其腿弯将其顺势抱起，随即朝着二人身后的竹楼处走去。

    很快，楼主之内燃起一战暗淡的烛火，柳诗妃坐在床边，双手交织在一起，拧着衣角。

    她现在也有些迷糊，是不是发展的有些快了些。

    这明明才刚刚回来，自己怎么就留下过夜了呢？

    只不过刚才气氛都已经烘托到这了，面对夏凡带她回屋歇息的请求，她实在是无力反驳，哪怕她此时心中紧张的要死，甚至想遁入虚空逃回后山。

    此时夏凡也有些紧张，口干舌燥，只能坐在桌前，一杯接着一杯的喝着水。

    白玉不在，他连酒都没得喝，简直不要太惨。

    他不说话，柳诗妃自然也不敢，毕竟两人在这方面都是一张白纸，夏凡虽然理论经验丰富，但缺乏实战经验。

    终于，在壶中水见底之后，夏凡壮着胆子挨着柳诗妃坐了下来，轻声道：“娘子，歇息吧！”

    闻言，柳诗妃身体轻轻一颤，但却丝毫未动，此时她已经不知所措了。

    看着她没有任何反应，夏凡此时也懵了，啥意思，你到底是同意还是不同意啊。

    同意的话你倒是给个话啊，你要是不同意，我私自动手，不会被打死吧！

    就这样，两人竟然在床边僵持了起来，过了大概半炷香的功夫，见两人迟迟还没有动作，隐藏在外面多时的林素实在忍不住啐了一口道：

    “等啥呢，你亲她啊，你扒她衣服啊！”

    听到这话，屋内的两人顿时化作惊弓之鸟。

    “谁！”夏凡猛的站起，但下一秒后背传来一股巨力，整个人嗖的一声撞出了竹楼，差点没摔在地上。

    “娘子！”等他反应过来时，回头就瞧见原本竹楼的房门砰的一声重重的关上。

    别人听不出来是谁，但柳诗妃在反应过来之时立马就发现了隐藏在外面偷看的林素。

    按理来说，以她的修为不要说一个天象境，就算是八境也不可能无声无息的潜入镜月谷而不被发现。

    但她刚才的心神被夏凡所乱，整个人都仿佛被一种眩晕的感觉所包围，一时间竟然没有发现林素的到来。

    当察觉到之后，作为堂堂九境绝顶，顿时觉得无地自容，尤其是面对自己姐妹，更是如此。

    所以她才一掌将夏凡推出竹楼外，随即整个人遁入虚空返回了后山。

    见此，夏凡顾不得一旁的偷窥者，赶紧返回竹楼前疯狂敲门，毕竟能来这镜月谷的，魔宗上下除了林素也没别人了。

    “娘子，娘子，你就把腿掰....呸，你就把门开开啊，我不是坏人，我就是想进去喝口水啊！娘子，娘子！！”

    一不小心差点没把心里话说出来，也不知道柳诗妃听到了没。

    过了好一阵，竹楼内依旧没有声音，正在此时一道灵光闪过，落在了他的身后：“别敲啦，诗妃应当是跑路了？”

    林素的身影出现在他身后庭院之中，有些遗憾的说道。

    对此，夏凡整个人都不好了，随即慢慢转身：“跑...跑了？”

    “不然呢，难不成还让你进去，共赴云雨不成？”林素翻了个白眼道。

    对此，夏凡顿时气不打一处来，一个闪身来到林素身前，抓起她的两个肩膀来回摇晃，大声道：

    “我淦，关键时刻你来捣什么乱啊，大晚上的你不睡觉，你是不是帕金森综合征病变导致内分泌不调精神紊乱啊！！”

    “就因为以你，老子差一点就成功了，就差二寸啊！”

    听到这话，林素脑门缓缓冒出一个大大的问号：“帕...怕什么森？”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “怕个屁！”

    瞧见他这一副无能狂怒的模样，林素不由气道：

    “凶什么凶，还不是因为你自己不争气？磨磨唧唧都半天了，不喝那一口水你是会死吗？”

    “老娘都看了一个多时辰了，你们俩倒是进行下一步啊，急死人了都！”

    “要是老娘出手，诗妃早就被脱得一干二净了，还能让她跑了？”

    “你到底会不会啊，不会的话让我来，敢紧给好人腾地方，别占着茅坑不拉屎！”

    夏凡：......

    不知道为啥，听到这话他居然觉得对方说的很有道理，刚才自己是不是过于犹豫了些？

    随即赶紧摇了摇头：“你还有理了，我们夫妻二人亲热，你来干什么，还偷看，你要是不来，她会跑？”

    对此，林素原本愤怒的小脸顿时垮了下来，随即有些不好意思，好像是这个理儿啊！

    “哈哈，那什么，洞房花烛夜，总得有个听墙根的不是，民间传统不能丢啊！”

    夏凡深吸一口，平复一下自己激动的心情，现在说什么都晚了，随即他才反应过来：“等等，你刚才说你看多久了？”

    “一...一个时辰左右而已。”

    “一个时辰？还而已？咋地，你还想看现场直播不成？”夏凡大惊。

    直到此时他仿佛知道柳诗妃为啥会跑了，不要说她，就算自己这个大男人都有些脸皮发烫。

    ......

