
“应该是红夷大铳，河南只有洛阳城与开封城有，不过这些大铳都是守城，没见过用在野地的。毕竟那王斗军从宣府镇来，宣府镇是九边之一”常年跟轻子打仗，有很多新颖的火器也正常，腹地的官兵不能比……”

李自成的手指在旁边桌上轻敲，他说道：“这王斗有一些厉害的鸟镝和火炮，其实倒不足为虑，明远也是被他们打个意外，有了准备，着紧一些，接下来的仗，肯定不会象汝州那样……”

“我们义军打过的官兵也多，很多官兵的火器都很厉害，就是我们攻下的城池，上面前有许多精良的火器火炮，不过他们不敢战，这些火器，都成为我义军的战利品，关键是这王斗的兵马很精，战力很高。依明远说的，那王斗七千人，个个都有他们前锋兵马那样精锐，好象比得过我们老营的兵马，要消灭这七千人………”

他摇了摇头：“奇怪，大明怎么会出现这样一部官兵……”

在场各人都是沉吟，感觉这王斗军与众不同，他们擅长的各种战术根本用不上。如果遇到别部的官兵，几次设伏他们很快就完蛋了。或是收买，他们也不会死战，不过这部官兵似乎收买不成。

往日遇到这样硬挺的官兵，闯军还有办法，就是避强责弱，避开就是，游荡到别的州县城池去。不过现在打洛阳己经是骑虎难下，难道只能与王斗硬耗？

这样的硬碰硬，闯军可没有遇过，那些炮灰饥兵还好”李自成等人最怕的就是折损自己的老营与马队，那是万万舍不得的。

不过除了动用自己骨干力量，还能动用什么兵力？虽说算上饥民，闯军现在可拉出十万人，不过那些多是没打过仗，没训练过的饥民，真正拿得出手的兵很少，他们打得过王斗的兵马吗？

众人都是头痛，感觉这王斗油盐不进，很是难缠。其实在座各人饱经沙场，都有丰富的征战经验，往日对上别的官兵，他们轻轻松松，就想出一大堆应对的方法。然戚少保成军后，却无有一败，常斩千余，己身伤亡不过数人。花街之战，斩偻寇三百余八级，生擒两名偻，己方伤亡不过三人。白水洋之战，以一千五百人对战二千人，全歼偻寇，己方伤亡三人。牛田之战，击溃偻寇上万，斩六百八十八级，己方无人伤亡……”

“戚少保在东南伤亡最重者，不外为林墩之战，斩九百六十级，己方伤亡六十九人。观其一生，出战南偻北虏，从南国到北疆，斩级数万，麾下伤亡不到千人。观那王斗兵马之精，营伍之森严，颇有戚少保当年风范。如这王斗军马一样，戚家军中同样没有家丁”不过士卒之悍勇，人人强若家丁。”，“对上这样的严谨精良之师，我义军万不可轻敌，免得徒劳折损我师力量……”

李双喜吃惊道：“这戚少保这么厉害……”

语气中颇有悠然神往之恋。

刘宗敏却是一阵大笑：“李先生，戚少保的名声，老刘等当然听过。当年俺在米脂打铁，没事时也去茶楼酒肆转转”戚少保的事说书的讲多了。不过先生将那王斗与戚少保相提，是不是夸大他们了？他再厉害，也不是三头六臂，俺老刘倒想会会，找个时日，大打一场。”

他一边说，一边又将巨大的手掌放在双膝上用力拍打，似乎那便是王斗一样。

他这样大力动作，他身下的椅子便咯吱咯吱的摇动起来。

李自成喝斥道：“捷轩，怎么这样跟先生说话？快快赔罪。”

李岩忙道：“闯王言重了，刘将军豪迈不羁，性情中人，学生心下欢喜得紧，又哪会怪罪？”

刘宗敏摇着他巨大的头道：“俺老刘是个粗人，有什么说什么，先生不怪就好。便是火箭准头不足，耐不住量大，总有斩获，也比弓箭与三眼统等毫无还手之力强。”

“他们红夷大钝厉害，我义军同样可使用火炮。我军攻占诸多城池，缴获火炮众多，虽说射程不如他们远，威力不如他们强劲。

蚁多咬死象，总有一拼之力。”

李自成哈哈大笑：“不错不错，我大军攻占河南府这么多城池，怕缴获各样大炮数百门。那些炮手，也尽归我义军所有，几百门大炮拉出去，确实有一拼之力。”

刘芳亮忽然起身道：“闯王，其实还有一个办法。”

他说道：“俺与李过兄弟，大勇兄弟围攻那王斗军前锋时，也曾让他们的鸟钝兵应对不过来，差点让他们的长矛兵疲惫。那王斗军是很猛，不过他们毕竟人少，俺们义军有师十万众，用人海不断歇的攻打他们，他们总有应对不过来的时候。”

堂内各人互视一眼，李自成也嗯了一声，他心下快作了决定，用饥兵不断消耗王斗的军力。不过堂内几个文人在侧，他也自诩要做那仁义之师，这等战术，可以做，但不可以说。

忽然有人冷冷一笑，却是牛金星开了。，他冲李自成深施一礼，说道：“闯王，诸位将领，古有云：季氏之忧，不在颗臾，而在于萧墙之冉。明廷**”国运将终，我等义军天命所归，洛阳虽然城坚，也有王斗诸援兵，然又岂可芶且瓦全乎？”

他云里雾里，说得场中各闯将都是膛然不知所云，刘宗敏摸了摸自己胡子：“牛先生，您能不能说明白点？”

牛金星捋须而笑：“好。”

他说道：“诸位知道，自闯王重举大旗，数月间横扫河南府诸多州县，只余洛阳一座孤城()。  靠的是什么？人心！朝廷**，天灾**层出不穷，民众嗷嗷待哺”才有我等义军无往而不胜。”

“不论是攻取永宁、宜阳，又或是灵宝、新安、偃师诸城，皆是义民内应。我师不费吹灰之力，就攻略了这么多城池。嗯攻下洛阳城，同样在这义民二字。王斗再能战，义民四起，打开城池，祸起萧墙，他定然回天乏术。”

堂内各人交头接耳，李自成也是心动，他问袁宗第道：“袁兄弟，义民内应之事，你办得怎么样了？”

袁宗第最早向李自成禀报进攻洛阳之事，此时才继续接上话题，他有些为难：“官府巡防很严，城内遍布练勇，义军的细作很难活动。洛阳城想如永宁、偃师那样，却是难办。”

李自成皱了皱眉：“难道只能硬攻了？”

牛金星含笑提醒：“闯王，不要忘了，城池内有义民，同样也有义兵。”

袁宗第道：“闯王，牛先生，其实义军的细作，也联系上从潢关入河南府的一部乱军。他们因闹饷杀了自己的上官，被河南总兵王绍禹叫到洛阳协守。他们畏惧官府事后追究，答应我们举起义旗，介时作为内应。不过他们兵马不多，协守的也不是城池要害部位。怕到时他们起不了什么作用。”

牛金星笑道：“可用之人不止该部，学生曾游历河南各处，明白开封府诸明将作派。总兵王绍禹贪毒无能，平日克扣军饷，麾下早己是怨声载道。罗泰与刘有义二人贪生怕死，同样贪婪无比，麾下兵马不足半人。月初他们奉命救援洛阳，如袁兄弟所言，刘见义守洛阳城东，罗泰守洛阳城南，王绍禹守洛阳城北，若要破城，我义军便需着眼这三人身上……”

李自成等人眼睛亮起来，牛金星忽然对李自成深施一礼：“闯王，学生愿立下军令状，说动这三人或是其一，临战献城，共囊义举。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27656"  chaptername="第365章  对付王斗方法">加入书签</a>
</div>
