    大郎瞪大眼睛：“不知道啊。”

    他前儿才送走富贵叔他们。

    那日知晓商队路过，有特意请假。

    就为多了解奶奶三叔和爹娘咋样，也没听说过这事儿。

    只说卖的可好了，皇上都给整满意露面之类的，天大的面子。

    他三叔在地方干的更是非常好，上下都给治的服服的。

    魏大人望着大郎激动到通红的脸，拍了拍大郎的肩膀，打趣一般说道：

    “有空不给你三叔写写信吗？这个事，你做亲侄儿的务必要祝贺。再一个，大郎啊，你更要努力了。成家立业，成亲也是不能耽误的，倒是立业，年轻人有许多机会。”

    大郎看起来像是一副丈二和尚摸不着头脑的模样，出了魏大人的办事所。

    可心里却是明镜的：魏大人是要给他做媒吗？

    魏大人在里面喝茶，看着大郎的背影，那小子又兴奋的找虎子说宋福生的事。

    心想：这小子，他不一定能留住了。

    再过几年，宋福生很有可能将亲侄儿一纸调令给调走。

    有这么一位大有前程的叔叔在，侄儿想没出息都不可能。

    所以说，他还真是想给做媒。

    女方不是外人，是他亲六哥家的女儿。

    他和几个哥哥间，一向和六哥关系最好。

    但他不能隔这么远，巴巴的就给宋兄写信提亲，他毕竟代表的是女方。

    恭贺少不了，要以表心意的，礼物备上一二，就是不能那么迫切的提这件事。

    思来想去，这才叫来大郎提点两句，想让大郎和宋兄信中最好能提一嘴。

    宋兄是聪明人，一听就会明白，要是也有着急想让大侄子尽快成亲的意思，就会来信主动问他了。

    以宋兄平日里为人处世的方式，或许会来信说：家人离的远，魏兄能否给帮忙操心一二。

    这不就面子里子都有了嘛。

    要不然，六哥那位宠闺女的说了，大郎那女婿，相中是相中了，也没有其他要求，早就听说过宋家门楣，无一家发迹后出乱七八糟的事。就是不能像硬贴似的，女儿家没过门就让人低看。要是那样，宁可算了。

    ……

    大郎虎子一路说说笑笑，特意和人倒班，明日上夜班，就为早回家，那个兴奋劲儿就别提了。

    他俩还没到镖局门口，就看到在武器库当值的水田。

    水田，阿爷家的曾孙，有点磕巴那个。

    要不宋福生能说那话嘛，家里瞎子、磕巴、头发被火烧被刀削生发困难的，可不能再多出聋子，要不然该凑齐了。

    “你咋也回来啦？”

    “别、别、别提啦，今日俺们大人，不是头头啊，忽然叫我进进，进去说话，给我吓一跳，说三叔升啦！”

    最后那句，吼的那叫一个痛快。

    在奉天镖局镇守的二鹏子，瞪眼望着面前的三位大小伙子，说话都破音了问道：“是真的？”

    “自然是，我们几个都是在衙门里的，那能听说错嘛。”

    二鹏子立马站起，两手拄着桌子喊来人：“那个谁，二彪子，帮我跑趟腿，回俺们任家村通知，进士老爷升府尹，擦进士碑，让乡亲们上香。”

    “啥啥啥，府尹！那我具体通知哪家？”

    二鹏子一摆手，哪家都行，随便敲门。

    你通知一家两家的，不过一柱香，保准全村鸡鸭鹅狗猫就全都知晓了。

    大郎、虎子、水田又集体亮相点心店。

    这时，店里还有人在买货。

    自从不再关门那么早，有许多人都是晚上来买，尤其是茶楼戏楼青楼订货的，更喜欢现出炉新鲜的。

    大郎他们几个憋着心里的大喜事，等李秀那面收银。

    李秀抽空还小声嘱咐他们几个，“别在这里杵着，正好翠兰托人送来粘豆包，说老周家仓房里那粘豆包吃不了的吃，给送来两袋子，你几个去热上，先垫一口。”

    关于粘豆包，李秀说过翠兰，你别眼皮子浅，送这破玩意干啥，刚管几天帐啊。咱家是差豆包的人家吗？

    翠兰倒是听话，就小声嘟囔着：

    我寻思拿出几袋子看不出来嘛，我也不知咋的，控制不住总想往娘家倒动粮食。娘还不在身边，不送你这里来，送哪里去。咱家是不差豆包，可你也别不将豆包当干粮啊。

    大郎他们都吃完豆包好一会儿了，李秀才穿着粉围裙，戴着粉头巾到后院。

    一路还扯着她儿子的书包带子在训话，给宝子训的直吸溜鼻涕。

    当听完后，“什么，啊？啊！”

    “嗳？不对呀，富贵他们路过的时候没说啊。”

    “我爹我富贵叔他们也不知道呗，一直在路上。”

    李秀立马笑出了声，啥也顾不上又去了前院，命店里的俩丫鬟戴上棉帽子，去城门找去云中县和周家村拉脚的，让帮忙给大丫和翠兰捎话，他们三哥三叔升府尹。

    那丫鬟回来时还学话道：

    “掌柜的，我对那俩地方的车夫说完，您猜他们怎么着。”

    “怎么着。”

    “云中县的还好，只愣半晌就哎呀妈呀一声，还对那些老乡们吐沫星子直喷说，这事发生在任家村宋进士老爷身上那不是怪事，早就能猜到。周家村那车夫却是被惊的差些掉下毛驴车，哈哈哈。”

    李秀这时候稍稍能压下兴奋了，没像丫鬟似的那么大笑出声。

    却也微笑着哼了一声道：“那拉脚的，最好给老娘我大点嗓门喊，最好全村皆知，让那姓周的好好掂量掂量，可不再是知县，是府尹。想起翠兰他三哥前脚走，他们后脚就又让拜这个那个又三日不陪着回门，我就呕得慌。”

    没陪同回门，让新娘子孤零零自己回来，身旁就跟着一个小丫鬟，或许当事人翠兰能为继续过日子装忘记。

    但这事，对于当时在家里等候的家人们却是心里的一槛。

    只能说，那时候没有人背后嚼舌根笑话，全靠宋家几年间口碑打的好。

    这不嘛，当晚，消息就到了周家村。

    赶巧了，翠兰正被婆母训话，说她夫人当的没有管好孙儿，孙儿才在冰上滑倒摔倒后脑勺，消息就是在这时被传进院落。

    翠兰的婆母：“……哎呀，这可真是极大的喜事，恭喜亲家了。”

    晚上还特意使丫头去房里叫翠兰吃饭，因为是翠兰的公公叮嘱的。

    在饭桌表示：让别上火，小孩子嘛，看不住摔了也没啥。

    夜里，翠兰在他夫君怀里诉说当后娘的委屈，管深不行，人家说她这个后娘在磋磨继子，管浅也不行，人家会说她打算养废继子，在为自己生儿努力，哪有心思管继子。

    而他夫君，是第一次认真的听进了心，还安抚的拍了拍翠兰的肩膀。

    翠兰身边的老嬷嬷在外面盯着丫头烧热水，在心里摇头感慨：

    这位主子可真是，日子好赖全靠娘家哥哥的势。

    当然了，也算是好命，别人想仗势还没有这人呢。

    话说回来，连老嬷嬷都好奇，那位传说中的宋家主子，宋家当家人，到底是什么模样？以前她在那家大户，很有背景，也没听说过这么升的。

    而送信的大郎、虎子、水田，在第二日正常当值，都无法做到回村祭拜的情况下，又请了一个时辰的假。

    同僚他们都以为，这是家里有大喜事忙呗。

    却不想，这第二日下晌，三位大小伙子出现在学堂一条街上。

    “宝子。”

    李秀家的小宝背着书包，本是闷闷不乐的踩雪向点心店走，听到大郎的声音，猛的抬头。

    只看三位大哥哥各个穿着体面的官服，站成一排叉腰在对他笑。

    “哥！”

    仨人异口同声应道：“嗳。”

    宝子脸上再没了闷闷不乐，张开双手欢快的跑了过去，边跑边又大声叫着：“哥哥们。”

    水田将宝子一把抱起，抱完又扔给大郎，大郎扔给虎子，仨人给小宝扔着玩，玩完才扛在肩膀上转回身看那些放学回家的小娃，有的小娃还带着小厮：“说，谁欺负你啦？昨日带鼻涕回家，哥给你做主。”

    一帮半大孩子噤声，还有眼神躲避看向旁处的。

    这天，小宝感觉他活这么大是最开心的一日。

    他一手拉着一个穿官服的大哥哥，身后还跟着一位帮他背书包的哥哥。

    他虽被人嘲笑说没爹，却有好些家人能接他下学。

    要是有人再胆敢欺负他，哼，他到时就给大伙介绍一下，吓死他们：他有几十位哥哥，这只是其中的仨。金宝哥哥、米寿哥哥他们还没有出场呐。出场，一人一拳都能给你们打没牙。

    就这事，李秀压根不知晓，只知道有一阵日子，大郎他们几个总来点心店吃饭，穿和着，甭管谁来，都会和小宝聊一会儿。

    任家村。

    任族长病歪歪的非要脱掉大棉袄，换上体面的长袍。

    带领全村百姓向老天、向皇上跪拜，感谢村里的进士福生更进好几步，让任家村荣耀。

    “跪。”

    这里相当于祖籍，在宋福生无法回老家的情况下，全村百姓真心实意凑出好吃好喝摆上，代宋福生叩首感谢上天。

    乡亲们高兴啊。

    这可真是从此以后他们上面有人啦。

    出外行走，提一嘴宋老爷，谁敢低看熊他们？

    要是敢有啥不公对待，他们是有渠道能捅到上面的。

    大白胖怀孕了，嘴里嚼着酸枣子笑哈哈问：“明年，咱府尹团长能回来过年不？”

    九嫂子那些老婆子拍着巴掌说，你说我想马老太想的都不行不行的了，可盼着了，咋不今年也回来呢。

    娶了郭老大家的村里人家，婆婆拽着儿媳，笑的眉开眼笑。从过门到现在没怀孕也没催过，只要看过郎中说没毛病，那就行。没毛病不着急，可想得开了，那都是天意，才不舍得给儿媳脸色瞧。

    大丫这天特意回了村，穿着镶嵌狐狸毛的红棉袄，跟着村里人一起跪拜，拜完和她夫君回家里收拾屋子。

    那房子多的，足足大半天。

    一边收拾一边规划。

    三叔给公爹来信了，让镖局给转的信件，说让公爹去那面挑起毛皮那一摊子，外面零散的皮子看看转给可信的人。

    最让大丫高兴的是，三叔还让公爹最好带夫君和她去，夫君要被教一教管账的事，然后他们两口子去京城看守会宁特产店卖货银钱。

    说那面眼下是雇的，经手的银钱太多，长此以往，不太那么放心。

    公爹自从接到那封信，高兴的喝多过两次，吃饭时也总提三叔这个那个。一口一句我兄弟，连亲家什么都不叫，直接兄弟。

    而如今，三叔又被破格连升到府尹，她公爹更是一副做梦都要笑醒的样子。

    “夫君，你去压些水，有没有人用，快过年了水缸里也要装满水。”

    隋绍波憨厚的一点头，“等回头，你想着些提醒我，过年前买几条鱼送来，你再嘱咐大哥他们贴对联挂灯笼。”

    “夫君，我还一直没问你，咱俩要跟着会宁，听那意思，以后还要去京城，婆母会不会不高兴？”

    “不是会宁，你又说错，是黄龙。”

    小夫妻俩会心的一笑，是，府尹啦。

    然后邵波才说，哪有不高兴，他娘搞不好都要带着弟弟一起和爹走，就是祖母不知道怎么安排，。

    爹舍不得给祖母还给大伯养，都养大半辈子了，只要在家，就要陪祖母吃饭说话的，即使老人家都糊涂了，那冷不丁的也怕受不了。

    爹常说，有娘在，咱就还是个孩子。没娘了，可怎么整呦。

    再一个，邵波没说出口的是，娘对大丫满意极了，那是因为他全家都记得是三叔救下爹和他的命。

    大丫没嫁进来前，娘就总念叨，感谢三叔一辈子，那是一辈子也还不起的人情。

    还是爹嘱咐说，小两口要感情好才凑一堆，咱娶宋家女是为还恩？人家姑娘是缺鼻子是瞎眼睛了，用得着咱娶来还恩嘛，外面不要太争抢知不知道？

    你别恩情恩情的，让儿媳妇进门听着别扭，以免多心是恩情才娶，心里明白要厚待就得了。

    所以，大丫总是时常心细的爱瞎想，就怕娘不乐意。

    实际上哪有，娘倒是在收着对大丫，就怕对儿媳太好说秃噜了是恩情。

    ……

    又十日后，长长的响马队才回来。

    这家伙罪遭的，脚底下全是冻疮，脸上的面罩厚厚的一层霜。

    尤其富贵，停经落脚地半夜都能被折腾醒。

    一点儿招没有。

    经常有人睡毛楞起来检查他怀里的银票还在不在。

    尤其郭老大和宋福寿，经常性地骚扰他。

    没进城时，富贵他们还纳闷呢，今日怎么有这么多百姓着急忙慌进城。

    这些“傻子”此时还不知道，今日，是宋知县搬迁。

    宋福生站在官衙门口，陷入失语中。

    来送别的百姓们也不吱声，就瞪眼看着大人。

    “我……大家伙不要这样，本官不是不管你们了，本官还是你们的知县。”

