    天快黑的时候，丽萨可算是来了。

    只不过她又换了一身衣服，是一件红色的蕾丝长裙，看起来很清凉。

    “让你久等了，小勇子，你是这么招待客人的？”丽萨刚进房间看到我们后，就不满的呵斥着张哥。

    我也是才知道张哥叫张勇，而且她对张哥的称呼居然是小勇子？

    张哥听到了丽萨的呵斥，顿时紧张了起来，坐立不安。

    但是他也不敢接话，甚至依然是大气不敢喘一下。

    虽然丽萨呵斥了张哥，但是她并没有责怪的意思，也就是个客套话。

    同时也是在给我一个下马威，这是见到她后的第二个下马威了。

    “您哪里的话，张哥一直都在招待我们！”我对着丽萨说道。

    丽萨听后一笑，然后在主位上坐了下来，我刻意的不想去看她，但是内心里总是生出一种想看的欲望。

    “怎么？是我的容貌入不了许先生法眼？”丽萨看出了我的囧壮看着我。

    听到她的发问，我只想说这女人真的有毒，你每次接待客人都穿成这样？

    好家伙，这谁顶得住……

    “您这是哪里的话，您的容貌要是入不了在下的眼，那恐怕这世上都没有能入我眼的人存在了！”拍马屁我还是很擅长的，毕竟有严老七天天给我锻炼。

    “呵呵呵……”丽萨掩面嗤笑，不知道是真开心还是假开心，随后说道：“许先生的嘴可是真会说呢，听闻许先生的嘴很厉害，今日算是领教了！”

    丽萨这话里带针，确实得注意点，稍不注意我估计就被扎的千疮百孔了。

    丽萨也没有在跟我客套，直接步入了主题：“许先生，我得知你想见我，其实我很早都想见一见许先生，因为我有一事非许先生不可！”

    果然，虽然早有预料，但是我还是有些吃惊！

    因为她说非我不可，只有我能做的，那恐怕只有鬼绣了！

    当然，现在我那个兄弟也会。

    “什么事？您说，我能做到的话！”我回答着丽萨。

    我这个回答既没答应也没有拒绝，毕竟我也有事情需要找丽萨，尤其是看到了那副人皮纹身后。

    因为我可以确定，那是一副正儿八经的鬼绣！

    “也不是什么大事，就是需要你帮我补一下纹身！”丽萨微笑着说出了她的请求。

    她说她的身上有着一副纹身，想让我补一下，或者是看看我能不能帮她改一副鬼绣出来。

    我说这我不太确定可不可以，得看过纹身后才知道能不能改。

    “还有就是，纹身师师故意没纹全还是？”我有些疑惑的问道。

    干我们这一行的，注重的就是手艺和名誉，怎么可能纹一个残次品出来，这不仅仅有损名誉而且还给自己拉黑。

    就那我爷爷来说，他从来都没有给别人纹过残次品，除非有特殊情况，所以我才会问丽萨是不是有别的原因。

    丽萨告诉我，不是纹身师的问题，是她自己的问题！

    “我觉得他纹的不行，所以就这样了！”丽萨说道。

    是她自己的问题就好说了，我也怕有什么忌讳，毕竟完善别人的纹身也涉及道德问题，我爷爷的除外。

    “方不方便让我看看纹身？”我问着丽萨。

    我知道有些女生喜欢把纹身纹在私密部位，所以还是问清楚了再说。

    没想到丽萨直接说道：“你跟我去我的房间吧！”

    好家伙，这里不行？非要去房间？

    丽萨估计是看到了我的疑惑，接着说道：“我纹身的地方有些私密，所以……”

    “那让他们两个人出去就可以了，而且我纹纹身的时候也需要我的助手在场。”我对丽萨说道。

    “是嘛？”丽萨面带笑容看着我，她的笑带着一丝戏谑，然后他对张哥吩咐到：“带许先生的助手去另一个房间！”

    我这才意识到我说错了话，她是想故意把我和蒋超给支开，所以才这么说得。

    她本来就不是想让我跟她去房间，她这么说就是断定了我会拒绝，然后她就顺利成章的支开了蒋超。

    张哥收到丽萨的指令后，立马起身想请蒋超出去。

    这次蒋超也没有拒绝，利索的站了起来，准备跟张哥出去，出门前看着我点了一下头，估计是让我放心。

    可是我放个鬼的心？我这才是实打实的送羊入虎口了……

    “好了，现在没有别人了！”丽萨开心的说着。

    然后她也没有那么拘谨了，斜着身子，坐在真皮沙发上，翘起了二郎腿，盯着我。

    她翘腿的瞬间，我不经意的一瞟，差点让我鼻子一热。

    我都怀疑她是故意的了，我连忙扭过头，把眼睛看向了别处。

    虽然我反应的很快，但是这一切还是被丽萨看在眼里。

    丽萨看着我，脸上依旧挂着戏谑的笑容，她问我：“你怕不还是个雏儿吧？”

    她这么一问，让我本来微红的脸更加红了！

    我居然被一个女的问是不是雏儿？这我又不是蒋超，我不要脸的吗？

    “您给我说说纹身吧？”我直接跳过了这个话题。

    她没有回答我，而是自顾自的说道：“别害羞，你早晚要经历的，要不要姐姐帮帮你？”

    说完，丽萨站起了身，冲我勾了勾手。

    好家伙，这是要推了我？

    我可是一直记得蒋超的叮嘱，跟丽萨保持距离，我可是一直记着在。

    我连忙对丽萨摆手，说我有未婚妻，我不能对不起她！

    丽萨听完笑了笑，直接躺在沙发上，岔开双腿，用手指勾了勾我！

    一个漂亮的女人，做出如此诱惑的举动，试问那个男人抵得住？

    尤其我还是一个血气方刚的正常男人，真是太为难我了……

    可是抵不住的后果，想想都可怕！

    所以抵不住也得抵住，因为我深知眼前的女人不是普通人，我也一直保持着警惕心！

    我再次把头扭向了一遍，平复着自己的情绪对丽萨说道：“其实我喜欢男人！”

    我告诉你，我许一狠起来连我自己都怕！

    “哦？是吗？那我也可以帮你的！”丽萨突然变了声音，一个男人的声音传了过来。

    这一变动，吓得我直接望了过去，我还以为丽萨藏了个男人在这里，可是一看还是丽萨自己。

    难道是我听错了吗？

    “别想了，你没有听错！是我说的！”丽萨开口了，依然是一个男人的声音。

    好家伙，丽萨怎么会，难道她也……

    “有没有听说过雌雄同体？”丽萨问着我。

    我点点头，雌雄同体这事我知道，在网上看到过不少。

    丽萨也坐了起来，点点头。

    好家伙，不会吧？

    这种事我也只是听过，没想到今天居然发生在我的眼前。

    “你到底是谁！”我质问着丽萨，同时保持着警惕。

    丽萨这突然的变化也着实让我有些吃惊，但也可以理解。

    “你问的是哪一个我？”丽萨这时整理好衣物又变回女声开口说道。

    她说：“在外面我是丽萨，在你们阴行里我是千年郎君！在东瀛他们称我为相柳，在以前别人都叫我无常相，不知道你想见那一个我？”

    听完丽萨，哦不，此刻已经不能再称呼他为丽萨了。

    听完他的话，着实让我感到吃惊，因为他的每一个身份都不简单！

    千面郎君我不知道，可是相柳和无常相我可是在清楚不过了。

    相柳，蚩尤坐下古巫，相传有九个脑袋，在第二次巫祸之乱后逃往东瀛，而后销声匿迹。

    无常相，严老七所说的四大凶相之一，之前严老七还说过让我留意，合计着人家老早就盯上我了。

    但是我没有动，当然我也是不敢动，因为他想拿住我那是分分钟的事情，他要想对我做什么都不用给我废话这么多。

    对她我只有一件事不明白！

    “你为什么要告诉我这些？”我很不解，完全没必要啊！

    他听我说完噗嗤一笑：“因为我不想骗你啊，小宝！”

    他这句话顿时让我如坐针毡，我惊恐的站了起来：“你……你怎么……怎么知道我的乳名……”

    但是他没理我，还是自顾自的说着：“你今天来的目的我知道，我会告诉你，但是作为交换你要给我补齐纹身！”

    我不死心，我又一次问道：“你怎么知道我的乳名！”

    我刚问完，他就瞪了我一眼，让我整个人哆嗦了一下，呼吸都有些急促起来。

    仅仅一眼，就让我感受到了压迫感！

    “听话，不要多问，知道太多对你不好！”他声音柔和的说道，像极了母亲对儿子的叮嘱。

    我没有在问了，而是听着他说。

    他告诉我，萌萌她们三个人都是被选中的人，不光是她们三个，所有跟我有关系的人都有可能被选中。

    这萌萌之前告诉过我，只是为什么我跟我有关系的人都会被选中？被谁选中？

    “你以为巫祸之乱都是他们告诉你的那样？”他问着我。

    “不是吗？”他这么一说，我也不太确定，毕竟我没有经历过。

    “是也不是！巫祸之乱不仅仅是人类与古巫之间的争斗，更是与祸之间的争斗！”

