    而这个时候林冉冉基本上也都是已经抢红包抢到手软了。

    因为并不仅仅只是有着一神回馈发放的那些快币红包而已，直播间当中的穿云箭红包还有各种土豪粉丝以及其他主播发放的红包也都是没有停止过。

    她有史以来还真的是第一次体验到了什么叫做抢红包抢到手抽筋的样子。

    相比于其他的这些红包来说，实际上一审所发放的红包才是最大的一分钟一个。

    每一次都是直接发放十万快币，这一次抢不到不要紧，因为红包根本就不会断。

    而在直播间当中挂榜的那些主播也都是涨了很多的粉丝，实际上，这一次他的首播已经是取得了一个圆满的成功了。

    因为就单单是这一个场面来说，明天的热门头条想都不用想，肯定是会全部被这个给刷屏的。

    除了是上百个主播，同时捧场之外，最重要的就是官方账号，同样是在直播间当中现身了。

    这是有史以来官方第一次会出现在一个主播的直播间当中。

    由此看来，他肯定是早就已经获得了官方的一个肯定的，在这方面而言是其他的主播所都远远不能比拟的。

    毕竟又有谁能够像他一样粉丝量占比要比官方账号的粉丝还要多呢？

    ……

    “行了，诗诗，既然这样的话，那么我就先回去了，虽然是周末，但是你也不要玩太晚了，现在一神也下播了，那么你就早点睡觉吧！”

    男子这个时候站起身看了看手上的腕表之后，对还趴在沙发上手机的少女开口道。

    “好啦！我知道了，林哥哥你真啰嗦！都已经周末了，还不让人家好好玩一下！”

    少女嘟了嘟嘴巴，对于他的“多嘴”微微感觉到有些不满。

    “行吧！既然这样的话，那么我就不管你了。”

    男子轻笑了一下，捏了捏她的鼻子，转身走了出去。

    也就是在这个时候，少女摸了摸自己雪白的下巴，自言自语道：“虽然说我好像还没有达到荣耀之巅女子战队所要招收的一个条件标准，但是以本少女的天才资质，一定可以加入荣耀之巅的，嘻嘻！”

    说着，她也是挥了挥自己的小拳头，给自己加油鼓气！

    只不过看到手机屏幕当中自己所操控的人物角色，又再次复活了的时候，她也是又再次专心地投入到了游戏当中。

    大概过了30分钟的样子，一个中年男人这个时候也是直接就推门走了进来。

    “嗯？诗诗，这么晚了，还没有睡觉啊？”

    “哎呀！爸爸，这不是周末嘛，还早呢！不过刚刚林哥哥过来找了你一次，但是你还没有回来，他就先走了！”

    “哦！你说这个啊，刚刚他打电话跟我说过了！”

    “那好吧！”

    少女嘟了嘟嘴巴，然后继续开口道：“不过，爸爸，反正你平时这么忙，也没什么时间照顾我，然后妈妈现在又在国外，所以呢，我想要学会自己独立一点！”

    “哦？”

    他似乎是对于少女能够说出来这样的话，感觉到很是好奇，所以并没有接口。

    “我想要转学去江海，爸爸，你这么爱我，肯定会同意的，对吧？”

    “怎么突然想要转学了？在这边上学不是挺好的吗？难道你受学校同学的欺负了吗？还是说对于新学校，新的陌生环境感觉到不适应呀？”

    “哎呀！爸爸，我已经长大了耶，难道就不能有一点自己的主见吗？你们这样的话，我什么时候才能学会独立啊？”

    说着，她也是突然之间就放下了手机，然后扑到了他的怀里撒起娇来。

    “好了好了，我答应你就是了，都多大的人了，还要撒娇！还长大呢！”

    男人无奈的笑了笑。

    “嘻嘻！我就知道爸爸最好了……”

    ……

    第二天。

    星期天。

    今天的网络上面所有的热点基本上全部都是围绕着昨天晚上一神的首播所展开的话题而已。

    毕竟昨天这么大的一个场面。还是整个直播圈当中有史以来的第一次。

    不论是粉丝还是所有的主播，都是被震惊到了，同时那些挂榜的人所收获的粉丝量也是巨大的，他们所付出的那些礼物打赏和换回来的已经达到了一个正比。

    当然了，真正要说起来的话，痛心疾首的实际上还是其他的几个直播平台。

    昨天晚上医生突然在快手开启直播，实际上是所有的人都并没有想象到的一件事情。

    因为大家下一次的理所当然的就想成了一神，肯定还会选择在其他的直播大平台当中进行的首播。

    就算是并没有提前透露消息，也是这样的，所以无论是虎牙还是鲨鱼，以及企鹅电竞都是在想着什么时候能够收到一神的开播，绝对要第一时间把资源和流量全部给到他的直播间才行。

    可是当看到一神在快手开启直播的时候，他们三家平台的高层也是直接就傻眼了。

    昨天晚上那个直播的场面，他们并不是没有看到，想反他们同样也是在直播间当中看到那些一个一个的礼物，根本就并没有停过的消息的时候，不得不说的是作为直播间当中的三大巨头，他们们酸了！

    昨天晚一神也不过就直播到了11点半而已，也就是这么短短的几个小时就成千万的收入呀！

    这是他们平台当中的那些大主播，甚至是好几个月的收入了，这根本就并不是一个级别的呀！

    哪怕就算是一神仅仅只不过是在快手开播一次也好，就单单是这一次也就够快手赚一个盆满钵满了。

    也就是在昨天晚上直播结束了的时候，所有的直播平台高层全部都是直接就找上了一神本人，打算要和他签订合同让他入驻自家的直播平台。

    并且为了达成这个条件了，他们还做出了很多的让步。

    因为无论如何，只要能够让一神答应下来，加入他们自家的平台当中，那么他们就能够获得一个很大的流量以及人气。

    这样一来的话，以后的收入绝对不是这些让步做出的条件所能比拟的。

    可就算是如此，一神本人根本就没鸟他们任何一家的直播平台。

    昨天晚上他下播的时候，对于这个问题也是做出了解答。

    用他的原话来说就是，“目前的话，我就仅仅只是有这一次开播的打算而已，至于以后还会不会继续直播？会选择在哪一个平台直播？这个都还没有确定，所以大家以后还想看的话就等通知吧！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

