
    第四百一十三章都是疯子

    “卑贱的华夏女人。”

    中村秀中嘴角露出一丝阴沉的笑容，甩了一下教鞭，啪啪地发出几声噼啪声，他可以想象，当这鞭子落到面前这个女人身上时，会发生什么事情。

    那绝对是皮肉翻卷的精彩场面。

    中村秀中激动得眼中满是兴奋之色，他最喜欢的就是nuèdài别人，特别是女人。

    “啪！”

    中村秀中甩了一下教鞭，脸上露出几分怪异的笑容，就抬手要往于珊珊的身上抽去。

    zhāngpíng几个人看到这一幕，都皱了皱眉，不过都没说什么。

    那几个东南亚人，脸上露出同样怪异的笑容，有兴奋还有期待。

    “轰！”

    就在中村秀中刚要甩下鞭子的时候，忽然外面传来轰的一声巨响声，把在场的人都吓了一跳。

    “怎么回事？”中村秀中停下了手，转过身来对着那几个东南亚人厉声喝到。

    那几个东南亚人脸色微变，有个人急忙通过领口的对讲机联系了一下wàiwéi的人，接着脸色狂变道：“教官，外面来了一辆警车！”

    “你们敢骗我？”中村秀中脸色剧变，抬枪指着zhāngpíng几个人，怒声吼道。

    zhāngpíng脸色也相当难看，摇了摇头：“中村先生，我们怎么可能会骗你，按照我们的罪行，被抓到也是死，怎么可能会让警察过来？”

    说完，zhāngpíng脸色愈加阴沉，骂道：“艹，警察怎么会来这边？我们明明已经说了让他们去东郊的废弃水泥工厂交钱的，他们不可能找过来才对！”

    “我想你该好好给我解释一下，现在警察已经来了！”中村秀中脸色阴沉。

    那几个东南亚人也举枪对准了zhāngpíng几个人。

    那黑黝黝的枪口，让zhāngpíng几个人头上冒出冷汗。

    zhāngpíng沉着脸道：“中村先生，这事情的确不是我们干的，按照我们的计划，现在天广市的警力应该已经扑到东郊去了，可是不知道他们怎么发现了这里……等等，也许，可能是刚才的那个电话？”

    “不对，怎么可能，就凭一次通话就能够找到这边来？”zhāngpíng摇了摇头，喃喃道。

    他恐怕怎么都想不到，就是因为遇到了叶秋这样子的妖孽，他们的计划完全落空了。

    zhāngpíng回过神来，对着中村秀中正色道：“中村先生，现在警察已经过来了，他们是我们的共同敌人，我想我们之间应该合作才对，不是起内讧的时候。”

    中村秀中死死盯着zhāngpíng的脸，过了一会儿才放下枪口：“你最好祈祷，没有骗我。”

    zhāngpíng保证道：“绝对没有欺骗您的意思。”

    中村秀中冷哼了一声，对着那几个东南亚人说了几句，就有两个人脸上露出一丝兴奋的笑容，然后拎着枪跑到了车间的边上，顺着起重架往上爬，很快就离开了zhāngpíng几个人的视线当中。

    zhāngpíng脸色微变，忍不住问道：“中村先生，现在不知道外面会来多少警察，当务之急应该是离开这里才对。”

    “离开？”中村秀中脸上露出嘲讽的笑容，接着冷冷道：“就凭你们华夏的警察还想抓到我们？一群东亚病夫而已。”

    zhāngpíng心里面暗骂一声，妈的，这群疯子，竟然不想着跑，而想着跟警察火拼！

    他心里面焦急起来了，他们几个人可没有像中村秀中那么丧心病狂，而且手上没有枪，要是交战起来只能够当炮灰。

    “平哥，怎么办？”

    其他几个人看着zhāngpíng，听到中村秀中要跟警方火拼，每个人脸上都露出难看的神色。

    zhāngpíng深吸口气：“现在警察过来了，中村这个疯子要跟他们火拼，我们先等等，找到机会就跑出去！跟着这个疯子玩，迟早要死！”

    “好。”其他几个人点点头。

    炼钢厂外。

    一辆警车疯狂地驶上一处矮坡，然后轰然冲了出去，从三十多公分的坡上飞跃下来，直接越过了一道矮墙障碍。

    这地方原本是用来装卸钢铁的，这时候反倒成了警车的跳板，走了捷径。

    “疯子！”

    坐在车上的李东河，还有几名xíngjǐng队的队员，在车子冲上矮坡的时候，都差点尖叫出来，等到落地之后，心脏都是狠狠抽搐了几下。

    见过开车疯的，没见过那么疯的！

    酒驾的人都知道照着道路走，这他妈整一个疯子，都不走正路！

    随着一道刺耳的刹车声响起，警车在炼钢厂一处车间前滑行了十几米停了下来，空气满是刺鼻的轮胎烧焦味。

    叶秋从车上跳下了下来，打量着四周。

    李东河还有那几个xíngjǐng队队员，都是脸色发白的从车上下来，看向叶秋的眼神心有余悸，他们有点怀疑，这个家伙以前在部队的时候，是不是开坦克的，横冲直撞。

    叶秋扫视着周围的情况，忽然眉头一皱，走到旁边盯着地上看了起来。

    李东河稍作休整，走过去问道：“怎么了？有发现？”

    叶秋指着地上：“有新的轮胎印。”

    李东河低头一看，有几道轮胎印留在地上，看样子近段时间有不少的车辆来过这里。

    接着他敏锐地察觉到了异样，炼钢厂已经废弃了，谁还会来这边？

    李东河兴奋道：“很有可能是绑匪的！”

    叶秋嘴角一翘，露出几分冷笑：“不是可能，而是一定。”

    “你怎么知道？”李东河一愣。

    叶秋没有多说什么，顺着轮胎印超里面走去。李东河有些紧张，从腰间抽出一把五四阻击枪，对着那几个xíngjǐng队员招了招手。

    那几个xíngjǐng队队员同样拿出阻击枪，接着跟了上去。

    “小心点。”

    李东河吩咐道，微微弯着腰，警惕地看着四周，心中紧张。

    接着看到叶秋就那么挺直胸膛走在前面，动作自然，神态自若，他脸上就有点红。

    自己也算是一个老xíngjǐng了，没想到胆子还不如一个退伍的毛头小子大，可不能够让对方看不起了，接着挺直了腰，跟在叶秋身后。

    要是他知道，叶秋经常上战场，枪林弹雨对于他来说已经算是家常便饭了，这时候看似放松，其实神经已经高度紧绷了，他恐怕就不会这么放心地跟在叶秋身后了。
