    看到是艾伦两人，达朗轻骂道：“两个饭桶少爷要干什么？”

    沃奇转头对汉特道：“快把那两人带走！”

    这老团长倒也厚道，这个时候还不忘保护艾伦两人。汉特应了声转身要走，忽听身后沃奇一声惊呼。汉特回头看，那人墙似的重装骑兵不知何时分开，一匹高头大马撞了进来，马上一座矮山似的强壮骑士用战斧一扫，沃奇应斧飞出，摔到了艾伦两人脚下。

    摄于那名骑士一斧之威，达朗等人节节退后。人人呼吸急促，既紧张又恐惧。能够一斧扫飞沃奇的猛人，他们怎么会是对手？汉特心思简单，见团长受伤，红着眼睛大吼一声扑上去。他也手持一把开山斧，没等他扬起斧头，马上骑士传来一声狞笑。骑士战斧先是抡了一圈，然后扫向汉特。

    汉特情急之下，以斧作盾。

    当！

    一声暴鸣。

    汉特整个人倒飞出去，斧头迸碎，手臂折断，形成一个怪异的形态。所幸汉特身体强壮，没有死去，却也是吸气多出气少，瞬间受了重伤。

    沃奇比起汉特要好许多，只是虎口被震裂而已。他拄着落炎站起来，对旁边的艾伦两人猛打眼色，让他们退后。可惜这两个贵族公子像是被眼前的情景吓傻了眼，站在原地一动不动。那些重装骑士缓缓散开，和那为首的骑士成包围态势，打出一付要赶尽杀绝的格局。

    这时沃奇长出一口气，落炎指着那马上凶人沉声道：“你们不是盗匪！”

    那首领模样的人物轻笑道：“那你觉得我们是什么？”

    也不给沃奇回答的机会，他轻轻挥手道：“不管你怎么想都好，反正今晚你们全部都要死在这里的。嗯，我今晚的话格外多了一些，对死人尽说些什么废话？”

    他自嘲一笑，举手。

    便要挥下。

    “等等！”艾伦抢出，脸上虽无惧色，可手掌轻颤，做足外强中干的模样。他道：“你们不能杀我！如果杀了我，雷克德伯爵会让你们死无葬身之地！”

    此话一出，非但沃奇一脸复杂地看着他，就连那战马上的首领也“哦”了声。那首领笑问：“你和雷克德伯爵有关系？”

    “当然有！”艾伦挺直了腰板，看似强硬。可落在达朗等人眼中，无不觉得他在故作姿态。艾伦装出一声蹩脚的冷笑：“雷克德伯爵可是我的叔叔，怎么样，这个后台够硬吧？你们虽说兵强马壮，可敌得过伯爵，敌得过山城兵马？”

    那首领也笑了起来：“你是雷克德伯爵的侄子。不可能，我根本不认识你。”

    话音末落，气氛一凝。首领翻脸比翻书还快，冷喝道：“全部杀了！”

    沃奇脸色古怪，像是想到什么。

    艾伦则往后退，对着首领灿烂一笑：“谁杀谁还不一定呢。贝尔摩德，一个不剩！”

    达朗这才记起，这两个少爷那名护卫怎么不在他们左右。刚浮起这个想法，他便看到毕生难忘的画面。十七八名重装骑士，突然人人脑袋拔高飞起。无头的尸体晃了两晃，才一一摔到地上。当一颗颗戴着头盔的脑袋摔至地面，那具具尸体的脖子处才喷血如泉！

    首领一窒。

    突然脖子处一凉，有人在后面轻声道：“我家少爷最喜欢装神弄鬼，其实我不喜欢。但如果没有他给我争取时间，要一个不剩地干掉你们还真有点难度。不过现在嘛，总算办到了。”

    首领大喝转身，战斧挥出一蓬恶风，可却没有扫中任何东西。他一定神，却见斧面上蹲着个男人，好整以暇地一笑。接着屈指在他额头一弹，首领的视线立时往上扬起，看到了黑漆漆的天空，接着是地面，最后是自己那在战马上无头的尸体！

    他这才知道，原来刚才已经被那男人割下了脑袋。

    如此可怕！

    沃奇苦涩无言。他有些尴尬地看着贝尔摩德从战马上那具尸体跳下来，然后走到艾伦身边鞠躬道：“幸不辱命。”

    艾伦做足模样拍拍他的肩膀：“你辛苦了。”然后主动向沃奇走来，老团长把落炎丢给达朗，走过去道：“原来撒加先生是故意拖延时间，给贵属做掩护？”

    “也不全是，事实上我怕得要命，你看手心都出汗了。”艾伦搓了搓根本没半点汗渍的手掌。

    沃奇听他这么说，反而轻松了下来。艾伦又道：“我们两兄弟没半分战力，帮不上什么忙，只能另想它法。之前不借给千鸟我这名护卫，实是因为贝尔摩德不擅长正面袭杀，像这种阵地战斗不适合他，希望沃奇团长不要见怪。”

    纵使之前沃奇心里有那么一两分不满，现在也早就烟消云散了。闻言道：“撒加先生言重了，这次亏得你们，不然的话我们可就要倒大霉了。”

    “那就这样吧，我们现在又累又困，就先回营地去了。顺带一提，营地那边的盗匪也给我这名护卫干掉了。”艾伦用略带挑衅的目光看了看达朗，分寸拿捏得恰到好处，十足十是为白天那事找回场子的贵族模样。

    达朗避开艾伦的视线。

    等他们走后，沃奇看了达朗一眼道：“撒加先生未必像你说的那般没用，他没有半分战力不假。可这胆识和谋略，却不同普通贵族公子，你以后少惹他。”

    “知道了。”达朗嘴上这么说，心中仍不以为然。他朝贝尔摩德的背影看了眼，心想那人哪有什么胆识谋略，不过靠着一名高手做护卫罢了。如果给他这么一个高手护卫，他一样可以干得这么漂亮。

    贝尔摩德感受到来自背后的一道视线，笑了笑，对艾伦低声道：“照你说的，我把那东西放在那首领尸体中了。相信很快，沃奇他们就会发现。”

    “嗯，重装骑士。雷克德这老家伙倒也舍得下重本，不过一次损失了二十名，他估计会心痛死了。”艾伦轻笑道：“就不知道老沃奇听不听得出来，刚才那首领说漏嘴的事。要是没听出来，不白费了我一番口舌。”

    昂特终于忍不住道：“你们究竟在说些什么，我一个字也听不懂。”

    艾伦朝他拍了拍肩膀，却不解释，让男孩一个人使劲地生闷气。

    盗匪团来势汹汹，攻势也凶，可最后莫明其妙全折在这里。沃奇还活着，却也生出莫明其妙之感，其中很多细节在战斗的时候无暇考虑。可现在静下心来，这些东西就开始一一浮出水面。五十战骑的盗贼团，拥有二十骑重装骑士，首领是一斧可以掀飞自己的强人，纵使末到二十级，也距离不远。

    绝影高地什么时候出现一支这么可怕的盗贼团？

    再有，这支骑兵行动无声，杀敌无声，就连战死也没发出一声惨呼。这是盗贼吗？这分明是训练有素的悍兵精骑！

    佣兵正打扫着战场，达朗只身来到沃奇的身边，神色凝重。

    “有事？”

    达朗点头。

    “严重吗？”

    “很严重！”达朗伸出手，摊开五指，掌心安静躺着一个军徽。徽章有城堡和山狼组成的图案，沃奇脸色一沉，抬头和这个被自己看重的后辈面面相觑。

    “这是山城军队的标志。”沃奇颤声道。

    达朗眯了眯眼：“会不会搞错了？”

    “刚才我就想不通，一支这么强悍的盗贼团是怎么出现的。如果有这样的盗贼团，山城军队早就动手铲除了吧。可如果这支盗贼团就是山城本身的军队……”沃奇一拍大腿：“怪不得之前撒加先生说自己是雷克德伯爵侄子的时候，那盗贼团首领想也不想就说没可能。我还奇怪一个盗匪如何识得伯爵侄子，但如果这个盗匪本来就是山城的人……”

    “那怎么办？”达朗手心轻颤：“我去把这块徽章给毁掉。”

    “就算毁掉，雷克德伯爵一下子失去这支骑兵，肯定会追查下来，最终还是要查到我们头上。万一他知道骑兵队是折损在我们手里……”

    达朗眼中闪过一丝锐芒：“到了山城，我们立刻去见伯爵，就说这支骑兵队是那个撒加和他的随从杀的！”

    “达朗！”沃奇跳了起来，有些气急败坏地说：“你怎么可以这么做。你也不想想是谁让我们活下来的！”

    “没有他我们也未必死得了。”达朗争辩道：“而且沃奇团长，为了保全我们千鸟，也只有把他们交出去啊。”

    “不行，这件事没得商量。”沃奇想也没想就拒绝，又道：“而且你想，雷克德伯爵做的是见不得当的勾当。如果你去举报的话，他第一个杀的绝对不是撒加先生，而是你。你觉得伯爵会容忍我们发现他的秘密？”

    达朗想了想，终是点头同意：“那要怎么处理？”

    “我想想，总会有办法的。你先去忙吧。”

    看着这个年轻人走后，沃奇摇了摇头：“薄情寡义，或许我不能把费琳这么轻易地交给他。”

    团长叹了声，在他不远处的一颗老树上。风吹过，落下几许雪粉。

