    轰！

    萧叶将一念花开无敌天下的秘术，以及四帝功法同时运转，再次立身在魔神领域之，战力狂飙，举手投足都拥有着莫大的威能，强势无，拥有无敌的风采，演化出无穷的异象，彻底力压仇断天。

    他这一脚凌空踩来，爆发出炽烈的金芒，将虚空都踩得凹陷了下去，天空之一片璀璨，轰隆声不断，让仇断天浑身的寒毛都竖了起来。

    “吞天魔功，真魔法相！”

    仇断天仰头狂吼，黑发乱舞，根根倒立，一个好似魔界般的皇界从他背后升腾而起，魔气浩荡间，属于皇武九级的气势席卷四方，从竟然走出一尊高大的魔神，足足有着数十丈之高，顶天立地。

    这尊高大的魔神，跟随着仇断天一起出手，两只庞大的拳头，好似两颗星球轰然砸来，和萧叶强势一脚碰撞在一起。

    轰隆！

    万丈光芒冲天而起，萧叶身的神光，和仇断天身的魔光似乎可以吞噬天地，撼动了这方天穹，掀起的能量风暴骇人至极，战斗波动丝毫不其他半帝厮杀要弱，让人很难想象，这只是两位青年天才在对决。

    噗嗤！

    在接连的爆炸声之，只见仇断天背后的高大魔神，宛如一捧细沙迅速崩溃，他整个人也再次喷出一口鲜血，身形狂退。

    他修炼的乃是一种无魔功，名为吞天魔功，非常逆天，可以靠着各种天材地宝，以及武者的修为，来强行提升修为和实力。

    不过此举乃是逆天而行，容易遭来反噬，影响未来走帝路。

    连仇断天，都不敢如此。

    但是在见识到萧叶，立身在魔神领域之，拥有了半步大帝级别的战力后，他终于忍不住了，发动战争掠夺州各个宗派的天材地宝，控制州宗派的武者，挑选出其实力强大的武者，发动吞天魔功来提升自己的实力，终于让他一口气提升到了十二星称号皇武的层次。

    但是，和萧叶起来，依旧差了很多。

    “少宫主！！！”

    见到仇断天再度被轰飞，萧叶临进而来，极道宫的十二位半步大帝，都吓得心神狂颤的大吼。

    但是，他们非但没有机会冲过来帮忙，反而被州的半帝抓住机会，一举再度重创了他们。

    “该死的！”

    “我吞噬了这么多天材地宝，还有武者的修为，但是始终被困在十二星称号皇武层次，无法打破境界壁障，突破魔神领域之。”

    “否则，我绝对能杀掉萧叶！”

    半边身子都几乎炸开，浑身鲜血淋漓的仇断天，狼狈立身在半空之，瞳孔倒映着萧叶踏空走来的身影，一股深深绝望感，席卷了全身。

    这种感觉，何曾熟悉？

    在古时代的时候，面对萧叶，他同样是如此的绝望。

    为了不让那一幕重新演，他才会拼命修炼，并且封印到了这一世，没想到宿命轮回，他依旧摆脱不了这种宿命。

    不甘！

    浓郁的不甘心，好似熊熊燃烧的火焰，充斥在他的胸膛之，让人全身的魔气都沸腾了起来。

    同时——

    轰！

    一股令人惊悚的气息，从仇断天身冲天而起，直冲云霄，让场飞沙走石，乌云聚拢，一丝丝七彩雷电，像是星星之火开始涌现。

    “嗯？”

    这一刻，萧叶瞳孔骤然一缩，满脸的不可置信之色。

    天地感应，七彩雷电！

    这一幕，是何曾的熟悉！

    难道……

    仇断天要打破天地禁锢，和他一样要晋升到魔神领域了吗？

    一念至此，果然——

    “啊！”

    仇断天满脸狰狞的咆哮了起来，滚滚音波之，充斥着无穷的痛苦，他的真魔法相再次凝聚而出，庞大的七彩雷电迅速增长了数十倍，贯穿了天地，演化出了一大片沸腾的雷海，所散发出来的煌煌天威，竟然将那些半步大帝战斗的波动，都给镇压了下去。

    这是天威，人力不可匹敌！

    “魔神领域？”

    “仇断天要晋升到魔神领域了？”

    ……

    州的半步大帝，目光惊疑不定的看了过来，随后眼神呆滞。

    魔神领域，古往今来，有几个武者能跨入？一直都是个传说。

    在真灵大陆的武道历史，恐怕人族四帝，都未必都跨入进去过啊，可见难度之大。

    仇断天，果然也是一个恐怖的天才！

    “哈哈哈，少宫主一旦晋升到魔神领域，以他无魔功的威力，一定能击杀萧叶！”

    “没想到少宫主因祸得福，能在最危机时刻突破，肯定能逃走，否则我等无法对总宫主交代。”

    ……

    极道宫的半步大帝，则是满脸的狂喜之色。

    轰隆！

    才过去了几息的时间，天威更加浩荡，天地间一片沸腾，七彩雷光彻底包裹住了仇断天的全身。

    然而萧叶的举动，却让州半步大帝大吃一惊。

    因为萧叶，竟然停了下来，并没有出手。

    “萧叶门主，你在干什么，快点出手杀了仇断天！”

    “等他突破到魔神领域，那麻烦了！”

    ……

    无敌域主、无双域主、绝代域主纷纷开口大喝道，提醒萧叶。

    “哈哈哈，来不及了！”

    他们的话音才落，只见被七彩雷光所覆盖的区域，一个充满兴奋的笑声传开。

    下一刻——

    嗖！

    只见仇断天的身影出现了。

    此刻他虽然依旧浑身是伤，半边身子都炸裂开了，但是精气神却位列巅峰，眸光湛湛，举手投足都拥有着君临天下的风采，引来了异象环绕周身。

    至于他身的气势，如渊似海，恐怖无边，随便站在那里，带给人一种不可匹敌之感，像是和整个天地都融为了一体。

    “这是魔神领域吗？好恐怖的能量！”

    “萧叶，你死定了！”

    仇断天感受到暴涨的能量，疯狂大笑，下一刻凌厉的眸光撕裂长空，看向萧叶，杀意汹涌。

    “唉！”

    “看来要杀你，还是要动用全部的实力啊……”

    在仇断天的注视下，萧叶却是满脸感慨摇了摇头，说出的话语，让仇断天和所有人都表情僵硬了起来。

    萧叶的意思是……

    刚才和仇断天对决，还没有展现全部的实力？

    这……

    “在你为突破到魔神领域而兴奋的时候，我却已达到你更高的境界了，你在我眼，不过跳梁小丑。”

    萧叶平淡看了仇断天一眼，迈步而来，每一步走出，天地便会一颤，宛如神邸。

