    “这是哪里来的新人，好帅啊，啊，真的太帅了，斯国一！”

    “啊咧，他要唱摇滚，不应该是情歌吗？”

    “会不会不太合适，他应该不适合摇滚吧，这样的少年唱温暖的情歌最好了。”

    台下的观众们议论纷纷，都觉得这样的美少年不适合玩摇滚，应该去唱情歌，这是绝大部分偶像男歌手的选择。

    可当木村宏挂上电吉他，全都准备好了，观众们全都安静下来了，等待着看这个干净帅气的少年会是什么表现。

    灯光变暗，摇滚那饱含节奏的前奏声响起，台下的观众顿时头皮发麻，前奏的旋律和节奏太强了，而且这曲子让人很有感觉。

    “喔，哦，哦！”灯光打在木村宏的身上，随着他开启这首歌的前奏，顿时歌曲开始变得激昂了起来。

    在场观众的心绪一下子全都被吸引了过去，全都目不转睛的看向台上的木村宏。

    “不会服输的事，不会放弃的事，无法逃避的事，坚信的是，就在快要不行的时候，才是最重要的事。”

    此时此刻，观众们才相信这是一首摇滚，而且还是一首摇滚流行乐。

    曲风非常的流畅而且自然，富有节奏，让人一听就能够记下来，至于歌词也非常的动人和顺畅，不像那些充满叛逆和只有节奏的摇滚歌曲。

    台上的木村宏也开始变得兴奋起来，他努力挥发着着自己那澎湃的热情，台下的观众也跟着被调动了起来，很多人甚至站了起来跟着他的歌摆动。

    “好特别的摇滚乐，好流行的曲风，让人忍不住就要舞动起来，太特别了。”

    “啊，他好有魅力啊，美少年的流行摇滚乐。”

    台下的年轻男女全都被吸引了过去，女孩痴迷他的容颜和歌声，男孩则被他的流行摇滚曲风征服。

    摇滚节奏性很强，对人的催动能力也是一流，让人听到就忍不住想要舞动，台上台下，互动一开始，就停不下来了。

    激昂之后，又是稍显温暖的诉说，让人听着很舒服，木村宏之所以选择他，就是因为他结合了摇滚和当下的流行曲风，能够扫到更多的听众。

    诉说之后又是激昂，鼓励着人们勇敢的面对失败和困难，可以说是一首非常激励人心的摇滚乐了。

    当他一曲完结，躬身致意的时候，台下的观众爆发出巨大的欢呼声和尖叫，刚才的怀疑全都烟消云散，这个美少年，他真的在唱摇滚，而且还唱的那么的完美，让人欲罢不能。

    后台，看着脸上带着汗水，激情四射的木村宏，中森明菜的眼神亮的发烫，她之前虽然听过这首歌，可当时她躲在黑布下面，根本看不到，只能听到，木村宏这样热烈的表演，她也是第一次见到。

    年下君这样富有活力和能量，是她没有想到的，平时的他总是很温柔，说话不紧不慢的，甚至还会和她说哲学故事，从来没见过他这般，似乎这个时候他才像是一个十七岁的少年。

    而近藤真彦则面色铁青，这不光是木村宏可能会破坏自己的情侣炒作计划，还是因为这个家伙的表现，和其他的偶像完全不同，他居然真的唱了一首流行摇滚乐，这对于他这个男偶像顶流来说会是一个巨大的威胁。

    至于其他偶像歌手，有惊讶的，有不以为然的，也有一脸懵的，他们都没有想到摇滚居然还可以这么玩？

    下台之后的木村宏朝着中森明菜走去，伸出手，和她来了一个击掌，问道“前辈，我的表演怎么样？”

    “太棒了，年下君，比前辈的出道曲强十倍。”中森明菜十分高兴地说道。

    这场表演算是大获成功，只是可惜，此时大部分的节目都是录制的，也就是说，电视机前的观众是看不到的，需要等到节目剪辑和处理完成才会在特定的时间播出，到时候他们才能够看到这样活力的木村宏。

    两人还没有说几句，就有人过来了，他们看了木村宏的表演，对他的好奇心更大了，纷纷上来想要认识他一下。

    寺林晁这个时候也跑了过来，拍了拍木村宏的肩膀，“木村桑，你果然是天生的偶像歌手。”

    木村宏自然是谦虚的回应了，等到剩下的几个偶像歌手唱完，大家一起登上舞台，高唱结束曲，这档节目算是录制完成了。

    走的时候自然是他和中森明菜一起走了，只不过在车上，他们都没有聊天，因为才一上车，中森明菜就靠着座椅睡着了。

    已经开始火起来的中森明菜格外的忙碌，几乎都是连轴转，每天需要参加各种通告，甚至有过凌晨三点到目的地，五点就要过去录制节目这种事情，这么沉重的工作可以说是巨大的压力，可是没有办法，不想被后来人拍死在沙滩上就必须要这么拼。

    脱下自己的西装，盖在中森明菜的身上，别看她在舞台上活力四射，可从小就是一个病秧子，要是睡着感冒可就麻烦了。

    盖好衣服，木村宏转过头轻声问寺林晁“节目会在什么时候播出，寺林桑？”

    “唉，这你都没有了解吗？两天之后就会播出，明天你还需要去另外一个节目，你的宣传计划也就完成了，你可真的是轻松啊木村桑，当初明菜桑可是到处跑，去各个地方电视台上节目，甚至就连休息的时间都没有。”寺林晁忍不住感叹道。

    “哈，谁让我这么帅呢，帅气的人就是拥有特权。”木村宏很是骄傲的说道。

    这话说的寺林晁旁边的明幸芳泽直翻白眼，可却又无法反驳，看看今天现场的表现就知道了，等到节目播出，他绝对会大火，至于唱片销量会如何，就看六月一号了。

    车子先到了中森明菜的公寓楼下，她也是一个人住，父母兄弟姐妹都在老家清濑，被叫醒的明菜看到自己身上盖着木村宏的衣服，有些羞涩，又有些暖心。

    “谢谢你，木村桑，明天也要好好加油哦。”将外套送还，中森明菜举手握拳鼓励他，因为明天她要去外地参加演出，节目就要木村宏自己去参加了。

    “我会的，明菜桑好好休息，实在太累的话就和明幸桑请假休息一天。”木村宏不嫌事大的说道。

    这话说的明幸芳泽满脑门的黑线，休息，哪有这种好事，明天订好的通告要是不去，事务所麻烦可就大了。

