
　　衡通仙域的仙庭王井懋亭，广玄仙域的仙庭王童玉杀都是在自己的座位上愣住了。他们一直跟随着信榛走，没想到现在信榛突然说是为了维护五宇仙界，这让他们两个措手不及。

　　他们很不明白为什么信榛要这样改变，难道仅仅因为蓝小布身边多了一个仙尊？惟星仙域仙帝都不知道有多少，一个仙尊算什么？

　　蓝小布看了一下井懋亭和童玉杀的脸色，立即就知道信榛可能是两手准备。如果只是和他刚才说的这样话，那绝对会提前告知井懋亭和童玉杀，至少要稍微提醒你一下。

　　除了宫允旗的威胁起了作用，还有信榛心底的确是不想五宇仙界沦为别人的真灵世界。

　　只是信榛这种人怎么有底气和惟星仙域叫板呢？如果公然和他联手，那等于公然和惟星仙域对来了。以这家伙的作风，必定还有后手。

　　想到这里，蓝小布忽然问道，“信道友，之前零微仙域挂在外面的几具尸体是谁杀的?”

　　“是穆万由的手下计飒杀的，穆万由就是刚才那黄袍仙帝，而计飒是被砍断手的仙王。”信榛答道。

　　让蓝小布和信榛都没有想到的是，一边的衡通仙域的仙庭王井懋亭忽然开口说道，“计飒之所以杀他们，是他们拿不出来仙庭王印，也无法答应将大荒仙门的宗门石碑送来。”

　　蓝小布心里冷笑，他知道这是井懋亭不满意了。你信榛耍人不是这样耍的，大家都和你一起玩的好好的，现在你突然反水，说什么为了五宇仙界着想。敢情衡通仙域和广玄仙域的两个仙庭王都不是好东西，一心要出卖五宇仙庭。

　　事实上井懋亭的确是这样想的，大不了他离开五宇仙界去虚空流浪。他一个仙尊难道不去惟星仙域还活不成了？你信榛就是为了五宇仙界忍辱负重，我们就是为了出卖五宇仙界活命的。

　　一个出卖自己仙域的名头，他背不起。如果今天蓝小布不来，将来他们两个被信榛卖了，他们还在帮忙数钱。井懋亭忽然想到不久前信榛开玩笑的和他说，不想做什么五宇王了，打算去惟星仙域好好闭关冲击仙帝，将五宇王让他来做。井懋亭打了个寒颤，可以肯定信榛这可能是说真的，将来信榛会将出卖五宇仙界的面头丢在他井懋亭身上。

　　井懋亭扫了一眼信榛，暗道这家伙太阴了一点。

　　信榛连忙说道，“的确是如此。”

　　蓝小布点点头，“信道友，既然大家都是五宇仙界的，也决定一致对外。还请信道友去一趟穆万由的洞府，除了留下穆万由的小命之外，将惟星仙域其余所有图谋不轨者全部斩杀了。”

　　“啊……”信榛呆住了，他决定站在蓝小布这边，是因为怀疑蓝小布身边还有仙帝。而且蓝小布这个人很不简单，若他身边真有仙帝，对付惟星仙域不是没有可能。

　　这样的话，他信榛就不用背着出卖五宇仙界的名声了，还能得到蓝小布这种人辅助。出卖五宇仙界的名声对他大道没有任何好处，哪怕他最后将五宇王让给了井懋亭，他依然是难逃坏名声。

　　再说，他内心深处的确是不想出卖五宇仙界。五宇王不做，去出卖五宇仙界，他又不是吃饱了撑的。

　　可蓝小布让他杀惟星仙域的人，那就过分了啊。杀了惟星仙域的人，他还如何活下去？

　　不杀惟星仙域的人，将来他还可以说被蓝小布威胁，杀了后他就再无退路。

　　“怎么？信道友觉得为难？”蓝小布语气有些冷了起来。

　　信榛一皱眉，他好歹也是五宇王，这蓝小布说话一点都不客气啊。之前不客气他都接受了，毕竟人家刚来自这里，很多问题都不清楚。如今他解释清楚了，还如此不客气，这让他下不了台。

　　信榛叹了口气说道，“零微王，你也知道，我根本就杀不掉人家一个仙帝。而且我们所在的四域仙城都被布置了八级困杀仙阵，我们根本就无法反抗啊。”

　　“这么说信道友之前的话都是诓我来着？还有，我说你杀的掉就杀的掉。”蓝小布呵呵一笑。

　　信榛一咬牙，“零微王，我决定干了，实在不敌的时候，你一定要帮我啊。”

　　说完他立即发出了一道道讯息，然后对一边的井懋亭和童玉杀说道，“衡通王和广玄王也和我一起去吧，我担心我一个人势单力薄。”

　　蓝小布这是让他投名状，如果他不做的话，恐怕眼前这个零微王马上就会翻脸。

　　“好。”让信榛没有想到的是，井懋亭和童玉杀立即就站了起来，毫不犹豫的同意了这件事。

　　“很好，我们在这里等几位凯旋归来。”蓝小布淡淡说道。

　　……

　　童玉杀在走出仙庭王殿的时候，心里还在震惊井懋亭给他的传音，那就是蓝小布身边可能有一名仙帝，如果他们不投名状，那马上就会被干掉。投名状了，至少还有远遁虚空一条路。

　　“我总感觉这个信榛有些不大靠谱，这家伙恐怕是说一套做一套。”仙庭大殿中只剩下蓝小布一行人后，宫允旗嘿嘿一笑说道。

　　蓝小布说道，“这人也不算是说一套做一套，他应该是准备了两手，可见是一个有心机的。宫老哥出手让他看出来了，宫老哥可能是一个仙帝。不过这人内心深处，自然是不希望五宇仙界被惟星仙域的人占领的，他好歹也是五宇仙界的仙庭王呢。”

　　“五宇仙界的仙庭王，这种人做仙庭王恐怕对五宇仙界不是什么好事情。”晏嬛哼了一声，有些不爽信榛首尾两端。

　　一个只知道耍心机，什么事情都不敢承担的家伙，凭什么做仙庭王。

　　“不用担心，他很快就不是什么五宇王了。”蓝小布说了一句后转向尤易河，“尤道友，你说一下信榛将你关起来后，做了哪些事情？”

　　尤易河连忙说道，“他对我倒是很好，不但给我一个很好的修炼洞府。每过一段时间就来我这里聊几句，还给了我许多修炼资源。不仅如此，他还让我隔一段时间给宗主发一道讯息，说有仙帝在五宇仙界抢夺四块天域碑，现在就缺少宗主手中那一块。”

　　“这么好心？那就是提醒小布大哥不要轻易回来啊。”石燕说道。

　　宫允旗呵呵一笑，“好心个屁，他是不希望五宇仙界被人炼化了。我敢肯定，只要再过一段时间我们不回来，这个尤道友恐怕会消失在人间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尤易河一惊，随即就想起了自己的处境。他修炼资源丰厚，也有人伺候着，不过就是不能离开洞府。按照信榛的话说，外面都是惟星仙域的护卫，一旦发现自己被放走，他信榛都会被杀，不要说是尤易河了。

　　可见信榛只是稳住他而已，事情真到了不得不离开五宇仙界的时候，他尤易河会被灭口。

　　……

　　穆万由不敢相信的看着眼前的信榛，“你敢对我动手你？”

　　信榛一抱拳说道，“抱歉了穆长老，是零微王的要求，我们也没有办法。现在外面都是我的人，你也不用反抗了，反抗也没有用处。”

　　“难道你不想后果？我是惟星仙域来的，是来拯救五宇仙界的，你对我动手，五宇仙界都会消失在浩瀚宇宙之中。”穆万由就感觉到手脚有些忍不住发冷。

　　事情远远超出他的想象，他以为蓝小布回来后，信榛必定可以搞定。之所以没有让他在场，那是信榛想要单独留下零微王印，将来获得更好的待遇罢了。没想到最后的结果是他的洞府被围住，信榛要对他下手。

　　“哼，一个外域修士也敢觊觎我五宇仙界，吃我一锤。”井懋亭直接抓出巨锤轰了下去。

　　什么事情都被你信榛牵着鼻子走，今天我井懋亭第一个动手，你再牵着鼻子啊。

　　穆万由急切之下赶紧祭出长刀，同时抓出了数枚阵旗激发。

　　轰！仓促之下长刀和巨锤轰在一起，长刀直接被砸飞，狂暴的仙元反噬过去，穆万由张口喷出一道血箭。

　　“你不是仙帝？”井懋亭都豁出去了，没想到仅仅一锤就让穆万由原形毕露。对方不但不是仙帝，而且还是一个实力连他都不如的仙尊。

　　“你们要考虑后果啊，我惟星仙域仙帝不计其数，一旦来这里，你们连轮回……”

　　穆万由大叫，只是童玉杀的法宝跟着就砸了过来。在知道穆万由不是仙帝后，他们还顾忌什么？

　　信榛早就猜到穆万由不是仙帝，现在看见井懋亭和童玉杀同时动手，知道两人对自己很不满了，他也只能祭出法宝动手。

　　穆万由很绝望，他激发的阵旗半点用处都没有，仙城困杀仙阵没有反应。

　　……

　　一个时辰后，信榛、井懋亭和童玉杀都再次回到了仙庭王殿。

　　看见坐在自己位置上的蓝小布，信榛一愣，随即心里狂怒。他才是五宇王，蓝小布竟然敢坐在五宇王的座位上。不过他很快就冷静下来，对蓝小布一抱拳说道，“零微王，惟星仙域所有的人全部杀完了，穆万由已经带来。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七八章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 