    七十二白虎卫迈着铿锵有力的步伐，走到李诗诗跟前，排列整齐。

    十二青龙卫也整齐划一地站在李诗诗面前。

    白子柒大有深意看一眼瞠目结舌的季茉莉，然后朝李诗诗是正步走去。

    “敬礼！”

    唰唰唰——

    七十二白虎卫，十二青龙卫，在白子柒的带领下，抬起右臂，铿锵有力地喊道。

    这……

    季茉莉三人组眼珠子快要掉到在地上。

    什么情况？

    这世界到底发生了什么？

    不光是她们，李诗诗也满是难以置信，双手捂着嘴巴，半晌也说不出话来。

    “季茉莉，现在，你应该知道谁输谁赢了吧？”

    林隐淡淡道。

    咕噜！

    季茉莉人三人组同时吞咽一口。

    “这不对啊！”

    “不可能啊！”

    “我们可是天使大人派来的，这些人怎么会不听我们的？”

    三人嘴里嘀咕道。

    林隐道：“那么，季茉莉，请你遵守赌约吧。”

    赌约？

    季茉莉回过神来，当下就心生退意，脱光衣服，在这里躶奔三圈？

    那她以后还怎么活啊？

    恐怕后半辈子就只有去精神病院的份儿了。

    “不可能，这绝对不可能，我要当面去问问天使大人！”季茉莉转身便跑，苏灵芝和朱明也紧随其后。

    “想跑？”

    “没那么容易！”

    白子柒眼底划过一抹杀意，当下手腕一翻，三把飞刀破空而去。

    嘶啦啦——

    季茉莉三人组还没跑出去多远，身上的衣服就被飞刀割断，滑落而下。

    顿时。

    赤果果三人组呈现在众人面前。

    “妈呀！”

    季茉莉三人组也不知道是谁扯嗓子喊了一声，随即三人组便疯了似地狂奔，这双手也是顾上顾不了下。

    一时间。

    三人成为了街上最靓丽的风景线。

    众人捂嘴偷笑，朝三人指指点点。

    季茉莉三人组最终受不了刺激，当场疯掉了。

    随后。

    精神病院的救护车连同巡捕一起，将三人押送到了精神病院。

    “我是X组织的天使大人，尔等还不速速下跪！”

    季茉莉扯嗓子喊道。

    苏灵芝和朱明二人当场下跪。

    “拜见天使大人，天使大人万岁万岁万万岁！”

    医院的医生见此一幕，摇了摇头，并最终给出诊断。

    以三人的精神状态，恐怕后半辈子是无法出院了。

    齐家覆灭。

    X组织的阴谋被粉碎，燕城再次恢复平静，四大战域蠢蠢欲动的各国，也都平静下来。

    一场风波就这么结束了。

    当然。

    这只是暂时的，未来X组织必然会卷土重来，还有那个一直在幕后操控着的神秘人，那个杀害爷爷的凶手，那个很可能知道林隐父母下落的知情人，他们还没有浮出水面。

    但林隐相信，不久的将来，一定会把他们揪出来！

    不管他们是一个人，还是一个组织！

    都必须付出血的代价！

    ……

    据此万里之遥的西方某岛。

    岛上宫殿林立，富丽堂皇。

    此时，正有一大片信徒跪在一座雕像面前默默祈祷。

    雕像竟然是一个东方面孔，从那铁钩银画的五官面容上可以看得出来，雕像这个人长得非常俊朗。

    宫殿占地万亩。

    信徒数以十万计。

    与此同时。

    宫殿群落中，一处僻静幽深的院落里，有一座不起眼的石房子，这石房子是典型的西方建筑风格。

    石房子里。

    有一个东方面孔的人正在打坐修炼。

    仔细一看，此人竟与外面的雕像一模一样！

    他就是这里的大祭司！

    “大祭司，中心区域的神坛已经快要完工了。”一名信徒毕恭毕敬地趴在地上。

    东方面孔的人缓缓睁开眼睛，那看似浑浊的老眼，突然间闪过一道光芒。

    他开口。

    声线沧桑老态，仿佛已经年过百岁。

    但偏偏又中气十足。

    “很好。你下去吧。”

    东方老者摆了摆手。

    “是，大祭司。”

    那名信徒转身离开。

    东方老者抚着胡须，抬头看向遥远的东方，随即站起身来，嘴角上弯，淡淡道：“神坛已经快要完工了，看来是时候该回去收割果实了。”

    话毕。

    东方老者朝角落里摆了摆手。

    “大祭司。”

    一名东方面孔的年轻人走了过来。

    “织田，你代老夫跑一趟龙国。”

    “遵命，大祭司！”

    年轻男子不是别人，正是X组织的一号人物织田长野。

    “等一下。”

    东方老者叫住织田长野，眉头一皱，当下道：“织田，齐思彤已经信不过了，你自己注意点。”

    “是，大祭司。”

    织田长野拱手道。

    东方老者点了点头，当即道：“我还为你准备了两个人，有了他们，你此次收割圣龙果应该容易一点。”

    啪啪！

    东方老者拍了拍手。

    此时。

    一男一女两个人出现在织田长野的面前。

    织田长野见此一幕，顿时一惊，道：“大祭司，这两位不是圣龙果的孕育者吗？”

    东方老者笑道：“看来这两个作品很成功，连你都没有看出来。”

    “作品？大祭司，您的意思是说，他们并不是圣龙果的孕育者？”

    织田长野茫然道。

    东方老者不置可否道：“他们也算是圣龙果的孕育者，因为他们体内的基因一模一样。”

    织田长野瞬间恍然。

    敢情这两个人是基因克隆出来的！

    怪不得跟圣龙果的父母长得一模一样。

    织田长野道：“大祭司，您的意思是让我带他们去龙国，然后……”

    还没等织田长野把话说完，东方老者便笑着点头，打断了织田长野的话。

    “接下来，你应该知道怎么做。”

    “长野明白。”

    织田长野点头，当即道：“大祭司，您放心，此次龙国之旅，我一定帮您把圣龙果拿回来，绝对不耽误神坛祭司！”

    东方老者点了点头，并偏头看向即将建好的神坛方向。

    他等待了近一个世纪！

    终于等待修复神坛的最佳时机！

    一旦神坛修复！

    想到这里。

    东方老者热血沸腾，按耐不住兴奋的心情。

    ……

    另外一边。

    并不知道这一切的林隐，仍然加紧地敦促帝师堂情报部门，让散布世界各地的耳目，尽可能多的搜集线索和信息。

    可有用的却少得可怜，甚至连X组织最近也突然间没有了动作。

    本以为齐思彤回到X组织，必然会引起X组织内部的巨大变化，这样一来，帝师堂便可以尽可能多的搜集X组织的信息。

    然而。

    齐思彤回到X组织之后，就再也没有了消息，如泥牛入海！

    当然了。

    纵使没有线索，林隐也没有放松警惕，每天都会去帝师堂，亲自督战。

    这一日。

    林隐刚从帝师堂出来，就接到白起打来的电话。

    电话里，白起声音非常的急促，并且激动。

    林隐非常了解白起，除非是遇到什么大事情了，不然白起是绝对不会如此的。

    “恩师，白起不负重托，终于查到了！”

    “查到了什么？”林隐蹙眉。

    随后白起说的话，令林隐猛地一惊，手机差点摔在地上——

