
　　如孟盈所说，孟氏现在根本不需要代言人。

　　那帮阔太太每天都戴着孟氏的珠宝首饰出席各种商业活动，慈善晚会，比起明星代言，并不逊色。

　　周洋和张伟认识的那些女明星，女模特，也都戴着孟氏的首饰。

　　广告可以说是无孔不入。

　　孟氏珠宝如今的收益，比起景樱代言的那几年都要好。

　　“小孟总，景樱的经纪人想要见你。”

　　今天是答应孟世良要来公司上班的日子，孟盈转着笔，“见我做什么？”

　　马立说：“应该是想谈谈代言的事。”

　　“我们又不需要代言人。”孟盈记得，当初梁倩那件事之后，她是去找过景樱的，不过景樱当时拒绝了她。

　　“我去回绝了。”

　　孟盈挥挥手。

　　好不容易熬到下班的点，孟盈迫不及待地走出办公室。

　　一出大厅，目光直锁沐垣生的车。

　　“小孟总。”旁边，一个穿着西装的干练女人向她走来。

　　孟盈看了眼女人后面的那辆车，眉梢微微轻抬。

　　女人朝她伸出手，“小孟总，我是韩仪，是景樱经纪人。”

　　孟盈看了眼她的手，还是礼貌的和她握了一下手。

　　“有事？”

　　“一直想见您，只是没有机会。今天特意在这里等您，希望没有让您不愉快。”韩仪态度倒是诚恳。

　　“看到那辆车没？”孟盈指着不远处的那辆迈巴赫。

　　韩仪点头，只要进到这里来的，没有人不会多看一眼那辆车。

　　孟盈礼貌的微笑，“我老公来接我下班。你在这里堵着我，你觉得我能愉快吗？”

　　韩仪怔住了。

　　她没想到孟盈会这么问她。

　　一般人，怎么着也会客套的说不会。

　　“实在是抱歉。确实是有点事，想跟您谈一下。”韩仪到底是个经纪人，娱乐圈里什么难搞的人都接触过，孟盈给的这点难堪，她还是受得起的。

　　孟盈说：“我知道你想谈什么。但是之前我想谈的时候，你们家那位可是拒绝了的。上一次的事，我以为我们之间是有一个很好的信任程度，但是事后你们给我的回应，让我实在是有些失望。既然大家都选择了好聚好散，那就没有必要再浪费时间。你说呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩仪没有接触过孟盈，只是上一次韩樱的事在电话里聊过。

　　通过几次电话，那个时候只觉得她是个温柔好说话，头脑清晰的人。

　　这一次给她的感觉完全不一样了。

　　她温柔的外表下，实则有一个非常难以接受的内心。

　　年纪轻轻，头脑和思想完全不符合她的年龄。

　　韩仪知道不能不真诚的跟她谈了。

　　“小孟总，之前的事确实是我们考虑欠妥。但是当时的情况您也是知道的，梁倩一出事，我们要是就重新接回代言，这对于景樱的形象有些不佳。”

　　韩仪说：“我们与孟氏集团合作也有几年了，一直合作愉快。经历过这件事，如果两方能再合作，不管是对景樱还是对孟氏，都是有利的。”

　　孟盈认真地听她说完，才缓缓开口，“我知道你的意思，但是很抱歉，现在孟氏珠宝不需要代言人。”

　　在韩仪要再继续开口之前，孟盈已经失去了耐性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，354、不需要代言人免费阅读。https://xs.23sk.com 