    之前通过她的姨父宫泽阳介联系了津生之后，茅原芽衣就正式转到了双叶学园。

    然后她每隔几天就会跑来荒草神社，除了找茅原千穗玩，她这段时间和莹草也混得挺熟，甚至还认识了不少常来神社的人，和他们相处得很好。

    唯一相处不好的就是津生。

    大概是因为不喜欢茅原千穗对津生表现得那么顺从，又或者是因为之前亲眼目睹了津生对茅原千穗的袭胸，反正芽衣对津生总是表现不善，对他的态度明显要比其他人恶劣。

    然后她就和夏目新衣的关系变得很好……

    津生很不擅长应对这种年轻女孩子的难以捉摸，所以每次芽衣来玩，他都会觉得头疼。

    于是听到芽衣的声音，他忍不住皱眉看过去。

    “芽衣，今天不是星期四嘛，你怎么……”

    话说到一半，他突然愣住。

    出现在门口的并不是只有想象中的芽衣一人。

    除了她之外，还有另外三个看起来和她差不多大、大概十四、五岁的女孩。

    更重要的是，这三个女孩看起来有些眼熟。

    “不是周末就不能来了吗？”

    芽衣白了津生一眼，径直冲进门，抱着见到她后才选择显形从另外一边走出来的茅原千穗，将茅原千穗拖到了门边，指着那三个女孩向茅原千穗介绍。

    “姐姐，她们三个都是我的同学，是我在学校里新交到的朋友哦。我给你介绍一下，她叫植野留美，是不是觉得她很帅气，我们都说她像个男孩子……”

    听着芽衣在那里一脸兴奋地向茅原千穗介绍，津生的视线在那三个女孩子脸上扫了两遍，忽然想了起来。

    这三个女孩，分明就是那天和后藤加奈、森口由梨一起，像个门神一样分别站在鸟居两边的那三人嘛。

    那天这三个女孩的表现让津生以为她们有事来找自己，但后来她们却全程没有上来主动搭话，走的时候也几乎悄声无息，于是津生便把这事放下没再理会。

    想不到她们今天居然突然又出现了，还是和芽衣一起出现。

    听芽衣刚才的介绍，她们是芽衣的同学，也就是说她们都是双叶学园的学生？

    津生重新打量了一下三人，发现她们身上的确穿着和芽衣同样的校服，而且每个人不管外表、气质、打扮有多么不同，但却都表现出了非常得体、优雅的姿态，给人一种受过良好教育的感觉。

    和她们比起来，芽衣咋咋呼呼的，怎么看都不像是大小姐……

    “……她们介绍完了，现在我来向你们介绍一下我姐姐。当当当当~~站在这边的这位美女，就是我跟你们说过的那个已经变成灵的姐姐哦！”

    “噗——”

    津生本来大部分精神都集中在指导雄太修炼术法，突然听到芽衣这句话，惊得直接喷了出来。

    心情波动下，他甚至没能控制好灵力，差点儿影响到雄太体内那脆弱的灵力运行。

    还好他反应够快，及时调整了过来，确保了雄太没出什么事。

    只是他心里遭受的重击却是没那么好调整了。

    津生瞪大眼睛看着那边正在对着茅原千穗摊开双手，摆出一副隆重介绍姿势的芽衣，很想过去在她脑袋上狠狠敲上一记。

    倒是那边的茅原千穗也好，芽衣的三位同学也好，反应就远不如津生这么大了。

    茅原千穗保持微笑，一副坦然的样子面对三人。

    而那三个女孩这时候虽然已经保持不住大小姐的矜持，全都一脸惊叹地看着茅原千穗，但却并没有津生想象中那么震惊、不可思议或者说露出恐惧。

    其中那个叫做植野留美的女孩甚至大胆地向茅原千穗伸出手，双眼放光地看着她。

    “千穗姐姐，能和您握个手吗？我一直很好奇直接接触灵是什么感觉，上次虽然被那个灵打飞了，但是她压根没有碰到我，所以我就很奇怪，灵是不是都有那种念力隔空操控的能力啊？”

    “没有哦。”茅原千穗摇头。“我现在可做不到那种电影中超能力一样的事情。其实你们现在能够看到我，也是因为有特殊的术法帮助。”

    “可是我们那次能看到那个灵啊，她是我们高中部的一位学姐变的，所以她的样子和那位学姐几乎一模一样。对吧，和叶？”

    植野留美后面这个问题，却是问的她旁边那个体型稍微有些胖、看起来十分腼腆害羞的女孩。

    听到她的问题，女孩想了一下，先点点头，然后摇摇头。

    “对，我和留美当时都能看到她。但是留美，她其实和桑原学姐还是有些不一样的，桑原学姐那么漂亮，那个恶灵那么丑……”

    “因为变成恶灵了嘛，恶灵当然很丑，是吧千穗姐姐？”

    看着听到这个问题后满脸好奇注视自己的芽衣和三个女孩，茅原千穗微微皱眉，想了想摇头。

    “抱歉，我不知道恶灵是不是都很丑，我的样子应该一直没变。”

    “留美，你刚才的问题对千穗姐姐太失礼了，快道歉。”刚才一直没机会插嘴的入江佳子这时候抓住机会呵斥了植野留美一句。

    植野留美倒是很爽快地点头认错，可是她接下来一个问题却比刚才的问题更加劲爆。

    “可是千穗姐姐，我前几天去你前野町那边打听过，我听说你当时的确变成恶灵了啊，而且还挺恐怖的……”

    “留美你闭嘴啦啦啦啦啦啦！”

    入江佳子突然爆喝一声，声音极大，尾音极长、瞬间完全压制住了植野留美的声音，也瞬间镇住了房间内所有人。

    唯一没有受影响的，反倒是雄太这个年龄最小的小家伙。

    他依然闭着双眼，似乎将所有精神都放在了修炼上，对外界发生的什么事情都不做理会。

    津生对他的表现相当意外，也相当满意。

    这个小子，毫无疑问是一个修炼神道术法的天才。

    考虑到他父母的身份和父亲中井健一意外身亡的事实，再结合他自身的特殊情况，以及他这份修炼时的专注度，简直妥妥的主角模板。

    “雄太，先停下来。”津生收回手，轻声吩咐了他一句。

    虽说雄太的专注度很高，但现在这种环境，很明显不适合他继续修炼。

    “是，荒板老师。”

    雄太对外界的其它干扰可以无视，但对津生的话却还是很容易听了进来，他立即停下修炼，睁开眼睛，兴奋地看着津生。

    “老师，修炼术法真好玩。”

    “是吗？觉得好玩就好。”津生摸摸他的脑袋，指了一下中井惠子。“先去妈妈那边吧。”

    “是！”

    雄太大声回应了一句，向津生恭敬地鞠了一躬，跑到中井惠子身边。

    看到他投入中井惠子的怀抱，摆出撒娇的样子，津生不自觉松了口气。

    还好，还是个孩子。

    然后津生转头看着芽衣和那三个女孩，深深皱眉。

    他没说话，但只是目光扫过来，却已经清楚表明了他的意思。

    三名女孩同时羞愧得低下头，就连一直对津生表现不算友善的芽衣也脸上露出羞愧神色，轻轻咬了下嘴唇，向津生低头道歉。

    “对不起。”

    “哦？”听到她的道歉，津生倒是有些意外。

    看来芽衣这个家伙能够转学进入双叶学园，也不光是凭借宫泽阳介的关系走了后门嘛。

    “对不起。”其他三名女孩也一齐向津生深深鞠躬道歉。

    她们的动作十分整齐，每个人的身体都像是用尺子标记出来，无论是弯腰的角度、双腿和双脚的垂直并拢、头部下垂的弧度，以及整个动作的流畅都让人挑不出任何毛病来，全都是可以被称之为教科书一般的鞠躬姿势。

    津生在心里感叹了一句双叶学园对学生们的严格要求，向她们摆摆手。

    “好了，起来吧。”

    可能是因为今天第一次收了雄太这名弟子，津生在说这句话的时候，突然就有了一种作为师匠的感觉。

    这让他感觉很爽，对刚才几个女孩的吵闹也就不太在意。

    “芽衣，你已经告诉你的这三位同学，你姐姐现在变成灵了？”

    “是啊。”芽衣点头。“不用瞒着的吧？再说肯定也瞒不住啊，大家迟早都会知道姐姐已经死掉了，还不如早点儿告诉她们，让她们更早接受呢。”

    “嗯……”津生只能点头。

    其实这个问题在之前芽衣来荒草神社玩的时候就和津生讨论过。

    她表示自己虽然不会主动说，但只要有同学问起茅原千穗的情况，她就会实话回答，用的理由就是她刚才说的那样。

    反正瞒不住，那就不要瞒了。

    老实说津生同意她的这个想法，只是一时间还是没从原世界的那种固有思维中调整好罢了。

    “那你今天带她们过来，就是为了让她们见一下你变成灵的姐姐吗？”津生问她。

    “这只是其中一个目的哦。她们非要跟我一起来，还是有其它理由的。”芽衣说完向后退了一步，把那三个女孩让了出来。

    津生看向那三个女孩，再次确认她们就是上次来过的那三人，于是问她们。

    “我没记错的话，你们三个之前来过一次吧？”

    三人愣了愣，互相看了一眼，植野留美反问他。

    “您居然记得我们吗？”

    “嗯，你们当时就站在鸟居旁边，跟门……咳，总之我有印象，就是神社出现犬神传说的第三天，我记得是星期一。我还以为你们找我有事呢，没想到你们什么都没说就走了。今天你们和芽衣一起过来，是不是想跟我说上次没说的那件事？”

    三人再次对视一眼，植野留美点点头，向前走了一步，将背着的书包提了起来，向津生亮出她挂在书包箭袋上的一个御守。

    “神官大人，请问，这个御守是您制作的吗？”

    津生有些奇怪，凑近过去仔细看看，然后惊讶地发现，这个御守的确是他制作的，还是亲手特制型——被他额外加了法阵和让莹草注入治愈之光的那种。

    他看了一眼植野留美书包上的御守，看向另外两人，发现她们也提起了书包，亮出她们同样挂在书包上的御守。

    都是津生亲手特制的加强型御守。

    看着她们亮出来的这三个御守，津生脑海里瞬间闪过无数镜头，然后看向那个略微显得矮胖的腼腆女孩。

    “喂，你就是冈山老师的女儿对吧？”

