    “我，我能瞒着你们什么啊？长乐公主，瞧你说的这话，我心虚什么....”

    “你不心虚的话，你跑什么啊？”

    “我！”

    李长思顿时就像是一个泄了气的皮球。

    这时候，李云智慢悠悠的开口，道，“长思兄，现在可以回答我的问题了吗？小昭到底怎么了？”

    “九皇子，这真不是我不想告诉你，是我老爹，他不允许我说啊！”

    李长思满脸苦涩。

    “李靖老将军？”

    这下，轮到李云智疑惑了。

    奇了怪了这李靖老将军好端端的到底隐瞒了什么事？

    李丽质在一旁看得那叫一个着急，她也不等李云智再次开口。

    直接上前一步，一把揪着李长思的衣领，道，

    “李长思，你快点告诉我，小昭到底怎么了？不然....”

    “江河！”

    李丽质给了江河一个颜色。

    江河拍了拍腰间的佩剑。

    嘶！

    李长思吓得倒吸一口凉气。

    要是别人，他还敢笃定别人不敢对他下手，但是对方可是李云智的手下，李云智可是一个让流氓都害怕的存在，就算是真的对他那啥了，只要留着一条小命，他也没地说理去啊。

    李长思咽了咽口水，只好如实交代了。

    “唉！长乐公主，九皇子，这件事情跟我真的没啥关系，昭妹妹其实也没有生病，我老爹肯定是跟你们说，她感染了风寒，是吧？”

    李云智点点头，“确实。”

    李长思皱着眉头，“实际情况并不是这样的，其实，是我爹，要给昭妹妹定亲了！而她先前，又跟九皇子你走的太近，所以我爹才将她禁足，说，直到她嫁人，才会让她出来。”

    “而且我爹最近跟兵部尚书，也就是英国公走的挺近的，据说，他们私下里好几次谈及两家结亲的事情了。”

    此话一出。

    李云智和李丽质瞬间瞪大了眼睛。

    他们从这段话里，只听到了一个非常重要的信息！

    李昭懿要嫁人了？

    “不是，李长思，你爹他疯了吗？小昭今年才七岁八岁啊？这么早就要将她嫁出去了？小昭她是充话费送的啊？”

    李云智当即就处于暴走的边缘了，其实他自己也不知道为什么一听到李昭懿要嫁人的消息，他心头就莫名有些窝火。

    但他知道，自己的内心，是不愿意李昭懿嫁给别人的。

    只这一点，就够了！

    李云智心里那个窝火，原来如此啊！

    难怪他感觉，今天自己跟李靖谈及李昭懿的时候，李靖的反应奇奇怪怪的。

    李丽质放开了揪着李长思衣领的手，贝齿紧紧咬着嘴唇，一脸难以置信，道，“这...卫国公他...当真要给小昭定亲了？可是，就算是这样，他为什么不让小昭出门？而且也不愿意让我们去看小昭？”

    “就是啊！而且小昭年纪轻轻，就这么着急要将她嫁给，嫁给...那个谁？”李云智皱着眉头，一张小脸严肃的不行。

    李长思立刻补充道，“咳咳，英国公李绩的儿子，徐景阳。”

    大家都知道，英国公李绩原本是姓徐，后来因为李世民特赐李姓，所以才改为李绩。

    在古代，与国姓这既是荣誉，又是忌讳。

    忌讳的是，你跟皇帝一家撞了姓氏，很容易招来祸端。

    所以当时李世民起兵成功之后，他有几个手下都主动改了名号。

    而李绩则是比较特殊的那一个。

    但是他儿子还没有这个殊荣。

    所以依旧姓徐。

    “徐景阳？这个名字一听，估计就不是什么好人呐！”李云智损道。

    李长思下意识道，“不会啊！我倒是觉得这个名字没啥问题，而且徐景阳这人吧，我见过几次，听说虽然不是聪慧绝顶，但是为人正直，还挺靠谱的，想来如果我昭妹妹嫁给他，应该也不会受.....”

    越说下去，李长思就看到李云智的眼神越发恐怖，吓得他立刻就捂着嘴巴嘘了声。

    李丽质赶紧戳了戳李长思，示意他继续说下去。

    李长思这才面露为难之色，看向了李云智，长叹一声。

    “唉！其实这个话题，我是很不想提起的，因为如果我说出来，二位听了肯定会不高兴。”

    “九皇子，你是不是也很想知道，为什么我老爹不允许昭儿妹妹见你们？”

    李云智点点头，废话，他要是不想知道，就不会把李长思给堵在这里了。

    “唉，九皇子，我爹会做这样的决定，这一切还不都是因为你吗？”

    李长思无奈的看向李云智。

    “啥玩意儿？”

    李云智懵了。

    李丽质懵了。

    江河的大脑也差点停止了运行。

    李云智愣愣的伸出手指了指自己，“我？你这话到底什么意思，快点说清楚啊！”

    “咳咳，那个，九皇子殿下，你们身为皇室中人，光是你们的身份，就已经决定了未来你们肯定会被卷入许多风波，而且俗话不是说吗？自古无情帝王家，我老爹这也是，为了昭儿妹妹好。”

    “长乐公主，你身为女子，想来你也知道，一个女子的名声对她未来的人生有多重要，我家那个妹妹，年纪小小的黄花大闺女，一回到长安城，就跟你们打成了一片，几乎每次出门都是去找你们了。”

    “最最最主要的就是，她跟九皇子你走的太近了！我爹其实也是担心昭儿妹妹会对你暗生情愫，而你对她，又没那方面的想法，到时候真成了单相思，就不好了。”

    李长思也颇为无奈。

    他发誓，他有时候也是真的搞不懂他老爹的脑回路。

    但没办法，在家里，他老爹才有话语权。

    “这....”李丽质眼神变得有些复杂，“李靖将军未免有些太武断了，谁说我们皇室中人无情?这不是一巴掌拍死了所有人吗？”

    “再说了，难道小昭也喜欢那个徐公子吗？”

    李长思一摊手，“这怎么可能？别说喜欢了，他们两个连见都没见过，谈何喜欢？开玩笑！只不过父母之命媒妁之言，长乐公主，如果皇上下旨让你去嫁给一个你根本没见过的人，你有办法反抗吗？”

    李丽质顿了顿，“我，我肯定是不愿意的！”

    “但你又能怎么办呢？一哭二闹三上吊？说白了，咱们身处这个位置，就连生死都不是自己能决定的！”

    李长思虽身为长安城三虎，但是他不傻。

    相反他还是个看事情十分透彻的人。

