
　　林正宗怕她到处说闲话：“大娘，你别瞎说，她是被我们从刘婶子家里救出来的可怜人，因为没地方去，先住在我家里。”

　　“那就把她收了当媳妇呗。”

　　林正宗冷嗤一声：“不跟你说了，但你可不要传我们的闲话，我们两个清清白白。”

　　他们走后，李大娘一个嘀嘀咕咕。

　　“呸，清清白白？我去你的清清白白，装的挺像的，都睡在你家里了，还清清白白？你们家就你没有媳妇，救过来还不是想给自己孩子找后娘，那姑娘年轻漂亮，指不定昨晚就被你踹揣被窝里了，我就不信你这个老牛不想吃嫩草？”

　　他们一路往林大伯家走，路上有人看到他们中的杜晓红，便纷纷投过来诧异的眼神。

　　有的直接问：“林二哥又娶二嫂了？”

　　林正宗赶紧对他们解释，觉得还挺麻烦，又不能把杜晓红丢下不管。

　　他特意跟杜晓红拉开了一段距离，可路上遇到了人，还是那么说，把杜晓红当成了他新娶的小媳妇。

　　初一的时候，像林老太太这样的老人最需要早起，因为会有很多小辈过来拜年，有本家的，也有外家的。

　　林父林母昨天提前给她送了些水果糖瓜子之类的东西，还给了她一些零钱。

　　林家四兄弟一早商量好了，为了让老人高兴，在拜年的时候，每人给了老人五毛钱。

　　虽然老人推脱不要，但他们也没有收回。

　　林家四兄弟和媳妇给老太太拜完年后，小家伙们就上了。

　　林老太太笑呵呵的给他们发压岁钱，一人一分。

　　林老太太看到杜晓红，道：“这丫头是谁啊？不会是正宗新找的媳妇吧，哎呀，正宗又有媳妇了，我咋就不知道呢？这么大的事，你们也不告诉我一声？”

　　林正宗快三十岁的人了，觉得羞赧。

　　“奶奶，她不是我媳妇，是被我们救下的一个姑娘。她是被卖到这里的，暂时住在我家，过几天就要被送走了。”

　　杜晓红道：“我不知道我家在哪里，公家能把我送到哪儿啊？”

　　她一路过来，那些人对她非打即骂，还不让她吃饱肚子，她觉得这一家人都挺好的，即使素昧平生，也对她很是照顾。

　　林正宗道：“公家会把你送到哪儿我们也管不了，反正他们会处理。”

　　林老太太觉得这姑娘长得还不错，又没有家，要是收留了给她二孙子做媳妇多好。ŴŴŴ.23sk.net

　　他二孙子年龄大了，还带着孩子，再找无非是那些带着孩子的寡妇，不然就是不会生的二婚主。

　　她问杜晓红：“你家里有对象吗？”

　　“没有。家里头没爹媚娘了，被人骗出来嫁给了一个傻子，后来傻子家里人嫌我不老实，一直往外跑，就把我退给了人贩子。”

　　“那要是你离开这里，准备去哪里？”

　　杜晓红绞着手指：“我也不知道，大不了去沿街要饭。找一个能收留我的人家。”

　　林老太太活了一大把年纪，并不是一个感性的人。

　　就算有心想让林正宗和杜晓红在一起，也不能随随便便就把他们凑在一起。

　　起码，要弄清楚杜晓红的人品究竟如何。

　　她笑着道：“你既然无牵无挂，也不知道自己的家在哪里，你看我这二孙子带着三个孩子，没有媳妇，你想不想留下来给他做媳妇？”

　　杜晓红听到她的话，脸立即红了。

　　大大的眼睛偷偷看了林正宗一眼，虽然她觉得这个大哥不错，但她也没打算跟他搭伙过日子啊。

　　不过，被林老太太这么一提，她倒是稍稍萌生出了这样的想法。

　　林正宗难为情道：“奶奶，你别开玩笑了，人家才多大点，我都多大了，相差六七岁呢，我们两个不搭配。”

　　“要是年龄一样，你就觉得你们搭配了？有的两口子相差十来岁呢，不是照样能过日子。”

　　林正宗还是第一次觉得这么害羞：“奶奶，你就别乱点鸳鸯谱了，反正我们俩不可能。”

　　三丫过了年已经九岁了，知道这是什么意思。

　　她看着杜晓红，这个姐姐会成为他们的后娘吗？

　　如果这个姐姐成了她的后娘，会虐待她吗？

　　但她现在还觉得杜晓红还不错，看起来一点也不凶。

　　林正义哈哈笑道：“二哥，别不好意思，虽然以后这个嫂子还没我大，刚开始可能会叫不出口，不过习惯了应该就好了。”

　　丁香兰道：“老二，我昨天说什么，你也是因祸得福了，这不桃花运就来了。咱们家这四兄弟就属你最艳福不浅。”

　　其他人哈哈大笑起来。

　　林正宗被他们说的，恨不得把头埋到衣服领子里。

　　“正义，大嫂，你们都别说了，怪让人害臊的。”

　　夏春燕推了推杜晓红：“你不是觉得我二哥不错嘛，就留下来给她做媳妇吧。”

　　杜晓红道：“奶奶，我说实话，其实我一开始就觉得林二哥挺好的，不明白他媳妇为什么要跟他离婚，我也没有想过要跟林二哥在一起过日子。

　　不过，反正我现在在老家无牵无挂，林大娘和你们家里其他人也对我很好，要是林二哥和孩子们不嫌弃我，我愿意留下。”

　　说完，她低下了头，又偷偷去看林正宗。

　　这时候，林正宗的脸也红了，不敢看杜晓红。

　　他知道自己什么条件，年龄大还带着孩子，要他老牛吃嫩草，他怕自己会下不了手。

　　其他人看着他们俩，都在捂嘴偷笑。

　　大娃道：“二伯，我是不是又要有二伯娘了？”

　　林正宗轻斥他：“没有的事，别瞎说。”

　　丁香兰悄悄逗几个小孩子，指着杜晓红道：“那个，就是你们的二婶和二伯娘。”

　　二娃三娃信以为真，立即跑到杜晓红跟前，昂着脑袋朝她喊“二伯娘，二伯娘。”

　　杜晓红对他们笑了笑，口袋里啥都没有，不能给他们糖吃。

　　家里娶媳妇不是小事，加上杜晓红身份背景都很模糊，比在林正宗在他们村自己媳妇找还复杂一些。

　　但杜晓红的条件确实是那些寡妇二婚头不能比的。

　　林父道：“今天先不谈这件事了，回头再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第137章 乱点鸳鸯谱免费阅读。https://www.23sk.net 