    “叮铃铃！”

    熬了三个半小时，二轮考试结束了。

    只不过……

    走出来的绝大部分考生脸色都不太好看，口中似乎都在抱怨卷子太难。

    当然！

    也有少部分神色如常。

    至于一中柳凡。

    几乎是佝偻着身子出来的。

    之前的自信昂扬早已不见，有的只是阴沉似水，难看到仿佛吃了狗屎一样。

    啧啧！

    实在是受太大打击了。

    跟之前的周凌峰一样，一中老师也一直在门口等着柳凡，见其出来，连忙迎上去询问：“柳凡，赶紧说说，这次考的如何？”

    “话说那江南跟昨天一样，又是只考了十分钟便交卷出来了，我亲眼所见。”

    “……”

    “什么？”

    “他又十分钟就考完了？”

    “这怎么可能？”

    “要知这可是第二轮啊！”

    “这次的卷子，比第一轮至少要难上一倍，他怎么可能十分钟就做完交卷？”

    柳凡闻言大惊失色。

    内心更翻起了一片滔天巨浪。

    “他真的是十分钟就交卷了。”

    “这点做不了假。”

    “且不仅是我看到了，二中四中楚英和蓝浦其它人也全都看见了。”

    一中老师很肯定道：“且其面色轻松，神态如常，似乎考的还不错。”

    “我有种很强的预感，他十有八九还是能考到60分，而你做到现在，想必也应该没问题吧！能再得六十四分碾压他么？”

    “……”

    柳凡：“%￥#@#￥%……”

    听见这话，面色瞬间就僵住了。

    这……

    怎么可能？

    那么难的卷子，江南怎么可能十分钟就做完交卷，除非弃考得0分的那种。

    但江南跟自己有赌约在前，就算其一题不会，也不可能直接认输吧！

    难道……

    其真的实力惊人。

    只需要十分钟，便能拿到60？

    他有心想不信，可自己老师不会骗他，且周边还有杜江，夏极和孟川等人也在。

    看他们都样子。

    江南真的十分钟交卷了？

    且真的能考60？

    难道……

    他打赌要输了？

    他真的远远比不上江南么？

    要知道……

    他足足花了三个半小时考试，但别说60分，有可能连一半都得不到啊！

    除了一开始做出了三道填空题。

    后面的一道比一道难，一道比一道诡异刁钻，跟他平时刷的题截然不同。

    啧啧！

    差一点。

    就差那么一点点。

    他就直接崩溃在考场了。

    也就幸亏他跟江南打了赌，抱着死不服输的信念，才好不容易坚持到现在。

    可结果……

    自家老师又给了他雷霆一击？

    “柳凡，你倒是说话啊！”

    “以你的实力，拿六十四分没问题吧？”

    “要知道你第一轮也拿六十四分了，昨晚又狂补了一番，定然不会差才对。”

    “而且……”

    “你可是我一中的排面啊！”

    “无论如何，都不能输给江南，不能输给三中，否则咱们脸面可就丢尽了。”

    “……”

    见柳凡不开口。

    一中老师瞬间就慌了，生怕前者说自己考的不好，那可就完蛋了。

    不仅是柳凡打赌要输，连带着江一中也是颜面丢尽，必成为江城笑柄不可。

    甚至……

    他这个老师都要担责任。

    毕竟……

    他之前没有阻止。

    与之同时。

    二中四中楚英和蓝浦的几位老师，也都紧盯着柳凡，想得知答案。

    还有杜江，夏极，孟川和苏云，都张了张嘴，目光灼灼的盯着柳凡。

    他们在考场外苦等这么久。

    没有随着江南和周凌峰的离开而离开，就是为了从柳凡嘴里探听第一手消息。

    他们几人都已经输了。

    昨天输的一败涂地。

    在江南面前再也没法抬起头。

    现在就只剩下柳凡了。

    虽然！

    他们跟柳凡的关系也不怎么好，不是一个学校的，过于一直处敌对竞争状态。

    但怎么说他们也是齐名，用东邪西毒南帝北丐中神通来形容再恰当不过。

    虽是对手。

    但也有互相敬佩的成分在内。

    他们竞争归他们竞争。

    由衷的说。

    都不愿对方被突然崛起的第六者击败。

    更何况……

    之前他们可是一起朝江南一而再的撂了狠话，从这方面说，五人处同一战线。

    现在他们已经败了，就看身为中神通的柳凡，能不能给他们挣回点面子了。

    如果连柳凡都不行。

    那他们除了自认不如江南，朝后者低头认错外，估计也再无第二条路可走。

    柳凡：“……”

    面对自己老师那焦灼的目光，还有周边人期待的眼神，他真说不出话来。

    只因……

    他心里忐忑，实在没底啊！

    除非江南跟自己一样，也考的不好，要不然他赢的希望真是渺茫。

    “老师，你别问了。”

    “成绩下午出来，到时候就知道了。”

    最终，柳凡也没有说出自己预估的成绩，而是跟之前江南说出了同样的话。

    但不同的是……

    先前江南对周凌峰这样说，那是一脸的淡定，眸中闪烁着无边的自信。

    可现在的柳凡……

    在说完这句话后，不再理会众人，而神色慌慌张张，脚步匆匆忙忙的跑了。

    那心虚的样子。

    完全掩藏不住好吧！

    事实的确如此。

    柳凡考的很不好，被这么多人围着，他心里很慌，只想赶紧离开找个安静的角落躲着，先撑到下午出成绩的时候再说。

    但愿……

    自己能赢吧！

    一中老师：“……”

    二中老师：“……”

    四中老师：“……”

    楚英老师：“……”

    蓝浦老师：“……”

    望着柳凡离开的背影，几位老师面色同时一愣，心里更暗道一声不好。

    至于杜江，夏极，孟川和苏云，则摇了摇头，直接忍不住议论出声。

    “看样子！”

    “柳凡是考不到昨天分数了。”

    “六十四分根本不可能，不然他早就开口了，而不会跟现在一样遮遮掩掩。”

    “别说六十四分，甚至连60分都不会有，不然他不会这么心虚慌张。”

    “依我对柳凡的了解，他这次考的估计很不好，能有四五十分就不错了。”

    “可江南之前的表现，却和昨天一样，十分钟交卷，但面色平淡，话语自信，估计考的可不差啊！十有八九能得60分？”

    “若真如此，那柳凡可就要输了。”

    “我们这些人也全输了。”

    “咱们江城五学霸，从此全军覆没？”

    “等下午看吧！”

    “……”

    sp：感谢送礼物的各位大大，五更完毕，我又要睡觉去了，呼！

