    江北渝这边让苏南栀没有后顾之忧，而苏南栀那头对上“许祯”。

    显然，这个人的能力不可估量。

    这些小鬼都是他炼的，且全部听从他一个人的号令，这么庞大的数量，一旦失控，会造成什么样的后果，难以想象。

    眼下，苏南栀只能选择近身搏斗。

    一来，对方那具身体不能伤，二来，在陌生的身体里面，发挥出来的能力，想必比在原来身体的要弱些，无论从哪方面来说，都是近身搏斗优势大点。

    然而这也是苏南栀的短板。

    她的心脏病。

    江北渝在那头一边看着苏南栀搁那跟人家拳打脚踢，心也跟着提了起来。

    江北渝看着跟前的小鬼，一扬手，整个屋子里面的小鬼全封住了，包括那些正扒在许家兄弟上当啃结界的。

    然而下一秒，地下又重新钻出了不少吱吱喳喳的小鬼。

    他们身上都带着浓郁的黑雾和血气，身上只带着最原始的野兽血性，饮血啖肉。

    无论是江北渝的冰还是苏南栀的火，都能在一瞬间灭了它们，但这源源不断的，确实让人厌烦。

    江北渝很心急。

    这整栋别墅里，大片覆盖着冰与火。

    虽不相融，却也不相斥。

    江北渝突然看见了那片火焰中快乐蹦哒的小胖子。

    有点眼熟。

    他直接派出了自己的小冰花，没几秒，小冰花捧着一朵胖乎乎的小火苗回来了。

    小火苗：？

    小家伙难得出来一趟，看见江北渝就使劲儿往人家身上蹭，开心得像看见了亲爹。

    江北渝抓住往自己身上蹭的小家伙，把它捧到跟前，“火火。”

    火火是他随便喊的。

    “帮我一个忙。”

    小火苗的火苗尖尖歪了一下，像是猫咪歪头一样，疑惑地看着江北渝。

    江北渝托着小火苗放地上，“打地鼠玩过吗？”

    火苗尖尖又歪了一下。

    那边突然扑过来一只鬼，江北渝还没来得及反应，就看见小火苗给人家哈了一身的火。

    这可不是什么普通的火。

    这个小家伙看起来小小的，脾气可不小。

    江北渝给人家讲了一会儿的游戏规则，很简单。

    就是看见哪个洞里面有东西出来就打哪个。

    江北渝顺便还招呼了一下自己的那朵fafa，“冰冰，来，你陪着火火一起玩。”

    小冰花的花瓣合拢了起来，用实际行动来抗拒江北渝随口喊的名字。

    “快陪它玩！”江北渝命令道。

    小冰花：“……”

    你真狗（此处重复10086遍）。

    于是，这幢别墅里面出现了这样一幕：地板上，原本一个接一个从下面出来的小鬼，被一朵小冰花和小火苗守着逮了个遍。

    首先，从那些用怪力凿出来的洞，被两个小家伙守着，但凡是有一个出现了，不是立刻被烧了就是冻成不可逆冰棍儿了。

    关键是，小朋友玩得都挺高兴的。

    尤其是小火苗，它晃着自己的火焰尖尖扮可爱，小鬼上来最凶的也是它。

    置之度外者许镜：“……”

    这不是打地鼠吗？

    这些可怕的鬼突然就喜感起来了。

