    夜帆摸着她的脑袋说道：“当然不是，爸爸和妈妈离婚已经成为定局，永远不可能再改变了。”

    夜甜甜和苏妍的眼神里的光亮瞬间熄灭下去。

    夜甜甜鼓起勇气问道：“那爸爸到底是什么意思嘛。”

    夜帆说：“虽然爸爸妈妈离婚了，但是妈妈还是可以天天回来看你啊。”

    “只要你想，只要你妈妈愿意，她每天都可以回来。”

    “你说真的？”夜甜甜的眼神瞬间大亮，苏妍的眼神也重新散发出耀眼的亮光。

    “我说是真的就是真的。”夜帆看向苏妍，“就是不知道你妈妈愿不愿意经常回来了。”

    夜甜甜立即抱住苏妍问道：“妈妈，你到底愿不愿意嘛，你一定会愿意的对不对？”

    苏妍喜极而泣，说道：“好好好，妈妈愿意。”

    她想离开已经想了很久了，也无数次下定决心，只要一跟夜帆断绝婚姻关系就消失了。

    但夜甜甜渴望母爱的眼神挽留了她，也挽救了她。

    夜帆说道：“好了，妈已经做好晚饭了，你们都出来吃点吧。”

    明明是父母离婚后的第一顿饭，但夜甜甜吃得格外开心。

    或许在她心里离不离婚其实并没有那么重要，只要爸爸妈妈还在自己身边就行。

    夜帆刚放下碗筷，林开的电话就打了进来。

    “夜少，现在马上下楼，虎符在你楼下接你，速度要快。”

    不等夜帆问他是什么事情，林开已经挂断了电话。

    “我出去一趟，可能很晚才回来。既然你还没安顿好住处，东西也没搬出去，今晚就先跟女儿睡吧。”

    苏妍点头同意，夜甜甜则满脸欣喜。

    夜帆上了虎符的车，问道：“什么事情那么十万火急？”

    “不知道！”虎符板着脸回应他，“林队说了，如果你去晚了可能就看不到好戏了。”

    夜帆急切道：“那你还不开快点？”

    虎符绷着脸问他：“你确定？”

    “别废话了，赶紧开吧！这个林不死，怎么不提前来接我。”夜帆心急如焚，恨不得下一秒就能赶到。

    “坐稳了！”

    虎符一轰油门，车子直接飙射出去。

    夜帆被强烈的推背感吓得亡魂皆冒，怒吼道：“我草，你不是说你不会飙车吗？”

    虎符说道：“我只说我开车很稳，没说不会飙车。陈佩灵的车技是我教的，你说呢？”

    夜帆慌乱中终于抓住扶手，这时候他才体验到身为陈佩灵的师傅，虎符的车技到底有多么变态。

    他的车速比陈佩灵还要猛，转弯避车闪人比陈佩灵更可怕。

    来到目的地，夜帆下车直接把刚才吃的晚饭全吐了。

    “我草你大爷的，我发誓以后再也不坐你的车了。”

    林开在里面喊道：“夜少快进来，好戏正式开始了。”

    夜帆冲进里面，发现他们正在盯着十几台显示器，上面播放着许许多多的放射性弧线，弧线上面有东西从一端流向另一端。

    夜帆问道：“这是什么东西？你喊我过来就是为了看这些线条？”

    林开笑道：“这可不是普通的线条。”

    “看到屏幕中间的那个点了吗？那是史蒂芬他们的账户。”

    “你再看外面那些分散的点，那些是洪爷掌控的账户。上面移动的光标就代表着他们的钱。”

    夜帆惊讶道：“你的意思是说洪爷正在往史蒂芬的账户上打钱？”

    “没错！”林开说道，“我们已经盯了他好多天了。这老狐狸也是谨慎，查了那么久才敢往里面打钱。”

    “我们之前查封了他们好几百个资金账户，没想到他还有这么多在用着，这是狡兔千窟啊！”

    夜帆问道：“那七爷的账户呢？我可是还指望着从他账户里再扣一点钱出来呢。”

    林开说道：“他们的账户藏得很深，我们也只追踪到一点点信息，更多信息还得等他们动起来之后才能追踪到。”

    夜帆嘿嘿笑道：“那我可就等着看好戏了，我在松果智能辛辛苦苦才赚几百万，非常期待分分钟赚几百亿的感觉啊，肯定爽爆了。”

    洪爷手上的四百亿资金不是他一个人的，而是几十个大大小小的币圈大佬的。

    他们为了安全，这几天又把资金分散到数千个账户里头。

    如果不是有史蒂芬这个账户将他们的资金归拢过来，林开他们根本查不完这么多账户。

    十多分钟后，先头资金确认线路安全，开始大肆从个账户倒运资金，持续不断地向史蒂芬的账户涌入。

    夜帆看着数块屏幕上满天飞舞的线条和光标，心中激动不已。

    他算计了洪爷这么久，这些钱总算要到手了。

    又过去十分钟，进入账户的资金总共已达三百多亿。

    “林队，检测发现异常，这些进入账户的资金开始往外跑了。”一个技术员喊道。

    “林队，七爷的账户开始出现了，开卡地址分散在梅里国的十多个州，总共有一百三十五个账户。”

    林开立即吩咐道：“马上追踪这些银行账户信息，释放‘鱼饵’，把这些账号的密码全部破译出来。”

    “收到！”

    十几个技术人员立即开始疯狂地敲击键盘，屏幕上的倒计时不断减小。

    十多分钟后……

    林开盯着屏幕喝问道：“好了没有？他们的资金转移已经快完成了！”

    “再给我十五秒，马上就好！”技术员敲键盘的手速又快了几分。

    “快点，还剩五秒！”林开大吼道。

