    就在此时。

    “兄弟们！”

    “不要跑了！”

    “王者哥不能死！我们即便是死也要为王者哥争取一线生机！”

    此时，【mc王者】身后的几十个玩家忽然齐齐停下身来，脸上带着毅然决然的赴死之色。

    跑不掉了！

    两个主神的速度远远超乎他们的想象，根本不是一个等级的。

    他们死了，也就死了！

    【mc王者】要是死了，最关键的第二道防御就成了摆设，可能会丧失最佳时机。

    所以，还不如一死，为【mc王者】争取逃离此地的机会。

    “哼，一群渣渣。”

    两个主神见状，脸上露出了残忍的表情。

    来的时候压根就没想到，会被一群信徒搞得如此狼狈。

    这就是奇耻大辱！

    这几十个玩家的这点实力压根不被它们放在眼中，随手就能屠灭。

    倒是它们已经看出来了，这个【mc王者】似乎是一个机关阵法师，操控着天庭神朝的一切机关阵法。

    如果能够将这个【mc王者】解决掉，那么就能让天庭神朝布置的所有机关失去作用。

    虽然，他们并不惧怕这些机关，但能减少一点压力也是不错的。

    “你收拾这群渣渣，我去追那个家伙！”

    两人很快分配好了任务，一人对付拦路的玩家，一人对付mc王者。

    分工明确，目标精准。

    几十个玩家，此刻站成了一排，浑身闪烁着红蓝光芒。

    “兄弟们，拼了！”

    其中不少都是三测玩家，刚刚踏入一阶境界，勉强可以动用属性融合技能。

    “冰火两重天之箭！”

    一支支冰火两重天之箭朝着幽冥军两大主神射去。

    感受到这冰火两重天之箭上的威势，两个主神笑了。

    甚至连躲都懒得躲，抬手一挥，恐怖的黑色气息化作狂风瞬间将这些红蓝之色的冰箭击碎。

    玩家们瞬间被击退，东倒西歪。

    “不堪一击！”

    就这点实力，还想和幽冥神朝对抗，不知道苏晓是如何想的。

    “冥河！”

    另外一边。

    追击【mc王者】的主神演化出幽冥长河朝着他冲刷而去。

    黝黑的长河，闪烁着阴冷的光泽，充斥着阴冷的气息，速度极快。

    眨眼之间，就接近了【mc王者】。

    “不死神魔之躯逆四转——逆魔之躯！”

    “风遁，流沙千鸟！”

    “冰火遁，寒冰烈焰拳！”

    此刻【mc王者】爆发出了所有的力量，不仅给自己上了一层防御罩，还顺势一拳轰出。

    唰！

    黑色的冥河落下，瞬间将【mc王者】的寒冰烈焰拳攻势消解。

    阴冷气息化作的河水冲刷在他身上，瞬间将之击飞，一大口鲜血喷了出来。

    【mc王者】如今也是二阶一星的实力，可是全力爆发之下，即便是面对一星小神也能够勉强抵抗。

    但是，还是被无情碾压，这让他瞬间就无语了。

    可惜【你艾希我纳尔】他们这会儿不在这里，否则倒是可以帮他一把。

    “呵呵……这下我看你还往哪儿跑？”

    这个主神闲庭信步一般迅速靠近【mc王者】。

    “王者哥，我们助你一臂之力！”

    “还记得，纳尔哥教我们的那一招吗？”

    此时，一道嘶哑的声音从不远处响起。

    原来是刚刚去拦截另外一个主神的几十个玩家。

    此刻，他们也被阴冷的气息所笼罩，剧烈的疼痛让他们面容扭曲，仿佛丧尸一般浑身颤抖。

    没有死，却比死还痛苦。

    但是有一个信念让他们忘记了身上的痛疼，那就是让【mc王者】进入城池之中。

    “一二三，爆！”

    砰砰砰砰……

    一半的玩家，此刻集体自爆，在生命的最后挡住了那个主神必杀的一击。

    剩余的一半玩家则是施展了冰火两重天之箭。

    一支接一支的冰火两重天之箭整整齐齐，有先有后有序地朝着【mc王者】射过去。

    没错，目标正是【mc王者】，而不是那个追击【mc王者】的主神。

    “兄弟们，等我给你们报仇！”

    【mc王者】忽然想起，满眼激动地吼道。

    “移形换影！”

    【mc王者】施展出移形换影躲开了致命的一击，然后轻飘飘地落在这冰火两重天之箭上。

    借力加速！

    没错。

    冰火两重天之箭的速度比玩家们逃跑的速度要快很多，若是操作得当的话，可以借助这冰火两重天之箭进行位移，增加他的逃跑速度。

    这是【你艾希我纳尔】天书学院进修过后研发出来的，没想到在这个时候用上了。

    唰！

    【mc王者】瞬间加速，拉开了一大段距离。

    追击他的主神这会儿直接懵逼了！

    艹，还能有这种操作？

    打死它也想不出来如此奇妙的技巧运用之法。

    “想跑！”

    此时，它气急败坏的朝着【mc王者】追去。

    “幽冥拳！”

    一拳轰出，化作了雷霆之势轰向【mc王者】。

    “呵呵，还想来？”

    “寒冰烈焰拳！”

    这次【mc王者】感到这一拳只是速度很快，威势却不如冥河那般凶猛。

    如果能够借力反推的话……

    轰！

    震耳欲聋的声音再次响起。

    噗……

    一大口鲜血从【mc王者】嘴里吐出，他宛如一颗炮弹加速朝后方飞去。

    “三连移形换影！”

    【mc王者】落地之后，一咬牙急忙施展移形换影加速靠近城墙，瞬间又拉开了一大段距离，翻过了前方的小山头。

    这一通骚操作直接把这个主神再次看懵。

    “竟然没死！”

    “那是什么防御神技，竟然能够如此的玄妙，能够挡下我这一击？”

    这个主神现在满脑子都是【mc王者】的流沙千鸟之术。

    等这个主神冲过山头想要继续追击的时刻，一个巨型的城池出现在他眼前。

    远远望去，一圈高达几十米的城墙宛如一头狰狞的巨兽挡在前方。

    不过和刚才城墙颜色不同的是，这些城墙颜色是青黑色的，在阳光下闪烁着冰冷的光泽，宛如钢铁一般。

    此时，【mc王者】已经抵达城墙的下方，进入城墙之内。

    终究还是让【mc王者】从它的手中逃脱。

