    战斗的结果在所有人的预料之中，却又在所有人的预料之外。

    从一开始，就没有人相信李雷会是楚易的对手。

    但是在过程之中，前期或者一切都和众人想象之中一样，面对强大的楚易，就算是李雷手持神兵也不是对手。

    但接下来，或者说自从李雷布置了那上千道剑芒而楚易没有发现之后，一切就改变了。

    那时候的楚易凄惨无比，那时候的李雷强大到让人震撼。

    很多人甚至认为，那时候的李雷有希望将楚易这样一尊无敌的妖孽击败。

    而最后时刻来临之前，特别是当李雷展现了剑纹这样绝世的剑道天赋之后，很多人都是认定了这一次的胜利者必然是李雷！

    虽然因为李雷剖破坏了规矩，最终晋级决赛的还是楚易，但这样一战之中，楚易还是失败者。

    当然，大部分的人都知道，就算是楚易失败了，也不代表楚易就弱于李雷。

    毕竟，李雷是手持神兵，毕竟楚易始终没有真正意义上选择了生死一战时候的方法。

    如果要是生死大战的时候，李雷根本就没有机会击败楚易，也许只是在短短的瞬间就会被楚易抹杀吧。

    可是，一切都改变不了楚易失败的事实。

    然而谁也没有想到，最终的时刻楚易才开始拿出实力来！

    是的，就算是之前那已经被无数剑芒伤害到遍地鳞伤血肉模糊，似乎已经受到了重创的楚易，竟然还是没有将自己的真正实力拿出来。

    他一直都在隐藏，始终在压制自己的力量。

    楚易使用的力量，始终没有超过高阶黄金的上限，而李雷动用的力量，却已经达到了黄金顶尖。

    可以说，实际上楚易拿出来的实力，始终是弱于李雷一筹的。

    但最终时刻，当李雷动用了剑纹这样堪称作弊一般的手段之后，楚易才真正认真起来。

    那沉沦的力量，让所有人都感到惶恐，在那样一击之下，在场的就算是那些半步战神甚至感觉自己无法接下来。

    可以说，战神之下的楚易已经近乎无敌了，他几乎有着抹杀任何人的资格。

    没有人看到最终一战，那极致对抗的画面，只有两尊战神才看清楚了一切。

    但可惜，没有人敢对这两尊战神哔哔什么。

    所以，这注定会成为一个谜团…

    不过，当最终看到楚易在那无尽湮灭之中，将李雷带出来的时候，所有人都已经不知道说什么才好了。

    这，又一次证明了一点！

    那就是，即便是如此可怕恐怖的楚易，即便是施展出了沉沦那无敌杀伐之术的楚易，依旧不是自己的最强大姿态！

    他依然还有着更加可怕的实力在隐藏。

    此刻，就连那些战神级别的存在也感到惊恐了。

    他们很清楚，施展出沉沦那样无敌杀伐之术的楚易，根本不是最强大的姿态，不然楚易怎么可能在那无尽的毁灭之中，还有余力将李雷救出来呢？！

    但，就算是如此，依然无比恐怖了。

    沉沦的力量，依然让很多的半步战神都恐惧了。

    不曾完全爆发的楚易，几乎堪比那些半步战神级别的存在了，而要是全部爆发的呢？

    不，不会的！

    这一刻，两尊海都市的战神深吸一口气，他们确定楚易就算是还有实力，但绝对只是一点了，只有那么一点点了！

    楚易，不可能那么可怕的。

    对，一定就是这样的…

    此刻，就算是战神级别存在看向楚易的眼神也不同了。

    这一代的妖孽，实在夸张的有些逆天了。

    曾经的国考之中，哪怕就是一尊普通的黄金——

    是黄金级别的实力而已。

    只是黄金初阶的实力，基本上就可以成为国考的状元了。

    上一届就是如此。

    但是这一届…

    仅仅和上一届差了一年的时间，但在这一届的国考之中，起步就是钻石级的实力。

    甚至拥有稍微弱一点的钻石，竟然连决赛都没有资格进入。

    这才是最为夸张的。

    后面的种子选手，一个个都是老银币，一旦施展出全力来，都是堪比顶尖钻石的存在。

    在到了后面，直接就是顶尖钻石之中的佼佼者，甚至直接拥有了最最顶尖的钻石实力。

    而现在，楚易更加是展现出来了近乎半步战神级别的实力。

    这难以想象了。

    甚至，这两尊战神都在怀疑，是不是等到国战的时候，真的会窜出一两尊无敌的妖孽，拥有战神级别的实力呢？

    这似乎不是不可能的事情。

    毕竟…

    此刻两尊海都市的战神看向了那角落之中的莱因哈特。

    大中华区的其他妖孽不知道，但是这些大中华区的顶尖存在却都是很清楚的。

    莱因哈特，那是欧罗巴区的无敌妖孽，是真正意义上无敌的妖孽，甚至在欧罗巴的历史之上，都是被尊为第一的无敌妖孽！

    他的实力，难以想象，传闻中已经无敌于年轻一辈。

    而这样的妖孽…

    这两大海都市的战神真的怀疑，那莱因哈特的实力，似乎有希望达到了战神层次吧！

    当然不是说站在那样的领域之中，而是说极致之下堪比战神。

    虽然刚才的时候这两大战神都将注意放在了楚易和李雷的极致对抗中，但他们作为战神级别的存在，还是可以感受到周围的情况。

    当他们的天地之力绽放的时刻，整个场地之中所有的人都已经失去了行动能力，都已经匍匐在了地面之上。

    唯有莱因哈特不同，他始终都是站立的！

    如果要是已经趴下，那么这两大战神或者关注不到莱因哈特。

    但是最为整个会馆之中唯一站着的人，在那些半步战神都无法承受自己的法则之力的时候，却依然站在了原地的人，莱因哈特自然会被这两大战神看到。

    而也正是因为这些，他们看到了莱因哈特的可怕，看到了莱因哈特恐怖！

    如果要是以前的时候，他们肯定不会有这样的想法，可见识到了楚易，见到了之前的赵无痕，见识到了现在的李雷之后，他们却不得存在这样的想法了…

    深吸一口气，让自己平静了下来。

    这两尊战神最终看向了楚易。

    那边的楚易将李雷放在了一边之后，就这样离开了。

    他甚至都没有和这两尊战神打一声招呼，无疑这样的做法是很失礼的。

    但这两大战神却没有当做一回事，这种事情甚至就连他们自己都没有意识到。

    也许，在他们的眼中，楚易已经是一尊近乎可以和他们比肩的存在，而不是那些所谓的年轻一辈的妖孽了吧…

    终于，楚易的身影彻底的消失了。

    两大海都市战神知道，虽然楚易看起来凄惨无比，但是从最后一击楚易展现出来的实力看，他实际上也只是一些皮外伤。

    楚易成功的哄骗了所有人，甚至就连他们两个都被楚易骗过了。

    如果不是李雷最终施展出剑纹来，那么也许很多人都会认为，之前那剑芒之中的楚易，就是最强大的楚易了…

    …

    整个网络彻底的轰动了。

    这一次轰动的不仅仅只是大中华区的网络，就连其他总区之中的网络也伴随这一战的出现而轰动了。

    之前的时候，其他的总区之中也有人在关注大中华区的情况，不过当时他们的总区之中高考还没有结束，所以大部分的人还是在关注自己总区的国考。

    但现在，伴随其他总区国考的全部结束，所有人的目光都集中到了大中华区上面。

    当然，这些是原因，但却不是重点。

    真正的重点，还是楚易展现出来的实力！

    之前楚易就算是战胜对方，展现了无敌的实力，但是在其他的总区之中的那些民众看来，楚易还不是无敌的，起码不是他们心中那无敌的形象。

    他们总区之中，有些妖孽是可以将楚易镇压的。

    但是伴随这一战的出现，就算是在自信的那些其他总区民众，心里也是慌慌的。

    没办法，眼前的一切实在太过震撼了。

    当然，欧罗巴总区的那些民众例外。

    在他们眼中，莱因哈特才是最强大的！

    他们见证了莱因哈特一步步神话一般的崛起，见证了莱因哈特一步步的强大，见证了莱因哈特的无敌于欧罗巴总区！

    可以说，莱因哈特在欧罗巴总区的那些妖孽和民众心中，已经不仅仅只是一个人名，不仅仅只是一个少年，更加也是一个符号，一个信仰！

    几乎所有欧罗巴总区的妖孽和天地，所有的民众都认定，未来的莱因哈特必然会成为欧罗巴总区的第一强者，会成为整个地球之上的第一强者。

    如今才是真正的全球大热，楚易两个字终于算是完全超越了李子了。

    一来是因为李子最近没有比赛，已经被淘汰，第二就是楚易展现出来的无敌实力。

    不管是在大中华区还是在其他的总区，楚易两个字不断的被提及…

    …

    房间之中，李子有些心疼的看着楚易身上的伤口。

    虽然李子知道，这些对于楚易来说根本不算什么，但是看到楚易那种血肉模糊的样子，李子的心还是颤了又颤。

    “那么做又为什么。”

    “你的实力已经无敌于年轻一辈了，还隐藏什么？”

    李子有些埋怨。

    楚易则是有些无语。

    之前隐藏，是因为不喜欢高调，也算是给自己留点底牌。

    但如今隐藏，却是因为唯一真理，或者说因为同盟会的存在。

    楚易自己倒是不怕，但自己身边之人呢？

    原来以为有个战神级别的爷爷罩着他会很安全，但现在看来还是自己想当然了。

    地球的谁太深了，明面上战神无敌，大家尊敬战神，认为战神就是核武器，除非是崩灭之战，不然战神是不会出手甚至出现的。

    但伴随楚易的实力提升，伴随楚易了解到的越来越多，他现在对于战神的感觉就是三个字——

    算个屁！

    这不是侮辱，而是因为战神级别的存在对于现在的情况来说，真的不算啥。

    以前的时候以为战神登场，那就代表了一切战斗的结束。

    可如今看来，如果要是同盟会和政府真的发生大规模对抗，这战神级别的存在也是送的。

    别说一尊了，就算是十尊甚至几十尊战神也无法决定战争的走向。

    到时候，要是给同盟会的人提前盯上了，那么就不是什么愉快的事情了。

    而且，就算是楚易自己不怕，但是他身边之人可以受不了啊！

    所以，安全第一。

    现在楚易是不想低调都没有办法了…

    李子自然也清楚这些，她的意思并非是让楚易完全爆发，而是说楚易稍微开始就展现一些实力，这样也可以避免很多的麻烦。

    就好像这一次一般。

    虽然李子没有去现场，但她通过直播的还是看到了之前的画面。

    要是楚易一上来就选择绽放的话，那么李雷就算是在离开也不是楚易的对手。

    而且，哪怕就是楚易不曾绽放，可以上来就认真的话，就选择压制李雷，就选择下重手的话，那么也不会有后面什么事情了。

    所以，李子的埋怨是从心里深处的。

    楚易看着李子那撅起的小嘴，突然冷不丁的亲了一下。

    两人到现在为之，也就是楚易拉拉手的阶段，虽然偶尔也亲过那么一两次，但实在太少太少了。

    看着李子那红彤彤的面容，楚易坏坏的笑了起来。

    “你，你这个混蛋！”

    下一刻，一声惨叫从房间之中传出…

    …

    本身下午是要进行第二场国考半决赛的，但是因为楚易和李雷之间的对抗，基本上已经让整个会馆完蛋了。

    所以，比赛改成了第二天。

    这第二场半决赛的对决，是广都三俊杰之一的诸葛大少对战一尊来自于政府之中的精英妖孽。

    这一尊精英妖孽的实力不算太强大。

    恩，就算是在弱那也是种子选手。

    对方可以走到半决赛，运气有一大部分的原因。

    他的实力，别说和李雷相比了，就算是和赵无痕相比都是差了一些的。

    如果要是给这些证明精英妖孽排名的话，他最多只能排在第四甚至第五的位置。

    不过没办法，谁让人间运气好呢，遇到的对手都在之前的战斗中消耗了太多，又或者是受到重创没有缓过来。

    虽然他的对手都是努力一战，甚至其中有几人原本实力都是在他之上的，但奈何受到了太沉重的伤势之后，已经不是他的对手了。

    所以…

    他就这样很幸运的走到了半决赛之中。

    而这一次半决赛之中，他的对手是广都三俊杰之一的诸葛大少，在很多人眼中他的运气又是不错。

    因为关于广都三俊杰的三位顶尖妖孽之中，这位诸葛大少算是最弱的了。

    恩，好像和其他两位俊杰的战斗之中从来没有赢过，甚至都没有真正战斗过，当那两人来挑战他的时候，这位诸葛大少就很光棍的直接选择认输了。

    这一次诸葛大少能够做到这里，也是运气了站了大部分。

    和他的对手形式都是差不多的，一路依靠运气才进入到了半决赛之中。

    而诸葛大少也成为了整个世家联盟在国考之中仅存的一根独苗了…

    这一场战斗，受到的关注就很一般了。

    说实话，这两人的战斗在很多人眼中，其实是属于那种十六强级别的战斗，而如今半决赛…

    半决赛不说要达到楚易和之前李雷之战那么夸张，但起码也要有楚易和赵无痕一战的层次吧！

    但可惜，这两个运气逆天的人遇到，是不可能出现那样的战斗了…

    第二天的收视率，比起前一天楚易和李雷之间的战斗，以近乎腰斩的姿态出现了。

    全球加起来观看这一次比赛的人数，也是勉勉强强达到了一百三十亿。

    恩，这是全球的观看数量。

    而在昨天的时候，楚易和李雷的一战，关注的人数超过了二百二十亿！

    要知道，如今整个全球的人数加起来，估计也就是在五百亿左右。

    一百三十亿，已经算是不错了，但不要忘记这是半决赛，这是全球收看的半决赛！

    这样的成绩，让政府之中的那些人很不满意。

    不过他们也没有办法啊。

    毕竟不管那位政府的精英妖孽还是诸葛大少，都不是什么名动全球的无敌妖孽，不是莱因哈特楚易这样的存在。

    如果要是莱因哈特和楚易一战，那么这些人保守估计观看的人数最少超过三百亿，将会达到了一个史无前例的数字。

    但换成其他人，效果就要差了很多了…

    还是海都市的武道会馆中心。

    不得不说，如今科技进步了，各种各面都提升了很多。

    在加上那些武者的参与和帮助，最终让这海都市武道中心会馆仅仅一天不到的时间就完全修复了。

    这要是放在以前的世界中，楚易估计没有一个月时间甭想这些。

    这还是由他们号称基建狂魔的大中国去弄，换成其他国家的那些人…

    呵呵呵呵呵…

    所以，可以在短短的时间之中就将这里的一切完成，甚至修复到之前的程度，就算是楚易也有些震撼啊。

    果然，基建狂魔的本性不管在任何的时空之中，都是无法改变的…

    楚易和李子这一次直接来到了现场。

    上一轮比赛楚易没有让李子来，主要是担心同盟会那边还有报复，但如今有自己在身边，楚易一点都不担心了。

    会场之中的气氛，比起昨天不差任何，不过可惜现在的人大部分的都是在讨论昨天的一战，讨论楚易的实力。

    基本上没有几个在谈论今天的战斗。

    对于这样的情况，不管是那尊政府的精英妖孽还是诸葛大少都毫不在意。

    反正在他们看来，自己都是通过运气闯到这一关的，不管是不是可以进入到决赛之中，反正他们已经赚了。

    恩，在那无数的顶尖妖孽围杀之下，竟然还可以进入到这四强，怎么都赚的。

    而且接下来不管是谁面对李雷，都是必胜的。

    毕竟如今的李雷已经躺在疗养舱之中，那样沉重的伤势没有十天半个月是没办法出来的。

    这让大家很安心很放心。

    反正保底是一个第三名了，运气好点就是第二。

    至于说第一…

    那玩意和运气没有关系了。

    就算是昨天看起来楚易似乎受到了重创，这两人也没有任何的想法。

    而今天看来楚易安然无恙的来到现场之后，这两人更加清楚，他们之间的这一战其实就是决定第二和第三的战斗了…

    此刻楚易和李子安然的坐在座位之上。

    无数敬畏的眼神不断在楚易甚至是在李子的面容之上扫过。

    对于楚易，所有人都已经见识到了，那是属于年轻一辈绝对无敌的存在。

    而李子…

    短短一天时间，这些来自于其他总区之中的妖孽也已经了解了，他们也看到了李子战斗的视频。

    对于这位只有圆满白银的绝美少女，很多其他总区的顶尖妖孽都是无比惊悚。

    如果不是李子的境界实在太低了，那么这绝对是一个惊世的大敌，不说比肩楚易，但起码已经超越了九成九九的顶尖妖孽。

    要是这李子也拥有顶尖黄金的境界，那么估摸着除非是楚易和莱因哈特这样的存在出手才有胜利的希望吧…

    不管楚易还是李子，都是最最顶尖妖孽的存在，更加让人嫉妒的还是这两人都是俊男美女，气质那简直是没得说。

    而且，他们两人还是情侣。

    果然是鱼找鱼虾找虾，皇子找公主，神仙配玄女啊。

    楚易和李子很安然，他们来这里不是观察对手的，而是实在无聊了。

    毕竟，如今以楚易和李子的知名度，但凡是上个街给人家认出来，那基本上就别想走了。

    楚易很无奈，李子同样也是如此。

    想了下想去，就来现场看了一下了…

    此刻，场地之中的诸葛大少和对手已经准备好了。

    他们都已经将自己调整到了最好的状态。

    这两人的状态，真的太好了，甚至可以说都不需要任何的调整。

    没办法，之前的战斗中，他们基本上就没有受过什么伤害，就算是一些小伤的话，那么一天的时间也足够他们恢复到巅峰了。

    如果要是李雷这样的存在还保持这样的状态，那么观众肯定会无比开心。

    但换成这两人的话…

    兴趣实在不大。

    楚易看着此刻场地中央的两人，眼中带上了一丝的兴趣。

    虽然说，这两人的实力让楚易提不起任何的兴趣来，可有一点却不得不承认，那就是这两人的运气都很好。

    运气，也是实力的一部分。

    能够走到现在，也算是他们的实力了…

    “战斗，开始…”

    这一次倒是没有和昨天楚易同李雷一战时候的阵势。

    甚至就连周围的那些负责维持安全的顶尖钻石都少了许多，至于说那几尊半步战神直接没有出现。

    昨天的战斗太过震撼，最终如果不是两尊战神存在强势出手，那么也许这里的人都要直接消失的一干二净了。

    最终时刻，楚易和李雷施展的都是那种极致可怕的杀伐之术，那些余波不说可以将那些半步战神级别的存在屠灭，但如果只是一些顶尖钻石的话，那么根本无法在可怕的余波之中活下来。

    毫不夸张的说，要是两尊战神没有出手的话，那么估计这里基本上已经没有人了。

    但就算是如此，最终也是让这海都市的骄傲之一，海都中心武道馆都处于半残废的状态了。

    可见两人之间的对抗何等的夸张！

    但眼前这两人不同，在所有人眼中，这两人都是依靠运气来到这一步的，所以他们之间的对抗就算是在激烈也不可能达到楚易的程度。

    当然，他们毕竟还是几尊顶尖的存在。

    虽然和楚易他们相比完全不是一个级别，但如果和大部分的妖孽甚至是顶尖妖孽相比，他们已经是顶尖之中的顶尖了。

    毕竟，不管那尊政府精英妖孽还是诸葛大少，这两人本身都是真正的种子选手。

    所以该有的防护还是必须要有的。

    在那位裁判喊出开始的一瞬间，那尊政府精英妖孽已经动了！

    瞬间已经来到了诸葛大少的身边。

    这一幕，让很多人都感到了无比的意外。

    因为这速度…

    不简单啊！

    不简单，何止是不简单那么简单！

    这样的速度，确实已经颠覆了很多人之前对于那尊政府精英妖孽的认知了。

    如此的速度，出现在楚易或者李雷的身上都不夸张，其他的甚至就算是出现在了赵无痕的身上，都足以让人感到一丝的震撼。

    快，太快了。

    完全已经超越了这个级别该有的极限，就算是一些顶尖钻石之中的顶尖存在，他们全力之下的速度都未必可以达到这样的程度！

    一瞬间，所有人的眼中出现了诡异无比的色彩。

    他们不是白痴，很容易就猜测出来了。

    “这货，一直在隐藏实力？！”

    “好阴险！”

    “简直太狗了吧！”

    无数的观众纷纷开口，现场之中就连那些顶尖存在也有些目瞪口呆。

    虽然只是速度不能表达什么，但对方的速度都达到了这样的程度，本身已经说明很多的问题了！

    楚易的嘴角出现了一丝笑容。

    之前的时候他从来没有关注过这尊政府精英妖孽和诸葛大少。

    当然，不仅仅是他们两人，就算是李雷，楚易之前也从来没有关注过。

    反正不管你们底牌是什么，有多少惊世的手段，总之都没有强就对了。

    而既然不如我强，那么我还关注你做什么？

    这就是楚易之前的想法。

    但是现在…

    依然还是这样的想法，但楚易却觉得这些人似乎变的有意思了许多。

    “不愧是文明即将进阶的时候，出现的妖孽啊…”

    楚易也有些感叹，他已经从自己爷爷口中知道了。

    每一次当文明进阶的时候，都会产生滔天的气运，而这时候诞生的妖孽都算是应运而生，他们比起其他时代之中的妖孽要强大太多太多。

    以前楚易不以为意，但现在看到之后，他却已经明白这话的含义了。

    这些妖孽的手段不少，甚至隐藏的实力也很强大，于其他人眼中简直可以用恐怖来形容，但是在楚易这里也就是有意思三个字。

    “这个政府精英妖孽不简单，那个诸葛大少，也不简单啊…”

    李子轻轻的点了点头，她没有楚易的眼力和感知，所以不用多说什么，听楚易的就完事了。

    果然，当那尊政府精英妖孽展现了无法想象的速度，强势降临到了诸葛大少身边的时候。

    诸葛大少的眼中竟然没有丝毫的慌乱，按理说像是诸葛大少这样依靠运气进入到这半决赛之中的种子，看到对方骤然爆发出如此可怕的速度之后，第一反应应该是震撼，然后才是本能的做出一些措施才对啊。

    但是诸葛大少没有！

    他似乎已经跳过了之前吃惊震撼一步，直接选择了采取措施。

    而且怎么说呢…

    这诸葛大少采取的措施，似乎是慌乱之中的动作，但却恰好的封住了那尊政府精英妖孽的攻击途径。

    如果那尊政府精英妖孽此刻改变方式，那么这一击的威能肯定受到影响，甚至会被对方抓住这个机会转而占据了优势。

    但如果放弃的话…

    那么自己真的可以打碎对方的防御吗？

    到了此刻，那尊政府精英妖孽也已经意识到，这位诸葛大少似乎和自己一样，都是隐藏了起来。

    他们都是演员！

    之前没有遇到足够强大的对手，所以他们就将自己表演的运气很好，也正是依靠运气才进入到了这半决赛之中。

    但现在不同了。

    虽然只是第二和第三两个名次的差距，但是其中的奖励差距却无比巨大。

    不仅仅是他们背后的势力可以得到的奖励差距巨大，本身他们自己可以得到的奖励差距也是很大很大的。

    所以，这时候他们已经不打算在保留什么了。

    最终，那尊政府精英妖孽还是选择了强攻。

    一拳轰击，震荡了虚空。

    这样的力量，绝对不是一个依靠运气才能走到这样的妖孽可以做到的。

    比起赵无痕来稍微差了一点，但是比起其他的那些政府精英妖孽，却明显强大了一筹！

    毫不夸张的说，这尊政府精英妖孽的实力，在这一次所有参赛的政府精英妖孽之中，足以位列第三！

    放眼所有的政府精英妖孽之中，他都是前十甚至前五的存在。

    那可怕的震荡，瞬间形成了余波。

    周围的那些顶尖钻石一个个眼神木然。

    本身以为可以轻松一场了，结果竟然遇到两个不打算继续演下去的演员。

    这样的战斗…

    没法打啊…

    所以，他们现在唯一能做的，就是不断的加固周围的防御了。

    这一刻，几尊半步战神又一次出现了。

    半步战神，那是何等伟大强大的存在，但如今却只能成为提供能量守护护罩的工具人。

    没办法，谁让这些妖孽太强大了！

    那边的诸葛大少感受到那尊政府精英妖孽的选择，嘴角出现了一丝笑容。

    不过这笑容落在那尊政府精英妖孽眼中，却不是很好看。

    果然，下一刻那强大的一拳力量虽然绽放，但他却感觉自己仿佛进入到了一团粘稠的世界中。

    整个身体都为困住，有些难以行动。

    不好！

    这是那尊政府精英妖孽脑海之中闪过的念头。

    对方似乎就是期待自己这样做一般，而他确实进入到了对方布置的陷阱之中了…

    果然，瞬间之后一股庞大的力量出现了。

    在诸葛大少那不算魁伟的身体之中，仿佛隐藏了一只可怕的远古凶兽一般。

    那种荒凉古老震撼的气息，瞬间澎湃而出。

    噗——

    只是第一招的接触，仅仅只是第一次试探的进攻，那尊政府精英妖孽已经受伤了。

    虽然不是重创，但这绝对会影响到接下来比赛的走向。

    毕竟，诸葛大少也已经不当演员了，诸葛大少也摊牌了！

    他诸葛大少，是强者，不仅仅是少年妖孽，更加也是强者，是一尊同样比肩顶尖钻石的可怕存在！

    “杀！”

    这一次轮到诸葛大少展现自己的速度了。

    和之前那尊政府精英妖孽的急速比起来，似乎稍微差了一点，但也仅仅只是一点。

    这样的速度，足以让很多的顶尖钻石感到羞愧了。

    “八方来仪！”

    口中轻轻吐出四个字。

    瞬间虚空之中仿佛诞生了八柄强大神兵的虚影。

    武道异象！

    谁也没有想到，这诸葛大少竟然如此的强大。

    要知道就算是之前海都四公子之一的李公子，在施展出最强大功法来的时候，也仅仅只是有着朦胧的虚影。

    可这诸葛大少，却已经几乎将那异象完整的展现出来了。

    诸葛大少对于功法的理解，让人感到震撼。

    八柄虚幻的神兵瞬间朝着那尊政府精英妖孽镇压而来。

    没有犹豫，瞬间将力量灌输在了自己的身体之上，一道道晶莹的光幕出现。

    而那尊政府精英妖孽不断打出各种的力量想要湮灭虚空之中，那八柄强势无双的神兵虚影。

    他不是楚易，不可能如此洒脱面对那些强大杀伐的。

    这样的做法，是正确的做法，那尊政府精英妖孽没有任何毛病。

    但可惜，他遇到的是诸葛大少。

    是一个堪称绝世的老银币！

    因为，就在他全力对抗那虚影的时候，却猛然看到诸葛大少不知道什么出现在了自己身边。

    脸上带着刚才就出现的那种阴恻恻的笑容。

    下一刻，一股强绝的力量就这样瞬间进入到了那尊政府精英妖孽的身体之中。

    碰——

    直接倒飞久远，来到了那战台的边缘地带。

    而这一刻，那尊政府精英妖孽施展出的强大的，用来对抗虚空之中那八柄虚幻神兵的虚影也已经彻底爆发了。

    本来应该是势均力敌，最终石破天惊的一次碰撞，却仿佛冰雪遇到了熔岩，瞬间消失的一干二净了。

    无数的存在呆呆的看着，就连看台之上早就已经看穿一切的楚易，此刻嘴角也忍不住抽搐了一下。

    这诸葛大少…

    太特马阴险了！

    那八柄虚幻的身影，看起来威风淋漓强势无双的模样，但实际上就是一个样子货，徒有其表实际上一点威胁都没有！

    估计就算是一尊白银级别的普通大战士都威胁不到…

    看到这一幕，刚刚站起来的那尊政府精英妖孽又一次吐了一口鲜血。

    这不是受伤太重，而是被气的！

    政府精英妖孽从未想过，他竟然会遇到一尊如此无耻的对手…

    “太特马阴险了。”

    “这就是广都三俊杰之一？”

    “就这？”

    “这鸡儿阴险的小人啊！”

    无数的弹幕出现，就算是现场的那些观众一个个也都是开始吐槽起来。

    虽然他们知道，在战斗之中只要不违背规则，那么什么手段都可以使用。

    但这样，实在是有些太阴险了吧！

    显然诸葛大少不在意这些，就好像当初广都三俊杰之中的另外两人挑战他，他甚至连战斗没有答应就直接认输一样。

    对于诸葛大少而言，利益才是最重要的。

    为了一些虚名，反而要付出了无数的代价，那是傻子才会去做的事情。

    没有给那尊政府精英妖孽任何喘息的机会，像是诸葛大少这样的老银币才不会给你什么公平一战的机会呢！

    现在就是趁你病要你命。

    所以在那尊政府精英妖孽站起来的一瞬间，诸葛大少又一次出现在了他的身边。

    没有任何的犹豫，完全不给对方丝毫喘息的机会，一道道可怕的力量不断动荡，瞬间直接将那尊政府精英妖孽打的在天空之中来回飞舞。

    甚至，为了保证不出现任何意外，这诸葛大少几乎每一次杀伐都是倾尽全力的样子。

    终于，一道身影出现了。

    “好了，你赢了…”

    出现的是一尊半步战神级别的存在。

    而他不属于这海都市，不过这一次他是作为协防来到这里的。

    除了这些之外，这位半步战神还有一个身份，就是那尊政府精英妖孽的老师…

    听到这话，诸葛大少瞬间恢复了之前那种人畜无害的样子，但现在却不会在有人相信他了…

    

