    “Oh no……”

    听到刺耳的异响后，奥创低头看去，发现自己的腹部插着把寒光闪闪的雁翎刀，已经透体而出。

    它下意识惊叫一声，还没来得及做出反应，张易便抓着雁翎刀用力一划，直接将它的身体切成两截。

    “谢特，你这个狡猾的家伙！”

    奥创气急败坏的叫骂着，只剩半截身躯的它死死维持着手上的吸力，让张易带着它漂浮在半空中。

    “这才是真正的攻击，你刚才那是在给我刮痧。”张易嘲讽道。

    “是吗？”奥创嘿嘿一笑，“那我也给你来一次真正的攻击！”

    “轰！”

    奥创的话音落定，张易只感觉背后传来一阵剧烈的爆炸，紧接着他的战甲便被火光包围，眼前的屏幕上出现了各种系统严重受损的提示，然后就变成了乱码。

    原来，奥创将自己当成一颗炸弹，紧贴着张易的战甲自爆了，它手上的吸力很诡异，就像是特地针对钢铁战甲一般，张易根本没有躲开的机会。

    好在张易的身体素质过硬，E-6型战甲的缓冲系统也非常优秀，哪怕是这样的爆炸都没能伤到里面的他，仅仅是让他感受到了剧烈的震荡。

    不过E-6型战甲的情况就糟糕多了，直面爆炸后，外部装甲受损程度达到了惊人的73%，里面的系统也已彻底瘫痪，要不是能量矩阵集中在身前，这次爆炸恐怕还会引起能量矩阵的爆炸。

    “轰！”

    几秒钟后，战甲坠落，砸在高架桥旁边的草地上，足足陷进去了一米有余，各种各样的零件朝着四周飞了出去。

    “嘿嘿嘿……你再狡猾又有什么用？”奥创在通讯频道里笑道，“你以为我只有一个身体吗？我，奥创，拥有万万千千分身，无论你杀掉哪一个，我都不会死。”

    “你这个婊.子养的，老子早晚要把你干的一个不剩！”

    张易看了眼屏幕上的乱码，骂骂咧咧地钻出战甲，迅速从纹身空间里拿出E-5型战甲换上，猛地飞上天空，朝着再生摇篮所在的卡车飞去。

    “谢特！张，你不是在对付奥创吗？你怎么让它飞到我这边来了？”

    就在张易接近卡车的时候，托尼的声音在通讯频道里响起，让他愣了一下。

    “我这边的奥创已经自爆了，如果你那边还有个奥创的话，那应该是它的备用身躯。”张易无奈道，“看来这家伙不止制造了钢铁军团，连备用身躯都制造了好几个。”

    这时候，通讯频道里又传来了美队的声音：“张，你说的没错，我们这边也有个奥创！这家伙控制了一趟列车，如果你们谁有时间的话，最好过来支援一下。”

    “忙着呢！”托尼暴躁的回道。

    张易轻轻落在卡车顶上，一边挥动雁翎刀攻击钢铁士兵，一边道：“队长，你还是自求多福吧，我正在抢再生摇篮。既然奥创有备用身躯，那我觉得这次任务比想象中要难很多，至少……奥创不止三个！”

    解决了最后一个钢铁士兵，张易抱着再生摇篮正准备离开的时候，红后突然检测到有三个飞行目标正在迅速接近。

    “嗨，我又来找你了，猜猜看，哪一个才是真正的我？”

    通讯频道里响起了奥创的调侃声。

    “只要我想，我的身体就可以源源不断地制造出来，你们的结果只有失败。今天我心情不错，可以给你一个投降的机会，只要你肯归顺我，我可以让你也得到进化。”

    张易叹了口气，降落在高架桥旁边的草地上，放下再生摇篮，问道：“进化？我很好奇，在你眼里人类怎样才能称得上进化。”

    “肉体凡胎是人类进化最大的桎梏，只有机械才是永恒！”奥创诱惑道，“加入我，你将获得永生！”

    “以机械的方式永生？那还叫人类吗？”

    张易翻了个白眼，从纹身空间里拿出一个长方体物件，将带有四根圆筒的那端放在肩膀上，带有弹头的那端朝着天空。

    超远程智能导弹。

    极乐空间出品的单兵导弹，可以直接从地球打到月球，通常都是用来打航天飞机、宇宙飞船之类活动在大气层外面的飞行器，用来对付奥创实在是有些浪费。

    张易看中的是导弹的长距离感应功能，一旦锁定目标，导弹将会发起自动追踪，到时候奥创就没时间理他了。

    现在通讯频道已经被奥创入侵，所以张易没有开口下令，但红后还是迅速锁定了空中那三个飞行目标，将信息传送到超远程智能导弹的系统里。

    “你为什么一定要执着于人类的躯体呢？”奥创叫道，“生命才是重点，人类躯体和机械躯体只是形式而已！”

    奥创说话的同时，张易的耳边传来了三道滴滴声，那是导弹已经锁定目标的提示。

    “哦，谢特，我居然被导弹锁定了？看来你选择了对抗。”

    “吔屎啦！”

    张易破口大骂着扣下扳机，三枚导弹陆续被发射器“吐”了出来。

    就在张易怀疑这三枚导弹发射失败，要落在地面上的时候，导弹尾部忽然爆发出猛烈的火光，带着剧烈的呼啸声飞向三个不同的方向。

    导弹的飞行速度非常快，只是眨眼间便飞到了高空之上，与此同时，一级助推器脱落，二级助推器开启，导弹的速度再次提升。

    张易看了一眼便不再关注，不出意外的话，奥创的三个备用躯体死定了。

    这种导弹共有四级助推器，那是为了应对超远程的攻击距离而设置的，攻击地球内的目标，将会迅速启动到第四级助推器，这是一个疯狂加速的过程，奥创基本没有躲开的机会。

    “伙计们，我拿到再生摇篮了！”张易在通讯频道里问道，“你们那边搞定了没？”

    托尼喊道：“再给我一分钟我就把这个杂种拆掉了！”

    “我这边刚刚结束。”美队迅速道，“奥创控制着列车驶出铁轨，还好旺达和皮特罗赶来把人救走了，没有出现太严重的伤亡，我让娜塔莎去接应你。”

    “好。”

    张易回了一声，这时候耳边也传来了红后的汇报：“三枚导弹命中目标。”

    与此同时，不远处的再生摇篮悄悄启动了。

    再生摇篮使用的是从宝石里提取出来的能量作为能源，而且运行过程静默无声，上面又覆盖着不透明的舱盖，张易并没有发现异样。

    “张，我们来了。”

    在原地等了几分钟，娜塔莎和鹰眼开着昆式战机降落在附近，张易带着再生摇篮进入机舱，迅速前往市区寻找托尼和美队。

    比较意外的是，旺达和皮特罗竟然站在美队的身边，并没有逃跑的意思。

    “你抓住了这两人？”托尼惊奇道。

    美队摇摇头，解释道：“是他们主动过来帮忙的，旺达发现奥创的目标是灭绝人类，所以跟它分道扬镳了。”

    托尼闻言撇撇嘴，走到机舱里脱掉战甲，朝着再生摇篮走去。

    美队深深的看了他一眼，赶紧跟了上去，因为他想到了刚才旺达说的那番话。

    “只要有斯塔克在，所有的事情都会在他的影响下朝着不可控的方向发展。奥创根本就搞不清楚拯救世界和毁灭世界的区别，你猜猜它是跟谁学的？”

