    『PS：前段时间有点忙耽搁了，今天整理了一下，感谢几位大佬的大额打赏。

    【夜1无殇】大佬一万起点币;【某年某一天】大佬一万起点币;【笑靥_】大佬两万起点币;【枫叶不知秋风】大佬一万起点币;【牧人乃梦君】大佬三万起点币;【邂逅不诉别离殇丶】大佬一万起点币;【枫涧华华】大佬一万起点币。来迟的感谢，几位大佬莫计较啊。另外，容我对那些养一养的书友说句：养归养，拜托请投票支持哇~』

    ————以下正文————

    两日后的清晨，鲁阳乡侯与周氏，还有赵寅、赵虞兄弟以及静女，五人一同在北屋用了饭。

    待用完后，鲁阳乡侯对赵寅说道：“寅儿，待会你跟公羊先生说一声，今日，为父与你娘要带你去郾城看望你外祖。”

    “外祖？”

    赵寅当然记得外祖，闻言点点头，也无异议，只是好奇问道：“只是我们三人么？阿弟呢？”

    鲁阳县后看了眼赵虞，也没有细说，敷衍道：“这次虍儿就不去了。”

    父亲的威严，使得赵寅不敢多问，在父亲的示意下，回自己屋子收拾行礼去了。

    见此，周氏便问赵虞道：“虍儿，你真的不跟你爹与为娘去郾城拜访你外祖么？你外祖可喜欢你们兄弟了。”

    外祖，通俗的说法就是外公，根据鲁阳乡侯与周氏的说法，赵虞亦忍不住在脑海中幻想一位疼爱外孙的老人形象。

    他颇有些遗憾地摇摇头：“娘，下次吧。……孩儿心中有些想法想去验证。”

    “那好吧……那你这几日自己小心，静女，替妾身照顾虍儿。”

    周氏点点头，也没有再行劝说，显然有些事鲁阳乡侯早已与妻子打过招呼。

    “是，夫人。”静女低头答应。

    片刻后，鲁阳乡侯跟儿子一起走出了屋子。

    此时他对儿子说道：“这次为父与你娘前往郾城，可能需要呆上几日，府里的事务，到时由张纯、曹举照看，你若有什么需要，可以找他二人，临行前我会关照他们二人。……切记，将他们二人当做叔伯看待，不得无礼冒犯。”

    “爹，你就放心吧。”赵虞笑着说道。

    鲁阳乡侯别有深意地看了几眼，点点头，没有再说什么。

    前日晚上，在返回鲁阳的途中，赵虞所简单讲述的一番话，让鲁阳乡侯颇为惊诧。

    纵使他也没有想到，他二子居然大胆到要去跟王尚德打交道。

    俗话说伴君如伴虎，王尚德虽然并非君王，但怎么也是手握十几二十万兵权的将军，他的威能可比汝阳侯府大得多，万一期间出了什么差池，对于他乡侯府来说，那才叫灭顶之灾。

    正是因为这个原因，鲁阳乡侯本人亦不希望去跟王尚德打交道，甚至于，能避就避。

    但儿子那般自信，他也不好阻止，只能嘱咐儿子凡事小心，三思而后行。

    聊了片刻后，赵虞带着静女回到了自己的屋子。

    二人稍作歇息后，曹安、张季、马成三人便陆续来到了赵虞的屋内，这三人都大致得知赵虞的目的，认为一行人这次要去做一件大事，兴致高涨。

    待三人到齐后，赵虞将他们三人唤到面前，说出了他的安排：“这次，张季与马成跟我去宛城，曹安，你留在鲁阳……”

    听到这话，曹安先是一愣，旋即脸上便露出了着急之色，连忙说道：“少主，您怎么能把我丢下呢？我对少主您可是……”

    他真的慌了，毕竟他自诩是赵虞最亲近的近仆，怎么能让自己被拉下？

    见他惊慌失措，赵虞压压手说道：“我知道、我知道，等我说完。……留你在鲁阳，是因为我要你去做一件事。”

    曹安这才释然，信誓旦旦地说道：“少主放心。……不过，究竟是什么事？”

    听到这话，赵虞脸上的笑容逐渐收起，环视着曹安、张季、马成三人，压低声音说道：“前日汝阳侯府一行，你们三人都在场，这口气，我咽不下……”

    曹安、张季、马成三人闻言亦绷紧了面色，毕竟前日汝阳侯府一行，他们三人至今想起来依旧是一肚子火。

    此时，赵虞转头看向曹安，压低声音说道：“曹安，你去找郑罗他们，叫他们将汝阳侯挑唆汝水诸县使其断绝资助我鲁阳的事，争取传遍鲁阳。”

    曹安顿时会意，磨了磨牙冷笑道：“少主放心，我保证弄臭汝阳侯府的名声，只不过……这有什么意义么？”

    赵虞轻笑一声，说道：“王尚德正在筹建军市，这是一桩有利可图的事，过不了多久，汝水诸县那边也会得知，甚至是汝阳侯，而我鲁阳乃是河南与南阳郡的门户，从河南至宛城，最近的那条路便是从咱们鲁阳经过……不过既然眼下双方已撕破脸皮，他不仁、我不义，我先把他这条路给堵死了。……切记，传消息的时候聪明点，告诉那些难民我父正在想别的办法，稳住那些难民，免得不好收场。再者，倘若到时候有汝水诸县的商队经过，也无需与他们正面冲突，把路面给我掘开了就是，反正咱们不是在修河渠么，就拿这个作为理由！”

    “我明白了，少主放心，我一定办地妥妥的。”

    曹安嘿嘿一笑，配合他那尖嘴猴腮的外貌，隐约有种奸诈小人的错觉。

    在旁，张季犹豫问道：“二公子，这合适么？刘公那边……”

    “刘公不会管的。”

    赵虞摇摇头说道：“汝阳侯挑唆汝水诸县断绝对于我鲁阳的资助，刘公亦是满腔愤怒，都恨不得亲自赴汝阳，与那汝南侯父子对质，父亲好说歹说才将他劝下。……曹安，倘若刘公派人问你，你就如实相告，我猜刘公非但不会阻止你，还会暗中帮助你，借我鲁阳的民声对汝水诸县施压。记住了么？”

    “我记住了。”曹安点了点头。

    “去吧。”

    “是，少主。”

    在赵虞的示意下，曹安噔噔噔离开了，此时赵虞亦站起身来，对静女、张季、马成三人说道：“咱们也启程吧。……张季，马车准备好了么？”

    “准备好了。”

    “那，我让你二人准备的酒水呢？”

    “也已准备好。”

    “好，那走吧。”

    带着静女、张季、马成三人，赵虞来到了府邸外。

    然而到府邸外一瞧，他就愣了下，因为府外停着两辆马车，而且还有五名府上的卫士站在马车旁等候。

    见赵虞询问的目光看向自己，张季抱拳说道：“此去宛城，路途甚远，二公子信任我与马成，但我二人始终觉得单单只有我二人作为护卫实在不安全，因此便叫了五名府上的兄弟，好歹多一些保障。……二公子莫怪。”

    『这个张季，是一个很有主观的人啊……』

    赵虞心下暗暗想道。

    他的本意嘛，就他，静女，再加张季与马成二人，四个人前往宛城去见王尚德，但张季觉得此事不妥，自己叫了些人。

    虽然只是一件小事，但由此也能看出，张季并非曹安那种对主人言听计从的下仆，这个年轻的卫士有着他自己的判断。

    当然，这并没有什么不好，相反，像张季这样有自己判断的人，日后才是他乡侯府的栋梁，就好比他父亲鲁阳乡侯的左膀右臂——卫长张纯与大管事曹举。

    “走吧。”

    冲着张季微笑着点点头，赵虞带着静女登上了马车。

    途中的经历，没什么值得赘叙的，期间经过的几个县，比如雉县，依旧还是半死不活的气氛。

    在行了两日路程后，赵虞一行人抵达了宛城。

    抵达宛城一带时，赵虞看到宛城周边的田地中，有不计其数的军卒在地里翻土，俨然是在为来年的春耕做准备。

    粗略一数，怕不是有几千人。

    见此，赵虞暗暗点头。

    正如他所说的，屯田才是最为关键的，相比之下，军市不过是锦上添花。

    一支军队倘若掌握了屯田，拥有了足够的粮食，那是相当可怕的。

    只不过，一般的将军都不敢这么做，因为这是忌讳——只负责带兵打仗的将军，居然掌握了能稳定获取钱粮的渠道，你想干什么？！

    唯有像王尚德这样出身豪族，有权有势，且在朝中有太师王婴那等人物作为后台的将军，才敢冒这种忌讳。

    当然，这只是赵虞的猜测，说不定王尚德此刻早已将屯田与军市的事报备于朝廷，毕竟朝中有他族叔太师王婴，以‘急需筹措钱粮剿灭叛军’为由，说服当今的天子允许此事也未必是不可能的——毕竟朝廷的国库目前亏空，与其一次次地给王尚德发钱粮，还不如允许他自行筹措钱粮。

    只不过……

    『倘若果真如此，那这位王将军日后在南阳郡的权势，那就过于恐怖了，俨然就是一个‘小朝廷’……』

    赵虞暗暗想着，权衡着是否要与这位王将军打好关系。

    来到宛城的城门口，赵虞亲自下了马车，朝着值守城门的军卒拱手说道：“几位军卒大哥，在下鲁阳乡侯二子赵虞，前几日随我父以及我鲁阳县的县令刘緈刘公一同拜会过王将军，今日我有要事前来与王将军商议，请几位军卒大哥代为通报。”

    值守城门的几名军卒面面相觑。

    不多时，才有一人将信将疑地说道：“你等且留在此处，我去通报。”

    “多谢。”赵虞拱手施礼。

    很快，住在城内的王尚德便得知了此事，心下有些纳闷。

    他问前来通报的士卒道：“只是那小子一人么？他爹赵公瑜没来？鲁阳的县令刘緈也没来？”

    前来通报的士卒摇了摇头说道：“似乎只有那小子一人，带着一个年幼的侍女，以及一些随从卫士。”

    “仅那小子一人？”

    王尚德捋了捋胡须，眼眸中闪过几许惊诧与好奇。

    “去，领他进来。”

    “是！”