 “你们促成了混沌始祖跟龙族的合作？”

玄武的眼神立刻变得阴沉，各帝祖之间已经做好了约定，一起行动，一起冲击，一起逃离，虽然具体过程肯定不一样，也不可能真的一起离开，但是天幕这么一插手，等于直接影响到了整个局面，甚至是主宰了即将爆发的帝武战争。

这群家伙好大的胆子！竟然敢算计帝祖！如果消息传开，各帝祖完全可以在挣脱神山的同时，直接以无上帝威灭了他们天幕！“你误会了，我们怎么能插手帝祖战役，只是一种预测而已。”

太叔昊苍摇着头，他当然不可能直接插手布置，就像太虚古龙问的时候，他也只是说预判。

那可是九大帝祖，当今世界的神灵。

如果是混沌始祖跟祖龙他们自己谈的合作，倒还没什么，但如果是被‘低等级’的势力算计了，还要把他们全部困在了这里，那股暴怒的威势将让天幕万劫不复。

所以他的拜访非常秘密，也只有他自己一个人。

“你已经拜访过混沌仙域了？”

玄武不得不慎重了，如果混沌始祖真的跟龙族合作，不仅意味着祖龙这个不被所有仙域看好的帝祖第一个逃离，更意味着恐怖的阴阳万界山将没有了牵制，它将会成为所有帝祖的噩梦。

“去过了！”

太叔昊苍也不多说，简单一句就能让玄武领会了。

玄武眸光闪烁了一阵，盯着太叔昊苍：“你们有把握助我们帝祖离开？”

“我们愿意动用一件帝君圣器，交给玄武大帝使用。”

“你们要把乾元帝君留下的圣器，交给我们使用？”

玄武重复了一遍，突然警惕了。

乾元帝君留下三件圣器的事并不是秘密，也是天幕能够保证超然地位的主要原因，毕竟当年乾元帝君不是被杀的，而是在最全盛的时候自己肢解埋葬的，他在那之前肯定给自己的族人做了各种布置，那三件圣器至少都是准帝兵级别的，而且有特殊的印记。

这种禁忌般的武器，天幕自己都没用过，怎么舍得给他们帝祖？

“上面有我们帝君的帝魂，能够助玄武大帝冲破镇压。

但不是说一件武器就能帮他以一己之力对抗两大神山，而是要等待机会。

比如……其他大帝突然反抗的特别猛烈，阴阳万界山不得不去镇压其他帝祖的时候，它能帮助玄武大帝在最短的时间里挣脱。

当然了，你们黄天仙域肯定有更特殊的布置，这样一来相互配合，就更容易挣脱了。”

玄武突然道：“你可以提前把帝君圣器交给我们，我们有把握敢在祖龙之前，杀出无终试炼场。”

“你们不可能比祖龙快的。

混沌始祖、荒祖精灵，不灭魔刀，他们如果全力爆发，完全能帮助祖龙在短时间里挣脱。

而我们的圣器跟你们的准备，绝对达不到他们那样的效果。

如果到时候祖龙提前离开，你们这里的特殊情况很可能把阴阳万界山直接吸引过来，反而是弄巧成拙了。”

“哼哼，你倒是看的透彻。

说吧！你们想要什么条件？”

玄武不相信天幕只是好心来帮忙，这群低调的家伙肯定有什么图谋。

“第一个当然是事后把圣器还给我们，绝不能霸占。

为了确保你们会把圣器还回来，你们必须要押在我们那里一个重要的东西。”

“比如呢？”

“比如你！再比如你们帝祖的帝血！但请放心，只要你们把圣器还回来，押在我们那里的东西原封不动的还上！不是我们不信任你们，而是圣器对我们太重要。

这是我们合作的前提条件，至于我们为什么要帮你们，原因也很简单，我们怀疑原始世界那里有阴谋，是秦命跟神山布置的阴谋。

虽然我们没有证据，但我不相信秦命来这里三年只是打打闹闹，杀几个仙武煌武那么简单，他很可能是用轰轰烈烈的战役掩盖他的真正目的，比如跟神山谈了某种合作。

如果祖龙他们在那里遭到了意外，玄武大帝带着你们及时赶到，就能一举击破那里的阴谋，进而拿下原始世界！”

“你们没有条件？”

“我们是要赢得黄天仙域的友谊。

如果没有虚空通道，能够探寻原始世界的只有仙域，这也把战役局限在了一定的范围内，但是虚空通道一旦成型，就意味着两个世界串联到了一起，这场战役的发展和演变将充满着变数。

我们天幕没有别的企图，只是希望能保住地位，更能坚守现在的一切，但这需要一个强力的盟友。”

玄武不相信太叔昊苍的鬼话，天幕肯定是有什么企图。

但是阴阳万界山脱困后，他们各仙域确实会承受巨大的压力，而能够帮助他们破解危机，至少能带来一丁点希望的，普天之下除了天幕好像没有其他的了。

除非他们现在就跟虚妄仙域合作，但是……虚妄仙域恐怕是不会接受了。

“我们会抵押给你们一个重要的东西，但不可能把我交给你们，更不可能给你们帝血。”

“随便你们给，但必须要是能让我们满意。”

“我会跟帝祖联系，最晚十天，我会亲自拜访天幕。”

“不用了，十天后我会再回来。”

太叔昊苍转身正要离开，忽然又停住了，他看了眼前面的玄武：“各仙域之间流传着一个推测，玄武大帝孕育的第一个后代其实还活着，如果没错的话，他现在的境界……差不多得到仙王层面了。

你们准备的杀招，会不会是它？”

当初神山离开原始世界，从那里带走了一头血脉纯正的玄武幼兽，也正是那头幼兽，凭借着长生不老的血脉，以及对天地太阴的领悟，成为新世界演变历史上第一个不靠元帝君遗体晋入帝境的生灵。

无论在弑神之战之前还是之后，它拥有着无与伦比的地位，更拥有着极为恐怖的实力。

在玄武大帝晋入帝境后，就一直在潜心培养着他的后代，希望能再塑造出帝境，只不过事情好像没有那么简单。

它一直没有成功，那个后代也一直没有再出现。

虽然黄天仙域对外宣称闭关出现了意外，已经死了，但外界传言这头老祖宗一般的玄武其实还活着。

以前的时候，这份传言也只是局限在传言，但是现在，如果传言是真的，那么那头老祖宗将会真正苏醒，并可能直接协助玄武大帝迎击无终灭世山。

“我们的杀招到时候自会展现，现在还言之过早。”

玄武没有多言，直接抬手送客。

“如果他还活着，我们的圣器正好可以交给他使用，能让他展现出更接近大帝的实力。”

太叔昊苍留下句话后离开了黄天仙域。

“阴险的家伙！”

玄武一直亲眼目送着太叔昊苍离开之后，才转身走向了黄天仙域的最深处，向大帝留在那里的帝魂汇报情况。

虽然太叔昊苍一直强调没有算计九方大帝，但是这么公然的插手，显然就是在布局了。

 