
　　除了对宗室退出提出鼓励，为了进一步刺激宗室，朱慈烺鼓动崇祯出台了更严厉的宗室管理措施。

　　原本打擦边球的郊游被禁绝，宗室禁止参与任何形式的商业活动，对宗室所有土地进行清丈。

　　除赏赐之外的土地一律不得免税，并且对于原本偷漏的税款也进行追缴。

　　一系列的严查之下，又有一批宗室人员受不了这种高压，开始主动退出宗室。

　　而最让人震惊的则是唐王朱聿键请求自立，退出宗室一事。

　　朱聿键嘛，朱慈烺当然知道，那个起兵勤王最后被幽禁那个嘛！

　　不过原本历史上崇祯九年八月，清军王爷阿济格率兵入寇北直隶，所以他才有机会勤王。

　　现在亲军被打的老家都保不住了，自然不需要勤王。

　　不过勤王之前他还干了一件大事，那就是在七月初一，杖杀两位叔父福山王朱器塽、安阳王朱器埈。

　　前者死了，后者没有死，这件事正好给了朱慈烺一个借口直接夺了福山王和安阳王的王爵。

　　但是朱慈烺没有想到，朱聿键竟然会有这个魄力！一个王爷主动要求退出宗室。

　　老实说自从开始消减宗室以来，不要说这一个字的藩王，就是两个字的郡王都没有一个主动要求除籍的。

　　朱聿键的行为一下子引起了朝野热议，一些觉得崇祯和太子是不是太过分的流言开始出现。

　　不要说皇家，就是民间，除非万不得已没有人愿意分家，大明宗室人数太多，负担太重分家还可以理解。

　　但是朱聿键可是太祖的直系血脉，朱元璋的九世孙，这样的身份可是非谋逆都可以免罪的存在。

　　朱聿键的行为好像是一个信号，自他起，那些藩王不知是有意还是无意，纷纷上书自请退出宗室。

　　一下子朱慈烺和崇祯被推上风口浪尖，民间各种议论都有，流言开始传播。

　　朱慈烺虽然控制了报纸，但是确控制不了天下人的嘴，这种事情本来就是很伤人品，和大家的传统观念相背离。

　　现在一下子几十个皇室的王爷推波助澜，百姓难免嘀咕。

　　还好有大战胜利加上新军驻扎压着，才没有人敢蹦跶。

　　但是这事要是处理不好，崇祯和朱慈烺的威望会下降很多。

　　乾清宫崇祯看着下面安然坐定的朱慈烺：“皇儿，此事可有章程？若是在不出一个法子，下面闹的就更厉害了。”

　　朱慈烺拱拱手：“父皇，其实这事既是一个挑战，但是未尝不是一个契机，您还记得上次儿臣跟您说的限制各宗室总人数的事情吧？

　　不如以此为契机，召集天下宗室王爷到京城，咱们跟他们立下约定！”

　　崇祯皱眉问道：“你不是说要分步骤走么？你不是说时机还不成熟么？怎么突然之间，又召集他们？”

　　朱慈烺无奈：“父皇，宗室不稳，很多事情都不方便继续，就像这军部改革计划，现在新军在各地用来镇压不臣之心者，根本无力推进改革。

　　但是这件事一旦开始那就是有进无退之局，一旦退一步那么必然前功尽弃，所以宁愿其他事情缓一缓，也要把这事解决！

　　而且这事必须要尽快解决才行，眼看已经进入十月，建奴可是准备趁着冬天在跟我们打一场的！

　　现在新军被牵制，那战事紧急的时候万一兵力抽调，后方又生出动乱，收尾不能兼顾，到时大明可能再次陷入动乱！”

　　崇祯站起来转了一圈：“那你打算跟他们怎么说？直接限制到一千人以下么？还是分步骤实施？”

　　朱慈烺拱手：“父皇，这次不宜过分刺激各宗室，根据各支人数，等比例消减，但是留下四分之一的数量。

　　也就是宗室总人数控制在七万以下，并且原则上不再增加。”

　　崇祯犹豫了一下：“那各支能同意么？若是在京城闹起来该如何是好？”

　　朱慈烺笑笑：“实际上现在已经清理掉三分之二，最近自己主动申请的宗室，又去掉一万多人，各宗室基本不用再裁减就能安然度过。他们自然不会闹事。

　　现在他们最担心的是朝廷这样无限制的裁减下去，最后裁减到他们的头上，如果咱们规定下裁减比例，他们没有了担心，也就不会再闹。

　　而且这次内库可以拿出一笔钱，把今年的岁供发下去，但是只发给各支的王爷。

　　按照咱们规定的裁减比例发放下去，至于各支怎么分配咱们不过问。

　　到时有了朝廷的承诺，加上银子，这些人肯定不会闹事！反而会欣然答应。”

　　崇祯自然知道自己这些叔伯兄弟没有一个是好鸟，自己要是把银子分配的机会给他们，他们肯定不会乖乖的分下去。

　　到时候所有宗室跟皇帝的矛盾，就变成了宗室内部的矛盾。

　　其实朱慈烺把钱给各支的王爷，还有一个目的，那就是在银子的驱动下，这些人为了多拿银子会主动消减自己一支的人数。

　　而且有矛盾有争端，到时候自然要出各种各样的丑闻，到时候朝廷只消减宗室数量，不在降低各支的钱粮。

　　那么这些王爷不用朝廷说，他们就知道该怎么办了！

　　崇祯想了想说道：“这些就这么办，但是朱聿键的事情，你打算怎么办？”

　　朱慈烺想想说道：“其他人大多是跟风而为，但是我这个唐王叔，他应该是真的不想当唐王了。

　　根据锦衣卫的汇报，他可是素有贤名在外，而且轻徭薄赋，颇得唐王府佃户爱戴。天籁小说网

　　而且多次对于宗室封赏惩罚上书，跟朝臣多有矛盾，并且指出父皇为政的不足之处！

　　当真是雄才大略，有明君之象啊！”

　　朱慈烺话说到一半，崇祯眼里就已经寒光大胜了，大明奉行的是拿宗室当养猪策略。

　　但是养猪养出一支老虎来，那崇祯就不乐意了，这个朱聿键该死！

　　朱慈烺其实跟这个唐王没啥仇恨，相反前世还很佩服他勤王之举和贤明之像，并且对于他最后抗清失败赶到可惜。

　　可惜现在他是大明的太子，屁股不一样看法就不一样了，这是心存怨望！这是有谋逆之心吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百八十七章十万宗室免费阅读。https://xs.23sk.com 