
　　第404章先天榜前十

　　再度望向擂台上肖毅，不由瞳孔大张，心头震骇到了极点。

　　这就是肖毅的真正实力吗？

　　仅仅是威能传散的余波锋芒，就有如此威能，他们相隔数百米远，都是隐隐承受不住。

　　那正面的真正攻击威能，又将是达到何种可怖的地步？！！

　　众人都是心头巨颤，骇然至极。

　　不愧是寒霜武馆一级外事客卿，这等实力，确实称得上魔元大基地顶尖天才啊！

　　名副其实！

　　众人都是心头感慨。

　　同时，目中兴趣之色更甚。

　　此时，林轩施展的这一刀的威能，赫然是超越了之前所有和王奎对战之人。

　　不知道能不能破开王奎那巨大乌龟虚空的无敌防御呢？

　　众人都是更为期待了。

　　下一瞬。

　　在所有人的注目下。

　　肖毅斩出的那一道百丈刀芒，夹裹着山岳虚影，威势之强，如若能震颤虚空一般。

　　轰然落下。

　　砰！

　　一声恐怖的爆响声传出。

　　音波如若滚滚波涛，四散而去。

　　众人都是只觉耳膜震痛，气血翻涌，眼前一花，似乎什么都看不见了。

　　心头也是更加震骇了。

　　好在，这只是一瞬间。

　　他们便是平复过来，但却依旧是有不少人，因此受到了不轻的伤势。

　　心头骇然也是更甚数分不止。

　　目光再度汇聚到擂台上。

　　便见无数烟尘弥漫，竟是将整个擂台包括，看不清其中的场景。

　　紧接着，一阵狂风席卷而过。

　　将那漫天烟尘卷飞，擂台上的场景便是展现在众人面前。

　　此时，擂台上，肖毅那斩出的威势无匹，夹裹着山岳虚影的一刀，落在了有着无敌防御力的半透明巨大乌龟上，竟是停滞了下来。

　　众人见状，都是一阵唏嘘感慨。

　　没想到，如此可怖威能的一刀，还是未能破开王奎那无敌防御。

　　看来，还是王奎更胜一筹。

　　这林轩看来是要就此止步了。

　　但众人还来不及多想。

　　肖毅平淡的轻笑声落下。

　　“防御力不错，可惜，还不够。”

　　话语落下。

　　瞬间。

　　咔嚓咔嚓.....

　　密密麻麻的稀碎脆骨声响传来。

　　那巨大乌龟虚影之上，和夹裹着山岳虚影威势可怖的刀芒触碰处，竟是开始出现一道道微弱的裂缝。

　　但这裂缝却是如若蜘蛛网般，以极快的速度，向四面八方蔓延而去。

　　待到众人反应过来时，那巨大乌龟虚影上，赫然满布了裂纹。

　　大量灵气逸散而去。

　　仿佛随时都可能破碎开来一般。

　　众人望着这一幕，都是神色再震。

　　紧接着。

　　砰！

　　一声恐怖的爆炸声响传出。

　　瞬间，那巨大的乌龟虚影便是爆裂开来，化作天地灵气消散而去。

　　可怖的气劲席卷八方，在武斗场内掀起凛冽的狂风，好似刮起了九级大旋风一般。

　　在武斗场内，造成巨大声响。

　　而下方，王奎也是惨叫一声，如若泄了气的皮球一般，无敌的倒了下来，鲜血肆意。

　　但上方虚空中，那夹裹着山岳虚影，威势骇人的刀芒，却是没有消散。

　　只是威能损失大半，继续向前斩去。

　　轰隆！

　　又是一道震天的爆响声传来。

　　众人只觉，整个先天区武斗场都是为之一震。

　　心头也是惊骇到了极点。

　　万万没想到，这肖毅的攻击，威能竟是达到这种地步。

　　这等不要说进入前三十二十，就是前十都有着极大的可能吧。

　　这就是寒霜武馆一级外事客卿吗？

　　果然名不虚传啊！

　　太强了。

　　众人都是震撼万分，唏嘘感慨一片。

　　目光再落到擂台上，便是整个擂台，已然是再度被漫天烟尘包裹。

　　不过，众人想到，之前肖毅那一刀，好似就已经破开了王奎的那乌龟虚影无敌防御。

　　王奎也是瞬间被重伤了。

　　肖毅似乎没有留手，放任那道巨大刀芒继续斩了下来。

　　难道说，王奎已经被肖毅当场斩杀了？

　　众人都是神色一怔，目中掠过几分不可置信之色。M.23sk.com

　　虽说，在这血斧武道场内。

　　在上擂台赌斗之前，会签订一份生死协议。

　　赌斗之时，生死不论。

　　不能事后究责。

　　但正常情况下，还是不会下狠手，杀手的。

　　毕竟，这终究是在基地内，而不是基地外的蛮荒野外。

　　人族在这个灵气复苏的世界，本就境地艰难。

　　每多一位人族武者，就多一份力量。

　　自是不会去故意轰杀。

　　当然，若是控制不住，不小心的情况下，另属例外。

　　血斧武斗场的对决，也是好几个月才出现一场。

　　而且还大多数普通武者之间的对决。

　　涉及战力榜上的武者，还从未有过。

　　现在，肖毅竟是可能将先天榜第四十一位的王奎，自是让他们震动不小。

　　当然，也不排除这次，肖毅为了对方王奎的无敌防御，用力过猛，来不及控制的情况。

　　而这时。

　　“散！”

　　一道如若雷霆炸响般的冷喝声响起。

　　那笼罩了整个擂台漫天烟尘，竟是如若潮水般，消散而去。

　　擂台上的场景，也是呈现在众人视线中。

　　便见擂台上，肖毅还是站定原地，面色却不复淡然，而是化作无比的凝重。

　　对面，王奎满身被鲜血染红，气息微弱，已然重创。

　　而在王奎身前，不知何时，多了一位灰衣看似很普通，气息全部的老者。

　　高空中，肖毅斩出的那一道夹裹着山岳虚影的刀芒，也是被一只巨大半透明手掌握住。

　　下一刻。

　　咔嚓。

　　一声脆响传出。

　　那刀芒竟是瞬间被半透明手掌捏的破碎开来。

　　但奇异的是，这一下没有卷起半点波浪。

　　更是彰显出手者那恐怖的实力和掌控力。

　　四周众观战者见状，都是神色一怔。

　　旋即喧闹起来。

　　“没想到，居然是薛长老出手了！”

　　“薛长老可是武王境强者，负责镇守先天区，防止意外情况发生的。”

　　“连薛长老都惊动了，肖毅这一刀的威力，也太强了吧！”

　　“是啊，至少是能进入先天榜前十了！”

　　“还好有薛长老出手，不然王奎可能被肖毅当场轰杀了吧？”

　　“估计，肖毅当时也只是想要破开王奎的那无敌防御，结果用力过猛，收不住了。”

　　“不管怎么说，王奎的那个所谓的无敌防御是被破开了。”

　　“是啊，看来，王奎那个防御，最多也就能防住前二十，应该不是无法抵御前十的攻击！”

　　“还是肖毅太强了，居然是有着前十的实力，这点谁也想不到吧。”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，惊呼连片。

　　心头也是震动不已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第404章 先天榜前十免费阅读。https://xs.23sk.com 