
　　“你们三个去哪里了？”天籁小说网

　　看着结伴回来的稻花、颜文涛、颜文凯三人，李夫人面色微微有些不好看。

　　稻花笑道：“娘，我们就随便逛了逛。”

　　李夫人凝眉道：“满儿呢？”说着，又看向颜文凯两人，“还有你们两个的小厮呢？”

　　稻花走上前，挽住李夫人的胳膊笑道：“娘，是我瞧见寺庙后山的山茶花开得格外的好，就让满儿去采一些回来，但她一个人我又不放心，就将三哥、四哥的小厮陪着去了。”

　　“娘，您别生气嘛，等山茶花采回来了，我做好口脂，第一个就给您送去。”

　　李夫人没好气的斜了一眼女儿：“你说你们，都多大人了，就算要出去耍，事先也该和长辈们吱一声的，无缘无故不见，这不是让人担心吗。”

　　稻花摇了摇头李夫人的胳膊：“娘，下次我们再也不敢了。”

　　李夫人看了看三人：“行了，快随我去院里，你祖母她们该等着急了，寺里的小师傅也将斋饭送过来了。”

　　吃饭的时候，稻花对着颜老太太和李夫人说道：“祖母、娘，这段时间正是梨成熟的季节，我想去桃花村住一段时间，腌制一批出来，免得古婆婆不够吃。”

　　颜老太太问道：“古姐的咳嗽好些了吗？”

　　稻花点了下头：“好多了。”

　　李夫人沉默了一下，看了一眼女儿：“......云嫣和云溪还在咱们家呢，你可得早点回来，别怠慢了客人。”

　　稻花连连点头，笑道：“娘，你就放心吧，我今天下午就去桃花村，保证忙完了就立马回来。”

　　李夫人诧异：“今天就去？你这么赶着做什么？”

　　稻花神色顿了顿：“这不是我之前腌制的雪梨没了吗，所以我才着急的。”

　　李夫人还想说什么，颜老太太笑着开口了：“好了，这丫头心里有数，你就别操那么多心了，好不容易今天出来一趟，你也松快松快。”

　　李夫人笑着点头：“是，娘。”

　　......

　　宁门府郊外码头。

　　秦小六连同秦兴、秦旺、铁手、铁头，费了老大的劲儿才将两个箱子给搬运到了船上。

　　王满儿则是站在一旁盯梢。

　　“这五个家伙可真沉呀！”

　　秦小六擦了擦额头的汗水，然后打开箱子看了看，见五人都还昏迷着，说道：“箱子就不用关了，免得把人给闷死。”

　　说完，就带着其他四人出了船舱。

　　几人一出去，魏奇和吴经义就飞快的睁开了双眼。

　　两人平时没少和迷药这类的东西打交道，身体都有一定的免疫能力了。

　　魏奇挣扎着坐了起来，将脑袋伸出箱子四处张望了一下，判断出没有危险之后，才松了一口气。

　　这时，吴经义也气喘吁吁的伸出了头：“安公公该减肥了，这一身肥肉，压得我都快喘不过气起来了。”

　　随即，和魏奇对视了一眼。

　　然后，两人都面露苦涩。

　　想他们，一个是堂堂的禁卫军首领，一个五军都督，竟被几个小娃娃给迷晕困绑了，简直是丢人丢到家了。

　　吴经义郁闷道：“终日打雁反被雁啄了，真是见鬼了。”

　　魏奇没说话，尽量倦缩着身子，避免碰到同箱子的五爷。

　　吴经义环顾了一下四周：“现在怎么办？”

　　魏奇：“禁卫回去看到我们不见了，肯定会找过来的。”

　　闻言，吴经义又是一叹：“不该将所有禁卫都派出去探查荆草的消息的，该多留两个下来的。”

　　他们还是太自信了一些，要多留两人在身边，他们何至于被抓？

　　魏奇沉默着没接话，对于已发之事，他从不会去做无用的后悔，只是默默调着内息，赶快将身上的药力给去除。

　　吴经义也不再说话，开始调息，可没一会儿又开口了：“别说，这迷药的药劲儿可真强呀，这事过后，咱们得弄点回去。”

　　魏奇点了点头：“这迷药确实比我们手中的要好一些。”

　　说话间，另外三人也睁开了双眼。

　　“五爷！”

　　安公公一醒来，见自己和吴经义、杨成化都被抓了，顿时吓得面色大变，慌张的大叫：“五爷，五爷呢？”

　　“咳咳~”

　　直到隔壁箱子中传来五爷的咳嗽声，安公公才松了一口气，本就瘫的身子越发瘫了，嘴里直嘀咕：“吓死奴才了。”

　　等心绪一平复，安公公立马责怪的看着吴经义：“吴都督，你是怎么保护五爷的？竟让五爷被抓了！”

　　吴经义有些无语：“安公公你好像是第一个倒下的吧？”

　　安公公愣了愣，随即理直气壮道：“我是负责伺候五爷吃喝的，你是负责五爷安保工作的，五爷被抓，你是第一责任人。”

　　“好了，别说了，还嫌不够丢人吗？”

　　五爷略显郁闷的声音响起。

　　瞬间，吴经义和安公公都闭嘴不言了。

　　五爷看了看魏奇：“颜家的人？”

　　魏奇点了点头。

　　杨成化见气氛太过凝滞，戏谑道：“等会儿颜大人见到我们，估计得吓死，回家后，铁定会为我们报仇的。”

　　安公公立马道：“必须的，尤其是那小姑娘，姑娘家家的，一出手就是迷药，还老大一把，我愣是没反应过来呀。”

　　吴经义点头道：“弹弓也打得贼好，直击我面门，快给我看看，是不是青了一块？”

　　就在这时，外头响起了脚步声，五人迅速闭上了眼睛。

　　“大姑娘、三爷、四爷，你们总算来了！”

　　“开船吧！”

　　“大妹妹，我们这是要去哪里？”

　　“去桃花村。”

　　“去那做什么？”

　　“萧烨阳说过，不让我声张他找人的事，如果我们直接将人送到他府上去，万一消息泄露了，给他添麻烦怎么办？我们将人运去桃花村，再叫他自己过来拿人，这样就可以避免泄露了。”

　　听到这话，箱子里的五人都忍不住睁开了双眼。

　　五爷看向魏奇，低声道：“阳儿和颜家兄妹关系很好？”

　　魏奇：“五爷，您忘了，小王爷就是被颜家大姑娘救的。”

　　五爷点了点头，没在说话，再次闭上了眼睛。

　　稻花几个已经进来了，看了看箱子里还昏迷者的五人。

　　“对了，你们搬运的时候没被其他人看到吧？”

　　“姑娘放心，没人看见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第407章，终日打雁反被雁啄免费阅读。https://xs.23sk.com 