

    “现在请派出一位代表，来席先生这里领取食材。”

    导演的声音从播放器中传出来。

    路南一巴掌拍在阮柒身上，“小七出力最多，她去领！”

    毫无防备的小姑娘被拍的一个踉跄，漂亮的脸上茫然又无助。

    弹幕里一片哈哈哈哈哈的笑声。

    大家看着阮柒缓缓走向席玖。

    在他面前站定。

    暖橘色的夕阳斜洒向大地，为世间万物度上好看的颜色。

    阮柒和席玖站在这片暖色之中，微风徐徐，美好如画。

    观众们看呆了。

    【好美啊……画面好美！】

    【男帅女美，这俩人是什么神仙颜值！】

    【身高太配了，席爷的眼神怎么这么温柔？】

    【啊啊啊啊！好想嗑他俩！太般配了！】

    节目中的席玖将食材礼包递给阮柒。

    “辛苦了。”

    男人的声音低沉而温柔，充满磁性的低音炮让一众声控原地爆炸。

    【耳朵怀孕了啊啊啊啊！】

    【声线这么冷，语气却这么温柔！卧槽槽槽槽！】

    【是我想多了吗？我怎么觉得席爷跟阮柒说话的语气，比跟江蔷说话时温柔一万倍！】

    【不行了不行了！我想嗑cp了！】

    【突然想起来，席玖阮柒，七九啊！绝配！】

    可能是两个人长得太好看，也可能是席玖看阮柒的眼神太温柔，cp大军们蠢蠢欲动了。

    棉花糖看到弹幕里的cp论简直要吓死。

    席玖是权势滔天的席家掌舵人，放眼整个娱乐圈，谁敢跟他传绯闻？

    不要命了吗？！

    为了让自家崽儿能多活两年，操碎了心的棉花糖们在弹幕里疯狂刷评论。

    【拒绝cp！拒绝拉郎！】

    【软宝和席爷根本不认识，大家别瞎搞啊。】

    【放我们软宝一条活路吧！求求了！】

    【请让席爷一人独美，棉花糖这就带软宝滚蛋，谢谢！】

    满屏幕的求生欲。

    又心酸又好笑。

    路人们笑疯了。

    白钰辰也笑疯了。

    “九哥，被小嫂子粉丝嫌弃的感觉好吗？”

    席玖靠在沙发上，长腿交叠，冷眸淡淡的瞥了他一眼，面无表情的喝掉最后一口啤酒。

    白钰辰被他看的脖子发凉，可还是忍不住贱兮兮的笑。

    “九哥，小嫂子粉丝这么嫌弃你。如果有一天你俩公开了该怎么办？我听小迪说棉花糖都是妈妈粉，把小嫂子当亲闺女护着。”

    说完，他‘啧’了一声，“九哥你惨了，几千万个丈母娘啊。”

    咔！

    席玖手中的啤酒罐被捏的变形。

    男人骨节分明的大手修长而有力，他一点点收紧五指，将啤酒罐捏成一团。

    反手甩了出去。

    毫无防备的白钰辰被砸了个正着，额头上迅速拱起一个大包。

    他‘嗷呜——’一声，疼的泪流满面。

    ……

    这一期《田园生活》播完后，微博上爆了。

    #江蔷欺负阮柒龚渐#、#江蔷被打脸#、#阮柒抓猪#等，一共八个相关话题，热度疯狂上涨。

    一夜之间，阮柒涨了将近五百万粉丝。

    而江蔷也被大家骂的狗血淋头。

    第二天，阮柒接到了沈文谦的电话。

    “昨晚江蔷团队跟柠檬台闹起来了，柠檬台单方面宣布，以后再也不和江蔷合作。我收到的消息，江蔷的代言掉了三个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    棉花糖：我们不想炒cp！

    席爷：不，你们想。

    剩下更新马上写！