    “粑粑！”

    这时，大黑也从杨帆的怀里掏出头来，看着小花可怜巴巴的样子，不由幸灾乐祸，哈哈大笑起来：“傻猫，没想到你也有今天，遇到真正的王级强者，傻逼了吧？”

    说着，大黑身上的气息外露，极为得瑟地看着小花，昂首挺胸：“看到了吗，狗爷现在也是王者了，哈哈哈！看你以后还敢不敢再欺负狗了！”

    “记住了，以后再见到本汪，最好客气点儿，哼哼！”

    一股浓浓的扬眉吐气的味道，一副妥妥的翻身农奴把歌唱的得瑟劲头，看样子，这条傻狗以前没少受虎大王的欺负。

    现在逮到机会了，自然要好好奚落一下这只傻猫。

    “喵~！”

    虎大王狠狠地瞪了大黑一眼，万没想到这只傻狗跟着主人出去溜达了一圈儿，竟然直接就晋级到兽王境界了。

    真是没天理啊。

    凭什么这只傻狗就能跟着主人吃香的喝辣的快速晋级，而它却要陪着安生这个死胖子受人欺负。

    不公平，主人偏心！

    小花委屈得一批，小猫脸上的表情显得更加在委屈可怜了。

    看到突然从杨帆口袋里冒出来的大黑，牧天睛神色一怔，之前她还真没注意到这只宠兽的存在，目光不由在大黑的身上扫过。

    “又一只宠兽，而且还是兽王二境的黑狮犬？！”

    “这个杨帆到底是什么来头，在哪寻得到两只这么牛逼的宠兽？”

    牧天睛心中惊叹。

    驯兽师她见得多了，但是像是杨帆这样，才堪堪宗师境的驯兽师，就驯服了两只实力甚至远在他之上的妖兽，实属罕见。

    相当于九级巅峰精神念师的统御类妖兽东北虎，相当于二级武王的兽王二境黑狮犬，这已经不止是难得了，这是巨难得。

    先前牧天睛还想着趁杨帆这个主人不在身边，想要催眠了小花，让它与牧千千缔结神魂契约，成为牧千千身边的强大助力。

    结果，无论她怎么努力，就是斩不断小花与杨帆之间的神魂联系，没有办法，就直接将小花给囚禁在了她的识海空间，不让它与外界有任何联系。

    所以，哪怕之前没有见面，通过小花这只东北虎，牧天睛对杨帆的驯兽能力就已经有了一个大概的认知。

    唯一不同的是，之前无论是安生还是小花，都告诉她杨帆的修为最多也就只有武师九级，精神念师七级左右，连宗师境都不是。

    不曾想，现在她的眼前，杨帆的修为竟然已经提升到了宗师三级，精神念师九级！

    这样的修为跨度，实在是太吓人了！

    如果不是牧天睛对自己的催眠术极有自信，说甚至都会觉得安生与小花全都是在晃点她。

    才两三天的时间啊，是武道秘境中的机缘真的有这么牛逼，还是杨帆这个人实在是太过牛逼？

    武道秘境虽然难得，可是牧天睛也并不是没有经历过，除非是有大机缘，大气运，否则也就是一些寻常的武道传承，再加上一些灵药灵果而已，想要实现大跨度的修为提升，几乎没有多大的可能。

    毕竟，哪怕是服用灵果灵药，也需要一个相应的消化过程，至少，在牧天睛以前参加的那几次武道秘境之中，就从来没有见过有人会像杨帆这么大跨度地修为突破。

    “这个小家伙，福缘深厚，气运惊人啊！”

    联想起杨帆方才无视自己精神禁锢与精神攻击的独特手段，牧天睛对杨帆的欣赏与赞叹越发浓郁起来，简直就是越看越欢喜。

    “可惜啊，千千的婚约对象是安生这个小胖子，否则，就算是绑，老身要也把这个杨帆变成我们牧家的女婿！”

    看看杨帆，再瞅瞅安生，牧天睛无语摇头，有一种人比人得死，货比货得扔的即视感。

    奈何婚约早已定下，现在想要反悔，也已经来不及了。

    “喵~！”

    “喵~！”

    小花不停地在牧天睛的怀中挣扎着，迫切地想要重新回到沙雕主人的怀抱。

    牧天晴微微摇头，双手一松，同时也将对小花的精神禁锢松解开来，小花一声欢叫，嗖的一下就窜到了杨帆怀里，像只小狗一样不停地在杨帆的身上摩挲着小脑袋。

    “好好好，乖了！”

    杨帆冲着牧天睛点头致意，而后轻笑着抬手在小花的脑袋上狠狠地撸了两把，一翻手，取出三块兽王巅峰级别的精肉放在小花的嘴边。

    小花精神一振，虎口一张，直接就将三块十斤重的精肉全都吞进了腹中，美美地舒了口气，很是满足。

    “你给宠兽东北虎喂食兽王巅峰精肉，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+100，驯兽术技能熟练度+10。”

    “你给宠兽东北虎喂食兽王巅峰精肉，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+100，驯兽术技能熟练度+10。”

    “……”

    轻轻松松，三百点儿精神力经验到手，杨帆心中也美滋滋。

    相比于喂食大黑这个吃货，他还是更喜欢喂食小花这样的精致宠物。

    “粑粑！！”

    见小花进食，大黑也不由自主地流起了哈喇子，眼巴巴地看着杨帆。

    “滚蛋！”

    杨帆狠瞪了它一眼，一巴掌双把它给按回了口袋里面，这条贪得无厌的老狗，在武道秘境都已经吃了那么多了还不满足，竟然还想跟小花抢食，真是岂有此理！

    “喵~！傻狗，活该！”

    小花的心里瞬间就平衡了，得意不已，它果然还是沙雕主人最宠爱的那只虎大王！

    “那个，杨帆小友。”牧天睛有点儿不太敢相信地看着刚被小花给吞进肚子的那三块精肉，探声问道：“你刚才喂食的那些精肉，怎么看着那么像是巅峰兽王的血肉？”

    这也太奢侈了吧，竟然拿巅峰兽王的血肉来喂食宠兽，怪不得这只东北虎会对杨帆那么死心塌地呢。

    特么，她要是这只东北虎的话，每天都有人拿这么高级的肉食来喂食她的话，她也不会傻到轻易改换门庭。

    “前辈说的是这个吗？”

    杨帆一翻手，又取出了三块兽王巅峰血肉，轻笑着递到牧天睛的跟前，道：“这是我在一只巅峰兽王黑熊身上采集下来的一些精肉，我尝过了，味道还不错。前辈若是喜欢的话，这些就全都送给前辈了！”

    “这……怎么好意思呢！”

    牧天睛没好意思伸手，不过眼睛却一直都盯在杨帆递出来的这些精肉上面。

    普通兽王级别的精肉她不稀罕，以她的修为，想要悄不息地弄死一两只低级兽王简直不要太轻松。

    但是兽王巅峰级别的血肉，却是极为难得，因为皇者这约的关系，她不可能会大张旗鼓地去对付一位巅峰兽王，因为那样很容易暴露，容易引起妖兽中五位妖皇的关注与清算。

    若论皇者之中的霸道，妖族中的五位妖皇，半点儿也不比人族的三皇逊色，人族中若是有人胆敢明目张胆地违反皇者之约强杀妖族，妖皇的报复，甚至要比剑皇还要激烈得多。

    所以，兽王巅峰级别的血肉，哪怕是在牧天睛这样的近帝强者眼中，也是极为难得。她有些拒绝不了杨帆这样的丰厚馈赠。

    不是为她自己，而是牧千千需要这样高灵力的精肉来提升自身的气血修为，弥补肉身防御虚弱的短板。

    “我是安生的兄弟，同时也是他的师傅，大家都是自己人，没有必要这么客气！”

    杨帆笑眯眯地再次将精肉前送，这一次牧天睛没有再推辞，右手一挥，便将三块巅峰兽王精肉给收到了自己的空间装备之中，并出声向杨帆道谢，对杨帆的好感度，再次飙升。

    “哦哦！看我这脑子！差点儿把最重要的事情给忘记了！”

    杨帆看了一眼牧千千，突然抬手拍了拍自己额头，轻笑着道：“安生呢，既然拜了我做师傅，那我就算是他的半个长辈，千千既是安生的未婚妻，那这见面礼肯定是少不了的。”

    “来来来，师傅这里也没有什么好东西，只有几颗寻常的丹药，拿去尝尝味道！”

    说着，杨帆的手心里面又突然出现了三枚闪耀着金色丹纹的炼魂丹，缓缓地递到了牧千千的跟前。

    “来吧，小千千，叫声师傅之后，这三枚丹药就送给你了！”

    杨帆满怀期待地看着牧千千，不知道能不能用这种方法再骗一个徒弟回来。

    “七品炼魂金丹！！”

    牧天睛失声惊呼，眼眸之中贪婪之色一闪而逝，如果不是杨帆本就要送给牧千千，如果不是她心中对杨帆的好感度已达到了极至，她可能连想要杀人夺宝的心思都有了。

    “杨帆小友有心了！我代千千谢谢你了！”

    牧天睛深吸了口气，努力让自己的气绪平缓下来，轻声向杨帆道了句谢，然后扭头向牧千千看来：“千千，还愣着做什么，还不快叫师傅？”

    叫一句师傅就能得到三枚正合自己适用的七品炼魂金丹，这世上哪有这么便宜的好事，既然赶上了，傻子才会拒绝。

    “师傅！”

    牧千千羞红着脸，伸双手将杨帆递来的三枚七品炼魂金丹接过，脆生生地躬身向杨帆行了一礼：“谢谢师傅厚赐！”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级精神念师牧千千拜师成功。检测到八级精神念师牧千千与宿主的关系为极至友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+30。”

    在牧千千出声道谢的同时，系统提示也随之响起，杨帆眉头一扬，咧嘴直笑，开怀不已。

    收个徒弟而已，也没那么难嘛！

    嘎嘎嘎！