    再比如剑允儿，对于这个小妹妹，李云霄还是很宠的。

    综上所述，其实李云霄也知道，他仇视的并不是所谓的外界的人，而是那些怀着野心，来这个世界搞破坏的人。

    这样的人李云霄如何容得下，自然是将他们全部杀光。

    在这段时间，李云霄并未去拜访任何人，但是所有人人都知道，李云霄回来了。

    那个曾经在皇城响起腥风血雨，平定皇城，君临天下的那个人回来了。这两人都是十分的有名，王芋璐是靠着击败剑尘，展现出强大的实力，作为战族的小公主，她身份高贵，手底下也是有着无数强者。

    而解语岚攸也同样不容小觑，她本身乃是魂族的圣女，身份不比王芋璐差，还是剑宗墨玄大师的弟子，实力青出于蓝是当世唯一一位八阶炼丹大师，虽然没有人看过她出手，但是想来也十分的不凡。

    一时之间，在南域各大城池，甚至还与人坐庄赌这两位最后会不会打起来，打起来谁会赢。

    许多人认为，王芋璐的实力已经达到半步圣级巅峰，连剑尘都不是她的对手，这一代年轻人之中或许只有李云霄或许可以和她争锋。

    至于解语岚攸，他的影响力确实不比王芋璐差，毕竟这可是天元大陆唯一的一位八阶炼丹大师，其影响力那是无人能比的。

    如实论实力，或许和王芋璐相处不少。

    但是也有人提出异议。

    解语岚攸看不惯王芋璐的做法，准备出山给她一个教训，这是剑宗放出来的消息。

    而剑宗的人都觉得解语岚攸比剑尘强，那么两人谁强谁弱现在分说是不是有些早。

    而且，解语岚攸和李云霄情投意合，听说王芋璐之所以挑战剑尘也是是因为解语岚攸的缘故，这下可有好戏看了。

    “你来了吗···”不然剑尘可是打不过的，毕竟剑尘的实力他可是知道的，即便云陌十分的骄傲但是面对剑尘，他还是没有必胜的把握。

    “其实，云霄公子乃是人皇，作为帝王，三宫六院其实并不是没有先例，为何一定要执着于选择其中一个呢？”

    封无忌说道。

    “咳咳咳，你这话可就不要当着云霄说，更加不要当着芋璐姐和解语小姐说，我怕的小命不保。”

    王战听后大吃一惊，然后看着封无忌说道。

    这样的想法，其实他曾经也萌发过，但是以他对李云霄的了结，他不是一个三心二意的人，这是一个十分重情重义的人。

    这一次，解语岚攸的这件事情便是如此。

    “多谢王战兄弟指教。”

    听到这话之后封无忌思索了片刻也明白了其中的关键。

    李云霄乃是人皇，对于这件事情，他身边的人不可能没有出谋划策的人，但是大家好像都在有意无意的避开这个话题，并没有其他原因，而是李云霄不喜欢，又或者说，他们三个都是极为骄傲的人。

    “不用客气，我们这就前往他的院落。”

    几人很快便来到李云霄所在的院落。

    遥远，便听见一阵琴音，这是李云霄在抚琴，走进发现解语岚攸翩然起舞。

    李云霄对于琴艺可是传自夜孤寒，显然并不差，而解语岚攸的舞姿那也是绰约独立，翩然若仙。

    此时在青玄城的王芋璐看向远方。

    身后则是烟雨阁，这里是承载着他最为美好的记忆，不管是李云霄还是当年父母，他们的记忆最后都凝聚在这里。

    王芋璐自然也是知道，十年的时间太长，李云霄一个人在外边，又怎么不会有心仪或者喜欢他的女孩子。

    十年之约其实不过是自己对自己最大的谎言。

    当初岚仪先祖说得不错，他和李云霄之间真的不可能。

    即便是他但年没有遂岚仪先祖闭关，陪伴着李云霄的身边，恐怕最后还是得不到他的心。

    这段时间他其实已经听说过他们之间的爱情。

    可歌可泣，但是为何女主不能是自己。

    上天对自己还真是不公平。

    “帮我传讯，我要和她在青玄城一战，这便是战书。”

    王芋璐说道。

    而在她身后，姚三少的声音赫然而立。

    “其实你们之间没有必要一战。”

    姚三少说道。

    “在他们所有人看来，你已经是和我绑在一条船上，怎么现在相反悔，你觉得可能吗？”

    王芋璐看着姚三少说道。

    姚三少的能耐，他自然是十分的清楚，谁掌控了这个人，谁便掌控天下近三分的财富，这便是姚三少能耐。

    “我一开始便说过，其实你们的敌人并不是彼此，而是域外那些人，帮你和帮他其实都一样。”

    姚三少说道。

    王芋璐虽然手段有些不光明，但是他不在乎。

    “不一样，我和他只能择一人。”

    王芋璐眼神一凛然后说道。

    既然修炼了女帝心经，她的目的便不仅仅只是变强，既然李云霄放不下那些情爱，那么这天下，就由她来掌管。

    “哎，你的战书，我会帮你送到剑宗。”

    姚三少说完便消失离开。

    虽然不知道他为何没有有露面，但是在得知那个君临天下的皇者的并未失去他的锐气，皇城之中的无数人都松了口气。

    这便是他们的希望，不错，李云霄是许多人的希望，是结束这个乱世的希望。

    之前有多失望，现在希望重燃，那些人自然是有些迫不及待。

    只不过李云霄是真的不想见他们，即便是封无忌等人，李云霄也并未见他们，而是赫尔解语岚攸过着甜蜜的二人世界。

    这段时间他其实也思考过，他梦回三万年前，看过这短历史，最后是王芋璐称帝，而他们则是不知所踪。

    当时，他以为是被那李玄霄给灭了，但是现在好像并不是这样的。

    而且三万年之后关于这短历史也不是很清楚。

    就比如他的爷爷，灭落之渊。

    还有目前这个世界最大的威胁者来自外界的那些人。

    但是这在三万年之后，却没有丝毫的记载。

    虽然多了攸儿这个变数，但是李云霄知道，历史并未被改变。

    就不知道这次前往南域见芋璐姐会不会发生点什么。

    可别多想，他真的就是感觉会发生点什事。

    “我们真的放过那些阴暗的虫子吗？”

    封无忌说道。

    来之前，他其实有了解过皇城如今的局势的，既然决定来帮助云霄，那自然是鞠躬尽瘁死而后已。

    而且，他实在是不喜欢那种藏在阴暗之中的人。

    当年若不是白小寒，魔宗也不会被毁，北境也不会沦为魔族的地盘。

    只有经历过的人才会明白。

    而现在这些人企图颠覆的事中州，这个承载着人类文明的国度，他如何忍得。

    “没有必要，我们出手已经引起一些人的不满，动作太大会被针对的，目前李云霄还不打算出来，若是他肯站出来，许多事情或许会容易很多。”

    李清月说道。

    在皇城，他算有不轻的话语权，但是毕竟不是人皇，起到的作用有限。

    “而且，这黑暗帝国并不想传说中的那么不堪，他们有自己及的原则，这段时间，皇城反而安稳许多，这个世界有光明便会有阴暗，有些东西，我们是容得下的。”

    李清月说道。

    这并不是他的话，而是李云霄的原话。，

    虽然她也不建议对这黑暗帝国动手，但是他倒是没有想到李云霄会有这么一番言论。

    听说那位见了李云霄一面，就不知道他们达成了什么样的一番结论。

    其实，李清月也并不想管，他也很想像李云霄那样潇洒的活着。

    就比如这几天，别人或许并不知道李云霄在干嘛，但是她知道啊。

    这小子简直是可恶。

    “你这话，有点像公子的，你们果然不愧是姐弟。”

    封无忌说道。

    是啊，我们是姐弟，而且这些年，他一直在外漂泊。

    而这一切都是因为父亲的缘故，想到这类李清月反而觉得有些对不住李云霄。

    毕竟也是因为自己的缘故，让李云霄卷入那些不必要的恩怨之中，让他不能按照自己的方式活着。

    不对，这一切都是那小子的缘故。

    即便是有些关系，那也是父亲和他之间的恩怨，而且当年伯父的事情，相比竹老已经和他说明白了，李云霄若是一直追着不放，反而让她对他失望了。

    “他这是有什么大事要做吗？”

    封无忌问道。

    “为什么这么说？”

    虽然李云霄是她的弟弟，但是很不幸，对于这弟弟，她其实并不是很了解。

    当初，李云霄却是在皇城呆了一段时间，但是他们相处的时间并不是很多。

    要是姑姑在就好了，想到姑姑，李清月对李云霄的怨念又强了几分，毕竟即使当年就是因为南域动乱，这才让姑姑陨落在南域。

    “以我对公子的了结，他这是有大动作的前兆啊。”

    封无忌说道。

    每一次有大动作之前，李云霄都会给人放松的感觉。

    闷声发大财，一鸣惊人。

    好吧，好像确实是这么一个情况。

    李清月虽然你很不想承认，但是李云霄似乎真是能干出这种事情的人。

    “我听说南域有一个关于他的事情。”

    李清月说道。

