    长出了牙，出现了绒。

    祝明朗完全没有想到这所谓的恩典凝液竟会有如此强大神奇的功效。

    有这样的东西存在，何愁一个势力不能够繁荣强大啊？

    祝明朗下意识的抬起头望了望，发现那彩色的深渊再也没有出现过，而这个空荡荡的石殿也再也没有出现任何不可思议的东西。

    宛如只有一次馈赠的机会，祝明朗已经感受不到半点神妙气息了。

    小白岂的变化还在继续，它的小天地内正年复一年的过去。

    祝明朗没有继续逗留在石殿中，走了出去。

    外头，南雨娑正看着那少年明季。

    南雨娑见祝明朗走出来，一副神清气爽的样子，也忍不住询问道：“里面有什么？”

    “很特别的馈赠，我觉得这东西有可能只对一个人产生一次恩赐，我来看着他，你进去看看。”祝明朗对南雨娑说道。

    “好。”南雨娑点了点头。

    ……

    等待的时间并不算太长，祝明朗看到戴着面纱的南雨娑从殿内走了出来，从她明亮光泽的眸子中可以看出她内心的喜悦。

    这么说，她也获得了不错的恩赐？

    难不成这恩典真的是每个人走进去，就可以得到不同的馈赠？？

    那绝岭城邦岂不是……

    祝明朗没留意之时，少年明季突然像只野狗一样挣脱了祝明朗，独自朝着那石殿内冲了过去。

    祝明朗原本想要把他揪回来，可转念一想，又觉得没那个必要。

    如果这恩赐是每一个走进去的人只可以获得一份，那少年明季也可以得到。

    等他出来之后，再从他手上抢过来，自己岂不是多了一份宝物，一想到这里，祝明朗嘴角不由的上扬了起来。

    “怎么样，你得到了什么？”祝明朗询问道。

    “你看。”南雨娑伸出了手掌，她那白皙柔嫩的手掌上有一枚非常精致的小灵蛋，也就小鸡蛋的大小。

    “啊？”祝明朗很是意外，下意识的用手戳了戳这枚小灵蛋，不由问道，“难不成是一只小幼龙？”

    “应该是的，我能够感觉到里面有一股微弱的龙气。”南雨娑说着这番话，她将这枚小龙蛋往祝明朗面前递。

    “干嘛？”祝明朗有些不解道。

    “给你呀。”南雨娑眨了眨眼睛。

    “给我做什么？这是你领养来的，凭什么要我给你养？”祝明朗说道。

    “我的灵约有些与众不同，只适合祖龙血脉之龙，我不是什么龙都可以养的。”南雨娑认认真真的说道。

    “我灵约也不多啊……”

    “让你养就养，哼? 你不要的话? 我就把它蒸熟了，然后剥掉壳用蛋清揉脸? 据说可以青春永驻。”南雨娑瞪着一个大眼睛? 凶巴巴的说道。

    “要不要这么恶毒，龙宝宝这么可爱? 你怎么可以用来当面敷。”祝明朗收下了这枚龙蛋。

    南雨娑说的话应该是真的，祝明朗没有看到她与其他任何野生之龙签订灵约? 也未曾见她养任何幼灵? 她能够签订灵约的龙或许真的如她说的那样，只能是祖龙品种的。

    祖龙血脉的龙在极庭大陆上倒不是没有，就是比较难寻。

    祝明朗将小龙蛋交给了最温柔最贤淑的女娲龙，而女娲龙对小生命的关爱简直不要太慈柔? 不仅仅第一时间在祝明朗的灵域里给小龙蛋造了一个漂亮温暖的小窝? 更是用自己那修长的龙身子去围着小龙蛋，给它一个温馨完美的小家。

    女娲龙……

    太适合带孩子了。

    祝明朗忽然间意识到，有她在的话，自己养再多的幼灵也不会累赘了。

    “奇怪，这龙蛋里的龙? 都还没有与我签订灵约，为何能够进入到我的灵域中？”突然? 祝明朗意识到了一个不合理的问题。

    没孵化就不能签订灵约，而没有灵约? 这龙蛋也应该和幼灵一样，是无法进入到自己灵域内的。

    可女娲龙不知怎么的? 就将龙蛋给捧了进去。

    “娜呀~~”

    女娲龙告诉祝明朗? 她的命魂中有一个守护兽之约? 类似于人类与牧龙师的契约。

    她刚才已经咬破了手指，滴了一丝女娲之血到这枚灵蛋上，将它认定为自己的守护兽，如此她就可以将这枚龙蛋带到祝明朗的灵域里看护，而且还可以享有祝明朗此时龙园灵域的灵气滋润！

    居然还能这样！

    女娲龙是自己的契约龙。

    而女娲龙可以拥有守护兽。

    那女娲龙的守护兽也等于是自己的龙兽了！

    这等于白白赚了一个灵约！

    女娲龙告诉祝明朗，若她的灵魂能够强大起来，她可以拥有更多守护兽。

    发展下线！

    祝明朗怎么都没有想到女娲龙特殊的本领竟这么多，不愧是老天爷在自己七厄兆连撞过后给与自己的一次大嘉奖，女娲龙哪怕是没有一丁点修为，她也是不可取代的存在了！

    借着这会，祝明朗又观察了一番小白岂所在的白色龙茧，小白岂翅膀都已经长出来了，同之前冰辰白龙一样，它翅膀有主翼与副翼，雪白雪白的绒毛越来越多，已经覆盖了小白岂的大半个身子，而它的颈部、四只爪爪处，副翼上都有流苏银毛，明明是很高贵的，但因为个子还是太小太小，于是如小白虎一样可爱。

    它大眼睛还是没有完全睁开，一边睡，一边长着身体，估计等下一次睁开眼睛的时候，小白岂自己都会吓一跳，我怎么长成这样了？？

    看着小家伙熟睡，祝明朗也没有打搅。

    那恩典的岁月凝液效果还在继续，小白岂虽然没有完全从白色龙茧中破出，祝明朗却知道它在吮吸着龙园灵域内的灵气，也在吮吸着那晷珠中蕴藏着的神恩之能，正在完成它得蛰变！！

    也不知道，小白岂会化身为什么龙。

    尽管还是要从幼年期开始，但祝明朗却满怀期待，毕竟轮回蛰变的主体就是小白岂！！

    “对了，我走出来之后，那恩典就好像沉寂了，我猜那惹人厌的家伙应该是得不到什么了。”南雨娑看着空荡荡的石殿道。

