    城池之内，一座府邸上空，数不清的红线纠缠如乱麻，翠光大盛的莲花虚影漂浮在半空，庇护着整座府宅。

    云层之上，就在气氛最为紧张之时，玉鼎真人开口相帮道：“姻缘红线只是一个引子，此事两位仙家心知肚明。再者，倘若神女当真凡心未动，那么就算有小人在背后作崇，也绝无可能让神女和一个凡人发展到如今这个地步。”

    符元仙翁并未回应。

    在他眼里，玉鼎真人说的尽是些废话，这些明面上的道理大家自然明白，但上界与世俗不同，在上界天规法理大过一切，天家的颜面也要顾及。

    再者，若无小人在背后操作，那神女身边与那凡人纠缠不清的姻缘红线又是怎么来的？

    总归是有人暗地里撮合。

    而在现场，除了弟子红喜神和他之外，就只有那位涂山的狐仙有这个能力了。

    见符元仙翁不说话，玉鼎真人继续道：“此其一。其二，两位仙家不查明事情原委，就要捉人上天，确实是有些过了！”

    一旁，黄龙真人附和道：“师弟说的极是，你们若是讲道理，就该去问那神女，而不是不分青红皂白的就胡乱指摘旁人。”

    符元仙翁被训的有些恼火，但又不好发作。

    面前两个道人都出自圣人门庭，涂山白凤所属的涂山一族又受女娲庇护，还真不是能随便招惹的。

    而且，此事还关乎天庭颜面。若闹大了，对谁都不好。

    符元仙翁暗叹一声，正打算回应几句缓和气氛时，天空之上却忽然响起了阵阵仙音。

    众人闻声朝天际望去，就看见远边天空有一道白鸟光影自北飞来，随后径直冲入宝莲所庇护的府邸之内。

    “这是…”

    玉鼎真人和黄龙真人对视一眼，后者转首便看向了满脸惊愕的符元仙翁。

    “两位仙家，白凰入宅，生气滋生，这是你们的神女要给天庭增添新丁了啊，也不对，看这架势应该添的是女孩！”黄龙真人心中一直憋着一股气，此时见天生异象，当即就脱口而出。

    闻听揶揄之言，符元仙翁面色有些阴沉，“月合，你下去看看！”

    不多时，红喜神从城中飞回。

    天庭饱满，面容很是和气的红喜神有些尴尬。

    “师尊，是神女又生了。”

    “……”

    虽然有所预料，但符元仙翁还是险些岔了气。

    他们奉天帝之命，率先下界调查神女私配凡人事件的原委，同时还肩负着消除孽缘、代替天帝监管神女府宅的任务。

    却不曾想，他们在外面兢兢业业，神女却躲在家里又添了新人。

    亏他们师徒两个刚刚还在跟玉鼎等人对峙，如今倒好，平白让人看了笑话！

    符元仙翁叹了口气，吩咐道：“月合，你在此处继续消解红线，为师即刻返回天庭，将此间事回禀天帝！”

    符元仙翁看了眼玉鼎等人，不轻不重的哼了一声，随后化作一道红光，消失在了空中。

    留在原地的红喜神有些尴尬的笑了笑，他可没有师父的辈分高，面对阐教的两位高徒可不敢拿大。

    “几位道友，本仙还有公务在身，就不奉陪了。”

    拱了拱手，红喜神按下云头消失不见。

    见此间事了，涂山白凤连忙向两位真人道谢。

    一旁，黄龙真人看着涂山白凤，语重心长道：“你现在是涂山之主，做事要三思而行，莫要给涂山招惹祸端。”

    涂山白凤点了点头，不急不缓道：“前辈，此事是白凤不对，以后白凤断不会再犯。”

    起初，他只是见神女甚是痴情可怜，在对方恳切请求之下，这才只身离了涂山，到此间查看情况，谁能想到会把动静会闹的这般大！

    见此时没了外人，黄龙真人忍不住问道：“天庭神女求你过来，到底为的什么？”

    听到这里，旁边的玉鼎真人再次起了吃瓜的心思，期待的看向涂山白凤。

    “其实也没什么。”涂山白凤解释道：“神女云华和凡人私配，事情败露后，天帝让她杀了那凡人，神女原先不肯，不过迫于压力，神女便想着把杨天佑肉身斩了，将魂魄偷偷保下，如此即能平息天帝怒火，还能保全一家。”

    听到这里，不止两位真人，就连知晓不少事情的陈沐都有些惊讶。

    这位神女倒是个果决之人。

    黄龙真人仍有些疑惑道：“这和神女求你有何关联？”

    涂山白凤眉头微皱，摇头道：“此事说来蹊跷，神女本想依照此法保全那凡人，结果却发现对方魂魄肉身乃是铁铸的一块，根本不能分离，也就是说，只要身死，魂就灭！”

    “后来，神女不知如何得知我涂山有生魂剥魂之法，便神游涂山，寻到了我，让我相助。”

    讲到这里，涂山白凤脸色有些发红，“我只知她是神女，说话语气又好听，谁知道会是一汪泥潭。”

    听完前因后果，黄龙真人叹道：“魂魄一体，好生阴险！”

    一旁玉鼎真人深以为然道：“确实是一汪泥潭，在天庭眼中，那凡人玷污神女，少不得要被抽魂刮魄一番。可若魂魄一体，不等抽了魂，人就彻底死了，就算背后真有小人构陷，也查不出任何线索。”

    这件事情的起因以及过程并不复杂，但背后的牵扯却非同小可！

    黄龙真人与玉鼎真人此时不约而同的想到了一起，那就是远离这处是非之地，绝不能被这汪泥潭搅进去。

    “白凤，此事你绝不要再插手，明白吗？”黄龙真人衷心劝诫。

    他和涂山狐妖有过善缘，曾助力过人族一位圣贤一起治理天下水祸，当时除了河图、开山斧、定海神针之外，出力最多的便是他。

    在那时，涂山氏女娇便是他的主母，所以对于涂山，生性热心肠的黄龙真人还是念了一份旧情，这也是他会出言帮助涂山白凤的原因。

    毕竟，涂山白凤是涂山女娇的胞弟，总归还是有些缘分的。

    城池上空，悬空而立的涂山白凤深以为然道：“黄龙前辈请放心，此事我绝不会再插手！”

