    第169章169，在他脸颊上亲了一口

    江妤汐直接用行动回答白枫的话，她看向众人，冷冷道：“我做什么了？你们有证据吗？有证据就拿出来，没证据就别在这里瞎逼逼，吃不着葡萄说葡萄酸，瞧瞧你们这一个个羡慕嫉妒恨的嘴脸，看着就让人恶心，以后再让我听见你们诋毁我男人，看我不撕烂你们的嘴！”

    霸气回杀！

    江妤汐看着众人一阵青一阵白的脸，这才心满意足的看向白枫。

    白枫看着女人一副‘是不是舒服一点了？’询问的眼神，深邃眼底有笑意缓缓铺陈，“可以走了？”

    嗓音低沉，染了愉悦。

    江妤汐点头。

    白枫抬脚朝外走。

    江妤汐在白枫怀里一瞬不瞬的望着他，灯光下，男人下颌线条深邃流畅，立体的脸部轮廓像被染上了一层白色的光晕，熠熠生辉，俊美，朦胧，仿佛有些不真实。

    脑中闪过今晚发生的一些事，他揽她的腰，亲她的额头，还有刚才单膝跪地给她治脚，说无论她外面有多少男人，只要她还愿意将他留在身边就行……

    温柔，体贴，宠爱有加，完全是一个将妻子宠上天的好老公形象。

    江妤汐不会傻到以为白枫喜欢上了她，他在人前这么做，是为了稳住他江家赘婿的人设，从而更好的隐藏自己的真实身份吧？

    虽然知道这一切都是他刻意伪装出来的，但是他的一举一动还是让江妤汐脸红心跳，比如现在他公主抱着他朝外走。

    明知道他是做给大家看的，可是她在他怀里，这是事实。

    她忍不住将头轻轻靠在他胸口，听着他强健有力的心跳一下一下拂进她的耳郭，贪婪的汲取他这片刻的柔情。

    白枫垂眸，女人靠在他身上的样子，安静又乖巧，眉眼不自觉柔和下来，内心是从未有过的满足和丰盈。

    两人出了会所，江妤汐依依不舍的从白枫怀里抬头，“你放我下来吧，她们看不见了。”

    白枫看了江妤汐一眼，并没说什么，继续朝前走。

    江妤汐微微动了一下身子，“白枫，你可以放……”

    “安静点。”霸道又有点不耐烦的口吻。

    江妤汐微怔，视线里白枫微抿着唇，目光直视前方，沉着冷静的样子，和刚才在会所的温柔体贴有些不一样，果然她猜得没错。

    他对她的好，只是为了隐藏身份。

    心里霎时有些闷闷的难受。

    不过现在已经出来了，没人看着了，可他还是没有放下她，是担心她的脚伤么？

    这是不是说明其实他还是有一点点关心她的？

    “白枫。”她低低喊了他一声。

    男人低头看她，没说话，用眼神无声问她什么事。

    江妤汐看了他一瞬，摇摇头，搭在他肩膀上的手勾住他的脖子将他抱紧了些，不敢去看他什么反应，将头埋得低低的。

    白枫察觉到女人的动作，脚步微顿，垂眸看见的是女人鸵鸟般的姿态和微红的耳朵。

    深邃眼底浮上丝丝缕缕浅薄的笑意，小东西，越来越放肆了。

    白枫将江妤汐放进副驾驶座椅上，伸手扯过安全带……

    江妤汐乖乖坐着不动，任由白枫将安全带横过她胸前，倾身插到她身侧。

    他身形高大，微弓着身子在她身前，插安全带的时候，两人离得很近，近到江妤汐能闻到他身上独特的冷香，能听见他鼻子里轻微的呼吸声。

    他的侧脸近在咫尺，线条深邃流畅。

    江妤汐脑中不知怎的就闪过了在会所时，白枫亲吻她额头的画面，几乎是鬼使神差的，她身子微微往前一点，在他脸颊上亲了一口。

    白枫猛然僵住。

    吧嗒一声，安全带扣上的声音。

    江妤汐感觉她的心也随着这一声响疯狂跳动起来，她做什么了？

    疯了吧？

    竟然敢亲大佬。

    “我……我……我不是故意的……”江妤汐说完恨不得咬断自己的舌头，又没有外力的推动，分明是她主动亲上去的，怎么就不是故意的了？

    这什么狗屁借口？

    自己都说服不了。

    江妤汐内心慌的一批，“不是……我的意思是……是我亲了你……可是我……我……我也不知道自己怎么了……你离我这么近……我不自觉就……就亲上去了……”

    白枫转头，女人惊慌失措的小脸清晰映入他的眼帘，她今天化了淡妆，比起素颜的样子更加美丽动人，脸颊绯红，水灵灵的眸子里除了慌乱，还透着女儿家的娇羞。

    她今天应该涂了口红，颜色不是很艳，看着却很舒心，她唇形饱满极富弹性，有点像熟透了的水蜜桃，鲜嫩多汁，诱人采摘。

    脑中不自觉浮现上次他趁她昏迷吻她的画面，身体里似有浪潮开始翻滚。

    “对不起……你别生气……我……我再也不……”

    江妤汐磕磕绊绊的话还没说完，白枫的唇突然压了下来，她双目猛然膛大，心跳快得不能自己，仿佛要破膛而出。

    他……他……他……吻她了！！

    白枫看着江妤汐瞪圆了的双目，仿佛才意识到自己做了什么，蜻蜓点水一吻，立即撤离，退出车外，绕过车头，坐进驾驶座，启动车子。

    江妤汐呆愣在座椅上，久久无法从白枫吻了她这个事实中回神，僵直身子坐着，仿佛入定了般，良久，直到车子驶离会所很远，她才回神。

    她转头看向白枫，男人一脸平静，微抿着唇，目光直视前方，认真开车，仿佛刚才的事没发生过。

    他怎么可以做到如此淡定？

    吻了她不应该给个说法吗？

    解释一下，他为什么吻她，难道这不是一个男人吻了女人后应该做的事？

    江妤汐觉得自己现在像一个被人睡了后等着对方负责的女人，可对方撩起裤子什么都不说。

    有点像渣男。

    江妤汐心理活动正活跃的时候，白枫突然转头朝她看了过来，她做贼心虚般慌忙收回了视线，只一秒，她又觉得不对。

    是他吻了她，她心虚个什么劲儿，该心虚的应该是他。

    对！

    江妤汐又转头看向白枫，他已经看向前方了，抿着唇，明显没有开口说话的打算。

    怎么能这样呢？

    你不说，我就不会自己问吗？

    总不能莫名其妙被吻吧？

    江妤汐身侧的手蜷紧了一下，又松开，看着白枫线条流畅的侧脸问：“你没什么想和我说的吗？”

    (本章完)

