 江州事了，洛天准备先回逍遥门看看，毕竟出来这么久了，虽然那个帝尊进入了玉梳界小空间，不过太古王城的那些人绝不可小视，甚至比帝尊还要厉害，因为太古的王已经苏醒，有的甚至达到了半步主宰境界，还有九州城，乱天宗等这些强大的势力门派。只

    不过刚离开江州，洛天的心神一动，他收到了戴玉朗的信息。

    “这个戴玉朗，又有什么事？”洛

    天皱眉，把神识侵入戒指中的一块玉佩中，扫视了一番，不由的神色有些凝重，于是身形一晃，瞬间消失在原地，半个时辰后出现在戴家。

    “洛兄，他们指名要见你，哥哥和父亲他们正在应付，不敢做主！”戴

    家门外，戴明珠亲自出迎，看到洛天到来，眼中出现一丝柔情，上前有些着急的说道。

    “难道黄家还不死心？”

    洛天神色有些冷漠的说道。“

    不是，黄家，霍家，还有郭家，三大家族强者齐来，说是要联合一起开发一个遗迹，据说那是兵界丢失的一处遗迹，里面宝物极多，他们想联合我们一起开发，到时平分，不知道是真是假，我看多有猫腻！”路

    上，戴明珠把事情的经过简单的说了一下。

    “我知道了，不用担心，我来应付！”洛天安慰戴明珠道。很

    快的，戴明珠带着洛天来到了大殿。

    此刻大殿已经聚集了不少的人，戴明珠的父母，戴泽夫妇，哥哥戴玉朗还有几大长老都在。而

    对面，则是坐着不少的人，黄家的赫然在列，有黄天霸，还有那个六级灵帝黄猛，及黄家的定海神针，那个族叔也是七级灵帝。

    处了他们之外，还有两拨人，应该就是戴明珠口中所说的霍家和郭家，势力也不弱，几个六级灵帝，还有一个七级灵帝，似乎刚晋级不久，气息不比其他的六级灵帝强大多少。随

    着洛天到来，众人的目光落在了洛天身上，有的冷漠，有的凝重，有的不屑，还有的好奇，而那个黄天霸看向洛天，眼中的怨毒却是一闪而过，接着却是露出自以为迷人的笑容，只不过太假了。“

    小友！”“

    洛兄！”而

    戴泽和戴玉朗父子，看到洛天到来，却是放心下来，对方三大家族联袂而来，名为联合探索遗迹，实为想对戴家不利，只不过，这话戴泽却是无法说出来，因此，想听听洛天的意见。“

    前辈，戴兄！”

    洛天冲这父子俩微微点头，又冲戴明珠的母亲那个中年美妇和其它的长老示意，这才施施然坐在戴玉朗为他准备的椅子上，看向众人。

    “说吧，具体何事，如此兴师动众来我们戴家！”洛

    天扫过一眼对面的一干强者，随意的说道，就冲这份气度，就让戴泽心中折服。“

    哼，做了戴家的乘龙快婿，果然威风起来，”

    黄天霸看向洛天酸酸的讥讽道，因为自始至终，洛天根本看都没看他一眼，似乎自己根本没有资格入人家的法眼，让他心中羞怒。“

    有话就说，有屁就放，黄天霸你再阴阳怪气，必死无疑，没有人能够护得了你！”

    洛天眼眸开合间射出两道精光，直指人的心魂，让戴玉朗不由的打了一个哆嗦，想到洛天的凶威，乖乖的闭了嘴。

    而黄家的一干强者则是脸黑的难堪，洛天如此呵斥他们的少主，他们却是什么也不能做。

    “呵呵，小友，在下郭大千，听闻戴家明珠姑娘找到了乘龙快婿，今日一见，果然一表非凡，郭某前来祝贺。

    另外，我东州地界发现了一处上古遗迹，据说是上古兵界所留，里面的宝物定会不少，我等都是东州世家，这等好事，不能便宜了外人，所以想联合戴家一起取宝，不知小友意下如何！”一

    个老者，头发花白，极长，身材高达，坐在那里，头发遮挡住半张脸，此刻身体前倾，微笑道。

    “小友，不要答应，对方明显想对你不利！”

    此刻，戴泽传音道。

    “即使不答应，他们以后还会找麻烦的，如果把他们一网打尽，岂不是更好？”洛天淡淡的说道。

    “这个——”

    戴泽心头狂震，他没有想到洛天有如此大的气魄。“

    还有这等好事？”洛天故作一怔，然后轻轻的摇摇头道：“还是算了吧，我戴家不比你们其他家族，过去后怕是也帮不上什么忙，”表

    面上，洛天还是摇头拒绝了。

    “小友，你又何必谦虚，你的战力足可以和六级灵帝媲美，这是我东州的大事，实不相瞒，这处遗迹自然有危险性，多一个人就多一份力量，胜算才会大一些，还请小友不要拒绝啊！”黄

    家的那个七级灵帝望着洛天意味深长的说道。“

    先说说这处遗迹的情况吧，千万不要是别有用心的人设局才好，”洛

    天淡淡的说道，让那个黄天霸脸色一变，轻哼一声没有说话，他黄家确实是有在遗迹中把洛天击杀的想法。“

    小友，兵界丢失的遗迹确是在东州，这是千真万确的事，不过你也知道，凡是遗迹，定会凶险异常，多个人就多份力量，我们是带着诚意而来，希望小友认真考虑一下！”

    一直没有说话的霍家老者，认真的说道。“

    是这样——”洛

    天看了这个老者一眼，微微颔首，故作沉思了一下，其实，他对这个兵界遗迹已经动心，现在逍遥门弟子众多，每个都在刻苦修炼，不过确实缺少强大的兵器，不是每个女人都像红玉和八极柔一样拥有灵宝的。“

    洛兄一定要慎重！”戴玉朗传音。“

    洛大哥不要去，明珠只求你平平安安！”戴明珠也传音道。“

    这件事需要解决的，不然的话，他们还会找你们戴家的麻烦，况且，我对这兵界遗迹真的感兴趣！”洛天回应道。

    “可是——”戴明珠还想说什么，却提到洛天开口了。“

    既然如此，那在下不才，就代替戴家凑个人数吧，不知道什么时候出发？”

    “三天后，飞来峰下集合！”黄

    家的那个七级灵帝说道。

    “好，到时，我自会赶去！”洛天点头答应下来。“

    既然如此，我等就不打扰了，告辞！”

    这个七级灵帝左右看了一眼，然后众人站了起来，齐齐向洛天还有戴泽等人告辞，一行人很快的离开了戴家。 