
　　打工人都出门后，村里恢复了常态，因为离收割还有些日子，大家平日里都不算太忙。

　　时不时有几人约着一起上山去采些山货。

　　不这，安母交好的几人正好手里的活忙完，打算今天去找些蘑菇，就叫着一起。

　　“倩倩她妈，可以走了吗？”玉婶在院外叫喊着。23sk.Com

　　安母昨个就跟倩倩说了今天要进山的事。

　　安倩倩本来是想跟着一起去的，可家里的小猪和小鸡还脱不开人，得盯着。

　　她也就去不了。

　　“好了，好了。”安母拿上倩倩为她准备的饼子，用玉米做的。

　　蒸熟后再用油煎了两边，香脆的很。

　　再拿了一个背篓，齐活。

　　“这么急干嘛，太阳都还没出来呢。”安母一出来，就对着玉婶抱怨道。

　　玉婶也不是省油的：“太阳出来还不得晒死啊，快，她们在前头等着呢。”

　　安倩倩看着母亲她们离去后，她就开始准备起中午小猪和小鸡的吃食来。

　　不光如此，她还打算再探探自已的金手指。

　　看看还有没有什么功能是自己没发现的。

　　不过让她失望了，除了水外，什么都没有。

　　水的功能也被她实验出来。

　　确实能治病，小病立杆见效，大病的话她实验不全，但她知道，一定也有用就是。

　　像骨头断了这些，可得等上些日子就能痊愈。

　　上次那鸡她这回直接把腿给打断，然后再包起来。

　　用了好些天，鸡就一瘸一拐的行走起来。

　　要是放到人身上的话，只怕日子更长。

　　安母当天下午才回来，回来的时候背篓都装满了，要想而知这山林多丰富。

　　“妈，这些山货咱们拿出去卖吗？”安倩倩想着家里也吃不完。

　　“当然啊，明天我和你玉婶她们一起去街上卖掉。”今天天的收获让安母很是开心。

　　安倩倩这回到没说跟着一起去了，她害怕自己再花钱。

　　“那明天我早点起来给你搬到何叔马车上去。”安倩倩帮着把蘑菇散开道。

　　全都挤压在一起，明天可能就吃不得了。

　　安母摇摇头，“可别，明天我们不坐你何叔的马车，我们打算走着出去。”不赶集的，要专门为她们赶车，那得多少钱啊。

　　“啊？”安倩倩发傻，“走路出去？”这得走多久。

　　“是呢，又不是没走过，你这孩子，好了，快把这些都整理起来，可别坏了。”安母心疼道。

　　小日子平淡又温馨的迎来丰收之日。

　　田地里的庄家都发出成熟的信号。

　　安家的田不多，但也不少，就她俩肯定要好些天才能收完。

　　安倩倩和安母把自己包裹的严严实实，天刚麻麻亮二人就去田里忙活。

　　等太阳出来的时候，她们再回来吃早饭，然后再去，中午才回来。

　　中午回来吃饭午睡，下午到天黑才收工。

　　这么一干就是三四天。

　　两人总算是把田里的庄家给收回了家。

　　田里没事后，安母就在家里翻晒谷子，再过些日子就到了交粮的时候。

　　可不能耽搁了。

　　安母在家后，安倩倩到是能出去走走。

　　她想到一种美食。

　　那就是黄鳝。

　　田地里都会有，只要不太干的都有。

　　村里和她同龄的差不多都出门打工去了。

　　比她大的都结婚，这些人跟她又不是一国的。

　　比她小的呢，关系没什么好的。

　　再说，那么多年过去，她记忆里也没几个相熟的不是。

　　走在路上，她就看到村里不少小孩子都在渠道里抓着小鱼泥鳅的，一个个身上都湿了不少。

　　有些相识的看到她叫声倩倩姐。

　　她一一应下。

　　还大方的给叫自己的人一颗糖果。

　　现在糖果不说多贵，但也不是人人都会买的东西。

　　“谢谢倩倩姐。”

　　“狗娃，你这衣服都湿了，小心感冒，快回去换衣服去。”这个孩子不是别人，正是玉婶家的小儿子。

　　今年才十岁，上头还有一个哥哥和姐姐。

　　他算得上是老来子，他大哥去年结的婚。

　　“不回去，回去我妈要打我。”狗娃精明着呢。

　　其他人也都笑起来，起哄道：“没事，你妈打你，你就跑，跑到你爷爷家去。”一个个出着主意。

　　狗娃没理他们，把糖果吃进嘴里后，开口道：“倩倩姐，你这拿着桶子去哪啊？”

　　安倩倩指了指里头，“我去田里看看有没有黄鳝抓。”

　　“有的。”一听她要去抓黄鳝，小孩子们一个个都激动起来。

　　“倩倩姐，你家田里有好多黄鳝呢。”一个比较大点的孩子从渠道里上来。

　　“我昨天从你家田里过的时候，还看到有黄鳝在外面爬呢，可惜我妈不让我去抓。”孩子说完，一脸可惜。

　　这个安倩倩可真不知道，她就去过田里几次，前两次是去和妈妈管水，她偷偷放了些金手指的水进去。

　　之后就是前两天收割时了，还真没注意到：“真的多吗？”

　　反正都是天生地养的，她也没打算说自家全抓完。

　　“多的。”那孩子还怕她不相信，立马把自己的发现说出来：“有好多黄鳝孔。”

　　安倩倩笑了，“那你们和我一起去抓吧，抓到了你们自己拿回家去吃。”这个时候，还没有卖这些东西的思想。

　　而她呢，也没打算去卖。

　　这东西，现在价钱也不高，一大桶说不定才几毛几块钱。

　　“好。”孩子们激动了。

　　一个个全都从渠道里上来。

　　这路边的渠道水不深，孩子们最喜在这里玩，因为这里不光能玩水，还凉快。

　　一个大人带着一群孩子就往安家稻田走去。

　　安家的稻田都分到了一起，别说，运气还真不错。

　　“好了，你去自己去翻吧。”到了后，她没看到田里有黄鳝在地上爬，这才刚收割的稻根到是不少。

　　加上安母怕田干坏，又放了点水进来。

　　孩子们一行动，安倩倩也不耽搁。

　　像他们一样找黄鳝孔她不会，但她力气大，一点一点的翻就是。

　　没一会到让她翻到了黄鳝，很大一根，差不多有三四两。

　　要不是她认识黄鳝，就把它当蛇了呢。

　　有一就有二。

　　围着田梗翻下来，四条田根她翻了两条就把桶子装满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第07章，抓黄鳝免费阅读。https://xs.23sk.com 