
张太医越想，越觉得激动。

他心底的野心，也渐渐的被萧笙笙勾了出来。

萧笙笙自然察觉到了张太医情绪的变化，她缓缓的蹲下身来，柔弱的小手，拖住了张太医的胳膊，将他从地上搀扶了起来。

“张太医，我们再怎么说也是认识的，不说其他的，就是说我在宫中的三年，曾经对张太医你的照拂，你就不能冷血无情的拒绝我。”

“半年前，你哥哥犯了事，可是我父亲让他手下的门人，想法子搭救他出来的。还有，三个月前，你儿子上学院的事，也是我吩咐人托关系，才能让你儿子成功入学的。”

张太医微微一怔，抬起头来，不可置信的看着萧笙笙。

“姑娘说的这两件事，都是你让人去办的？”

萧笙笙勾唇笑着，缓缓的点头。

“是啊，当时怕你心里有负担，也不想让皇后觉得，我太过多管闲事。所以，这些事我都没让人往外透露，毕竟做好事不留名，可是我一贯的作风。我这人，不喜欢太过高调，也不需要别人怎么感恩。”

当然，这三年来，萧笙笙在后宫，可不止只帮过张太医。

凡是她认识的，与她搭过话的。

她都在私下里，或多或少的帮过他们。

她对所有人都好，无论是宫女还是太监，抑或是太医。

她从不曾得罪后宫的这些人。

入宫的时候，萧宰相便暗示过她。

皇宫里的人，和她没有什么利益纠葛，如果能拉拢，那就尽全力去拉拢。

如果能拉拢的过来，这对她以后，会成为很有利的助力。

萧笙笙很聪明，自然将萧宰相的话放在心里。

萧宰相也对她寄予厚望，他很看好这个女儿。

以前，他是有些看不上萧笙笙这个庶女的。

可是，自从萧笙笙有本事，以身试毒救了太子，他就把萧家的未来，寄托到了萧笙笙身上。

这几年，萧宰相往宫里，给萧笙笙不知道送了多少钱财。

这些钱，他都是让萧笙笙去打点那些宫人用的。

萧笙笙一一照办，对待那些宫人很是大方和气。

所以，这几年萧笙笙在宫里的名声维护的很好。

除了皇后，对她的态度不明，其余的宫人，几乎都将她当做太子的女人尊敬。

如今，萧笙笙提起过往，帮助过张太医的那些事。

彻底击破了张太医，最后一丝心理防线。

他一直都知道，有贵人在背后帮助他的事。

可他以前，根本就不知道是谁。

他是真的没想到，曾经帮了他的人就是萧笙笙。

张太医满脸感激，不顾萧笙笙的反对，郑重其事的重新跪在地上，对她行了叩拜大礼。

“萧姑娘的大恩大德，我无以为报。姑娘，你让我做什么，我现在决无二言……”

萧笙笙勾唇，淡淡的笑了。

看来，之前的功夫没白费。

这不，这宫中的一些人，不就成了她的助力了吗？

——

大概半个时辰后，张太医脸色难看的，去求见了龙瀛。

他跪在地上，瑟瑟发抖的向龙瀛禀告。

“太子殿下，微臣刚刚给萧姑娘把了脉，却发现萧姑娘的身体，因为这次的罚跪，亏损的厉害。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960791"  chaptername="番：亏损的厉害">加入书签</a>
</div>
