    “从今日起，你们便修习这剪纸成兵之术，每日念诵咒诀，更换法香，绝不可有半点懈怠。”

    “办得好，便记功，办砸了，便记过。”

    “今日传授你们的武功，只是前三重，足以让你们修炼至七品，”

    “若想再进一步，便好好办事，我绝不会亏待。”

    “都明白了吗？”

    江舟站在厅上，对着一群人露出少有的严厉之色。

    众人齐声应道：“谨遵大人（公子）令谕！”

    江舟点点头，朝一旁的纪玄道：“纪玄，以后他们的情况，便由你来记录。”

    纪玄欠身道：“是。”

    其他人已经兴奋不已。

    今日这里的人，江舟都传授了至少一门神功。

    一门金刚不坏神功。

    一套辟邪剑法，剑势快如闪电，更有破魔诛邪之能。

    实际上就是他总结出的一套以速度见长的剑招，再加上了些血气破魔的手段。

    可不是那个要自切一刀才能炼的。

    还有一套血海迷踪，专为辟邪剑法这种杀戮剑法而创的轻功身法。

    他传的这些武功，都是以保命、杀人为主要目的。

    除了这些武功，其实他真正想要传授的，是剪纸成兵之术。

    确切地说，只是其中焚香诵咒的一部分。

    现在的局势，乱象显露，飘摇不定。

    神秀和尚、城隍柳权都或明或暗地警示他，最近南州要有大事。

    虽然他们不肯说，但江舟也知道，必定是和那个要造反的人有关。

    造反他不怕。

    他怕的是对方暗中炼制血煞珠、尸煞元丹。

    可以肯定，谷村当年销声匿迹，与这事脱不开关系。

    以谷村隐匿的时间算起，已经过去了几十年。

    足以说明那人已经准备了至少数十年。

    在这数十年，甚至更长的时间里，他究竟制造出了多庞大的血煞尸军？

    江舟不能不尽量做些准备，至少要有自保之力。

    城隍阴司短时间内派不上用场。

    他手里能用的力量，只有元千山那数万霸府军。

    召集看来，是远远不够用。

    这剪纸成兵术炼制出的道兵，威力不弱。

    但数量太少，也派不上太大用场。

    他一个人一次只能炼七尊兵甲，累死也炼不也多少来。

    既然手下有人可用，那不如传下去。

    人多力量大。

    没准可以当一支奇兵用。

    至于眼前这些人，真要是出现他最不想看见的事，大概是没有什么用的。

    暂时也只能当工具人了。

    现在传他们一些功夫，也算是临时抱佛脚，到时候能提升点活命的概率。

    至于离开南州，江舟不是没有想过。

    只不过他下意识地很排斥这个念头。

    “江居士这金刚不坏神功，已得几分我佛门金身之意。”

    打发众人离去，神秀和尚的身形从后厢转出。

    俊脸上满满的赞叹。

    露出期盼，又旧事重提：“江居士如此佛性天成，真的不愿入我大梵寺？”

    “呵呵……”

    江舟尴尬地笑了笑。

    神秀便知他意，可惜地叹了口气。

    江舟转移话题道：“大师来得正好，江某正有一些修行上的疑难，想向大师请教，不知可愿赐教？”

    他并不是随口一说。

    江舟发现，不知道是自己耗光了潜力、积累，还是什么原因，他的修行进境又有了慢下来的迹象。

    最重要的是，他开始有点怀疑。

    一直这么堆积血气、法力，凝炼元气，真的就能水到渠成地凝聚帝神？

    神秀在他身上上下一扫，沉吟道：“修行一道，我大梵寺讲究空色一如，身是色，性是空，”

    “而道门讲究的是服丹炼气，这丹也有内外之分。”

    “小僧观施主竟是三教同修，且都到了极深的境界。”

    神秀满眼惊叹，却又摇头道：“却也正因如此，每向前一步，都变得极为坚难。”

    “只因人力有时尽，再是天纵之才，也是难免。”

    “施主三教同修，所耗却是寻常人十倍、百倍。”

    神秀顿了顿，似乎在寻思怎么述说。

    “居士如今身炉殊胜，神材如天成，却缺了能熬炼之‘物’。”

    “我佛于身胜之时，通常入世历劫，以红尘劫气磨炼金身，打磨性光。”

    “而道门以内、外丹法，或以心肾为水、火之用，或以外丹龙虎之力，再凝聚阴神，破肉身桎梏，参悟乾坤。”

    “其实都是殊途同归，如神兵宝刃，需以火炼，以水淬，越是天材地宝，越是需要神火神水。”

    “以居士之身胜，寻常水火怕是难以融炼。”

    神秀一双浓眉紧紧皱起，似乎很是苦恼：

    “我大梵寺有金刚九会，居士已学得降三世金刚掌，若能得我梵法，当能领悟其中的金刚怒火，可为之用。”

    “只是……金刚九会为我大梵寺不传之密，居士又不愿入我梵寺……”

    江舟连忙道：“大师不必为难，大师能为江某指点迷津，指出江某疑难所在，已是感激不尽，不敢再求大梵真法。”

    神秀的话，倒让他想起当初老钱说的话。

    老钱说他灵肉不合，当时他还不太理解。

    又因为自己有鬼神图录在，也没怎么放在心上。

    现在想来，或许有些不妥。

    其实一开始老钱就告诉过他一些内丹法的奥妙。

    内丹法，以身为炉，心肾为水火，炼金玉之液，还照一枚金丹，一尊元神，于内观照人身之妙，于外遨游天地之阔……

    现在想来，那时候老钱就已经是在传他一些秘法关键。

    只是自己没有领悟罢了。

    一边与神秀谈论修行上的一些心得体会，一边寻思。

    他于修仙真之道上，远远不如神秀。

    但于武道上的造诣，却是令神秀也佩服惊叹不已。

    两人在交谈中彼此都算是大有收获。

    等回过神之时，两人已经彻夜未眠，谈了整整一夜。

    才有些意犹未尽地停下。

    神秀自回房中去做早课。

    江舟出门来到肃靖司点卯。

    处理了几桩案子，他唤来冯臣，问道：

    “冯臣，你有没有听说过冤孽林？”

    冯臣一怔，旋即回忆道：“冤孽林？好像有些印象，大人您让我整理司里的陈案，其中有几桩案子，似乎便提到过这冤孽林。”

    “哦？司里还有关于冤孽林的案子？”

    江舟有些意外：“你说给我听听。”

    “属下记得，有这么一桩案子，还和阳州的太守有关。”

    冯臣便饶有兴趣地道：“阳州有一个术士，曾以召鬼术戏耍阳州太守史弥悲，召来其故去老母，喝骂史弥悲得罪神仙，令其在阴司受苦，”

    “逼得史弥悲在老母亡魂前给其叩头谢罪，事后史弥悲报复，追杀刘庚，虽然逃脱，却重伤废去半生修为，不得不遁入山界中，”

    “听说史弥悲还曾派人追入山界，逼得他不得不逃入冤孽林中……”

