    东市买金精，西市买银髓，南市炼铁矿，北市租器坊。

    吴浩和火舞蝶衣的天阶法器计划紧锣密鼓的实施起来。

    根据吴浩的提议，所有的事情都经过二人之手公开透明的进行。

    他们之间的大致分工就是吴浩管钱，火舞蝶衣管账。

    初始双方各投入五百星石，然后他们将是具体情况追加或者减少投资。

    吴浩作为这个大型傀儡的是设计者，理所的当然承担了最主要的炼器步骤。吴浩工作的时候，火舞蝶衣就在一旁一边打下手，一边记录数据。

    这种为了评审考核而炼制的法器，可不仅仅是炼制出来就可以。炼制的过程中的每一个步骤他们都必须详实的记录下来，然后反应在论文之中，作为答辩的依据。

    本来吴浩要是按部就班的学习，在一年之内应该就能够把傀儡专业所有的专业期的知识全部融汇贯通，然后晋升为炼器大师。

    只可惜时不我待，为了计划的顺利施行，他只能够消耗一些点券氪金直接把教材给扫描学习了。

    学霸不可怕，就怕学霸还开挂。

    既然氪金了，自然也带来了丰厚的回报，他现在独立完成如此大型傀儡的八十一个部件的炼制居然游刃有余。

    为防万一，每一种部件吴浩都准备了三个。以免强化的时候遇到大霉运部件爆掉，还得重新炼制。

    不过据他估计，这种可能性不是很大。因为吴浩很快就见证了公输燎原的恐怖成功率。

    吴浩在进步的时候，火舞蝶衣也没闲着。她现在炼制单色石的成功率大增，基本上能够达到百分之九十以上了，而且还时不时的就会爆出双色石和三色石来。

    要把这八十一个部件都强化到堪比天阶法器，不仅仅是用三色石强化就可以，而是要从单色石、双色石、三色石这样循序渐进。

    火舞蝶衣炼石的时候，吴浩就着手用她炼制出来的单色石进行初步强化。

    单色石强化成功率还是比较高的，而且吴浩基本功也很扎实，所以强化的过程中没有出什么意外，他仅仅失败了两次，用了八十三快单色石就把这些部件全部由玄阶上品提升到了地阶的程度。

    到了双色石强化的时候，吴浩就开始变得小心谨慎起来，即便是这样，失败率也开始大增。

    等到吴浩失败了第十次的时候，火舞蝶衣有些看不下去了，主动接下了强化部件的重任，然后就开始在吴浩面前秀了起来。

    明明她的动作还没有吴浩标准，理论也没有他这样精深，可是她的成功率却是吴浩的三倍还多。

    伴随着最后一块双色石的注入，这些部件得到了再次的强化，已经堪比地阶上品。

    事情进展的还算顺利，他们准备的一千星石仅仅使用了六百多就已经到了最后两步了。

    只要再用三色石给强化一次，然后把它们按照图纸组装好，就能够出现堪比天街法器的多功能环保机了。

    已经看到了曙光，吴浩和火舞蝶衣兴致都很高，都没怎么休息，就开始进行三色石的强化。

    这一方面的工作，理所当然的还是由火舞蝶衣来完成。

    火舞蝶衣工作的时候，吴浩一眨不眨的盯着她的手，就好像那里有着稀世珍宝一般。

    吴浩知道，酝酿了这么久，如今终于到了计划实施的时候了。

    为了这一刻，他已经私下里做了无数次的尝试，足以保证万无一失。

    火舞蝶衣小心的控制着三色石，缓缓的把三色石中的灵光注入法器部件中。

    只见法器上面的光泽越来越深，一副随时都有可能出现强化成功的那美妙的叮声的样子。

    吴浩目光一闪，把敛息术开到最大，效果集中在双眼，锁定了三色石上面那充满诱惑力的二维码，心中默念：“充值！”

    扫描充值的光芒被敛息术完美的隐藏了起来。

    火舞蝶衣只见手中三色石的灵光猛然倒灌，刺目的光华一闪，然后里面的灵力飞速流失，消失在不可名之处。

    噗的一声，三色石上冒出一股黑烟，同时一股焦糊味道从上面传来。

    强化失败！

    “星钻加99！”吴浩看着阿氪面板上面出现的数字，心中无悲无喜。

    他之前已经做过很多次试验，知道当强化正在进行中的时候，陡然充值，就会出现强化失败的样子。

    看到小胖子强化失败后抬头朝他看来，吴浩赶忙露出一副可惜的样子。

    “大哥，不好意思啊，失手了！”火舞蝶衣用抱歉的语气说道。

    “没事，没事，强化这种事情，失败是常有的事情。贤弟保持平常心就好”吴浩诚恳的安慰道，仿佛一点不在意。

    火舞蝶衣默默的总结了一下刚才的强化手法，平心静气开始下一次强化。

    伴随着三色石的灵光缓缓注入，这个千锻钢制作的挖掘铲上陡然响起了“叮”的一声，然后三色灵光在上面一闪而逝。

    “成功了，我成功了！”火舞蝶衣欣喜的抬起头来，就看到吴浩鼓励的眼神。

    “再接再厉！”吴浩鼓励了一句，然后继续注视着火舞强化下一个部件。

    这一次的成功是吴浩强自压抑住了充值的欲望。

    想要驴子不停的拉磨，总要在它的嘴前边挂个胡萝卜。要不然看不到一点曙光，它就不会有前进的动力。

    火舞蝶衣又开始强化了起来，她的动作越来越熟练。

    可是效果却与她的预料大相径庭。

    充值！

    噗，强化失败！

    充值！

    噗，强化失败！

    充值！

    噗，强化失败！

    ……

    火舞蝶衣有些不敢置信的看着自己的双手。要知道虽然她还没有用三色石强化过装备，但是理论上强化三色石的概率要比炼制三色石高不少，可是为什么炼制的时候那么顺利，到了强化的时候却频频失败呢？

    难道还有什么技术关窍是她没掌握的么？

    “抱歉，大哥。我今天状态不好！”她已经不敢看吴浩的双眼：“浪费了这么多的星石……”

    “没事，失败是成功之母嘛。”吴浩温声安慰道：“要是我自己来，也未必能够做到更好。”

    “就是不知道怎么回事。”火舞蝶衣颇为懊恼道：“今天感觉这双手不听使唤，总是达不到想要的效果呢。”

    说着，她把小胖手抬起来仔细的观察着。

    “就是手黑呗！”吴浩分析道：“这种事情很常见啊。有的人先天手黑，有的人后天手黑。有人天天手黑，有人偶然手黑。这玩意儿全看天意，我们也没啥办法啊！”

    “偶然手黑是怎么出现的？”火舞蝶衣目光一闪，直接了当的问道。

    “这个嘛……”吴浩继续编道：“可能是碰到过一些不洁之物吧，比如说黑狗血、姨妈巾、欢乐水、五谷轮回汤……”

    吴浩刚刚说道这里，就看到小胖子脸色一白，然后夺门而出。

    “哎……你干什么去啊？”吴浩赶忙问了一下财神爷。

    “去洗手！”

    火舞蝶衣步履匆匆。