    “这是……什么？？！”

    在双方的惊呼声中，斗篷人缓缓飘起，张开双臂大声道：“伟大的主啊，请将目光注视而来吧，让这些愚昧的凡人见识您的伟大！”

    随着他的上升，黑云凝结，越来越沉。

    突然，黑云垂下一缕砸落在地，等黑云散去，显露出一个高大健壮的身影，赫然是一位蛮族战士。

    越来越多的黑云砸下，无数的战士间或还夹杂着萨满和祭祀的身影。

    “这是……什么？”

    “为什么他们会以这种方式降临？！”

    “他们不是活的，他们都是尸体！！！”

    “天那！是亡灵！？这是亡灵！！！”

    在双方都发生骚乱的时候，三位祭首同时发出大喊。

    “雪虎部落的蛮族听令，我等从今日起将信奉伟大的死亡主宰，这是我主降下的神迹，在它的国度中复生的战士，重新加入战斗，为我蛮族的复兴而战！”

    “雪豹部落的蛮族听令，我等从今日起将信奉伟大的死亡主宰，这是我主降下的神迹，在它的国度中复生的战士，重新加入战斗，为我蛮族的复兴而战！”

    “雪狼部落的蛮族听令，我等从今日起将信奉伟大的死亡主宰，这是我主降下的神迹，在它的国度中复生的战士，重新加入战斗，为我蛮族的复兴而战！”

    随着三位祭首的不断大喊，蛮族渐渐安静下来，并显露出狂热之色。

    “疯子，蛮族都疯了吗？这分明是亡灵，这是亡灵天幕，他们怎么能？怎么敢和亡灵扯上关系？！”

    贵族这边都露出不敢置信之色，要知道亡灵可是大陆的公敌，以前不是没有妄图与其合作的种族或势力，利用也好，畏惧其实力臣服也罢，历史已经证明了，他们全都没有好下场，最终的结果只有一个，那就是被反噬殆尽。

    …………

    就在斗篷男开启亡灵天幕的时候，莫利亚男爵领，卡特书房中。

    “终于开始了吗？这片区域的世界意识已经被压制到极致了，世界节点的设置竟然变的这么轻易吗？”

    “怪不得老师说世界意识都是贱骨头，打一顿就会乖很久。可惜，压制世界意识的方法中，最简单的一个是用本土世界的土著灵魂为燃料布置法阵，而这恰恰是被上面所明令禁止的，其他方法又太过耗费资源，不过我现在这样蹭一蹭到不算违规，嘿嘿，至少省去我一年的时间。”

    “也不知道哪个小家伙会做出怎样的选择，可别太难看啊，万一以后加入我们，这可都是会有记录的。”

    …………

    战斗已经进行两天了，惨烈程度远超兰多当初的预计，不是没人想过逃跑，但凡是妄图逃跑的人都被抓住，并当众处以极刑。

    每一位贵族都知道，如果任由亡灵天幕扩散，整个北境都会很快沦陷，到时候人类恐怕都会遭受重创。

    人类能在这个世界崛起，上一次亡灵天灾对当时的强大种族造成的创伤也占一部分原因，所以不管是为了自身利益，还是更高层面的大义，死守待援成了必然选择。

    还好的是王国方面的支援来的及时，而且看到这种情况，随行的法师表示已经联络王国高层并得到命令，全力援助已经调动，更多强者更是已经出发赶来，更是许诺诸多好处，只要能挡住这次灾难，每一位参与者都会有丰厚的回报。

    一番操作，才总算将已经将近崩溃的士气重新凝聚起来。

    现在，新来的法师们已经动用手段将不断扩散的亡灵天幕暂时封印，连带那位斗篷人也被一起困在其中，但其已经召唤的那些亡灵和疯狂的蛮族依然不可小觑。

    最糟糕的还是后方传来的消息，有些地方已经出现有平民因风寒而死，并且，他们的尸体有尸变发生。

    想到后方无数感染的平民……

    “我一直的想法都是平平静静成长，十里坡剑神挺好的，等我出世便是无敌想想都带感，现在看来或许我该做点什么了。”

    兰多记得卡特说过，只要破坏法阵，解放世界意识，这种蕴含死亡力量的病毒就会被世界所抑制，没有那么可怕了。

    而且促使他这么做的还有一点，他的母亲，也就是兰多这具身体的母亲，就是死于风寒。

    承其因，结其果。

    以前他不去，最大的原因还在与怕遇到‘守关BOSS’，现在BOSS都被拖住了，他自然有了去瞅瞅的想法。

    “什么，你想去破坏那个什么法阵？！不行，我不同意！”莫利亚男爵听到兰多的话，愤怒的反对道。

    兰多现在正在将自己的决定汇报给男爵，他可不想自己完成救世成就后还要面对北境贵族的联合通缉。

    他也知道面前男爵的担心，毕竟是私生子，而且还年纪轻轻晋升为大骑士，未来未必没有更近一步的可能，就这样因为在男爵看来莫名其妙的原因就去冒险，未免太过不值了。

    兰多想了想，虽然他并不需要莫利亚男爵的认可，但这么被他拖着也确实麻烦。

    沉寂在灵魂中的【荒古巨猿（蓝）】苏醒！

    一瞬间，一股强悍、荒蛮、残暴的气息从兰多身上绽放而出，隐约间在其背后形成荒古巨猿的影像，近在咫尺的男爵宛如被绝世凶猿盯住的小虫子，连思考的能力都被冻结。

    这是兰多第一次在人前展露这种力量，因为他在私下使用的时候就知道，装载【荒古巨猿（蓝）】后的他太强了，完全超过了大骑士的界限，而战争到现在他也没到需要展露全部实力的时候，不得不说这也是因为莫利亚男爵对他的特别照顾。

    等到莫利亚男爵从失神中回过神来，喃喃说道：“铸魂外显？！超凡异象？！这是镇国骑士？！！”

    “镇国骑士？”听到男爵的自语，兰多心中一动，大骑士之上就是镇国骑士吗？怎么感觉更像一个称号。

    此时的男爵已经彻底恢复清醒，见到兰多的疑惑，虽然他的疑惑更多，但还是解释道：“大骑士级别的强者，体内的生命能量已经凝结成为实质，这点你是知道的。”

    兰多点点头，他成为大骑士的时候，体内的生命能量聚合，直接在心口凝聚成为宛若实质的核心。

    “这个阶段几乎已经是人类所能到达的极限了，就算在怎么修炼，生命能量的提升也都不大了。所以，人类的先辈们另辟蹊径，在大骑士之上开辟了新的道路……”

    “内铸神魂，外聚超凡！”

    兰多脑袋上缓缓飘出一个问号‘？’，自己穿越的不是西幻世界吗？怎么画风突然就东幻起来了？！

