    第二天李老板都起床锻炼去了，林老师还在梦乡里，梦着生孩子的事呢。

    林佳为了(宝?宝)也是拼了，也不顾男人的旅途劳累，连续的作战。

    这段时间是球队冬季转会窗口开放的时候，别的经纪公司都是一片的忙碌，幸好伊达是新开的公司，签约的球员不算多。

    要不然就老板这样，整天想着自己生小球员的模样，迟早都得关门。

    北美车展开展了，这次奥迪的首发车型是换代的TT。

    其实A6换代的样车，早就已经完成了定审，不过出于成本的考虑，奥迪还是想再压榨一下它的潜力。

    目前A4和A6是奥迪公司最挣钱的两款产品，别看Q7去年销售了近十五万台，可是在这两台车面前也不够看。

    特别是A4，连改款前的产品，2002年全年销售达到了三十六万台。

    这次车展不用李明翰操心了，虽然换代车型的设计师依然是他。

    听说李明翰回斯图加特了，汉森总裁邀请李老板，去自己的城堡吃饭。

    汉森·保时捷最近的心情很不错，保时捷Cayenne去年的销量突破了七万辆，和宝马X5的销量旗鼓相当。

    要知道它可是比X5，少了近一百天销售的时间。

    汉森·保时捷的城堡，占地超过了五公顷，离斯图加特的保时捷总部，大约十几公里。

    车子开进大门后，需要转过很大一片绿化隔离带，才能看见城堡的建筑，有积累的家族的底蕴，就是不一样。

    “Cayenne的销售，大大超出了我的预期，David你的设计是天才级的。”汉森举起了手里的酒杯，他今天招待李老板的红酒，是罗曼尼·康帝。

    “谢谢总裁，是您有眼光、选择了它，开天收了设计费，这是我应该做的事。”恭维的话李老板顺嘴就有，这趟来估计又有新活了。

    “保时捷是做跑车起家的，我们还有很多款车型需要换代，不知道David有没有兴趣？”果然不错，活来了。

    “这是我的荣幸，再次谢谢您的信任。”

    这次李明翰要帮保时捷设计的是，保时捷跑车系列里入门款的718，保时捷现有两款入门级的跑车，Boxster是敞篷车型，它的硬顶车型被称作Cayman。

    Cayman的意思是凯门鳄，保时捷出于经济上的考虑，这次准备将两款车型合二为一。新车型会被命名为718，分别设计成硬顶和敞篷的款式。

    保时捷最著名的跑车系列911，汉森这次也有意交给李明翰设计，可是他又想保持911圆形的大灯，延续911多年的风格。

    在产品设计上的分歧，汉森总裁去年就领教过，李大设计师的脾气，所以一时半会还拿不定主意。

    其实李明翰对设计911没兴趣，主要是按后世的原设计抄的话，风格上几乎没有太大的变化，连他都不太好意思“骗”这笔钱。

    最后双方协商的结果是，合同就比照去年Cayman的合同，保时捷跟德国开天设计中心签约，718包括敞篷、硬顶，两台样车的设计。

    718跑车上外形、内饰的所有新元素、风格，开天都授权保时捷，可以用在后面的其它车型上，不再另外收费，这次合同的总价共计三千万欧元。

    合同的具体细节需要律师们去详谈，不过大概的方向不会变化。

    这顿饭宾主双方都非常的满意，两个人喝光了一箱六瓶90年的罗曼尼·康帝。

    李明翰回到家的时候都有些醉了，也不知道汉森总裁明天醒后，会不会心疼自己的酒。

    这次合同的总价三千万欧元，大约二亿四千万人民币。李明翰在考虑春节后，收一汽多少设计费合适的时候，劳伦士的总经理波尔·弗舍尔找老板来了。

    波尔·弗舍尔最近的心情也非常好，自前年答应李老板，来劳伦士出任CEO以来，这一年的工作可以说卓有成效。

    对于波尔来说，不仅仅是事业上个人的成绩，达到了新的阶段，在经济上更是实现了，巨大的突破。

    当初李明翰答应他，劳伦士会拿出，每年利润的百分之一到二，做为他的个人绩效奖励。

    开始的时候他认为，哪怕做的再好，劳伦士一年也就大几百万，顶多千万级别的利润，毕竟前面股东每年的财务报表，他是清楚的。

    谁知道李明翰推出了劳伦士-巴顿，02年劳伦士税前的利润近二亿美元。

    李老板没有因为利润大涨，违背自己的承诺。

    年底的时候，波尔收到一张、三百五十万欧元的支票，当然他得自己去报税。

    “David，车子已经运回来了，要去看看吗？”中午的时候，波尔敲响了李老板办公室的门。

    奔驰在这次北美车展上，推出了一款复古的跑车SLR迈凯轮，以此来致敬银剑的传奇。

    这款车是由奔驰和迈凯轮合作设计的，交给了亲儿子AMG负责生产。

    劳伦士做为奔驰的改装厂，当然有订车的便利，只是这次是从另一家改装厂拿车，AMG工厂多少有些不太情愿。

    不过去年光G55的底盘，劳伦士就给奔驰增加了几千万的产值，什么在money面前也不好使。

    那边车展SLR刚一亮相，这边新车已经运进了，劳伦士的改装车间。

    “是吗，走。”AMG生产SLR迈凯轮，李明翰去年就知道。

    本来没想过这么急的买，谁知道伊大公子打电话问，能不能帮忙订一辆。要是走国内的渠道，还不知道要等到猴年马月。

    正好李老板也有操刀奔驰的想法，总得不经意的展示一下自己的能力，奔驰才有可能找上门来。

    李老板已经离开奥迪，目前独自找活干了，但也不至于厚着脸皮，去奔驰上门推销自己。

    “把车衣拿掉。”波尔指挥着车间里的工作人员。

    车间里一辆银色的跑车，静静的趴在那里。修长的车身、四只椭圆形的大灯、和前脸巨大的三星徽章，展示着它与生俱来的气质。

    单从外形上看，那不成比例的前后搭配，已令SLR迈凯轮独树一帜。

    长长的发动机盖，如同游艇一般，尖尖的鼻锥，很像一级方程式赛车。而两侧的散热孔，及在前轮后就探出车外的排气管，带着五十年代那部传奇SLR的原始气息。

    漂亮的车身，实际上是采用的碳纤维合成材料制成。

    这款车采用了和SL55AMG一样的5.4升V8发动机，但是加装了更大机械增压器，在6500转时能发出626马力的最大功率，而转速达到3250转时，可以提供780牛米的超强扭距。

    五速的自动变速箱，让奔驰SLR迈凯轮（0-100km/h）的加速时间只要3.8秒，极速更是可以超过三百三十公里每小时。

    “是很漂亮，不过等它再次开出去时，会更漂亮。”

    单纯的从外观上来看，这台SLR迈凯轮，李明翰也挑不出毛病，他也没想过改变它的外观。顶多是改变一下灯光的内部结构，换成LED的光源。

    不过现在的SLR迈凯轮内饰，在李老板看来就是垃-圾，这次他要让它实现跨越式的换代。

    这也是这么快答应伊公子，买了这台车的主要原因。

    “要去试一圈吗？”波尔也看的出，老板对这台车的喜爱。

    “不试了，等改完了，我再试它。”

    李明翰这次准备改款的式样，是后世奔驰GTR的内饰造型，就是大家称为绿魔的那款跑车。注意、是第一代GTR那种，中控台旋钮是圆形的内饰造型。

    后来奔驰GTR改款后，中控台档杆周围的旋钮，被换成了长方形的按键，李老板怎么也想不通，奔驰为什么会自废武功。

    等再后来，奔驰S改款后，双联屏的设计也取消了，换成了山寨一样的中控大屏，前格栅更是改的和众泰有一拼。

    就改成那破样，照样有一群拿了润口费的车评人在舔。

    那个时候李明翰才知道，什么叫有了市场就是任性，只要车头的三叉标不变，奔驰就不愁销量。

    多年的营销和宣传，已经在消费者脑子里，形成了固定的印象。哪怕它设计成一坨-粑-粑，依然会有人为此买单。

    李老板回办公室画草图去了，新车的内饰已经被拆散，特别是中控部分，露出了里面大量的线束。

    李明翰几乎照搬了，奔驰第一代GTR的内饰设计，当年它中控那四个圆形的出风口，给人留下了深刻的印象。

    现在奔驰的车机系统，还不算那么先进，它引以为傲鼠标一样的触控板还没有诞生，这个位置正好留给了档杆。

    和后世AMG-GTR那短小的档杆不同，这台SLR迈凯轮车上的档把比较粗壮，启动的按钮就被设计在档杆的顶部，李明翰准备给它加一款，红色醒目的安全盖。

    李老板画图很快，两天不到的时间，就完成了全部的绘制。因为不是量产车，所以也不需要开制大量的新模具，能手工制作的零件，劳伦士都选择了手工。

    奥迪A7和R8的样车制作也开始进行，有什么需要调整的地方，正好老板这段时间在工厂，协调起来也方便。

    “翰哥，上次说的那家FingerWorks的公司有消息了，不过价格上需要你去谈，对方的开价不便宜。”李律师从国内打来电话。

    “是吗，他们要价多少。”

    “我托以前的同学，找的他现在美国的同事去打听的，对方开价二千万美元。”李律师也不知道老板，怎么突然对电容屏感兴趣。

    这东西哪怕以后能用在汽车的中控上面，可是值得花这么大的精力、财力去买专利吗。不过李明翰做事，自打认识以来到现在，好像还从未走错过，他也不好质疑。

    “我知道了，你让他们保持联系吧。”

    李明翰也不懂这类公司具体值多少钱，但是他会先安排好两件事。

    一个就是找到这方面专业的人才，评估一下FingerWorks公司，关于电容屏方面的专利，是不是后来者很难绕开。

    这件事他会委托花旗帮助解决，美国硅谷这方面的人才多如牛毛。对于花旗来说，只要李老板愿意买单，手到擒来的事情。

    再一点也很重要，对于在美国的投资，特别是牵扯到半导体专利的收购。他需要一家新的公司，这个公司需要尽量淡化中国的因素。

    表面上看，老美的市场好像很公平，可是这东西一旦不讲理起来，简直就是牲口。

    李老板不得不防着一手，虽然最终未必能起作用，但最起码能牵扯出更多的势力，总比啥也不做，一头莽进去好。

    “Peter，我有在美国投资的想法，我想成立一家新的投资公司，现在缺一位合适的合伙人，你有兴趣吗？”

    晚上，李老板又一次把彼得，带上了二楼的客厅。

    “啊！。。我可以吗？”彼得·保时捷惊讶的张大了嘴巴。

    “当然，我觉得你是最合适的人选，怎么样、需要考虑一下吗？”

    “可是翰哥，我现在好像不能投资企业吧。”

    别说我现在只是你的助理，掏不出多少钱来，而且还欠着银行一屁股的债呢，BOSS你确定不是在拿我开心。

    “你欠银行的款项，劳伦士会帮你处理好的，这点上你不必担心。当然，以后会在你的收益里面扣除。”

    李明翰主要是看中了彼得·保时捷的身份，虽然彼得一直不太受家族的待见，现在比以前稍微好一点，也主要是汉森为了维系和李老板的关系。

    但保时捷这个姓氏，在欧洲这片大陆上，是有着相当影响力的。

    李明翰当初投资腾讯，注册海外公司的时候，家族基金名下，一共注册了三家投资公司。盘古投资了腾讯，开天投资了支付宝等一系列公司。

    还有一家叫Overa的公司，Overa是李老板自己造的词，取自于英文overcast（阴天），一直没有任何的业务。

    李明翰准备让彼得在德国，成立一家投资公司，做为明面上的法人，并且代持一部分的股份。Overa公司做为控股的公司，隐藏在背后。

    至于彼得欠银行的那一百多万欧元，在李老板眼里都不叫个事。

    “谢谢翰哥。。”

    自打破产以后，彼得第一次觉得前方的路有光。。

