    依据沈澈的指引，周心雅把车开到自贸区奥迪店门前。

    沈澈下车，到了店里，准备把欠的123万转过去，并且提车。

    此时，时间接近晚上六点，店里竟然还有不少销售在，见沈澈进来，呼啦全迎上去。

    他们也算是，都在这等着，想亲眼看看提这辆RS7的猛人是什么样，毕竟白天有好些个人不在现场。

    沈澈感受到了一次BOSS待遇，转账之后，在一群销售兄弟的簇拥下，把车启动，开到店外。

    轰！轰轰！嗡嗡！

    4.0T的V8发动机，在夜幕下发出低沉有力的咆哮，这种马达咆哮声，既不像是普通跑车的那种震天响的炸街吼声，但又能让人GET到那颗怪兽级心脏下蕴藏的凶猛动力。

    光听马达声，就感受到了骨子里的优雅的暴力基因。

    平静的表象下，蕴藏着野兽的真容。

    三个销售跑到车上，轮番给沈澈介绍车子的性能，功能，音响设备等。

    车厢内，上乘的材质、考究的工艺；门槛压条带透光照明、铝质踏板、精致门把手以及碳纤维面板，无一不透露着豪华本性。

    沈澈原本只是为了启动【消费返利卡】，随手买的一辆车，现在看来，竟是越来越喜欢。

    “哥，这台顶配车型搭载的是丹麦b&o音响，光这个音响就要8万多，效果比bose，以及柏林之声那些有过之而无不及。我们店还赠送了华格纳真皮座椅，RS7专享地毯和脚垫，增强型RS运动悬架，座椅通风和按摩，可折叠后排座椅……”

    三个销售轮番讲解，倒是让沈澈很快就熟悉了这台车。

    沈澈掏出随身的黄鹤楼1916，让三位兄弟分了。

    周心雅从她的卡宴上下来，站在一旁看着崭新的“黑武士”RS7，并绕着转了个圈，道：“沈澈，你又换车了？你的帕拉梅拉呢？”

    三个销售刚才就从卡宴车窗里看进去，依稀看到是美女司机，这会儿看到下车的真人，这紧致修长的美腿，这细腰，这颜值都让人挪不开眼，就是这穿着……说不上的土气还是太过潮流。

    不过，从卡宴上下来的，即便是穿破烂，都是美的。

    美女让他们惊叹，但是美女的话更让他们惊叹。

    这位沈先生，还有一辆帕拉梅拉？天，什么神豪这是！

    虽然海港市有钱人很多，但是架不住这位年轻啊，而且似乎是平易近人的屌丝模样，自然让人心生好感。于是，一口一个哥，叫的更亲切。

    沈澈告别了几个销售，依据沈世帆发来的酒店坐标，开车往那边去，并对周心雅道：“跟紧我。”

    海景花园酒店，并不是在闹市区，反而是在一条比较僻静的海滨公路旁。

    不过，这个酒店的海鲜菜倒是很有名气，梁明哲把晚上的祭车宴选在这里。

    在一个大包间内，已经有十几个男男女女坐好，梁明哲坐在主座，一旁是闵婷。

    沈世帆说：“沈澈已经在路上了，十分钟就到，到了就上菜。”

    梁明哲兴致不高，只是“嗯”了声。

    “婷婷，你还想吃什么，我陪你再去点餐区看看？”梁明哲问。

    闵婷点点头，两人就出去了。

    点菜区靠近酒店的大门口，闵婷又点了几个海螺，听到外面有低沉有力的马达咆哮声传进来，转头看出去，看到“黑武士”和一辆白色卡宴一前一后驶进停车场。

    车子停好后，沈澈和一名身材高挑不亚于自己的肤白女生下了车，往酒店这边走来。

    梁明哲又为之气结，这沈澈，不但自己买了RS7这种级别的车，而且还带着开卡宴级别的白富美来吃饭？

    “婷婷，我们进去。”

    梁明哲拉着闵婷就要上楼，沈澈和周心雅已经走了进来，双方见了面。

    梁明哲也不好再躲，便招呼道：“沈澈你可来了，都等你呢。”

    “路上接了个朋友，介绍下，这是梁明哲，我们沈家村的发小算是。这是他女朋友闵婷，min是怜悯的悯去掉竖心旁。这个是周心雅，我朋友。”沈澈道。

    “哦？你朋友，是女朋友吗？”梁明哲打趣道。

    “不……”

    不等沈澈说话，周心雅抢道：“你们好，我是周心雅，很高兴认识你们。谢谢你们以前对沈澈的照顾。”

    “哦哦，你好。”梁明哲算是听懂了，“走吧，一起上去。”

    闵婷在趁梁明哲不注意时，瞥了沈澈和周心雅一眼，她用女人的审视的目光，快速扫视了周心雅的全身上下，随后嘟了嘟嘴。

    包间内，十几个男男女女看向门口，见梁明哲和闵婷先走进来，随后是沈澈，以及一个面生的穿着说不上是土气还是潮流的美女。

    “沈澈，你终于来了，快坐，给你留了好位置。”沈世帆起身说。

    也有几个沈家村的小伙伴都站起来迎接。

    沈澈坐下后，周心雅坐在他左手边，而右手边是闵婷，再往右是梁明哲。

    服务员上菜，大家吃喝起来。

    沈世帆不动声色的观察全场，觉得气氛有些微妙的尴尬。原因很简单，明明今天是梁明哲提车，他是主角，今晚也是他的祭车宴。但沈澈却半路提了一辆RS7，200多万的车，这种剧情走向，饶是自忖心思玲珑的沈世帆，都不知该怎么活络气氛。

    在场的有一半是梁明哲的大学同学。人家都是朋友，肯定都是站在梁明哲那边的，而且梁明哲家里有钱，自然少不了有人给他拍马溜须。

    所以，那些人轮着和梁明哲敬酒，或是以茶代酒，聊得热乎。

    这边，沈家村这些人，左右摇摆，不知该站谁。

    都知道梁明哲和沈澈从小不对付，关系很差，甚至两家大人关系都不好。

    而且，梁明哲的老爹梁灿是村里的人物，办了好几个企业，梁家是绝对的大户。沈家村的小伙伴们，自然不敢亲近沈澈而得罪梁明哲。

    沈世帆观察了一会儿，见也没有人给沈澈敬酒，恭贺提车的事。

    而沈澈也一直和身旁的女伴调笑，那女伴虽然着装另类，但也是颇有风情的大美女，尤其是裸露的锁骨，很性感迷人。

    沈世帆举杯，刚想豁出去了，给沈澈敬酒，就忽然看到沈澈用筷子夹起一截“拔丝香蕉”，放进嘴里。

    但这小子却没有好好吃，而是在那舔舐，吞吐……

    尼玛！这个溅人！

    沈世帆当时就想喝止沈澈这种不文明的行为，但是下一秒，他看到了令他不敢置信，不忍直视的一幕。

    沈世帆看到闵婷脸红了，不但脸色以肉眼可见的速度变红，而且还嘴角勾起一抹娇羞和妩媚的微笑，并低头下去。

    而沈澈就跟在挑逗她一样，故意不好好吃那根香蕉。

    闵婷只好假装喝水，端起水杯挡在自己嘴巴前，遮挡住自己的笑意。