    曹天旺这一次是铁了心的要将叶冷峰的嚣张气焰给压下去，所以纵使叶冷峰已经喊到了一千五百万。他依旧没有放弃。

    他再次举牌。

    “一千六百万！”

    其他的人都看出了曹天旺脸上的怒气，在场的人有一半都是省城的集团公司的老总，所以他们都认识曹天旺。

    他们在生意上也都基本上和曹天旺打过交道。

    所以，他们都了解曹天旺这个人。

    他们都纷纷的议论了起来。

    “曹董明显是被那个小子给激怒了，这可是省城，是曹董的地盘，那个小子竟然敢在这里出风头，甚至是踩着曹董的头上出风头，曹董怎么会轻易的原谅他？”

    “可不是吗？曹董在商场上的手段可是非常的狠辣的，那个小子惹上了曹董，只怕那个小子想要好好的离开省城这不太容易啊。”

    “依照曹董的手段，只怕那个小子今天从这里离开，他就有麻烦了，他身边的那四个娇滴滴的小美女只怕也会成为曹董的人了。”

    “曹董可不仅在商界都地位，他在道上也有关系，那个小子惹上了曹董就是在老虎的头上拔毛！反正我是不敢跟着他们叫价了，我怕被曹董盯上，那样就麻烦了！”

    在场的那些男人大多数都看不惯叶冷峰这个外来人，所以曹天旺要收拾叶冷峰也是他们喜闻乐见的！

    叶冷峰也没有放弃叫价，他继续叫道：“一千八百万！”

    曹天旺见叶冷峰没有放弃的打算，脸色顿时黑了下来。

    一千八百万买下一把破琴，他觉得实在太不划算了！

    他也不愿意花这个冤枉钱去买下那把对他来说毫无作用的琴！

    曹天旺将手中的号码牌重重的扔在了地上，起身愤怒的离开了拍卖场。

    曹天旺走到了拍卖场出口的时候，他还转过头表情狠厉的看向了叶冷峰的方向。

    曹天旺的双眼中充满了杀意。

    他曹天旺在省城也是一个人物！在场的人至少有一半是他曹天旺认识的人。

    而他今天竟然被一个年轻的小子打了脸，这让他觉得脸面尽失，那个小子左右都在他的地盘上，他一定要让那个小子后悔！

    还有那个小子身边的那四个小美女，等他收拾了那个小子，那四个小美女还不是他的？

    反正那四个小美女他一定要弄到手，软的不行就来硬的！

    他曹天旺做事一向不看过程，他只会看结果。

    四个小美女注意到了曹天旺离开时候的眼神，都不由皱起了眉头。

    她们的心里都感觉非常的不安。

    “大叔，那个丑男人走的时候那样看我们，我怎么觉得心里有些不安？”

    “那个男人不会是想要对付我们吧？这里可不是我们江南市，万一那个人真的对付我们的吧，我们连帮手也没有，不会出事吧？”

    “对，大叔，那个家伙之前不是说他是省城一个集团的董事长吗？那想必他在省城的地位不一般，他若是想要对付我们的话，我们该怎么办？”

    叶冷峰不以为意的笑了笑，说道：“我带你们来是为了来玩的，你们就只管玩儿开心就行，不然的话不是白白的跑了这一趟吗？”

    四个小美女听见叶冷峰的话，不由皱起了眉头，着急的说道：

    “大叔，你怎么还笑得出来！万一那个家伙现在离场就是为了去安排人来对对我们，那我们就真完了！”

    “可不是吗？大叔要不然我们也走吧！现在那个家伙才刚走，肯定还没将事情安排好，我们现在走他也来不及对付我们。”

    叶冷峰说道：“有我在你们担心什么？你们就放心吧，有我在没人能将你们怎么样，你们就将你们的心放在肚子里吧。”

    四个小美女有些怀疑的看向了叶冷峰，说道：“大叔，真的没事吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“当然没事，有事也是我在你们前面保护你，我不会让他们伤到你们一分一毫的，难道你们不相信我？”

    四个小美女说道：“我们当然相信你，只是我们怕你受伤嘛！毕竟你之前才受了伤，万一现在再受伤，我们心里会非常的自责的！”

    叶冷峰说道：“我之前的伤已经基本上痊愈了，而且那个家伙安排的人可伤不了我。”

    四个小美女是相信叶冷峰的话的，毕竟她们都知道叶冷峰的身手非常的强。

    她们听见叶冷峰的话，心里的担忧也消散了很多。

    其他的那些宾客见到曹天旺怒气冲冲的离场，他们都面面相觑了起来。

    他们再次议论了起来。

    “那个小子竟然将曹董气的离开了拍卖会，曹董是极为好面子的，若不是他的怒气到达了顶峰，他是绝不会用这样的方式离开的。”

    “可不是吗！那个小子死定了，曹董是最记仇的，谁惹了他都没有什么好的下场！”

    “三年前不是一个刚发展起来的公司老总在曹董的面前叫嚣了，结果两天之后新闻就报道那个老总意外身亡了吗？那个公司也就万升集团给收购了。”

    “对对对，虽然新闻上并未报道是怎么一回事，但是有点脑子的人都知道这件事情是曹董做的，那个家伙得罪了曹董，所以被曹董搞死了！”

    “那个公司老总还没有让曹董这么的愤怒，都被曹董灭了口，就更别说这个小子了，这个小子让曹董在大庭广之下颜面尽失，他绝对不会有活着离开省城的机会的！”

    他们看向叶冷峰的眼神中都露出了得意和幸灾乐祸。

    叶冷峰自然注意到了他们的目光，他也从那些人的目光中猜到了什么。

    叶冷峰暗自冷笑了一声，那个曹天旺想要对付他，曹天旺也得有那个实力啊，他叶冷峰可不是那么好对付的！

    那个曹天旺若是敢来的话，那就别怪他不客气了！

    这时，美女拍卖师的声音也在拍卖场中响了起来。

    “一千八百万，第三次！”

    “恭喜这位先生，再次拿下了这一把小提琴！这位先生真是我们此次拍卖会的幸运儿啊，竟然联系拿下了两件拍品。”

