    “呸，下贱！”

    　　菊斗罗听着宁风致和骨斗罗的对话，忍不住骂道。

    　　在菊斗罗心里，只有圣女胡列娜或者千仞雪能配得上叶海，什么七宝琉璃宗的小公主，差远了！

    　　宁风致眉头一皱，转头看向菊斗罗，道：“下贱说谁呢？”

    　　菊斗罗冷笑道：“谁下贱谁自己知道！”

    　　嘶，竟然没有中陷阱……宁风致微微有些诧异。

    　　他刚才那句“下贱说谁呢”，如果菊斗罗搭话，那就说明菊斗罗是“下贱”，这是一个语言陷阱，按照以往菊斗罗的情商，是肯定发现不了的。

    　　菊斗罗则心里冷笑，老子在叶海手里早就见过不知多少次了，也“下贱”了不知道多少回了，就你这小儿科的语言陷阱，还想难住我？

    　　想着想着，菊斗罗眼眶都有些湿了……

    　　鬼斗罗在旁边说道：“宁宗主的想法不错，不过既然叶海在史莱克学院的时候，没有和你家女儿确定关系，那希望可就渺茫了，叶海为何要加入武魂殿而非七宝琉璃宗，你心里没数吗？”

    　　骨斗罗眉头一皱，宁风致抬了抬手，止住骨斗罗出手的冲动，他说道：“武魂殿确实大手笔，这长老的位子，我是给不了叶海的。”

    　　鬼斗罗笑了一下，道：“现在后悔么？”

    　　仅仅四年过去，叶海就有了不弱于剑斗罗的实力，说不后悔那是假的。

    　　宁风致沉默片刻，才说道：“武魂殿能以利益留住叶海，别人自然也能以利益挖走他。”

    　　菊斗罗和鬼斗罗互相看了一眼，都看出彼此眼中的嘲讽，菊斗罗说道：“宁宗主，你的格局还是不够啊……叶海，不可能会离开武魂殿的……”

    　　“怎么……”宁风致刚说了两个字，忽然顿住，脸色陡然一变，他又回想了一下菊斗罗刚说的话，“格局不够”，“叶海不可能离开武魂殿”，他猛地想到一个可能！

    　　“比比东要让位给叶海？！”宁风致震惊道。

    　　现在叶海已经是长老了，再往上升那就是供奉，不过比比东与千道流向来不和，肯定不会让叶海入长老殿。

    　　那么唯有一个可能：让叶海做教皇！

    　　此刻，连宁风致都不由对比比东的大手笔震惊失色，比比东这个女人的魄力，真的比男人都要大，至少宁风致就做不到将宗主之位拱手予人。

    　　菊斗罗脸色一沉，道：“宁宗主，慎言，教皇冕下的名讳不是我等可以说的。”

    　　宁风致冷笑一声，刚想说什么，就听见空地上发出了一道巨大的轰鸣，宛如闷雷炸响，震得人耳朵嗡嗡作响。

    　　四人立刻闭嘴，目光看向空地上。

    　　此时剑斗罗雪白的头发迎风飘扬，脸色阴沉，显然刚才已经打出了真火。

    　　他低喝一声，身上的第九魂环骤然一亮，道道剑气从他的身上浮现，在空中凝聚成了一柄柄半透明的飞剑，粗略估计，至少也有数百柄。

    　　叶海嘴角带着淡笑，静静看着剑斗罗施展第九魂技，有了第六个魂环之后，叶海非常膨胀，除非剑斗罗用出他那能击伤神祇的自创魂技，否则是伤不了叶海的。

    　　叶海的第六魂技虽然来自于十万年魂兽，不过却只有一个魂技，那就是时空屏障。

    　　时空屏障：在身体周围凝聚成一个半圆状的屏障，可抵挡一切攻击，持续时间十秒。

    　　可以这样说，只要叶海的“时空屏障”一立，那就相当于立于不败之地了。

    　　可谓是真正的十秒真男人！

    　　剑斗罗手中的七杀剑一挥，天空各处密密麻麻的剑气，纵横交错，斩向叶海。

    　　叶海左手银色“怀表”身上的第六个猩红如血的十万年魂环骤然一亮，叶海周围忽然有一个透明的半圆屏障浮现，宛如一个大碗倒扣在叶海身上。

    　　只听叮叮当当一连串脆响，那些密密麻麻的剑气斩在透明屏障上，纷纷破碎，没有一道剑气能穿透屏障。

    　　数秒过后，剑气消失，露出了叶海连发丝都没乱的身影。

    　　“叶小子，不如算作平手如何？”

    　　宁风致开口道。

    　　叶海笑了一下，说道：“还没打完，宁宗主着什么急？”

    　　顿了一下，叶海说道：“剑斗罗，我们来打一个赌怎么样？”

    　　剑斗罗冷冷道：“赌什么？”

    　　叶海道：“就赌这一次，结果是你赢还是我赢。”

    　　剑斗罗眯了眯眼，说道：“那赌注是什么？”

    　　叶海神色平静地道：“如果你赢，那我保证即便未来武魂殿统一了整个大陆，也会在十年之内不惹七宝琉璃宗，让你们安心发展。”

    　　“如果我赢，那条件改为三年内不伤害七宝琉璃宗的人，让你们有时间调整，另外，我要你人剑合一秘诀的修炼方法。”

    　　剑斗罗微微一怔，旋即冷笑道：“说到最后，不过就是想要我的人剑合一秘诀罢了，武魂殿，也不过如此……”

    　　叶海打断剑斗罗，道：“剑斗罗，说不过如此的时候，请先打败我好吗？连我一个年轻小辈都打不赢，还说武魂殿不过如此？”

    　　“好！”剑斗罗被气得须发皆张，怒道，“那我就让你看看，真正的人剑合一的威力！”

    　　剑斗罗伸出三根手指，道：“三成威力！”

    　　说罢，剑斗罗轻轻抚了一下七杀剑，然后整个七杀剑的剑身变得一片晦暗，仿佛吸收扭曲了光线。

    　　一剑刺出，一股极致的锋芒萦绕在七杀剑的剑身上，带给人一种无物不破的感觉。

    　　剑斗罗的动作很慢，能够让叶海清晰地看清楚每个动作。

    　　叶海神色凝重，他抬起黄金锤，右手轻轻抹了一下黄金锤，整个黄金锤的金黄色内敛了许多，同时，黄金锤仿佛沉重了不少，就连周围的空气都变得扭曲起来。

    　　叶海的动作顿了一下，然后沉重的感觉轻了一些。

    　　叶海黄金锤高高扬起，与剑斗罗三成威力的人剑合一撞在了一起。

    　　轰！

    　　剑气四起，细密的剑气几乎将两人周边方圆十米的空地都犁了一层下去！

    　　就是这三成威力的人剑合一，所造成的破坏，甚至比刚才两人全力打斗造成的破坏还要大！

    　　宁风致和骨斗罗神色凝重，两人互相看了一眼，都看出彼此眼中的惊骇。

    　　剑斗罗是使出了三成威力的人剑合一，才有如此的攻击力，那叶海是哪来的这么强大的攻击力？

    　　想到刚才叶海与剑斗罗如出一辙的动作，他们的心逐渐下沉，想到了一个可能：叶海，该不会只看剑斗罗的动作，就学会了人剑合一吧……

    　　如果是的话，那叶海的悟性得有多妖孽？

    　　菊鬼两位斗罗也不明白发生了什么事，互相看了看，神色变得惊疑不定。

    　　“好小子，悟性果然不错！”

    　　剑斗罗朗声道。

    　　他的身体连连后退，不过心情似乎不错。

    　　虽然他是刻意放慢动作，来让叶海学习的，但他也没想到叶海竟然真的只是看了一遍，就学会了。

    　　叶海刚才的话，让剑斗罗察觉到了叶海话里潜藏的意义。

    　　那就是只要七宝琉璃宗老老实实，他能代表武魂殿不找七宝琉璃宗的麻烦。

    　　当然，七宝琉璃宗也要给出好处，叶海所要的好处，就是人剑合一的修炼方法。

    　　打不打赌不重要，谁赢谁输也不重要，重要的是态度。

    　　所以两人一直都是以切磋的心态来战斗，虽然空地被打得坑坑洼洼，但谁也没受伤。

    　　虽然剑斗罗一直怒目而视，叶海也看似对剑斗罗针锋相对，但两人都还算克制，没有真正以命相搏。

    　　叶海要的，就是七宝琉璃宗的服软态度，另外他还想要人剑合一。

    　　剑斗罗明白叶海的意思，所以才会展示人剑合一给叶海看。

    　　这也算是一种服软的表现。

    　　武魂殿本身就强者如云，现在有了叶海，更是如虎添翼，剑斗罗为了保住七宝琉璃宗，也就只能服软了。

    　　不过在剑斗罗眼里，给叶海服软相对好接受一点，有宁荣荣这层关系在，叶海可以算半个自己人。

    　　虽然心里有这个意思，但叶海真的学会，还是让剑斗罗惊讶了一下，不过想到叶海六环就能对抗超级斗罗，似乎也不是那么难以接受了……

    　　学会了人剑合一，叶海的心情也不错，他正要停手，剑斗罗神色忽然一肃，说道：“五成威力！”

    　　五成威力是剑斗罗不伤害自己的情况下，所能用的最大的威力。

    　　在往上六成、七成、八成、九成威力，会一成比一层损害大。

    　　到了完整的十成威力，将会耗尽所有的精、气、神，来使出这一剑。

    　　还来？

    　　叶海眉头一挑，紧了紧手中的黄金锤，他看见剑斗罗带着莫大威力的一剑刺来，笑了一下，道：“老头，你可别后悔！”

    　　说罢，黄金锤猛地抡起，整柄黄金锤光芒收敛，带着无比沉重的重力，一锤砸向七杀剑！

    　　轰！

    　　剑气四溢，以两人为圆心，炸出了一个近十米的大坑。

    　　叶海脚步不动，剑斗罗却如离弦之箭一般，直接被砸飞，一直退到大殿门口，才停下。

    　　剑斗罗脸色一白，看着叶海，冷声道：

    　　“混蛋！”

