    “滴，获得制作材料：破甲刺腿*1、摄魂复眼*2、髓膏*1”

    “破甲刺腿：可制作匕首、长矛、刺剑、骑枪等武器，附带锋锐+1、破甲+1、重量-20%的额外加成。”

    “摄魂复眼：可制作灵能法珠（精神系觉醒者专属装备），附带意志+1，精神消耗减少10%的效果。”

    “（该材料可直接使用，放置在任意灵能建筑物内获得探查周围50米的简略信息功能。）”

    “髓膏：可涂抹在武器上，涂抹后每次攻击获得轻微精神震慑伤害，造成短暂控制效果，涂抹后效果维持2小时。（使用次数6/6）”

    林安思索片刻。

    三件制作材料都很不错，相比于同阶舔食者能爆出的材料，吸髓蛛爆出的无疑是强上了许多，每一件都有特殊的效果。

    破甲刺腿可以考虑给景天和自己打造一把匕首，一柄刺剑。

    他和景天两人现在用的武器都是最普通的合金武器，对于现在的实力来说完全不够用。

    全力之下用不了多久，武器就会报废。

    所以林安现在已经很少使用武器了，要用也干脆用舔食者脊椎，好歹那东西还算坚固一点。

    两枚摄魂复眼，可以给他和温雅制作两个法珠，意志+1的属性配合上消耗减少的效果，无疑是能再次提升神刺的释放数量。

    现在没有温雅的辅助下能释放9次，对于一般的二阶变异体能够造成致死伤害，但对于高等、顶级的那些就会差一点伤害。

    但有了法珠的话，神刺的释放次数能达到12，配合上温雅的精神共享。四项连环增幅下，他的神刺释放数量能达到恐怖的26次！

    也就是说他可以完美复刻沙虫那一战的威势，还能留下剩余的精神力继续作战！

    不过这一切都要等到装备制造所建立起来，而且还缺少拥有这方面天赋的装备制造师。

    缺人缺时间啊..

    比起其他玩家除了时间啥都没有，林安简直就是另类。.

    他现在背包里堆积了不少的材料，可惜都没有办法转换成战斗力。

    不是因为这些材料不好制作，而是他获取的时间太早了。

    若是放到前世，只要进入到半年后各大势力开始陆陆续续建立安全区，这些材料只要在聊天频道喊一嗓子立马就能变现或者找到人制作。

    他包里的这些变异体尸体，按理说并不是现在就能得到的。

    现在的觉醒者还大多在变异体面前抱头鼠窜，连活命都是问题，更何况主动去猎杀变异体。

    “商场内丧尸都吸引出来了，你们可以进去了。”

    队内频道，墨灵突然开口提醒起林安，示意他们赶快进去。

    “时间最好不要超过20分钟，我一旦终止亡者召唤这群丧尸就会堵死这片区域，但持续时间越长，远处的丧尸和变异体也会被召唤出来，到时候一样麻烦。”

    小萝莉难得一次讲了一大段。

    比起之前生人勿近的模样，自从林安上次和自己对话后，墨灵对他，不，连带着对众人也会偶尔说上两句话了。

    “好，有什么异动随时在频道内说话。”

    林安将三样材料收回戒指，最后一样髓膏没什么特殊的，给谁用都可以，相当于临时性的给武器附魔增加伤害和特效。

    不过安景天可能更合适一些。

    对于他这种出手极快，爆发性的刺客。

    一旦出手后能控制敌人哪怕0.1秒，都足够让他再次打出一套伤害。

    但对于林安和高天来说就有些鸡肋了，他们两个都属于伤害溢出的那种，出手就是尸骨无存。

    “准备进去，所有人只拿高热量易保存的食物！”

    “拥有大量物资的区域标记下来，等我带走！”

    林安径直走在最前，高天持弓殿后防备万一有丧尸或者特殊怪物。

    末日后的天气阴晴无常，原本还算明媚的天气已经开始刮起大风，点点雨滴落下。

    雨季要来临了...

    湿润的空气弥漫着铁锈和污浊的血腥。

    从太空看去，临江市的上空正被雾黑色的气旋缓缓笼罩...

