    听到海宵这句话，王猇武魂真身状态的下的虎目闪过一丝惊疑，随即瞳孔猛地收缩了一下，声音异常冰冷地沉声道：“当年那次刺杀亲王殿下的两名邪斗罗果然是你们指使的。”

    十年前，徐紫煌的父亲曾经隐藏自己的身份在原属斗罗大陆三大帝国境内游历，而他则是作为唯一的护卫随行。就在抵达天魂帝国西北边境准备返回日月帝国境内的时候，突然遭遇了两名封号斗罗级别的邪魂师。

    当时的他魂力修为就已经达到了八十九级，距离封号斗罗也只有一步之遥。徐紫煌的父亲同样也是一名修为不逊色于他多少的魂斗罗，再加上日月帝国老皇帝赐予的一整套全身高品质魂骨以及自身强大的紫煌灭天龙武魂，战力甚至还要强于一般的封号斗罗。

    邪魂师虽然诡异，但以他们二人的实力，要是一心想要逃跑，那两名刚刚突破到封号斗罗的邪魂师想要将他们留下来也不是那么容易的。但当时在场的并不只是只有他们二人，还有徐紫煌的母亲。

    当然最后他们还是从那两名邪斗罗手中逃脱了，不然也不可能有现在的徐紫煌。

    不过王猇为了保护徐紫煌的父母，自身付出的代价却也是极为惨重的。足足修养了近十年才缓和过来的。而且体内也中了其中一名邪斗罗的本命剧毒，不仅时刻遭受着毒素腐蚀五脏内服和骨骼的剧烈痛苦，连带着魂力修为也难以寸进。

    回到了日月帝国之后，出于某种考虑，徐紫煌的父亲将这件事情隐瞒了下来，然后借口让王猇协助处理封地事物，让其离开了明都去日月帝国南方养伤。

    王猇可以肯定这其中并没有走漏任何消息，因为在他返回明都直到离开，知道他身受重伤消息的只有徐紫煌的父母和另外一名不可能泄露这个消息的治疗系魂师。

    眼下从海宵的反应来看，对于当年的事情明显是知情的。消息的来源自然也只有来自于另外两名知情人，那两名邪斗罗。

    王猇身体周围的八个魂环迅速地律动起来，先前使用的黑暗属性领域再次以他的身体为中心向着四周扩散，眼中森然的杀意难以掩饰。

    “看来三年前皇宫的那场宫变，你们想必也是借助了那些邪魂师的力量吧。勾结那些泯灭人性的邪魂师篡夺皇位？！”

    海宵僵硬的面孔一阵变化，双拳下意识地握紧又松开。

    王猇说的不错，三年前皇宫的那场宫变背后确实有着邪魂师的影子。若不是如此，那被日月皇家魂导师团拱卫的皇宫又岂会那么容易被攻破？

    他也知道哪些邪魂师曾经大肆屠杀过日月帝国的子民，对于那些邪魂师也是打心底里的厌恶。但除此之外他得首先忠于他的主君。

    海宵右臂猛地向后挥动，带动身上的甲胄一阵碰撞发出清脆的金属声，似要甩掉自己心中的半缕迟疑。

    蓝紫色的电网在他挥臂的瞬间在他的身体周围肆虐，一道巨大的青紫色怪异鱼类虚影在他的身后浮现。

    怪鱼虚影通体青紫，体型宽大形似蝙蝠，身后黝黑的尾巴带有尖刺。那蓝紫色的电网正是从其尾巴上的末端尖刺溢出。

    紫雷蝠鲼，这正是海宵的武魂。蝠鲼又名魔鬼鱼，是大海中一种十分凶猛强大的魂兽。

    一只修为达到万年的成年魔鬼鱼，就算是一向群居的魔魂大白鲨和邪魔虎鲸族群也会避让三分。以魔魂大白鲨和邪魔虎鲸这两个种族的强大，对于毒素基本上能够免疫，但却独独忌惮魔鬼鱼尾部尖刺所附带的恐怖剧毒。

    海宵的武魂紫雷蝠鲼更是其中的异类，乃是水雷双属性。

    “皇室的事情不是我这样的小人物能够掺和的，对于我来说，只要日月帝国仍是皇室掌权就足够了。正玄亲王殿下曾于我有过恩惠，当年的那场宫变我虽然知情但却没有参与，王猇你不必这样质问我。”海宵眼中的犹豫逐渐消散，神情平静地抬头望向王猇。

    “各为其主罢了。虽然我不知道你是如何得知亲王殿下的关押地点，但你今日带领皇龙魂导师团的残部于此，你我之间就注定只有一个人能够活下去。”

    “我们日月帝国那些被邪魂师屠戮的无数子民，你也不在乎吗？”王猇嗤笑一声，锐利的眼神似要勘破海宵心中的想法。

    海宵忍不住地眉头紧皱，身体周围肆虐的蓝紫色电网变得更加密集了几分，正如他现在的心情一样。

    他并不像表面看上去那么平静。

    王猇的话直中他的内心。平民出生的他罕见地拥有了强大的天赋和武魂。正是出生平民，他更能理解那些日月帝国普通人的难处。作乱的海魂兽，肆意屠杀平民的邪魂师，以及和天魂、星罗两大帝国之间动不动就会令无数人流离失所的战争。大陆看似平和，实际上却是暗流涌动。

    他从日月皇家魂导师学院毕业之后直接参军的初衷就是为了保护自己的同胞。可自己所忠的主君却暗中勾结那些邪魂师，他对此心中其实一直有一种愧疚感，就像是自己所坚信的信仰在一瞬间崩塌了。但长久以来灌输的忠君思想又让他难以反抗。

    他主动离开明都这个日月帝国的权利中心来到这座荒芜海岛，何尝没有逃避的心思呢。

    王猇哂然一笑，却是挥动双翼，仰天发出一声虎吼，带着滔天凶威朝着海宵冲去。

    或许他说这些令海宵自我怀疑的话抢得先机有些鄙劣，但为了减少部下的牺牲，他这脸面不要也罢。而且这本就是你死我活的交锋。

    海宵反应过来，瞬间抛开心中的思绪，雄厚的魂力夹杂着狂暴的蓝紫色雷电直迎来势汹汹的王猇。

    两黄、三紫、三黑，同样是八个魂环，但在魂环配比上明显就要比王猇略逊一筹。排在第七位的那圈黑色魂环，颜色变得愈发深邃。在浓郁蓝紫色电光的包裹下，一只体长超过十米的怪鱼凭空凝实，浮现在了岛屿的上空。怪鱼背部呈现为青紫色，腹部则是雪白色，嘴巴和腮部组成一个诡异的人脸。

    面对如此强大的王猇，他当然不会愚蠢的有所保留。

    在日月帝国这边虽然更加注重魂导器，但越是高阶的魂师，在战斗中最注重的其实还是自身的武魂。毕竟无论是魂师还是魂导师，都是以自身的武魂为根基的。

    武魂真身看似威势逼人，不过对于王猇和海宵这种级别的魂师来说，在不使用其他魂技的情况下，足以将武魂真身的状态维持半个时辰以上。在后续武魂真身的增幅下使用其他的魂技和各种消耗魂力巨大的强力魂导器，实际上才是最后的决胜手段。

    而二人如此默契的选择使用武魂真身在岛屿上的高空中交战，也是为了避免误伤到双方的下属以及还在城堡中的徐紫煌。

