    　　旁人惊疯了，谁都没想到他们弄出这大阵仗，竟然对手先动手，且上来就直接将他们最强点废了！

    　　这家伙什么水准？是人类不？

    　　一群人震惊时，墨尘翻身想起来。

    　　结果被陈旭狠狠用脚踩在了脸上。

    　　墨尘屈辱的想死，却不能动弹！

    　　旁人如风中凌乱，不知该如何是好时。

    　　龙耀天满脸阴冷道：“上，将这货给我弄死……”

    　　嗖嗖！两名宗师动手，陈旭邪笑挥手两耳光，两人就飞了出去。

    　　三宗师这在所有人眼里的死局，被陈旭轻而易举破掉，这当中竟然还有一人是先天宗师！

    　　这简直……

    　　在场无论是陈旭方面，还是其他方的人，都不知该如何形容了！

    　　“动手！杀！我今天一定要这货死……”龙耀天怒吼。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而站在龙耀天不远处的南宫婉和父亲南宫烈也被眼前一幕惊呆。

    　　谁都不敢相信，陈旭竟然这么牛！

    　　之前南宫婉知道陈旭有些本事，却也不觉得陈旭能强过狂天，以为他是凭狂天才嚣张！

    　　现在南宫婉才明白，人家张扬的本钱是自己的实力！

    　　就在此时，外围吕四海的近卫团进来，将龙傲天护住撤退！

    　　这些人受过高人指点，进退有序，虽说境界跟宗师相差很远，但合力却也不可小觑。

    　　砰！陈旭一脚将墨尘踹飞，令其重重砸到外面院落后，陈旭追着龙耀天出门。

    　　别墅外，此时数百人合围，各个黑衣劲装持弩。

    　　龙耀天退出后，陈旭出现在正门时，劲弩一排连射。

    　　陈旭只是轻轻挥手，弩箭就纷纷失去准头。

    　　一名宗师，这时在旁忽然闪身上前偷袭，结果还没到陈旭身前，就被陈旭狠狠抓住了脖颈，然后死死砸向地面，直接将别墅前砸出一个坑洞。

    　　墨尘此时才反应过来，从外围蹿到龙耀天身边：“走！这些人挡不住他！”

    　　“什么？”龙耀天脸色阴沉到极致。

    　　“他有可能是……是……大……宗师！”墨尘眼里尽是惊恐。

    　　龙耀天脸色也变了。

    　　一旁黑衣人被刚刚陈旭一手生砸宗师震慑半晌，直到这会儿才反应过来。

    　　无数弩箭再次射向陈旭。嗖嗖破空声不绝于耳。

    　　陈旭只是淡笑扫眼一圈，所有人却都感觉好像陈旭是在看他们般。

    　　而那些弩箭到了陈旭身前一米，忽然悬空停滞，而陈旭目光则最终犀利的落到了龙耀天身上。

    　　“你是不是觉得龙家很牛？认为自己很吊？你却不知，其实在我眼里你就是个小蚂蚁，我只用一个念头，你就得死！”

    　　陈旭话说完，悬浮他身边的弩箭缓缓调转，嗖嗖嗖！从哪来回哪去。

    　　周围旁人惊疯了，那些被当做目标的人根本来不及躲闪，一群射出过弩箭的黑衣人就尽数倒在血泊里了。

    　　陈旭则不知什么时候，手持住了一支弩箭，玩味把玩。

    　　“杀了他，杀了他！”龙耀天慌了，怒吼。

    　　但已没谁听他命令，这时候，谁敢忤逆陈旭？

    　　陈旭刚刚从门口出来，直接将一名宗师虐成狗，此时还躺在坑里不能爬起。

    　　而那些用弩箭射杀陈旭的人，全部被反被弩箭射死！

    　　让他们动手杀人？此时在众人眼里那不是杀人，而是送死！

    　　旁人没谁敢动，都故意将目光移开，好像看不见龙耀天似的。

    　　龙耀天身旁的宗师们也不敢动。

    　　墨尘都不是对手，上去不是找死？

    　　陈旭笑眯眯一步步往龙耀天方向而来。

    　　“龙少？你还有什么招？你的高手呢？如果没招了，我就要结束游戏了！”陈旭淡漠道。

    　　龙耀天眼里尽是慌乱，很气、不服，又害怕。

    　　但墨尘在他耳边劝说：“少爷，我们还有振全真人，先退，这家伙肯定也是来参加武道会的，到时我们再教训他！”

    　　龙耀天深呼吸一口气：“你有种，今天算你狠，给我等着！武道会上我会让你知道龙家的厉害！”

    　　说完，龙傲天在旁人护卫下后撤。

    　　此刻，寒风萧萧，吹在陈旭衣衫上猎猎作响！

    　　场面无比诡异！陈旭一人面对数百人，但瑟瑟发抖的却是那数百人。

    　　陈旭淡淡一笑：“龙少，说来就来说走就走有这容易？赠你一箭，算是我的还礼！”

    　　嗖！陈旭撂下话，随手将把玩的箭矢甩了出去。

    　　瞬间空中传来激烈破空声，箭矢好像要穿透一切似的。

    　　噗嗤！一名吕四海近卫团人站在龙耀天身前，来不及躲让，瞬间被箭矢洞穿身体，鲜血飘散。

    　　只是呼吸间，箭矢就到了龙耀天面前。

    　　一群宗师抓狂了，谁也没想到，这陈旭不仅强，而且还如此霸道，他们都退了，这家伙居然没准备放过龙耀天！

    　　这可是龙耀天？龙家的龙种，神秘龙先生的孩子！

    　　这货真不怕死么？敢得罪龙先生？

    　　几名宗师心头浮现过这些时，箭矢已距离龙耀天只有两米不到。

    　　一名宗师冲上前去，一拳轰在箭矢锋芒上。

    　　原本，宗师觉得即便陈旭妖孽到极致，这拳也能让箭矢偏离目标。

    　　但很快他发现自己错了，箭尖摧枯拉朽直接洞穿宗师手臂，从他后背射出，带出一蓬血雨，方向居然只是稍稍偏离了一丁点

    　　龙耀天直到这刻，才真正开始恐惧，冷汗顺着额头滑落。

    　　墨尘想拉龙耀天，却已经来不及！

    　　众人都觉得龙耀天死定了！

    　　跟来的龙家人已开始在脑中幻想，龙耀天死后自己被龙先生五马分尸的下场。

    　　忽然，半空坠落一人，年轻俊俏，一身僧袍，顶着个大光头。

    　　箭矢到他面前几厘米时，他轻轻一拍箭锋，箭矢旋转往上，呼呼的转。

    　　之后，箭矢落到他掌心，如同宠物般旋转起来。

    　　和尚收下箭矢，眯眯的说：“陈先生息怒！”

    　　陈旭玩味一笑：“难怪龙家人这么嚣张，原来有高手坐镇！”

    　　和尚呵呵道：“我不是龙家人！”

    　　墨尘这时才从惊呆中清醒过来，他刚刚见识了和尚的身手，看出和尚是绝顶高手。

    　　他从半空落下刚好截断了箭矢的去路不说，还直接将所有人抵挡不住的箭矢拦住，可见他的妖孽。

    　　和尚如此高明，顿时让墨尘联想到了个盛产高手和尚的神秘地方，玄静寺。

    　　“多谢大师相助！”墨尘想到玄静寺三个字，顿时客气万分起来。

    　　但他却没想到和尚一点面子不给，白眼一翻：“滚……”

    　　顿时，墨尘懵逼了。

    　　龙耀天怒道：“别以为你救我，就可以在龙家人面前嚣张！”

    　　和尚一脸平淡的说：“我数三声，你们不走，无需陈先生动手，我会亲手杀了你们，一个不留！”

    　　“三……”

    　　砰砰砰！和尚话说完，近卫团的人跟中邪似的一个个倒下。

