    “还打啥啊，麻溜退役吧。”

    “这妖姬，还有胆子出杀人书呢，连枫神都不敢出吧？”

    “我就说女人不行，信了吧兄弟们？”

    “女孩子家家的就别在这蹭职业了，这就是男人的天下。”

    房间里。

    简单地摆放着一张木桌和床，技嘉配备的休息房间十来平米，倒也不算小，一些精心挑选的小玩意和粉红色床单看得出房间主人是个细心的女孩子。

    此时乔倾正抱着膝盖在床上，一条一条地翻阅着微博上的评论，她微微咬紧唇，平日里亮澈的眸子里黯淡了下来。

    “女生就不能打职业了，谁规定的……”

    回复框里打了半截的文字，竖标还在一闪一闪的，半响之后，乔倾又移动拇指，一个个把打下的文字给删掉了。

    这个时候，辩解也没什么用……

    电子竞技就是实力为王的东西，输了之后什么都是借口，而让乔倾岔不过气的，仅仅只是那句“我就说女人不行而已”。

    从小她就不喜欢长辈对女生的偏见，“什么多让让女孩”，“活让表哥干吧”，“女孩子家家就应该好好读书，将来找个好人家嫁了”。

    男生能做的事，凭什么女生就不能做？

    所以凭借着她的头脑和努力，她是复旦附中和莫睿并列的校榜第一高材生，也是实力远超男生的女“高玩”。

    但还不够，至少目前电子竞技领域，只有顾雪一人，也不足以撑起电子竞技的大梁。

    她想要成为一个特例……至少，让全世界的玩家都为之动容的特例。

    莫睿早点时候来劝过她几句，结果被她皱着柳眉赶回房间去了，此时房间里寂静一片，头顶明晃晃的灯亮照的她有些刺眼。

    于是，她一溜烟跳了起来，来到了书桌前，伸手打开了显示器屏幕。

    同一刻。

    韩服，名为“Aegis”的id登陆在线，屏幕前的男子此时心情并不算好。

    Aegis的战队是SUN，也是曾经称霸北美赛区多年的老牌强队，而Aegis实力虽然略微逊色几位世界皇级中单选手一小截，但确实稳稳站在了皇级境界下的顶级选手。

    他只需要一个契机，便能够突破桎梏，成为世界顶尖级行列的一员。

    但上赛季，突然被加入两个中国人中野两位置的FLY，实现了惊天逆转，万万没想到凭空而出的两个中国人居然是传说中的“皇级”。

    FLY一路飞突猛进，甚至在决赛中3：2将他们SUN击败，一举成为了北美一号种子，这对于Aegis来说是个耿耿于怀的事情。

    还需要变得更强……才能带领他的队伍走的更远，Aegis心里想着。

    现在是美国11点钟时间，临近中午，几位队友都还没起床，他昨晚入睡的较早，想趁着早晨精神极佳的状态，在韩服这边冲一冲排名。

    而另一头，望着加载界面，对方四楼“Aegis”的id名称，乔倾还尚未得知这位北美佼佼中单的身份，而是在漫无目的打量着窗外。

    此时外面的星空月明星稀，散着几朵薄云，偶尔传来外面稀稀疏疏的车声。

    而乔倾最终锁下的，不是平日里擅长的一类刺客英雄，而是一个别开生面的面孔。

    正义巨像——加里奥。

    作为她对位的Aegis，则是选下了一手杰斯。

    但仅仅开局两三分钟，Aegis就感觉到了几分不对。

    对面这个加里奥，打的屁股还不错。

    Aegis挑了挑眉，至少从这两三分钟看来，这个“Qiaoqing”的加里奥对兵线掌握的不错。

    但还不够……至少对他的杰斯来说威胁还太小了。

    三分半钟出头。

    杰斯抓住加里奥想一波残血兵的空隙，抬手切换锤形态，一记q技能“苍穹之跃”落下。

    这么一来，乔倾的加里奥必须做出反击，从而遗落这个补兵的时机。

    但下一刻，乔倾反应极快地开出W技能“杜朗护盾”，旋即在短暂蓄力后控住杰斯，接e技能冲撞击飞。

    随后被动“巨像重击”锤落，回身后撤，随后一记q技能“战争罡风”不偏不倚，边角擦过几个残血小兵的同时，落在了杰斯的身上。

    一记电子聚炮穿过加速门，但却差之丝毫打在了不远处的小兵身上，没有命中转身撤进兵堆里的加里奥。

    这么一波打下来，竟然还是加里奥占据了换血的上风。

    Aegis微微凛然，脸上轻松的神色也消散了不少，这个加里奥，确实比他一开始预料的要强。

    原本想着反应极快地q上去利用锤形态e技能将加里奥锤开，便可以规避一波加里奥的w控制。

    这样一来再次切换炮形态，他的杰斯便能利用距离拉扯消加里奥一波血量。

    但这个加里奥……反应的很快，而处理也堪称完美。

    而随着他的这一炮，兵线态势发生改变，原本被控在中路中央的兵线，开始潜移默化地朝着蓝色方防御塔下推进。

    Aegis也愈发警惕起来，因为如此的兵线，他一个杰斯将很容易陷入被抓的风险。

    而蓝色方的打野挖掘机，也看清了自家中路加里奥的兵线，朝着中路右侧草丛赶来。

    随即，短短半分钟后。

    “You have been slain（你已被敌方英雄击杀）！”

    另一头，Aegis面前的屏幕陷入一片黑白色调，他握紧的鼠标微松，无奈苦笑。

    这一波，算是被这个加里奥小小套路了啊。

