    赫伯特-琼斯也没想到，身为防守最大漏洞的苏晨，会主动防守他。

    不过面对苏晨的挑衅，他也来了脾气。

    SU！你的身体天赋这么差，居然还这么狂？可真是以卵击石！今天我就要在攻防两端，彻底地打爆你！

    随后，赫伯特-琼斯也省去了复杂的招式，简单的一个变向，就扛着苏晨往禁区里面冲。

    霍华德和墩布亚见状，连忙过来补防，他们想要为苏晨分担压力。

    可这球根本就用不上他们俩。

    苏晨用一只胳膊架住了赫伯特-琼斯，眼见这个家伙就要过去了，苏晨一不做二不休，又是一胳膊肘，直接把赫伯特-琼斯给顶出了底线。

    当然，这一次苏晨和之前一样，再一次被撞倒在了地上。

    不过赫伯特-琼斯就没有英格拉姆的好运了，由于他冲得太狠，苏晨借力一顶，直接把他给掀翻了180度。

    裁判的哨子立刻就响了，苏晨推人犯规！

    苏晨脑海中的电子机械音也响了起来，“宿主模板的实力，临时提升到115%！”

    差不多了！苏晨已经能够清晰的感觉到，凭借现在模板115%的实力，已经可以应付了。

    下一球，就好好地试一下防守吧！

    与此同时，被干倒的赫伯特-琼斯‘嗖’的一下子就跳了起来，然后朝着苏晨就冲了过来。

    他大声地吼道：“SU！你TMD是打球？还是打人？”

    苏晨一听这话，顿时就气笑了。这不是摆明了，只许州官放火，不许百姓点灯么？

    于是，他就把赫伯特-琼斯曾经说过的话，又还给了他。

    “打人？琼斯！你TMD以为这里是什么地方？这是NBA联盟！是一个弱肉强食的地方！”

    “你！！！”赫伯特-琼斯顿时被自己曾经说过的话，怼得无话可说。

    由于这球赫伯特-琼斯没有投篮的动作，还是一个底线球。

    此时，德安东尼已经彻底坐不住了，他焦急地来到了沃格尔的身边，低声的说道：“教练，SU三次犯规了，要不然让他先下来吧？”

    沃格尔却摇了摇头，“老教练，我觉得现在这种情况也很好，SU回应得非常强硬，这也算是一个解决问题的好办法。也可以让那些想要针对SU的人，在下手之前就考虑好。”

    至于犯规次数，沃格尔已经无所谓了。这场比赛，无论输赢，都可以借此对外释放一种信号，SU不是好惹的！

    而苏晨连番的强硬回击，也让鹈鹕队的球员们，开始忌惮了起来。

    他们都默默地想到，你苏晨自己受伤我肯不管，可这么打下去，连累了我们可不行！

    随后，鹈鹕队再一次在湖人队的半场，发底线球。

    这一次球传给了CJ-麦科勒姆，因为防守他的还是苏晨。

    鹈鹕队的战术依旧和之前一样，就是以苏晨为突破口，然后一次次地撕裂湖人队的防守。

    球传到了CJ-麦科勒姆以后，湖人队场上的队员已经全部都紧张了起来，随时准备帮助苏晨协防。

    苏晨的犯规次数太多了，大家都怕他比赛还没打完，就被罚出去。

    不过苏晨却邪魅地笑了起来，看得CJ-麦科勒姆直发毛。

    CJ-麦科勒姆有些没底气地说道：“SU！你已经三次犯规了！你要是不收敛一点的话，你会被罚下的！”

    “罚下？我无所谓！让我不好过，那就谁都别好过！”苏晨说完，直接就朝着CJ-麦科勒姆冲了上去。

    他此时的模板的实力已经提升到了115%，正好试一试能不能把CJ-麦科勒姆给防下来。

    CJ-麦科勒姆也没想到苏晨这么拼，他连忙运球晃动，准备突破苏晨的防守。

    不过苏晨根本就不在乎，要么是球，要么是人，反正你今天得给我留下来一个！

    “啊！”苏晨冲到跟前大吼一声，然后伸手就掏向了CJ-麦科勒姆。在专注光环的加成下，这一球又快又准，眼看着就要CJ-麦科勒姆手里的球了。

    休想！

    CJ-麦科勒姆竭尽全力地控制着球，然后奋力地拉向身体的另一侧，准备躲开苏晨的这一次抢断。

    苏晨还是差了一点。

    他的手将将要碰到球，可预判的位置还是差了一点，这球被CJ-麦科勒姆给硬生生地护住了

    CJ-麦科勒姆趁机一个转身，就准备过掉苏晨，然后杀入禁区。

    可苏晨怎么可能放过他？既然留不下球，那就留下人吧！

    苏晨毫不减速的，就朝着CJ-麦科勒姆的身体撞了上去。

    “咣！！！”两个人的身体相撞之后，全都摔到了地板上。

    不过苏晨是发力者，所以他的情况好很多。

    而CJ-麦科勒姆就倒霉了，几乎被苏晨给压到了身下，膝盖甚至还撞了一下。

    “啊！！！”惨叫声直接从CJ-麦科勒姆的嘴里面发了出来。

    双方的球员连忙冲了上去，把两个人给分开了。

    苏晨起来以后，啥事没有，甚至还跳了两下，检查了一下自己的身体状况。

    不过CJ-麦科勒姆却没敢起来，他怕加重自己的伤势。

    与此同时，裁判的哨声也跟着响了起来。

    苏晨的脑海中，再一次响起了电子机械音，“宿主模板的实力，临时提升到120%！”

    成了！

    苏晨只觉得，现在身上充满了能量。只要他想，这个球场上就没有人可以拦住他。

    他不顾CJ-麦科勒姆还躺在地板上，边对着鹈鹕队的众将吼道：“你们给我听好了！我要在你们的脑袋上，砍下50分！”

    他的声音非常大，就连场边的球迷也听得一清二楚。球迷们非常喜欢苏晨这种霸气的宣言，一下子欢呼了起来，给苏晨大声的助威。

    只是鹈鹕队的球员们，面对如此猖狂的苏晨，却没有人再敢还嘴了。

    在他们的眼中，苏晨现在就跟个疯狗一样，谁要是得罪了他，他就会咬谁一口。

    大家都是拿钱打工的职业球员，谁也不可能因为一场普通的常规赛，就搭上自己的职业生涯。

    此时，CJ-麦科勒姆被队医检查了一番之后，发现并没有什么事情，只是硬碰硬产生的硬伤，站起来活动活动就没什么事了。

    他站起来后，黑着脸看了看苏晨，嘴上却不敢再挑衅了。

    刚才和苏晨撞一下，让他心有余悸。好不容易今年把身价打出来了，要是再出现伤病的话，就实在是太可惜了。

    而此时最高兴的就是沃格尔了。

    虽然苏晨解决问题的方式有一些极端，但是效果是真好啊！

    鹈鹕队的反应他都看在了眼里，苏晨凶狠的打法，直接把这几个人都给打服了。

    他心中的一块大石头也落地了，除非是进入到季后赛，那时候遇到的球队，也许会选择硬拼。

    否则在常规赛阶段，无论是谁想在苏晨的身上占到便宜，就得准备付出代价！

    此时，湖人队四次犯规已经达成。

    CJ-麦科勒姆站上了罚球线。

    而苏晨连续的四次犯规，已经让大家的心里面已经蒙上了一层阴霾。

    这比赛五分钟还不到，球队的核心就身背四次犯规，这比赛还要怎么打？

    还什么砍下50分，他们自己都觉得苏晨是在说大话。

    按照他们的预计，估计苏晨最多也就坚持几分钟，教练就得给他换下去。

    到那个时候，球队的核心一下场，这个球队还有谁能带得动？估计又是一场屠杀！

    杨毅也有些遗憾的说道：“苏晨四次犯规了！今天的比赛估计上场时间会受到巨大的限制！今天是全明星之前的最后一场比赛了，如果表现达不到预期，估计会对入选全明星，有着巨大的影响啊！”

    柯凡这个时候问道：“杨老师，你觉得苏晨还有进入全明星首发的机会？”

    “当然！如果这场球打得好的话，机会非常大！”

    与此同时，正在观看这场比赛的肖华，脸色也开始逐渐地难看了起来。

    在他看来，苏晨今天打得就如同狗屎一般！就这样的表现，估计今天连20分都拿不到了！

    他想起了之前和联盟高层们的赌约，50分才能进首发。

    现在看来，几乎是不可能完成的事情了。

    而就在所有人都不看好苏晨的情况下，苏晨却已经认真了起来。

    只要今天能拿到50分，真实模板的融合度，就会再提高1%。

    所以，今天的50分，是非拿不可了！

