    “第二，你会有一段真正属于你的姻缘，在你原本的未来，你会错过那个真正喜欢你的女生。

    回头看看吧，那个妹子长得或许不让你满意，但那是因为人家不舍得买高档化妆品。而且人家的性格很好。跟你一样，她也是个舔狗，但舔的对象，却是你。

    你愿意拼尽所有，只为博罗心一笑，那个女生也愿意拼尽所有，只为博你一笑。

    你不是找情人，别光看脸蛋身材，你要找的是老婆啊。而且，如果你给那个女生花同样的钱，她会打扮的比罗心还要漂亮的。”

    “萧大师，您是说……”

    “就是你的同事，从打扮到气质再到名字，都土的掉渣的张小姐。”

    施国彬脸色变化不定，最后，他用力点头，似乎想通了，鞠躬拜谢：“感谢萧大师指点，这回我不会再错付了，我这就去找张小娟，我相信您，无条件的相信。既然您说她才是我的真爱，那我愿意只给自己每月留200块，其他的钱全给她花……啊，等等，我这前脚刚分手，后脚就找她，会不会不太好啊？”

    “没什么不好的，你跟罗心之间本来就不是爱情，单方面的付出哪算爱情。”萧羽摇摇头：“况且你这样的高富帅，去找她这样的普通女孩表白，她都要乐死了，哪里还有空乱想？”

    “那就好，不过我才不是什么高富帅呢，谢谢萧大师，我这就去告白了。不过总觉得这有点太快了啊，渣男都没我快呢！”

    施国彬断开了链接。

    “快？！确实‘快’，称呼一句快男不过分吧？”

    “……”

    “200一个月，疯了吧大哥！你这是想把那个罗心气到裂开啊。”

    “绝壁是报复！！对于这种人我只想说：干得漂亮！”

    “哈哈哈哈哈，男人们看看，这才是好男人！多学学呀，200够用了！”

    “艹，要是萧大师给我算个真爱，并且确定一辈子不离不弃的爱我，别说200，特么每天我喝西北风，我都愿意啊。”

    “楼上的，看你标注才22岁，刚毕业吧，先醒醒！房子买了没，车子买了没？工作找到没？月薪够养活自己不？”

    “草你大爷，骂人不揭短！打人不打脸！！！”

    “哈哈哈！”

    ……

    与此同时。

    罗心非常不屑的离开了施国彬的家。

    自己这么漂亮，这么优秀，这白痴男人还不巴巴的讨好我？居然还敢主动跟我提分手。

    好啊，分手就分手，你没了我，就一辈子打光棍去吧！

    罗心想着自己还有一百多个备胎，嘴角扬起的不屑，更加浓烈。

    看着吧，分分钟我就可以找到下一家。

    她先是拍了张自拍，发送朋友圈，然后配上文案：“我好惨啊，被个狗男人欺骗了感情，大晚上的还被扫地出门了，现在无依无靠，身无分文，孤苦伶仃，都不知道睡哪里了！有没有好心的小哥哥收留我，顺便请我吃个饭什么的啊，5555，肚子好饿饿！”

    果然，很快她就受到了三十多个回复。

    “哼哼哼，我的市场就是这么受欢迎！”

    她挑选了一个看起来还不错的回复，至于其他的，统统无视了。

    那个男人告诉她：我可以收留你，请你吃饭，晚上没地方睡，可以去酒店开房。

    她回了句，什么餐厅，什么酒店。

    对方回复：米其林星级餐厅，五星级酒店。

    罗心很是得意，回了一句好啊。

    果然，男人开着车来接她了。

    只是，到了地方，她发现自己似乎被骗了。

    什么米其林星级餐厅，这不就是个夜市大排档吗？

    一问，男人嘿嘿笑着告诉她，这里的厨子就是在米其林当过厨师。

    好啊，搁这玩文字游戏呢。

    但转而一想，反正是混吃混喝，那就将就着算了吧。

    吃饱喝足，她满意的拍着肚子，嘴里自然时不时的发表两句不满的言论。

    其实她就是想表明自己的立场：我这样的公主，因为你的关系，将就着来这种路边摊吃烧烤，那是给你天大的面子了，你太荣幸了，知道不？

    男人只是笑笑，也没理她。

    饭桌上，罗心问了一些男人的家庭工作条件，觉得非常不满意。

    月薪才2万？家里房子才100多平？车子才20万？？？

    开玩笑吧你？

    这种乡巴佬土鳖，你也好意思来追求我？？？

    虽然没有明说，但她高傲的态度，满脸的不屑，还是表现得淋漓尽致。

    男人很不满，吃我的喝我的还鄙视我？但她根本不在乎。

    吃晚饭，就去开房了。

    不是什么五星级酒店，只是个快捷酒店，她发现自己又被骗了，更不满了。

    反正晚上没地方睡，就将就一下吧。

    到了房间，她就准备洗洗休息了。

    这个男人的颜值不对她胃口，身高也不够，条件也不行，还没施国彬长得好看，连施国彬都看不上，自然更看不上他了。

    对男人下了逐客令后，男人还以为开玩笑，笑着想搂她亲她，结果却被罗心满脸嫌弃的扇了个大嘴巴子。

    这一巴掌，把男人打醒了，也打怒了：“罗心，老子请你吃饭请你开房，你现在居然赶我走还打我大嘴巴子？？老子为什么给你花钱，你心里没点B数？?你吃了我的饭，跟我开房，居然不让我睡？？？”

    “得了吧你，你也不撒泡尿看看自己什么德行，就你这样的男人，还想睡我？你想多了吧？？一百多个男人争抢着请我吃饭，我看你有诚意，才选择了你，结果米其林变路边摊，五星级变快捷酒店，就你这种人，花点小钱都不舍得，还想睡我？？”

    “草，不让我睡，那你还吃我的，还来开房？？？”

    “为什么不？我这是给你面子，你应该感恩戴德才对！”

    “你特么的，我真服了！我去高级会所找个鸡，比你漂亮一百倍，都花不了一千块，今天只不过想换换胃口而已，居然遇到你这种白痴女人。行，就当我请了条狗吃饭，最后问一遍，让不让我睡？不让我睡，我这就去退房了，你也给我滚吧。”

    罗心冷笑着，二话不说拎包走人。

    男人气的脸色铁青，果然去退房了。

    然后……

    罗心就发现，自己悲剧了。

    前后又找了个2个男人出来玩，结果质量一个比一个差。

    而且目的无一例外都想睡她，不让睡，就直接翻脸。

    “就你们这种条件长相，还想睡我？醒醒吧，废物们！”

