    回到关押巨人们的地方，阿特拉斯拿着钥匙，为百臂巨人打开锁链。

    “你是个信守承诺的家伙，不得不承认，跟着你可能确实是个不错的主意。”狂怒者科托斯一只只手臂被解开，唯独嵌在肉里、锁住骨头的那段没办法。

    不过这已经很不错了，至少他行走坐卧不必担心再继续被锁链拽着，限制行动。

    听到他的话，阿特拉斯矜持的笑了笑，正准备说些什么，远处的海山羊却悄悄嘟囔起来，“你之前明明笃定，他一定会扔下我们。”

    狂怒者几十颗脑袋，顿时恶狠狠地瞪了他一眼，“你不说话没人把你当哑巴。”

    训斥完弟弟，科托斯又将目光转向沃利贝尔等人，注意到他们迥异的样貌，瞬间茫然的眨了眨眼。

    “一条鳄鱼，还有一头熊？”他诧异着表情，仿佛发现了新大陆，“你从哪找来这么奇怪的组合？”

    此时长臂者古革斯也解开了锁链，他伸展着腰肢，无数手臂爪爪丫丫，像一颗成精的大树，那一百多臂膀就是枝干上的树枝。

    “把塔尔塔罗斯改造成动物园，总比这单调的红色地狱好。”

    阿特拉斯翻了个白眼，“他们都是飞升者，是从我大腿中诞生的神祇。”

    说完这些，他又去解海山羊埃该翁的镣铐。

    作为唯一被擎天神差点砍掉全部脑袋的巨人，埃该翁多少还有点害怕对方，彼时阿特拉斯那恶魔般的冷酷模样，早已似印章一样烙印在他的心底，永久的挥之不去。

    但当锁链被一根根解开的时候，他的心里又油然的涌现一股感激之情。

    “谢谢，真的非常感谢。”他五十颗脑袋浮现出各种情绪，有激动、有悲戚、有感激、有自由。

    “我已经被囚禁了无数年，这血红的世界，一度让我以为这个期限会是永远。”

    “现在你自由了，没人会再拿锁链锁着你。”

    阿特拉斯微笑着安慰他，那温柔的模样，恍惚中，似要与埃该翁心底盖亚的形象相互重合。

    海山羊摇了摇头，赶忙将这种荒唐荒谬的错觉抛之脑后，面前的家伙可是个彻头彻尾的魔鬼，差点砍掉他全部的脑袋。

    -------------------------------------

    轮到要解开独眼巨人的时候，最年长的布隆特斯面露欣喜，自打擎天神与墨诺提俄斯结伴离开，他这只独眼，无时无刻不在翘首以盼，期待着阿特拉斯能返身解救他们。

    事实证明，擎天神是个值得托付的人。

    拿了钱之后，他是真的给你办事。

    阿特拉斯一边解着镣铐，一边道：“这肉里的铁环，我有个办法，不过过程可能有些痛苦。”

    他的话毫无疑问，引起了所有人的注意，毕竟，骨骼血肉中嵌着铁环，肯定不是什么舒服的事情。

    “你有什么办法？”

    雷鸣的史特罗佩斯期盼的开口询问，目光中的渴望，几乎要溢出眼眶。

    解开锁链，只能使他自由的行走坐卧；肉里嵌着铁环，却让他难以从容发力，像个虚弱的重病患者，无法正常工作。

    阿特拉斯道：“我已将你们三个的力量全部融合，化作雷霆的神威。而我的孩子沃利贝尔继承了这种实力。

    只要用上亿伏的雷电击打你们，就会产生三千万度的恐怖高温。大约相当于太阳表面日冕层的温度，足以融化铁链。”

    这般惊世骇俗的方法，说出来简直闻所未闻，在场所有人，包括沃利贝尔都不由自主的陷入呆滞。

    上亿伏的电流，三千万度的高温，太阳日冕层的温度....

    这是人能想出来的办法？

    “这样...这样我们自己不是也都随着锁链一起融化了吗？”

    闪电之阿尔格斯心惊胆战的提问，瞬间得到了所有人的认同，“这太疯狂了，我觉得这锁链其实跟我还挺搭的，即使不拆也无所谓。”

    大家瑟瑟的往后退了退，不敢跟阿特拉斯的眼神对视，好像生怕被他挑中做志愿者一样。

    擎天神见状笑了笑，不明白他们到底在害怕什么，“你们无一例外都具备着不死的神性，被电流融化又不会死亡，何必感到恐惧？”

    又不会死？何必感到恐惧？

    听听，这说的根本就不像人话。

    众人头摇的如同拨浪鼓，海山羊埃该翁更是吐槽道：“即使不死，我也得脱层皮啊。倒不如直接打断我的骨头，将锁链取出来。”

    “这个办法不错，那就先从你开始吧。”

    阿特拉斯若有所思，感觉这样比用电流要方便的多，只见他随手一招，示意动手，“孩儿们，赶快操练起来，给他松松筋骨。”

    人群中，当先有两员大将越众而出，分别左右上前，按住了埃该翁。

    不是沃利贝尔跟雷克顿，还能有谁？

    直到被按到在地，海山羊都还是懵的，“不是...我就是说说而已，开个玩笑...喂喂，别动手啊。”

    这家伙浑身上下，哪哪都是手臂，一旦挣扎起来，沃利贝尔他们还真按不住他。

    阿特拉斯赶忙又招呼起狂怒者他们，“愣着干什么？快上啊。只有打断他的骨头，才能彻底让他恢复自由。”

    科托斯等巨人闻言，你看看我，我看看你，一时间可谓不知所措。

    理是这个理，话也是这个话，可为什么总觉得哪里不太对劲呢？

    就在众人犹豫不决的时候，擎天神又开始催促，“我最讨厌的就是墨迹，你们不帮他，埃该翁何时才能获得自由？”

    听到他的话，狂怒者、长臂者两位做哥哥的也终于下定决心，是啊，伸头是一刀，缩头也是一刀，“弟弟，对不起了。”

    眼看两个哥哥都被策反，海山羊差点当场崩溃，连忙大声哀嚎起来：“我不要了，我不要自由了，快放开我，放开我啊！”

    可惜，他的哭诉全部被众人当做了耳旁风，狂怒者科托斯更是安慰道：“别怕，我动作轻点，不会很疼的。”

    话毕，十几记重拳便落在了弟弟的锁骨上，埃该翁顿时忍不住发出绝望的惨叫....

