
    顾乔乔心里暗暗的说道。

    东方煜审视的目光看着顾乔乔。

    同样脸色平静。

    和顾乔乔对视了一会儿之后，忽然微微的勾起嘴角，“当然不止这些。”

    “那你还想要什么？”

    “自然还有你这个与众不同的顾家传人”

    顾乔乔嘴角染上一抹冷意。

    原来这做强盗的人都是这么明目张胆吗？

    东方煜想要的东西和顾乔乔的猜测基本上是差不多的。

    这个时候屋子里的气氛其实是很紧张的。

    东方煜不由自主的释放那种气息，顾乔乔自然是感觉到的。

    只不过顾乔乔毕竟如今和东方煜算是同一路人。

    所以对于这些还是有抵抗力的。

    而此时此刻，刚才这个要人的话题。

    其实对一男一女来讲是有些尴尬的话题。

    不过此时却一点都不尴尬，也不暧昧。

    有的只是冷意和浓浓的火药味。

    顾乔乔直接问道，“我这个人对你有什么用吗？”

    东方煜没有直接回答。

    而是站起身子拢着手走向了阳台。

    此时此刻，阳光终于透过云层，笼罩住这片大地。

    有阳光就很温暖。

    东方煜的畏寒之症并不是因为在北方才这样的。

    他就算是在四季如春的热带。

    只要这样的季节到了他都是如此。

    而那个时候冷热交加，尤其难受

    还不如现在，最起码自己的身体和外面可以保持一样的温度。

    当然了，东方煜是不会告诉顾乔乔的。

    一个畏寒，另一个是生死大劫。

    这两样东西算不上是他的软肋和弱点。

    但是他确实不想被顾乔乔知道。

    顾乔乔也从沙发上站起来。

    东方煜的公寓，其实已经很温暖了。

    四周都是暖气片。

    而且看样子热度也极好。

    可是不知道为什么，也许是因为有了东方煜这个人的原因，就是感觉比平常的地方要低了好几度。

    顾乔乔将手放在羽绒服的口袋儿里。

    站在沙发的一角，看着那人颀长的背影，抿了抿唇，开口说道，“这就是所谓的人财两得吗？”

    东方煜转过头看向顾乔乔，眨了一下眼睛。

    还别说，这个词儿倒是挺贴切。

    其实有些像是人财两得。

    于是他点点头，却没有说话。

    顾乔乔讥讽的笑道，“要我这个顾家传人，是以什么身份呢？”

    东方煜认真的说道，“当然是结成主仆契约啊”

    主仆契约？

    顾乔乔蓦然地瞪圆了眼睛。

    怒火中烧。

    真是无耻到了极点。

    她冷笑出声，“你的意思是我是主，你是仆吗？”

    东方煜狭长的眸子轻闪，这丫头，一点都不可爱。

    对于他来讲和顾乔乔签订契约是最安全可靠的。

    因为只有这样，以后她才永远不会背叛他。

    不过这样的契约，总是要对方心甘情愿才可以。

    东方煜知道顾乔乔是绝对不会答应的。

    但是他却不想隐瞒。

    否则每次见面，都是问来问去也是很麻烦。

    东方煜缓缓的朝这个顾乔乔走来。

    手拢在袖子里。

    在距离顾乔乔五步之远的地方停下了。

    凝眸看向顾乔乔，认真的说道，“你想问的，想知道的答案，我都告诉你了。”
