    苍穹台！

    天榜之战第二档！

    战神院六部，各有特色！

    而，苍穹院，则是六部中最为华丽，最为璀璨的地方。

    苍穹院的建筑物大多都是金碧辉煌的，极为气派。

    苍穹台！

    作为苍穹院标志性的建筑之一，其也是格外的恢宏壮观。

    北面的宫楼城台宛如天阙屹立。

    层次分明的阶台下，为天榜之战的战斗台。

    战斗台的长度为千丈，宽度为五百丈。

    东面巨龙雕塑盘踞。

    西面猛虎石像傲立。

    风云际会，龙虎相争！

    谁为胜王？

    谁为败寇？

    作为战神院最为期待的盛事，天榜之战无疑是一场惊心动魄的饕餮盛宴。

    此刻。

    战神院八贤和诸多高层长老都已经相继入座。

    他们就像是一排排的圣贤般，对接下来的天榜之争尤为期待。

    而，天榜战台之外的各方广场上，落满了六部的弟子和观众。

    每个人的眼中，都燃动着炙热的光芒。

    “马上就是天榜第十三位到第六位的争夺了，好紧张啊！”

    “你紧张个锤子，第二梯队都没上的人，有什么好紧张？”

    “总感觉今年要出现强势的黑马。”

    “我也有这种感觉，不然的话，天榜前四也不会提前入场。”

    “……”

    不得不说，颜兰亭，千寰宇，武离，梵尘四人的提前出现，给予了今日参赛者一种无形的压力。

    且连往常都不喜欢凑热闹的夙夜休琴柳如烟今天也来到了苍穹台，各方面都仿佛在预示着今年这次天榜之战的不同寻常。

    “天域计划的六个名额，估计是真的，你看连柳如烟都来了。”

    “柳如烟来了很正常啊！她都加入羽盟了，来看同伴的战斗有什么好古怪的。”

    “说起羽盟，昨天可是炸穿了风云台，不知道今天会不会延续昨日的风采。”

    “你想多了，昨天是最低档的排位战，才让羽盟的那几个人捡了便宜。今天是十三到第六，羽盟的人敢上的话，头都要被打烂。”

    “……”

    时间一分一秒的过去。

    北面高地观战台上的战神院众高层的一举一动都牵动众人的目光。

    这时。

    昨日在风云台主持的那位灰袍老者从侧方走了出来，他先是双手抱拳，先后向战神院八贤行礼。

    双方点头简单的交接了一番。

    当即，灰袍老者一手拿着一本名册，一手持握着复苏之旗走到最前方。

    “我宣布，天榜之战第二档，即刻开始！”

    即刻开始！

    极具威严的宣示一经入耳，整个苍穹台上的众人的迫切心情就像是瞬间找到了一个缺口。

    “天榜之战！”

    “天榜之战！”

    整齐的回应，场上声势如雷。

    灰袍老者扬袖一挥，一股雄浑的气潮席卷八方。

    “今日首战，天榜第十三位之争，守擂者，登台！”

    “哗！”

    随着欢呼之声落下的瞬间，一道略显削瘦的冷俊身影直接是闪入那屹立着巨龙猛虎雕塑石像的天榜战台中。

    “风云院李溱冰，参见！”

    夹带着冷冽之息的气流于对方的身上铺散出去，无形的战意令四下氛围大爆。

    “豁，有点帅哦！”场外的林匪兔开口道。

    “修罗哥哥，加油！”戚小怀踮着脚拍手喊道。

    天榜第十三位！

    锻修罗，李溱冰！

    对方的一经入场，场下不由的惊起阵阵嘈杂。

    “羽盟的人？”

    “这是要延续昨日的名场面吗？”

    “……”

    昨日羽盟“收尾”。

    今日羽盟“开始”。

    锻修罗作为今日的第一战守擂者，着实让人有些不太适应。

    然而。

    锻修罗除了是羽盟之人外，最为主要的一点就是，在云阙宫和羽盟的战斗中，锻修罗曾经击败过天榜第九位的飞花刀沈承。

    也就是说，锻修罗的真正战力，绝对远在当前的排位之上。

    仅凭这一点，就要劝退不少的挑战者。

    这时。

    战台之上的石砖突然间爆裂开一处。

    “砰……”乱石飞溅，沙土飞扬，只见那裂开的石缝中竟是生长出一株树木。

    那是？

    场下的众人心头不由的一惊。

    锻修罗那暗金色的瞳孔亦是隐隐微缩，只见那截树木随即以扭曲的形态幻化成一道人形。

    接着，人形显露出清晰的五官，最终变为一个正常的年轻男子。

    “苍穹院，郭森，请教！”

    “哗！”

    强大的气场溢出，名唤“郭森”者斜目中带着几分轻挑之意，脸上有着丝丝戏谑。

    场下的气氛迅速的被点燃。

    “是郭森，苍穹院的第一梯队一号种子！”

    “哇哇哇，郭森师兄这么快就上场吗？”

    “看来郭森是想告诉对手，谁才是今天的主场！”

    “……”

    苍穹院一号种子！

    首战登台，对位风云院锻修罗！

    氛围直接燃爆！

    “是木属性的灵纹之力！”上官语汐红唇轻启道。

    “锻修罗是金属性灵纹力量！”林匪兔道。

    “从某种程度上，金克木！”

    “不一定，木对金也有反向克制！”

    “双方都是相克的灵纹属性，接下来就看谁的实战能力更强了。”

    战台之上！

    天榜第十三位之战！

    锻修罗对位郭森！

    毫无疑问，郭森的出场方式着实让人眼前感到一阵惊艳。

    作为苍穹院第一梯队的一号种子，郭森绝对不是虚有其表。

    “苍穹院的一号种子，这么早就上场？”锻修罗淡淡的回击道。

    “嘿！”郭森轻笑一声，“因为这里是苍穹院，第一战，必然要苍穹院的人拿下，还有就是，我已经不想再看到羽盟的人了……”

    “是吗？”

    “是！”郭森回答。

    “既然如此的话，那你可能要，失望了……”

    失望了！

    就在这最后三个字落下的瞬间，“砰”的一声脆裂的爆响声突然间在郭森的身后炸开。

    全场所有人的瞳孔皆是剧烈一颤，只见前一霎那还在郭森正前方的锻修罗，此刻竟如同魅影般惊现在了郭森的后方。

    他的右手臂竟是化作了一柄锋利的犁刀，直接斜着斩在了郭森的身上。

    郭森的躯体，犹如一截木桩般从中断裂炸开。

    好快！

    好强！

    众人皆是震惊不已。

    这就结束了吗？

    未免也太快了一些！

    然，令人惊疑的是，被锻修罗一记犁刀切穿斩断的郭森脸上并没有任何的瞳孔之色，他面无半点表情。

    在裂分的过程中，郭森的两截身躯竟是幻化成两段木头。

    “是假的！”场下有人惊呼道。

    而，也就在下一瞬间，锻修罗的身后豁然袭来一股急骤的破风声势。

    锻修罗即刻回身，映入眼帘的是一截尖锐的木桩。

    木桩仿若一根巨大的长钉，直接贯向锻修罗的脑袋。

    “嗯？”锻修罗右手所化的犁刀朝前一挥，一束金色的曜芒切空而过，木桩在距离脑袋不到半米的时候，随即从中破开成两半。

    木桩之后，恶风再次扑脸。

    只见郭森欺身至跟前，掌中灵元汇集，抬袖一掌打向锻修罗的门面。

    “你们羽盟，真的不配……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

