一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十章  这小子邪乎的很

    “无妨。”苏洛不在意这种小事。

    赵信沉吟片刻，突然说：“苏洛，我建议你先提升下实力，以后有机会可以下去历练。”

    苏洛微微点头，这些天也了解到，楚州技校的资源，一部分来自背后势力，另外一部分都是历任导师的所获。

    灵果表面看着浓郁芬香，背后都是人命和鲜血铸造的！

    这一点和仙界和宇宙中的丛林铁律一样，想要资源，就得拿命去换去搏杀。

    这份师生情，苏洛不抗拒，这段因果他接下了！

    若是抗拒，他去哪弄之前所需的资源，消耗量这么大，动辄数百灵药，在外界就算开一家银行都扛不住这样消耗。

    周围新生暗暗羡慕，他们都是年轻人，在外边都是天才，骨子里面是孤傲的。

    而且以他们的实力，在外界称得上是强者！

    但也仅仅是强者，别看华北组很弱，名义上管理华北这块的地方。

    实际上一旦有强者作乱，顷刻间就能从北方总组请来大量强者。

    越是强大散修，知道的事情越多，也不敢乱来！

    你真当华北组，或者暗部不敢屠你九族？

    说实话，他们真敢做！

    有些底线禁忌不能碰。

    比如各地强大武者，都在前赴后继镇压神之眼，深入底下作战，外界的武者胆敢作乱，引起社会动荡。

    没人能容得下他，一律杀无赦，要是特别疯狂的，绝对会动惹事人的家人！

    没有森然铁律，镇不住桀骜不驯的武者！

    人家在下面舍生忘死，抵御土著人类和妖兽的入侵，等于守护地面上的家园。

    你可倒好，在地面上作乱，绝对是触碰到底线，不杀不足以给浴血奋战的将士一个交代。

    因为他们的家人，就在上面安稳生活啊！

    武道院的授课，接下来是赵信的公开课，主要针对实战讲授，如何和土著人类作战，这些新生都下去溜达过一圈，接下来很多事情都不用藏着掖着。

    从这群人进入下面，那就意味着已经没有退路！

    不铲除下面的隐患，他们不可能有安生日子。

    对于赵信的课，苏洛没有去听，明殇没听，莫如龙想了想也出来了，毕竟是赵信的学生，这些东西早就单独给他讲授过了。

    再听也是浪费时间，没有意义！

    这就是有导师的好处！

    赵信没在意这些问题，苏洛当初在洛山紫云观，杀的三进三出，实战能力才是奠基他武道院这届首席生的基础！

    以往首席生都需要多人争夺，结果这一届平静的多，苏洛封为首席生，每一个人有意见。

    就是最闹特的大刺头明殇和莫如龙，都没半点意见。

    大家都清楚，苏变态不是他们能挑衅的，当然不怕挨揍，可以去试试！

    莫如龙的实战能力也不俗，看他当初枪挑五名老生都知道，枪法狠辣刁钻，不是念及同校之情，绝对敢狠下杀手宰了他们。

    明殇这个厚脸皮，战斗发起疯不用多聊，看他一身伤疤就清楚，骨子里面的狠劲看，就是莫如龙都隐约比不上。

    不然二号别院，居住者是谁还不一定呢！

    外边，明殇小声道：“苏洛，以后再下去，还带着我呗！”

    “带上我，我厌烦和他们在一起，虽是同龄人，但是差距太大，对我没太大帮助，我想下面厮杀地战斗！”

    莫如龙眼神坚毅，年纪虽小，可莫名比那群稚嫩学生强得多。

    这就是道心的差距啊！

    苏洛淡然道：“太弱，不带你们！”

    “最低实力需要多强？”明殇咬了咬牙。

    他罕见没嬉闹，莫名觉得很窝火，以前也没发现和苏洛差距这么大，现在分明已经即将赶上他，可直觉告诉他和莫如龙，苏洛实力不止这些！

    他俩现在都是武使，真正的三品武道使者！

    苏洛思索道：“到武王境吧！”

    “靠，到王境我还指望你？”

    明殇目瞪口呆，又道：“我要有王境实力，横推青王城，房子票子婊子都是我的！”

    “这太高了！”莫如龙也无力吐槽。

    苏洛轻声道：“先到武将再说！”

    莫如龙和明殇对视一眼，扭头就去修炼，他们主修劲力，后面真的很难修。

    武宗是暗劲，大武宗是劲力外放，不用顾忌那么多，全力攻击就行！

    但武道使者不行，需要将自身强大力量，浓缩一束，不断压缩，攻击力不断增强，富有穿透力！

    一掌下去，会造成很强的穿透性伤害。

    可武将也是瓶颈，修出混元劲，劲力贯通全身，想想都可怕，站着不动，敢碰到这种妖孽，瞬息间能将你反杀成肉泥。

    苏洛让他们提升实力，也是适当的提醒。

    他俩都不缺战斗经验，修士战斗，一般都是到了瓶颈期，绝境求生的刺激，爆发自身潜力，如同走钢丝。

    风险极大！

    成则突破瓶颈，更上一个条件！

    败则……死！

    苏洛让他俩提升实力，也算是提醒，在下面强者可不少，没实力下去乱混，战死是迟早的事情。

    苏洛教了明殇乾坤诀，但战神诀绝不会交给他！

    原因再清楚不错，明殇战斗有多疯，擂台上豁出命去干架，敢教他战神诀，他不把自己玩残玩死，那才是奇迹！

    苏洛答应过明璇照顾明殇，不会食言。

    至于莫如龙，苏洛还没教他的必要，枪法他懂很多，但为什么要教给他们？

    他苏洛是仙主，不是救世主！

    见个人就教授惊天秘术功法，真当这些东西是大白菜？

    苏洛暂时没办法下去，那边对他封锁的通道，说不让进就不让进。

    实际上明王莫无敌也纳闷，苏洛这小子太邪乎，有关档案资料，事无巨细，全部都看了好几遍。

    不存在和青王城暗中勾结的情况！

    他的土著语，是从哪学的？

    还有这小子邪乎的很，将青王和那头吊睛白额虎都差点忽悠瘸，眼神透露出那一股无法抑制的狂热信仰！

    仿佛苏洛就是它们的神！

    莫无敌脸有点黑，他和青王对峙近上百年，结果在他们眼里，苏洛竟然比他重要的多。