    这一瞬间，气氛有些诡异的平静。

    如果说之前楚易和张中奇两人还算是表面上和谐的话，那么如今楚易是连表面功夫都不想做了。

    直接将张中奇的手下比作狗，如果这样张中奇都可以忍耐下来话，那么他今天晚上的脸面就算是彻底的掉干净了。

    “你是什么意思？”

    看着楚易，张中奇的气息有些不是很对。

    一边的楚天风已经来到了楚易的身边，虽然他相信楚易的实力，但这种事情楚天风却不敢冒险的。

    这种事情，不怕一万就怕万一啊！

    “我什么意思？”

    楚易耸了耸肩膀：“自然是好心提醒你了。”

    “难道这样也有错？”

    张中奇就这样看着楚易，盯了许久之后才长长的吐了一口气：“看来，你还是不打算就这样结束了？”

    “李子都已经决定放下这一切，那么你现在在将事情挑起来，这不是让她难受吗？”

    在张中奇看来，楚易还是在为了李子出气。

    那边的李子没有开口说话，她只是静静的看着楚易。

    自从刚才楚易说出了那一番话之后，李子的脑海之中就处于一个空白的状态中，就算是现在还有些迷迷糊糊的。

    楚易摇了摇头：“我说了，只是好心的提醒你。”

    “况且，李子既然说一笔勾销，那么这件事情我自然不会在提了。”

    “现在说这些，不是为了李子，而是为了——”

    “我自己！”

    你自己？

    张中奇来兴趣了。

    他知道楚易和自己是一种人，而他们这种人是不屑于说谎话的。

    所以，楚易这样说就一定真的有事！

    只是，他们华夏学府和楚易之间又有什么关系呢？

    “你的狗——哦不对不对，是你的手下里面，有一个姓甄的副校长吧？”

    姓甄的副校长？

    自然是有了。

    张中奇为不可查的看了一下自己的身后，一个脸色有些迷茫的老者。

    如果连副校长这样的职位有谁张中奇都不知道的话，那么他还谈什么对于华夏学府的掌控力度啊。

    “那又如何呢？”

    “对方，得罪过你？”

    楚易摇头：“他自然是没有得罪过我，不过他的孙子吗…”

    说话间，楚易看向了那位老者。

    孙子？

    这件事情张中奇是真的不知道。

    这些副校长是谁他知道，但这些副校长的孙子…

    说实话，就算是那些战神的孙子，也没有资格让他张中奇记住的。

    “什么情况？”

    张中奇皱起了眉头看向了那位老者。

    得罪过楚易，这不算什么。

    如果要是他们占理的话，那么就算是捅破天他张中奇也不会退让半步的。

    但如果要是对方占理的话…

    不用想了！

    要是楚易无理，那么他怎么可能在这样的场合说出这些话来呢！

    那位甄姓老者也是一脸的茫然。

    自己的孙子有很多，但没听说有谁和楚易有过接触。

    而且，就算是自己和楚易之间，这似乎也是第一次见面才是。

    这不应——

    不对！

    当甄姓老者目光扫过楚易身后李子的时候，他的瞳孔微微收缩了一下。

    显然，他想到了是哪个孙子，想到可能是什么事情了！

    甄姓老者眼神的变化没有瞒过在场的那些顶尖到来，瞬间他们的兴趣都被勾起来了！

    不用想了，肯定是有问题的。

    果然，那位甄姓老者犹豫了一下之后，还是咬了咬牙开口道：“楚易小兄弟你说的是甄叶吧。”

    “如果他有什么得罪你的地方，那么我在这里替他赔不是了…”

    要是一般的孙子，哪怕就是嫡亲孙子，甄姓老者也不会在意的。

    他不可能因为一个孙子就损害自己在张中奇面前的形象。

    但甄叶不同啊！

    那可是他们甄家未来的希望，是甄家崛起的重要一换！

    所以，其他的孙子哪怕就是死了甄姓老者也不会在意，但换成甄叶的话，他甚至愿意直接出头赔罪。

    楚易笑容无比的灿烂，不过这笑容在所有人眼中却是如此的讽刺。

    “赔罪？”

    “就是一个对不起就完事了吗？”

    张中奇不满的看着楚易，而那位甄姓老者同样也皱起了眉头。

    “那么你想怎么样？”

    说实话，在其他人看来的话，楚易现在也有些过分的咄咄逼人了。

    甄姓老者虽然身份上比不的在坐的各位，但对方也不是什么阿猫阿狗。

    以这样的身份，低三下四的给楚易赔罪，在所有人看来已经足够了。

    这时候旁边有人已经看向了楚天风，那意思就是让楚天风劝一下楚易，见好就收得了。

    不过可惜，楚天风毫无所动。

    楚天风是知道一切的，甚至那个甄叶的身份，就是楚天风帮忙查到的。

    劝？

    自然是不可能了。

    现在的楚天风也乐的看戏。

    得理不饶人？

    那么就得理不饶人了！

    “我想怎么样？”

    楚易的笑容很灿烂。

    “断绝一个人未来的希望，破灭对方的前进之路，你们说这样的仇恨，是一句对不起就可以完事的吗？”

    这…

    很多人面色一变。

    对于修炼者而言，修炼之路才是最为重要的事情。

    其他的一切都要为修炼让步。

    而如果楚易说的是真的，那么这基本上就是不死不休的仇恨了。

    可楚易…

    这像是断绝了前进道路和未来的希望吗？

    而且要是真的如此，那么估计楚天风早就出手一巴掌将对方拍死了。

    “你说清楚点！”

    现在的张中奇已经不能保持镇定了。

    他觉得今天来这里就是一个错误。

    楚易摆了摆手，这一次倒是没有在阴阳怪气，只是将之前自己考核的事情说了出来。

    张中奇在沉默，甄姓老者在沉默，所有的人都在沉默。

    虽然这件事情对于楚易而言其实没有任何的影响，但如果换成其他的人，那么就等于剥夺了对方的一辈子啊！

    “哎，可惜我当初还想要和李子成为华夏学府的一员，甚至我的父母也都渴望如此…”

    楚易一边说一边叹息。

    而楚易说的是真的吗？

    此刻那些大人物瞬间想到了！

    也许楚天风做了很多的布置，瞒过了许多人，但想要瞒过他们却还是不可鞥的。

    所以，当初楚天风做这些布置的时候，可以说是半真半假。

    这其中大部分的人都知道，在一个多月之前，楚易是不知道自己身份的。

    那时候他将华夏学府当成自己未来的目标，似乎也是真的。

    那么，只要当时那个叫做甄叶的人没有故意刁难楚易，让楚易顺利得到了那个特招生名额的话，楚易的关系就属于整个华夏学府了？！

    没错，就是这样！

    他们不需要在意楚易不是心系世家联盟，甚至不需要在意楚易是不是世家子弟的身份！

    只要楚易成为了他们华夏学府的特招生，那么除非是他们华夏学府同意，不然到时候争夺那三个银河学院推荐名额的时候，楚易就算是他们政府这边的人！

    就好像李子，也是当初他们主动开除的。

    不然李子，依然算是华夏学府的学员，就算是和世家联盟走的在近，依然还是属于政府这一面的。

    最终的从属关系在这里，那么楚易的一切成就，都会被算在他们的头上！

    想到这种可能，在场的那些政府大佬瞬间呼吸有些凝重起来。

    虽然他们知道楚易这是在故意挑拨，激起他们的仇恨。

    但显然楚易成功了，因为他们根本没有办法安静下来！

    “该死！”

    “可恶！”

    “阻道之仇，必须严惩！！”

    之前就算是楚易和张中奇起冲突的时候，这些大佬都没有发生，但此刻却因为这样一件威不足到的小事，反而愤怒起来。

    甚至，这样公开对张中奇发难了！

    没错，这些大佬说出这些话来，就算是公开的表态了。

    那边的张中奇面色也难看到了极致。

    他做出这么多的事情来，甚至连自己的面子都放下，不就是为了争取李子过来吗？

    而让李子过来的根本目的，不就是为了那三个银河学院名额的最终归属吗？！

    可现在有人告诉他，其实他们本来稳稳有一个的，但就是因为手下某些人的个人欲望，最终导致这个百分百属于他们的名额送给了自己的对手。

    这件事情让谁知道不吐血啊！

    比起李子来，楚易才是这些人最想争夺的对象，但奈何他们知道楚易这边没有一点可能，所以直接就放弃了。

    但现在这些人才知道，原来楚易和他们之间，竟然如此的接近啊…

    可恨，可恨，无比的可恨！

    张中奇恶狠狠的看来那边的甄姓老者一眼，而此刻张中奇面色也难看到了极致。

    他没有想到，真相竟然是这样！

    如果只是单纯的和楚易结怨，那么最终这些大佬不管之前多么看热闹，可肯定还是会保下他孙子来的。

    这毕竟关乎到面子的问题！

    但现在…

    只是看对方那咬牙切齿的样子，显然这些人心中的愤怒甚至比起楚易来更甚！

    这下怎么办？

    有些慌乱的甄姓老者看向了那边的张中奇。

    只是他不知道，如今张中奇比起周围这些人更加的愤怒！

    他们只是愤怒那个名额流失而已，但张中奇却是实实在在的给楚易羞辱了一番。

    所以，最亏的其实就是他啊！

    先是楚易，然后是李子，本身一个是几乎可以确定的名额，而另外一个也很有希望。

    但如今到头来…

    简直就是耻辱！

    当然，张中奇真正最愤怒的，不是因为这些。

    而是甄叶的做法！

    是因为，和甄叶一起考核的那些老师的做法！

    一个学校，什么才是根本？

    有人说师资力量，有人说功法资源，也有人说是关系路子。

    但实际上这些都不对！

    真正最重要的，就是学生！

    这一点，从一开始张中奇就知道的。

    也正是因为这样的原因，张中奇每年对待招生，总是慎之又慎。

    他害怕招揽到一些庸才浪费资源，更加害怕错过一些顶尖的天才。

    而现在…

    自己治理之下，竟然有人就这样明目张胆的公报私仇，以权谋私？！

    这才是最让张中奇无法忍受的事情！

    所以，当那位甄姓老者求饶的时候，张中奇心中的怒火已经几乎无法压制了。

    “将你的孙子，拉到这里来！”

    这是要公开审判了！

    听到张中奇的话，楚易倒是对张中奇有些另眼相看了。

    显然对方这一次是真的要发狠，而不是仅仅做些表面文章。

    “校长，我…”

    张中奇双眼之中都是冰冷的色彩：“难道，要我在说一遍吗？”

    甄姓老者沉默，最终还是咬了咬牙。

    “是！”

    …

