    以极高的效率一路清怪前进，速度却一点也不慢，只是一个白天就前进了一百多公里，原本两位姑娘一直都显得精神百倍，只是夜幕降后却是有些撑不住了。

    从小养成的日出而作日落而息的习惯，还从没经历过连夜赶路的事，因此夜幕降临后，走在前面的李逍依然精神抖擞，可跟在后两位姑娘却是哈欠连连困的眼皮打架。

    真的很想问一句：队长大人，我们什么时候才可以休息？不过有点担心队长会嫌弃自己太没用，只是赶夜路都吃不消，会影响到将来长期组队的可能性，因此一直忍着没说。

    一直坚持到了深夜，终究还是抗不住，美娜竟然被一块小石头绊倒，雅曼想要伸手去扶连带着自己一起摔倒。

    “……算了，先安营扎寨睡觉吧。”见到两人实在坚持不住李逍终于放弃了连夜赶路的打算。

    “总算可以休息了啊。”美娜嘀咕了句，直接就往边上的草地上一躺，转瞬间就陷入了沉睡。

    “队长，我们先休息下，等您需要休息时，再叫我们起来……”雅曼勉强的说了句，也躺在美娜的身边陷入了沉睡。

    为什么堂堂转职者竟然熬不了夜，这个确实有些搞不懂，虽说美娜和雅曼的精神力是不高，还不到二十点，可好歹也比普通人高了许多。

    即便是普通人也不会因为熬夜到深夜，就会像这两位一样困的底就睡……

    “难道这两位先前就已经有好几天没睡觉了？”嘀咕了句，也算是给她们找了个合理的理由。

    看着两位熟睡的如同刚出生的婴儿，貌似就这么露天躺着确实有些不妥，取出了一张相当巨大的熊皮垫子，尝试着叫两人去垫子上睡觉，然而却根本叫不醒人。

    真的有点怀疑这两位姑娘是在装睡，目的只是试试看自己会不会趁机占便宜，可这个好像又不是精灵族该有的性格。

    直接把两人抱到了大垫子上，然后又取出一张毛毯给两位盖上，甚至还故意伸手掐了两位姑娘的脸霞，然而人却依然没醒。

    实在不敢相信，这么差的警惕性到底是怎么成为转职者的，这样的转职者在野外又如何能活得下来？难道从头到尾都是装的？

    心里直犯嘀咕，不过并没有继续寻找真像的兴趣，反正也只是临时组队几天，等到了精灵王城也就解散了，没必要太过在意。

    迅速的开始在四周布置了一个警戒阵法，顺带着锻炼了下呼吸导引术，然后才取出一本书籍以及一块荧光石，开始研读起来。

    书籍并不是什么魔法技能的书籍，而是介绍大陆上所有已知怪物能力以及习性的怪物志，现在混迹于幽暗森林，因此主要研读的就是幽暗森林内的怪物。

    暗无天日的幽暗森林中，生活着种类繁多的怪物，最常见的是一些被魔气侵蚀的树人转变而成的树妖。

    最罕见的是前些天干掉的丛林暗杀者，最初都是实力强悍的高等树精灵，只是意外的被魔气侵蚀没能抗住魔灵吞噬灵魂，最终沦为幽暗森林中的幽灵杀手。

    当然还有许许多多其他怪物，诸如地狱藤蔓，魔化狂蟒，血色巨狼，九头蛇柏等等，书籍里详细的描述了这些怪物的习性，以及大概的弱点。

    ……

    天蒙蒙亮时终于收起了书籍，顺带着又锻炼了一次呼吸导引术，一只毒蝎悄悄靠近，甚至还没闯入预警装置的警戒范围，就已经被李逍发现。

    随手一挥一个虚空能量球飞了出去，只听到“噗”的一声，那毒蝎直接被虚空能量弹炸的四分五裂，这动静也成功的惊醒了两位睡梦中的姑娘。

    “天哪，我们竟然睡到了天亮。”一看天色已经蒙蒙亮，美娜顿时大叫了起来。

    “队长您怎么不唤醒我们？”雅曼很是不好意思的询问道。

    李逍是真的很想反问一句，你们睡的像两头猪叫的醒才有鬼了……不过看在对方都是大美人的份上这话确实不好意思说不出口。

    “没什么，我的精神力较高很少睡觉……你们休息好了没？”

    “休息好了，是不是马上就启程了？”

    “嗯，长路漫漫，不适合耽搁太久。”

    “队长大人，您真的不需要休息吗，要不然还是睡几个小时吧？”

    “不用了，我的精神力还不错，三五天不睡觉没什么关系，走吧。”

    说完再次小步慢跑起来，虽然速度并不快，一路上还时不时的遇到怪物，顺带着收拾了，不过依然可以保持十几公里的时速前进着。

    一路上的收获依然很丰富，不过一个上午，两位姑娘每人都分到了近千枚金币，甚至两位姑娘还成功的升了一级。

    对此李逍也只能表示下羡慕，升级的感觉是真的很好，只是随着等级的提升需求的升级能量也越来越多，现在却是很难享受到，隔三差五就升级的快乐了。

    不过和级别低的人组队，确实有助于升级能量对方吸收率，或许以后有机会了，应该多去各地走走带一带新人，升级速度应该会提升不少。

    只是总是收拾那些没什么挑战性的怪物，对于战斗力的提升不利，等真正遇到需要独自一人去完成的一些任务可能会吃瘪，所以带新人也应该适可而止……

    ……

    “队长大人，您怎么厉害到底是怎么加点的，给点意见呀。”中午时分难得的休息了片刻，一起享用水果大餐时，美娜也是第一时间凑到李逍生面请教道。

    “我是走的是战斗法师路线，和你们精灵射手又不一样，哪能给什么意见。”

    “那队长觉得专修召唤、治疗、祝福等辅助技能有没有前途？”

    “这方面我真不清楚，还是别问我了。”

    “那队长以前喜欢组什么样的队友？”

    “我大多时候都是一个人刷的。”

    “为什么不组队行动？组队可是有能量吸收率加成的呀。”

    “因为没人愿意组一位不穿法袍的战斗法师。”

    “我们愿意呀，以后就和我们组好不好？”

    “以前和露娜说过要长期组队，然后露娜就莫名其妙的失踪了，所以这事还是以后再说吧。”

    “……其实露娜并不是莫名其妙的失踪，据长老的说，露娜在转职试练时获得了特殊的机缘，直接飞升去了神域。”雅曼犹豫了许久，终于说出了她知道的秘密。

    “怎么可能，不是说满级之后才有机会飞升神域的？”

    “这个我也不清楚，不过规定也不是一成不变，获得一些特殊的机缘，提前飞升去神域也是有可能的。”

    “所以说露娜现在在神域？”

    “应该是的。”

    “那就好，还以为她出事了呢。”

    “所以，队长大人，我们以后，能不能长期组队？”美娜又问了句。

    其实李逍并不排斥组一个长期的队伍，只是这两位根本无法熬夜，而自己却又喜欢大半夜的出门刷怪，所以这两位绝不是组队最佳人选。

    “这个，将来的变数太多，还是等我们平安的抵达了精灵王城再说吧。”回答的很敷衍美娜也雅曼也只能暂时作罢。

