    

    “宇智波·寒！”

    团藏的声音，带着一抹的颤抖。

    倒不是因为此人生前是有多么的厉害。而是因为此人年纪轻轻就已经成为了一名上忍。天赋之强，细思极恐。

    “你没死？”三代目火影猿飞日斩也是惊疑不已地凝视着萧寒。

    他们二人，都是木叶村的高层。定力还是有的。很快便是回过神来。

    “寒，你没有死，这真的是太高兴了。”团藏率先醒悟过来，苍老的嘴角，嬉笑地朝着萧寒走来。

    萧寒瞄了这个头上绑着白色纱布的老者，他知道，这个人就是木叶村反英雄式的人物，志村团藏！

    志村团藏，火之国木叶村“根“的领导者，年轻时担任第二代火影的精锐护卫部队中的成员，他是下令对宇智波一族实施灭族政策的木叶高层之一。同时也是一个老谋深算的家伙，十分不信任宇智波一族，不惜一切代价都要当上火影，因此他为达目的不择手段，用强硬的手段守护木叶，并像千手柱间那样统一忍者世界。

    对于这个人，萧寒说不出好感，也没有恶感。只是看着对方脸上虚伪的笑容，萧寒就感到有些恶心。

    嘭嘭嘭

    十几道声音响起，萧寒的身影变得虚幻，场中一道魅影快速闪烁。眨眼之间，十几架监视着宇智波一族的望远镜，全部被萧寒一脚给踹坏。

    “寒，你干什么？”

    最近这段时间，团藏已经洗脑了宇智波·寒。让宇智波·寒成为了木叶村和宇智波一族的双重间谍。让他不受狭隘的本族主义所束缚。

    原本寒的死，延迟了团藏的计划。如今看到寒没有死，心中还没来的及高兴，寒竟然就将这些监视设备全部给踹坏了。

    这里的一切，寒可是知道的。团藏实在想不明白，寒的此举图的又是什么。

    “从今往后，不准侵犯宇智波家族的隐私。这些设备，不利于村子的团结！”萧寒一言一字地说道。像是向下属下达着命令。

    “嗯？”

    “嗯？”

    一边，三代目火影猿飞日斩凝视着萧寒，倒是他旁边的团藏实在忍不住了。喝道：“寒，你什么意思，你忘了我和你说的那些话了吗？”

    “对不起，你说的那些话，我不感兴趣。”

    萧寒看都不看团藏，走到猿飞日斩的身边，说道：“我看木叶需要开一次高级会议了！”

    “开会？”

    “开会？”

    猿飞日斩始终叼着一根烟杆，脑海中在想寒这是怎么了。团藏可没有那么好的脾气了，喝道：“寒，你注意点你的身份，村子的最高会议难道是说召开就召开的吗？”

    “呃！”萧寒依旧没有看团藏，始终看着猿飞日斩，见到他一言不发。当下呢喃自语道：“算了，既然你不想要召开，那就由我来主持吧！”

    “你！”

    “你！”

    猿飞日斩和团藏惊讶地，更带着一抹嘲讽地看着萧寒。萧寒在他们的眼中是什么身份，只是宇智波家族族长的长子而已。就凭他也有资格召开和主持一次村里的高级会议。

    答案显然是否定的。当然，两人眼中更多的是充满着敌意。直觉告诉他们，今天的寒有些异常。不仅言谈举止，就连那双眼神也是感到相当的陌生。

    他们不是已经洗脑了寒了吗，并且成为了他们安插在宇智波家族的间谍。怎么话语对他们如此的放肆。

    猿飞日斩和团藏，恐怕想破脑袋都想不到，他们面前的寒，并非是宇智波·寒，而是来自于斗破位面的萧寒。

    萧寒懒得和这两个人废话，赤红色的斗气笼罩周身，后背轻轻一震，一双由烈焰凝聚的双翼，在他的身后凝聚成型。

    在猿飞日斩和团藏以为萧寒想要动手，严阵以待的时候，萧寒背后的双翼轻轻一震，飞出了这座高楼。

    “他竟然能飞？”

    “他竟然能飞行？”

    团藏和猿飞日斩对视一眼，眼瞳无比的惊讶。这是什么忍术。竟然能够飞行。在他们的意识中，可并不认为宇智波家族有着这一式能够飞行的忍术。

    飞出高楼，为了制造炫丽的场面，萧寒背后的烈焰双翼，十分的夸张，伸展双翼能够长达八米。俯瞰着下方街道上行走的众人，一道嘹亮的声音，居高临下，传遍木叶村的每一个角落。

    “木叶村的人给我听着，所有人到我下方集合。木叶村需要开一次最高级的会议。嗯，特别是宇智波家族的所有人，全部给我赶来此地。”

    天空上的异变，吸引了无数人的眼睛。一双双眼睛，茫然地望着天空上的那道人影。

    “寒，你要干什么？”身为三代火影的猿飞日斩终于是坐不住了，朝着萧寒厉喝着。

    “召宇智波家族的人全部聚集此地，寒，你难道想要发动一次政变吗？”至于在木叶村内相当于长老身份的团藏，已经坐不住了，朝着萧寒怒斥着。

    寒今日的行为，完全跳出了一般人的思维。当然，在他们的意识中，此刻在他们面前的依旧是宇智波·寒。

    “政变，政变，一天到晚就知道政变。政你-妈-逼的变。团藏，不是我说你，你简直就是一只木亚猪！”萧寒毫不客气骂道。

    “什么，你骂我是一只猪？”团藏怒瞪着萧寒，眼珠子都要喷出火来。

    “嗯。”萧寒瞟了一眼团藏，纠正道：“看来我说错了。”

    在团藏怒气刚有所平缓的时候，耳畔再度传来萧寒的声音。

    “嗯，看来你还不笨，知道自己是猪，是一只聪明的猪！”萧寒一本正经地认真道。

    “呃！”

    团藏怒瞪着萧寒，身上的能量外泄，在他的身周，形成一道道螺旋的罡风。双手攥着紧紧着，怒斥道：“寒，你简直就是不可饶恕，今日我若是不教训教训你，我就不是志村团藏！”

    “我富岳在此，谁敢动手！”

    一道喝斥声从远方传来。经过这会儿的缓冲，整个木叶村的人都闻讯朝着这片中心地带赶来。在那街道的尽头，还有一行制服统一的一群人正在朝着这边走来。这行人最为醒目的是，在他们的衣服上，有着一道蒲扇的族纹。        

