“不错，的确是剑尘，暗中出手的人，必定是剑尘无疑......”另一边，曾被玄剑气所伤元神，至今都还未完全恢复的白义大声喝道，目光望着玄剑气射来的方向，满脸都是难以置信的神色。

    “他...他不是被我们打入熔岩之中了吗，怎么可能还活着，这不可能，这绝对不可能，剑尘当时已经身受重创，在那么重的伤势之下跌入熔岩之中，理应肉身消融才是，怎么可能还活着......”绝剑道的传人宫正发出惊呼，一副活见鬼的模样。

    “不会错的，绝对错不了，暗中出手的人，就是剑尘，因为那样可怕的剑气，除了剑尘之外，便再无第二个人掌握......”苍鹰也惊呼出声，神色大为的震动，心中难以平静。

    他们三人曾都与剑尘交过手，亲眼看着剑尘被打入熔岩之中，原本在他们看来，剑尘早已经尸骨无存了，因该被熔岩尽数焚灭才对，可此刻剑尘突然出现，这给他们三人心中造成的惊骇之巨，当真是难以用言语来形容。

    “啊——剑尘，我要让你死无葬身之地......”另一边，被玄剑气所伤，正从高空中跌落下来的五皇子也发出怒吼，此刻的他，双目早已变得一片通红，布满了血丝，心中对剑尘的怨恨之浓，让他陷入了极度的疯狂，就快要失去理智了。

    只差一步，只差一步啊，他便能进入太石雕像之中，接受最为完整的传承，真正的继承昔日一位太始境至强者的衣钵，任那外面有再多的绝代神王，也只能在外面干瞪着眼，根本就无法惊扰到自己。

    而剑尘的出手，让他这距离太始传承仅有一步的距离，变成了咫尺天涯般的遥远，彻底的失去了希望。

    这让五皇子心中恨意滔天，几近疯魔，瞬间从天堂打落地狱，这巨大的落差，让他无法接受，他更加无法接受的是，将他从天堂打落地狱的人，竟然是剑尘！

    奥利多娜和水韵蓝也停手了，二人目光齐齐望向剑尘的方向，眼中光芒闪烁。

    “怪不得那眼神让我感觉有些熟悉，原来是剑尘，没想到他已经从熔岩之底出来了......”奥利多娜嘴角露出一抹淡淡的笑意，她没想到战神交给她这本是艰难无比的任务，竟然这么容易的就完成了。

    “剑尘，真的是他吗？他隐匿了气息，让我也无法辨别。不过既然有这么多人确定，那因该错不了，看来，我找莫天云有希望了。”水韵蓝那隐藏在面具之下的面容露出一抹喜色，旋即目光看向五皇子。

    准确的说，是因该看向五皇子手指上的那枚空间戒指。

    这枚空间戒指，是从太始雕像的眉心中飞出，它的珍贵，不难想象。

    “本王已出手相助，按照你我双方的约定，太始传承的遗物中，一切神晶和天材地宝，归本王所有。”水韵蓝那冰冷的声音传遍整个十二层空间，她没有理会书先生一遍一遍的咆哮着让她击杀剑尘的话语，也不等五皇子是否同意，直接幻化出一只寒冰大手朝着五皇子抓去。

    在水韵蓝动手时，汇集在四周的绝代神王也是没有闲着，纷纷出手冲向五皇子，抢夺五皇子手指上的空间戒指。

    且，他们当中更是有部分人双目放光，不去理会五皇子手指上的空间戒指，而是带着贪婪之色的盯着五皇子的头颅，看上了五皇子的元神。

    当然，也并非所有人都冲向五皇子，这些绝代神王之中，也有半数之人在得知了剑尘的身份之后，则是毫不迟疑的朝着剑尘的位置飞快的接近。

    奥利多娜没有参与争夺，她目光看向一脸疯狂之色的书先生，道：“我已经为你们的五皇子争取了一些时间，最终没有如愿以偿的拿到完整的传承，只怪你们五皇子造化不够，那枚生命星核，我会去你们碧落皇朝取的。”话未说完，奥利多娜则是飞快的冲向剑尘，她已经看出剑尘身份泄露之后，处境已经变得非常不妙。

    远方，化身为中年大汉的剑尘已经化为一道残影，以最快的速度朝着十二层的出口飞去。

    他早就料到玄剑气会暴露自己的身份，不过为了能够阻止五皇子顺利继承太始传承，即便是身份暴露了又有何妨。

    况且，他早就做好了撤离的准备。

    “快，拦住剑尘，他要逃向十一层......”

    “他既然还没有死，那名小女孩，就一定还在他身上，这一次定要抓住他......”

    后方，有绝代神王发出大喝，在他们眼中，剑尘可是关系着他们能否获得沧海神宫的关键人物，因此，说什么也不能放过。

    只是，在他们当中，也有少数人有些迟疑，虽然也在追击剑尘，但气势显然没有别人那么强。

    “大少爷，剑尘可是鸣东的生死兄弟，而鸣东又和彼盛天宫有关，我们究竟因该怎么办？”

    “我们的目标只是那小女孩而已，并非是与剑尘为敌，这是一场光明正大的公平竞争......”

    此刻，汇集在十二层空间的绝代神王，已经分成了两股，其中一股冲向五皇子，想要夺取五皇子手中的空间戒指，另外一股，则是直追剑尘而去。

    另一边，五皇子看着正飞快朝着自己抓来的寒冰大手，以及从四周飞速涌来的众多绝代神王，不由得疯狂大笑了起来：“想要夺取我的造化，痴心妄想。”说罢，五皇子忽然从太始雕像那里获得的空间戒指里，拿出了一张古朴的符箓出来，以最快的速度激发。

    顿时，一股神秘的力量自符箓中爆发出来，在水韵蓝的寒冰大手袭来之前，笼罩着五皇子消失不见。

    “沧海神宫乃是一件上品神器，凭着一张符箓，不可能突破上品神器的限制逃到外面去，他肯定还在沧海神宫内，大家快寻找......”四周的绝代神王一哄而散，一部分去四处寻找五皇子，另一部分，则是加入了追击剑尘的队伍。

    水韵蓝则是目光一寒，冷冷的扫了眼五皇子消失的方向，旋即来到书先生等人面前，冷哼道：“在找到你们的五皇子之前，你们所有人都必须跟着本王，要想活命，就让你们的五皇子遵守承诺，将那枚空间戒指里的所有神晶以及天材地宝交给我。”

    “这位道友，我们承诺的事一定会遵守，请道友出手击杀剑尘，事成之后，我们碧落皇朝会有重谢。”书先生一脸祈求的说道。

    “哼，想让本王亲自出手杀剑尘，怕是你们付不起这个代价。”水韵蓝冷哼。

    “我们碧落皇朝好歹也是一个不朽皇朝，底蕴深厚，有什么代价是付不起的，还请道友出手一助。”

    “如果你们能请动一位太尊，那本王现在就可以替你们杀了剑尘......”

