
　　眼疾手快的接住那物体放下来一看。

　　好家伙。

　　竟然是老爷子最喜爱的那套茶杯之一。

　　“臭小子还知道回来？翅膀硬了是不是，还敢把老子的电话拉黑名单？”

　　苍老却浑厚无比的声音传来，让江希影忍不住掏了掏耳朵。

　　堆起笑容走过去，只见江老爷子一身白色老年衬衫，坐在沙发上，一只手撑着檀木拐杖。

　　脸色阴沉。

　　“老人家生那么大气做什么，气坏了身子了就得不偿失了，”将刻有精致金丝雕花的茶杯小心翼翼的摆到茶具盘中，江希影不动声色的坐到离江老爷子最远的沙发上，“打到我可不要紧，要是打碎了您这心爱的杯子，您可不得心疼？”

　　识趣的避开了电话拉黑名单的话题。

　　说完，江希影往沙发壁一靠，显出几分懒散来。

　　见状，江老爷子本就不太好看的脸色又黑上一层。

　　“坐没个坐像，给老子挺直腰板坐好了！”

　　嘴边一撇，江希影只得正襟危坐。

　　“爷爷，您让哥打我电话叫我回来有什么事吗？”

　　虽然心中有了几分猜想，江希影还是装作一脸不知道的样子，意思的问了一句。

　　闻言，老爷子情绪这才缓和下几分：“明天和叶家有一个饭局，你叶伯伯和我打算商量商量两氏联姻的事，你一起去。”

　　江老爷子也没和他绕弯子，直接将所行目的直白告知他。

　　叶氏也算上流社会的名门望族，与江家向来交好。

　　如今孩子都成年了，也不想他们在外面瞎胡乱混，一起商量着，想早点将婚事定下来。

　　两老早在儿孙还小的时候就已经说过联姻的事。

　　那孩子江老爷子也看过，挺活波可爱的，他没什么意见。

　　早些时候也与江希影提到过这事。

　　江希影还抱有一丝侥幸的心理，弯身凑了凑：“我哥和叶家那位的婚事？”

　　老爷子斜了他一眼：“关你哥什么事，是你和叶家千金的。”

　　猛地站起来，江希影一脸愁苦：“别呀，我还在读书呢您就瞎操心什么联姻的事？”

　　他才刚成年好吧？

　　他都不担心找不到媳妇这人怎么就着急忙慌的给他联姻了？

　　江老爷子不为所动，“又不是让你立马结婚，只是先给你订下来，等你完成学业再结婚也不迟。”

　　无力的坐回去，江希影烦躁的捏了捏鼻梁：“我说爷爷啊，我还小，这事不着急，现在不是包办婚姻的时代了，要找我也要找个我喜欢的吧？这个所谓的叶氏千金我见都没见过就订婚？这未免太儿戏了！”

　　江老爷子哼了一声：

　　“还小？都成年了还小？什么就叫做包办婚姻了？父母之命媒妁之言，是咱们huaxia流传几千年的传统怎么就叫做包办婚姻了？我让你立马结婚了？”

　　得，又是这番老套的说辞。

　　此刻的江希影感到很是头痛，

　　他很是纳闷：“那我哥还比我早成年那么两年到现在还是一个人，怎么就不见你老人家替他操心操心这事？”

　　这事轮得到他吗怎么还给他把联姻对象都给安排上了？

　　胡子一吹，两眼一瞪，老爷子刚平下去些许的情绪又回上来：“你个臭小子，你哥和你能一样？他需要我操心了？”

　　两兄弟从小性格差异就大，江绯性子比较冷淡沉稳，从小到大除了当初那件事，就没让人操心过，一条路走的是顺畅又让人骄傲。

　　而江希影则与之恰恰相反，从小就跳皮捣蛋得紧，是个火一样的性子。

　　今天不是把谁家小孩打得下不了床就是明天把人小姑娘头发剃光了。

　　作天作地的性子硬生生活成了圈内有名的小霸王。

　　家里谁也管不了，除了江绯。

　　“巧了，我的事也不需要谁操心，明天您要去您去，我可不去。”

　　他正直青春年少，联什么姻？

　　尽管江希影选了个最远的位置，老爷子那暗红色的檀木拐杖依旧精准的朝他打过来。

　　你动作利落的完全不像是一个已经年过半百的老人。

　　江希影撑着沙发迅速翻身躲开。

　　“爷爷你谋杀亲孙啊这是？”

　　“哼！”江老爷子手里的拐杖落了空，冷哼一声。

　　要知道当初就不该让这小子去挨揍练身手，这下想打到也不容易了。

　　此地不宜久留，反正他哥让他回来他也乖乖的来了。

　　其他突发情况一概不怪他。

　　脑子里闪过这个想法，江希影直接绕过江老爷子的那块空间朝外走去。23sK.com

　　狭长的眼泛着淡淡的痞意，染着几分不羁与得意。

　　“爷爷，您老明儿个慢慢去联姻，我就先走了。”

　　然而他还没走出去，大门就被人砰的一声关上。

　　心下一个咯噔打过，江希影加快脚步冲过去，想要把门打开。

　　奈何这门就像是被人用胶水粘住了一样，怎么也不能打开一丝缝隙。

　　卧槽！

　　江希影没想到老爷子还留了这一手。

　　心头一万只牛马奔腾。

　　原地，江老爷子一张满是皱纹的老脸好整以暇的看着他的动作。

　　就知道这小子不会听话。

　　“你打不开的，乖乖给老子待着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第68章 您谋杀亲孙啊这是免费阅读。https://xs.23sk.com 