    空岛地表以及虫巢结晶中流淌穿梭的脉冲电流的闪光亮度不高但穿透性很强，即使在大雾中也能通过这种闪光一窥虫巢的完整结构，相当壮观，虫巢中出现的“士兵”体型巨大，每一次挪动脚步都有发散状的脉冲从地底汇聚到它们的节肢触点，如同在传递什么信号，或者为它们补充能量。

    【异化巨角兵蜂】

    体长：900cm

    体重：410kg

    生命：100%

    体力：99%

    力量：40.7c

    敏捷：8.8c

    能力：腐蚀酸液、电击、通感、集群智慧

    状态：异化2阶段，族群血脉异化，形态异化

    探测属性一出来，李沧喉咙里就传出特别响亮的“咕咚”声，老王眉飞色舞斜睨他：“馋人家身子你就直说鸭，这么暗搓搓的吞口水显得老猥琐了。”

    众所周知，异化程度越高、属性越强就代表这种生物价值越高，无论是作为命运仆从、血脉次子还是单纯的献祭价值都是如此，说到这就不得不再一次把长毛行尸和镰刀手拖出来反复鞭尸，这俩属性平平的玩意一个点满了极端抗寒一个敏捷爆表，弄出来的血脉次子和不光没有变强，甚至业务水平还timi严重下滑了...

    emmm，倒也不是完全没用，假如有人喜欢行尸皮袄的话，那长毛行尸倒是试试可以下岗再就业。

    “很难想象这玩意居然是蜂，明明更像蚂蚁才对，”李沧吐槽道：“那什么，你们猜它们的蜂蜜是不是那种腐蚀石头弄出来的酸液？”

    “我觉得你应该把关注点放在魔山能不能对付得了它们上面，在那之前，它们已经离咱只有几步远了啊握草沧老师你踏马能不能稍微正经一点啊喂！”

    “大雷子常说一句话：自信即巅峰，王师傅，我信你。”

    “什么意——”

    熟悉的孤独感，似曾相识的一幕，就挺突然的，李沧和厉蕾丝的身影相当犯规的直接消失，完全没有任何脚步声。

    轰~

    王师傅连同身边的几十只狗腿子被异化兵峰一头撞天女散花状，基本可以说是毫无反抗能力。

    “握草你们俩...要不要每次都这样啊...坑老子很有意思吗...”

    李沧此时已经在另一只兵蜂的头上，表情狰狞的抡圆了大魔杖，大吼一声：“八！十！”

    惊天动地的爆响，这只异化兵蜂满脑袋珊瑚礁一样的大角当即爆碎，脑壳里面有橙黄色的黏液喷溅出来，四肢抽抽着一头栽倒在地。

    “兽态”异化的好处暂且不提，它的短板其实是相当明显的，但凡正常生物该有的弱点它们通通会有，头、心脏、吉尔——

    再瞧瞧人家“尸态”异化，脑子像礼花一样炸开之后照样生龙活虎的品种多的是！

    “很好，差不多是死透了，”李沧一闪身躲开另外两只兵蜂的攻击，果断让所有狗腿子撤退：“头部，头部是弱点。”

    再一瞧厉蕾丝那边，大堆凌乱的碎尸浮在黏腻液体上面飘飘荡荡，那场面属实是法医看了直摇头。

    “上半身和后半部分肢体的连接处比头更脆弱，”厉蕾丝给出自己的意见，“还有，尾巴断了会让它们痛不欲生直接暴走！”

    兵蜂尾部并没有保留蜂类的毒刺这种结构，反而是长长的延伸出一条胳膊粗细的尾巴，不够灵活有力不能作为攻击手段，不晓得这玩意到底是干啥用的，话说这么多条腿儿而且不擅长疾跑的话应该不需要尾巴来维持身体平衡吧？

    兵蜂的数量远不如之前见到的矿工和运输队那样铺天盖地，顶多也就是几百只，但这玩意高达40c的平均力量值以及超级灵活的身法走位很快就让李沧吃了个大亏...

    当他捶爆第三只兵蜂的头颅时，只感觉背后一沉，整个人随机断了线的风筝一样呼哨着飞出几十米远，砰的一声砸倒一大片虫族矿工...

    李沧狂喷一升鲜血，感觉内脏都被自己吐出来了似的。

    好在他反应很快，大魔杖信手挥舞干翻两只矿工，这才手舞足蹈的勉强爬起来，心有余悸的摸了一把后背，伤口已经在嗜血效果下愈合如初。

    李沧也就是仗着大魔杖这种bug级别的玩意，不然他就会真正从物理意义上理解什么叫在绝对的力量面前技巧不值一提。

    换做正常的祈愿金属制品，除非能像厉蕾丝一样刀刀准确命中罩门，不然任你秀出花来都是白给，根本无法造成任何伤害。

    短短几分钟，厉蕾丝已经死了六次。

    兵蜂后半身有六条镰刀一样的节肢昂起的上半身则是刀臂和巨螯，战争践踏+胡劈乱砍，而且如此密集的站位下，再高强的武艺也是双拳难敌八肢，哪怕一次最“轻微”的触碰照样是动辄骨断筋折的下场，厉蕾丝让自己死掉不是因为技巧不足，而是为了把状态巅峰保持在最巅峰。

    “该死！”

    厉蕾丝又一次被兵蜂的巨螯擦中，左肩迸发出一阵令人牙酸的碎裂声，肩膀直接就塌了下去，她抡起门板巨剑爆喝一声，接连斩断两只兵蜂的肢体连接处，自己也被一条刀臂穿胸而过，兵蜂断作四截的身躯在地上痛苦抽搐了几秒才慢慢死透，而厉蕾丝本人却在一阵黑色粒子翻涌中重获新生。

    “老娘又回...诶？？”

    呃，发生了一丢微不足道的小小意外——大雷子是挂在兵蜂的刀臂上重生的。

    人类的身躯相对于兵蜂来说实在渺小的可以，它有整整40c的力量值，厉蕾丝这点重量挂在胳膊上人家是真的感觉不到，估计这位老兄忘性也是挺大的，就这么串着厉蕾丝高举刀臂一路嘶嘶低吼冲向下一目标。

    当老王面前一条堪比小号门板般宽阔且上面还串着一只大雷子的刀臂像他砍来时，王师傅的内心是无比复杂的...

    只不过这货和李某人向来是穿一条裤子的，谨遵沧老师的教诲压根儿没犹豫，反手就是一坨顶端比脸盆还大的七棱页锤凿了回去。

    “...”

    厉蕾丝表情更复杂，含混不清的嘟哝了一句什么，视野第N次灰了、黑了。

    老王抡着页锤连挡三刀，每一次对拼都将厉蕾丝教给他的借力打力四两拨千斤的技巧发挥到了极致，大雷子泉下有知的话或许会倍感欣慰吧，因为她被老王从刀臂上硬生生的砸了下来。

    “你没事？”

    “没！事！”

    咬牙切齿的声音。

    说感谢吧，总感觉哪里不太对；说报复吧，理由好像又不太充分...

    此时此刻，慢腾腾的魔山还在路上，而大尸兄在被痛殴很长一段时间后，终于悟了，捡起地上的兵蜂的残肢以彼之矛攻彼之盾，尸妹们可以有样学样，邱小姐就没那配置了，如果不是身体还算瓷实，这会儿估计都已经被碾成泥了...

    “不错嘛，”李沧老怀甚慰：“总算没白教，榆木脑袋也有开窍的一天。”

    “沧老师魔山到底嘛时候到啊，老子要他娘的顶不住了！”

    “马上马上...”

    说话间，大群魔山终于从桥梁后的迷雾中奔出，迅速列阵，迎着兵蜂发起正面进攻。

    李沧紧巴巴的喘着粗气：“mad还好，再晚一会儿老子大血爆都打出来了...”

    “这玩意真是人能干的活儿？八九米长的怪物啊，40c的力量值啊，就硬刚？沧老师你还敢再离谱一点吗？”老王直接瘫坐在地，顺手拖过地上的半边残尸：“你瞅瞅，你瞅见它们的外骨骼有多厚没，特么邱小姐的爪子都刨不透你就让老子拿头挡？”

    李沧就当没听见。

    魔山无愧于李沧手底下既有数量又有质量的王牌队伍，面对力量值数倍于己身的兵蜂丝毫不落下风，一组五头魔山进攻退守宛若一体，巨盾锁死地面竟然能在抵挡住兵蜂的正面如山岳一样沉重轰击的同时以组合重枪予以还击，兵蜂厚度惊人的外骨骼与重枪碰撞间，往往会爆出连串的火星儿，而且，魔山每次、每组、五支重枪都能够精确命中兵蜂身上的同一个点...

    在不知多少次防御和反击后，兵蜂胸口处的外骨骼爆碎，五挺重枪同时突破防御，从兵蜂胸口刺入，斜向上方从内部击穿了兵蜂的天灵盖，碎颅而出。

    同样的场面在每一组魔山周围一次又一次上演，眼见同伴大批死去，兵蜂们疯狂了，低垂的长尾高高昂起，一个个巨大的球形痕迹在尾根处形成，几乎要比尾巴本身粗上足足三倍，这些球体一路艰难的挤到尖端——

    “嘶嚎~”

    激射而出的球状物砸在魔山身上便立刻爆炸，魔山们的骨甲被腐蚀得呲呲作响，浓烟滚滚，但魔山的装甲厚度丝毫不亚于兵蜂，这点程度的腐蚀根本不足以消减它们的战斗力，反而被激起了凶性，杀得兵蜂们血流成河。

    结晶地面的脉冲肉眼可见的变得活跃起来，涌动着向兵蜂的脚底汇聚，于此同时，兵蜂们头上的大角先是赤红，而后渐渐透明，最后迸发出刺目的光芒。

    无数道耀眼的闪电从它们的那丛大角中激射而出，劈在地上、劈在魔山们身上，周围的温度仿佛在一瞬间升到极高的程度又迅速冷却下来...

    李沧等人下意识的闭眼，再睁开时，整个世界都充斥着诡异森然熊熊燃烧的绿色火焰。

    “握草...快跑快跑...”

    火焰中，魔山的甲胄宛如蜡一样的融化，体现在面板上的，便是体力值以每秒25%~30%的速度暴跌。

    火焰差不多只燃烧了5秒左右，而场中魔山至少有一半变成了焦黑的碳灰，人形依稀可见，残存的魔山虽然还活着，但也只是苟延残喘而已，它们的甲胄近乎全毁，已经彻底失去战斗力。

    兵蜂们这一次惊天动地的“魔法攻击”代价同样巨大，它们的眼睛不止是简单的被灼伤，而是已经爆裂流汁，无一幸免。

    “擦...”

    在李沧的远程互联下，磨坊其实一直都没有停止工作，后方源源不断的魔山还在赶来，他此时也顾不上心疼了，指挥魔山们趁兵蜂双目失明将之斩杀，再让龟缩后方的狗腿子把虫尸运回空岛。

    “你看出来了么沧老师，这座巢穴确实在为它们提供能量，”厉蕾丝说，“它们激发闪电之前，结晶化地面的脉冲在以更快的频率向兵蜂脚下汇聚，时间很短，也就半秒钟左右。”

    “看见了...通过这种方式补魔补体吗...或许我可以尝试让它们离开地面...”

    “合着虫均盖亚之子安泰大人呗？”老王吐槽道：“这真是我这辈子听过最科学也最离谱的推理了~”

    “行还是不行，试试就知道了...”

    所有兵蜂被清理一空后，虫巢的甬道中迅速出现新的兵蜂的身影，而这一次的数量至少是上次的三倍。

    “咕咚~”老王吞下一大口口水：“沧老师你说你魔山原材料储备是多少来着？”

    李沧拽着大雷子谨慎的后撤了好几个身位，一脸讪笑。

    “咳咳，魔山绝对够用，就是生产速度有点跟不上...”

    几十秒一头的生产速度导致现在赶到的这批魔山只有不到三百头，而兵蜂却有足足上千只。

    “这点魔山顶不住的，我和电耗子先上去开大，至少能扛一阵，然后你俩看着安排吧，我们三个轮流来的话，还不至于被捶得抱头鼠窜那么惨吧？奶奶个腿儿姓李的，这波你背大锅...”

    老王骂骂咧咧一阵嚷嚷，说完就嗷嗷叫的奔着兵蜂们直接冲了，怀中的电耗子身上燃起与兵蜂们同款的森森绿色火焰，化作一道绚烂的光影穿梭在兵蜂之间，火焰之环再现！

    被巨大的环囊括其中的兵蜂惨烈至极的痛苦嘶吼着，疯狂攻击着自己以及周围的一切，残肢断臂乱舞，血液与内脏齐飞，再然后，老王化身巨大石头人，浑身上下绿色火焰熊熊燃烧与兵蜂痛陈利害，但凡被火焰沾染一丁点的兵蜂就会迅速失去抵抗能力，任其鱼肉。

    “猛是真的猛，短也是真的短，”李沧感叹，“59秒啊59秒，咱是不是该想办法给王师傅补补肾？”

