
　　凌画一直在急行军赶路，还不知道她四哥凌云扬与新皇萧枕你一言我一语，便将一个大担子又搭在了她的肩上。

　　一连赶了半个月的路，并没有如她预料的一样到达幽州，只不过是到了江阳城而已。

　　她想着是她高估了京麓兵马大营的兵马，他们一点儿没辜负别人评价的外强中干，虽也不至于是软脚虾，但比真正冬练三九夏练三伏的强兵差远了。

　　这样的兵马，急行军走路都跟不上计划，真正到了战场上，怕更是拿不出手。

　　于是，凌画决定，暂且先不急着去幽州，先在江阳城借杜唯的地盘修整一下，她得再重新计划一下。

　　杜有才送走了宴轻后，按照宴轻的吩咐，等着他身后的漕郡十万兵马过城，这一日，他刚接到了漕郡兵马来到江阳城的消息，连忙出城去迎接，将江望刚接进城，江望本来打算不歇脚，直接带着兵马过城，但还没动身，便听到有人给杜有才禀告，说凌掌舵使带着京城十五万京麓兵马来到了江阳城的消息，江望立即打消了立刻动身的想法。

　　江望十分讶异，没想到掌舵者这么快就带着京麓兵马来了，算算时间，小侯爷的书信从漕郡出发是半个月前的事儿，若按照行军速度来说，小侯爷的书信送到陛下玉案前，掌舵使已带着京麓兵马大营的兵马启程了。

　　杜有才心想，他这江阳城可真是一个好地方，谁来都要过江阳城，这还要感谢前太子将他安排在了这里。他看向江望，“江都尉，你看……”

　　“我稍后见过凌掌舵使，再商量启程事宜。”江望果断道。

　　杜有才点头，“那我们一起去迎接凌掌舵使？”

　　江望点头，“一起。”

　　于是，二人又匆匆出城，去迎接凌画。

　　因是悄悄出兵，一路抄近路到了江阳城，凌画的兵马一直没掌旗帜，如今要在江阳城要过明路，她吩咐人支起大旗。

　　后梁的旗帜迎风起舞，旁边还有一杆旗帜，大写了一个“凌”字。

　　杜有才瞧见，心想着无论是宴轻，还是凌画，都是气势夺人的那一类人，这两人成了夫妻，还真是天作之合了。

　　他纵马来到近前，翻身下马，没看到一马当先的凌画，瞅了瞅，只看到密密麻麻的士兵，他只能拱手对着大军说：“下官江州知府杜有才，拜见凌掌舵使。”

　　士兵们刷地一下子分开两列，凌画从后方骑马走出来，身后跟着崔言书，笑着说：“杜大人亲自来迎，客气了。”

　　她转向江望，笑着说：“江都尉怎么也在江阳城？”

　　按理说，江望应该要比她晚两日，她将信送到漕郡后，他调动兵马，带齐粮草，总要准备几日。

　　江望连忙见礼，同时说：“小侯爷一路追踪贼子到了漕郡，将下官叫到跟前，说要带十万兵马去幽州，小侯爷会随后对陛下上奏调兵之事，下官想着十万火急，机不可失，便随小侯爷启程了。”

　　凌画惊喜，“宴轻人呢？”

　　江望立即说：“小侯爷与下官带着十万兵马出了漕郡，走了一日后，小侯爷觉得不行，兵马行军太慢了，小侯爷揣测温行之他们会走深山老林，索性独自带着人一路快马加鞭，提前到幽州城外去守株待兔了，吩咐下官带着十万兵马随后，下官这才刚进城，本要过城继续前行，但正巧听闻掌舵使您带着京麓兵马来了，下官想着见您一面，便留了下来。”

　　凌画恍然，笑道：“夫君与我心有灵犀，想到一块去了，这正好了，我们先进城再说，我带来的京麓兵马需要修整一番，你也先别急着走，可以与我一起走。”

　　江望连忙点头，“听掌舵使调派。”

　　杜有才恭恭敬敬带路，“凌掌舵使请。”

　　凌画没瞧见杜唯，对杜有才问：“杜大人，令公子呢？”

　　杜有才有许多女儿，但儿子又是嫡子只有一个，尤其是杜唯前几日跟他说与凌画有旧，便立马知道凌画问的人就是杜唯，他连忙愁苦了眉眼说：“不瞒掌舵使，犬子杜唯卧病在床，十分严重，下官听闻掌舵使来了江阳城，已着人送信给他了，但他病的厉害，没法出城来迎接掌舵使。”

　　凌画仔细观察杜有才，这个前太子萧泽十分器重的一条狗，又疯又狠又忠心，替萧泽做了不少阴私的事儿，如今这见风使舵的本领倒是超群，萧枕得了太子之位后，问过他杜有才怎么办，她想着江阳城有个杜唯，在形势不明时，杜唯到底是站在了她和萧枕这边，瞒着杜有才，顺利让她过江阳城，并且虽然困住了琉璃等人，但也没伤害他们，基于这一点，看在杜唯的面子上，倒是不着急收拾杜有才，若是杜有才识时务，那么暂时留着他也无妨，若是他不识时务，那就再收拾他也不迟。

　　她倒是没料到，杜有才在宴轻这里，先过了一关，不过杜唯病重……

　　凌画蹙眉，对他问：“怎么病的这般严重？连床都下不了了吗？”

　　杜有才点头，提起杜唯，真实地担心又愁容满面，按理说，少了杜唯，倒也不会让他肝肠寸断，但到底是杜唯很得他的心，再加上，如今得知杜唯与凌画有旧，宴轻来江阳城，第一时间找杜唯，这一层关系，以杜有才的脑袋想，若是利用好，那他杜家没准还能再进益，若是没了杜唯，他杜家没准就完蛋了啊。

　　所以，他叹息地对凌画道：“不瞒掌舵使，他的身子当年被人毒伤后，这些年一直没得到好的良医救治，一直拖延着，毒素堆积在身体里，败坏的厉害。去岁冬天又太冷，大雪连下多日，雪停后，积雪也不化，不见暖和，他一场风寒病倒后，到了今春，也不见好转，吃药已不管用……”

　　凌画点头，“先带我去看他。”

　　杜有才一愣，“您一路行军而来，是否先落榻休息一番，犬子已病了多日，不差这一时半刻……”

　　“不必。”凌画摆手，对江望说：“我带来的这十五万兵马，有些疲软，军规也不十分严明，毛病有许多，暂且先与你的漕郡兵马整合在一起，让言书协助你，趁着修整期间，你们将之趁机训练一番。”

　　江望应是，“掌舵使放心，交给我。”

　　于是，江望和崔言书留下来，接管了十五万京麓兵马，而杜有才见凌画没犹豫风尘不洗，便先去看杜唯，心下又惊又喜，不再多言，赶紧带着凌画入城。

　　直到入城，杜有才方才注意到，凌画身边跟随的护卫里，有一名提着药箱的老者，老者一身疲惫样，但一双眼睛却有神，他试探地问凌画，“掌舵使，这位老人家是……”

　　“曾大夫。”

　　杜有才猛地睁大眼睛，“是活死人肉白骨的曾神医？”23sK.com

　　曾大夫对杜有才颇有耳闻，懒得理他，一句话也不答，当没听见。

　　杜有才顿时有些讪讪，见曾大夫不理，也不敢吭声了。

　　一行人进了杜府，杜有才带领着人，直接往杜唯的院子里走，同时对凌画试探地问：“掌舵使，今日就下榻在下官府邸如何？下官府邸院落多……”

　　可不是院落多吗？这些年养了多少人，尤其是杜唯，养了很多女人，而且，那些女人被他养的，竟然在他病的快死了之后，赶都赶不走。

　　他本来想着新太子上台，如今新皇又登基，杜家没了前太子的依仗，得赶紧夹起尾巴做人，于是，做主遣散杜唯后院，但是令他也没有想到，那些女人不但不走，还哭哭闹闹，说一辈子宁愿老死在杜府。

　　杜有才也是第一次大开了眼界，对他这个儿子有了新的认知，明明据他所知，他从来不碰那些女人啊，他至今还没开荤啊，他百思不得其解，后来找了几个人问，才闹明白了，原来是杜府的生活条件太好了，这些女人不用伺候男人，又有好日子过，杜唯从不苛刻她们，不管是强抢来的，还是自愿进来的，如今都被养废了，没了野心，只想过舒服的日子，不想走了。

　　这就让杜有才无奈了，他以前从来不知道杜府让人觉得这么好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 赶巧免费阅读。https://xs.23sk.com 