    秦沐却一个闪身，躲了过去，来到了她的身后，疑惑问道：“姑娘，你究竟有何目的！”

    这女子虽美，却也无法令秦沐就范，毕竟与叶琉璃和白若云想比，她还是相差甚远，见多了美女，自然有了免疫力。

    李秀雅见秦沐不肯，伤心欲绝，伏在了榻上，呜呜哭了起来，秦沐眉头一皱，坐在了桌旁，并未咄咄相逼。

    哭了一会儿，女子开始讲述她的遭遇。

    此镇以西五十里，有一座大山，名为犬神山，山中住着不少狗妖，这些狗妖经常下山，以人为食，周围数百里的居民皆受其害。

    这狗妖头领却还有一个特别癖好，喜欢人类的貌美女子，每年这个镇上都会抽出一个尚未出阁的女子，去伺候狗妖。

    而那些被选去的女子，再没有人回到镇上，相传都成为了狗妖的口粮。

    今年这李秀雅，被不幸抽中，去伺候狗妖，她终日忧虑，却也无可奈何。

    今见秦沐前来，想临时招一个上门女婿，以避此劫。

    “传言那狗妖头领，喜好身子干净的女子，我若是失了身子，镇长必不敢再将我献上，以免触怒这大妖。”李秀雅解释道。

    “原来是这样！”秦沐点点头，明白了事情是缘由。

    “明日镇长便会亲自前来，将小女子带去，请公子成全！”李秀雅跪倒在地，对着秦沐磕头。

    “姑娘请起，既然受姑娘之恩，在下必定相助！”秦沐义正言辞，“不过姑娘不必献身，明日你只需躲在屋中，在下帮姑娘躲过此劫！”

    “这……多谢公子！”李秀雅虽将信将疑，却只能选择相信秦沐。

    ……

    第二日，正午过后。

    秦沐与白秀雅在屋中等待。

    外面一阵嘈杂声，白秀雅吓得面色苍白，秦沐微微一笑，示意白秀雅不必紧张。

    他一伸手，从身后布袋掏出一个黄豆大小的纸球，扔在地上。

    纸球在地上弹跳两下，‘砰’一声，化成了李秀雅的模样，连衣服都一般无二，一颦一笑，皆是李秀雅的风格。

    李秀雅惊得张大了嘴巴，原以为这秦沐是个落魄公子，甚至是个乞丐，不想这人竟然有如此手段，难道是传说之中的仙人？

    秦沐控制着假人走出门，迎接镇长。

    镇长只是一个普通人，根本不辨真假，他并未生疑，命人将假人捆在了村口的木桩之上。

    秦沐悄悄隐藏在附近，等待着。

    夜半三更，三个黑影从远方走来，借着月色，秦沐看得清清楚楚，果然是狗妖。

    这三人虽是人类的身子，却生着狗头，模样狰狞恐怖。

    因修为较低，他们恐怕还不能完全化成人形，三头狗妖大摇大摆来到了假李秀雅之前，解开绳索，扛起假人，转身便走。

    秦沐幻化成狗妖的模样，偷偷跟在三头狗妖之后，一起向西而去。

    “首领的口味真是怪，放着漫山遍野的鹿不去吃，竟然去吃人，人有什么好吃的？”

    “没错，我只知道人屎好吃。”

    “咦，这次的姑娘竟然这么老实，不哭不闹，是不是被我们吓傻了？”

    三头狗妖一边聊天，一边往北而去，速度着实不慢。

    月光照耀之下，出现了四到身影，为首的狗妖停了下来，他数了数地上的影子。

    “一，二，三，四，不对呀，我记得我们来了三条，怎么多了一条？”

    众狗妖齐齐向后看去，盯着队伍最后的秦沐。

    “你记错了，我一直跟在你们后面！”秦沐辩解道。

    三头狗妖面面相觑，谁也记不清究竟是出来了几个。

    “这位兄弟，看着面生啊！如何称呼？”为首狗妖露出狐疑的神色。

    “小弟名旺财，一直潜心修炼，最近刚刚成精，诸位兄弟多多照顾！”秦沐面色淡然，开口说道。

    “或许是我们记错了，出来就是四个，走吧！”

    这些狗妖明显是智商不高，根本无法分辨真假，秦沐混在队伍之中，向西而去。

    ……

    天刚蒙蒙亮，到达了一处山寨，走进山寨，寨子之中皆是狗妖，犬吠之声此起彼伏。

    刚刚进入寨门，一道巨大的黑影降临，一位身着黑袍的壮硕狗妖，出现在面前，看样子是狗妖头领。

    “禀告大王，李家小妞带来了！”众狗妖立刻将假人托了上去。

    “一群蠢狗！这家伙是混入寨中的奸细，这女人也是假的！”狗妖头领用手点指秦沐，他竟如此快分辨出了端倪。

    众狗妖一听，立刻扔下了假人，纷纷远离秦沐。

    “呵呵！穿帮了。”秦沐并不惊慌，这狗妖头领，也只是区区灵虚境五重而已，弹指可灭，他一挥手，恢复了真容。

    “哼，我们狗妖，身上有妖气，你却没有！我一眼便看出你是个人！”狗妖头领一挥手，众狗妖将秦沐围住。

    “果然，没有那么容易！”秦沐一挥手，假李秀雅变成了一个纸人，飞入袖子之中。

    在这人妖两族的边境地区，都是一些低等妖族，他并不畏惧。

    “上！宰了他！”狗妖首领一声令下，众狗妖齐齐而动，杀向秦沐。

    出乎秦沐的意料，这些狗妖竟然体魄极其强悍，速度和力量大得可怕，在这群低等狗妖之中闪展腾挪，竟有种吃力的感觉。

    怎么可能，他可是通幽境二重高手！

    秦沐不能轻易使用伪士，毕竟制作伪士，要消耗大量材料和灵力。

    他将手伸进背后的布袋，拿出几个黑色小球，向四面扔出，小球猛然爆炸，粉色烟雾腾起，四周的狗妖躲闪不及，吸入毒烟，身体动作立刻迟缓下来。

    “扇舞！”秦沐抛出逍遥扇，扇子旋转着，在几头狗妖的咽喉刮过，数头狗妖死于非命。

    接过扇子，猛地一挥，风刃裹携着沙尘腾起，冲在前面的一些狗妖如同被凌迟一般，身上血肉模糊，虽然疼得嗷嗷直叫，但这些狗妖防御强大，却没有性命之忧。

    “好夸张的防御！”秦沐没有想到，这些狗妖的体魄竟然如此强大，一定是有原因。

    “吼！”狗妖首领大吼一声，烟雾腾起，现出了原形，变成了一头三丈多长的巨大野狗。

    他猛扑上来，一爪击向秦沐。

    好快！

    秦沐身旁，聚起了水盾，这一爪，直接将水盾击穿，力量减弱大半，又击在秦沐身上，虽举手格挡，但力量相差悬殊，秦沐倒飞出去，撞在了一根石柱之上，将石柱拦腰撞断，嘴角溢出鲜血。

    凭借着灵虚境五重的实力，竟能够伤到通幽境二重的秦沐，简直匪夷所思，秦沐可是能够轻易越级挑战，实力可远不止通幽境二重。

    这一头头狗妖纷纷现出原形，战力大增，杀向秦沐。

