    十艘驱逐舰的炮火轰鸣声，对地下深处的基金会分部基地并没有任何影响，甚至连一丝震动感都没有。

    炮火侵袭的位置本就距离基金会分部比较远，而且地下基地距离地面数百米，155mm口径的榴弹炮毕竟不是大当量的炸药，精准打击破坏力虽强，但范围杀伤并不大。

    但是，这并不代表地下基地没有事。

    此时此刻，基金会分部的地下基地之中，一番激战已经展开！

    跟地面上现实感十足的战斗不同，地下深处的战斗，简直就像是拍电影一般！

    一道红色激光猛地激射而出，击中某人，后者只来得及惨叫一声，便瞬间化为飞灰。

    “该死！”

    旁边一人见此情景，大骂一声，从掩体后方站起，电光闪烁间便要，此人是一名雷电类型的超能力者！

    可是他凝聚起的雷电还没来得及打出去，便听到一声枪响。

    “呯！”

    谭雅抬枪射击，干脆利落的将其一枪爆头击杀1“不要恋战！尽快冲到指挥室！击杀敌人首领！”

    谭雅轻喝一声，窈窕的身影瞬间化为一道残影，以极为惊人的速度冲向前方通道尽头，此时那边的掩体之下，还有数名基金会成员。

    然而她才冲到一半，一声震耳欲聋的枪声骤然响起！

    大口径狙击子弹宛如重炮一般！瞬间将掩体连带着掩体后方的基金会成员一同击碎！

    几名挨着比较近人无一幸免！不是手臂被波及瞬间断裂！便是身躯被击碎，鲜血和残破的内脏溅的满通道都是。

    “啊——！”

    有的基金户成员只是受到重伤，还没有到死亡的地步，受伤身体的疼痛和周围凄惨的景象让他不禁大声惨叫起来。

    谭雅微皱眉头，抬手一枪结果对方，随后不留痕迹的回头瞥了娜塔莎一眼。

    这个间隙，漂浮在空中的百合子越过谭雅，径直飞到走廊的尽头转角……接着，一连串惨叫声便不断响起。

    三名红警3的英雄率领着一支全部由三星精英红警士兵组成的超能力者小队，这支队伍的战斗力根本无法用简单的数字来衡量！

    基金会分部的地下基地中虽然还有不少拥有超能力的成员以及武装人员，但他们却根本抵挡不住谭雅等人的攻势！

    众人一路势如破竹，不断的深入，逐渐已经来到地下基地的主控室！这里是基金会分部最重要最核心的地方！

    “嘭！”

    房间的大门被粗暴的一脚踢开，谭雅和百合子两人一前一后率先进入到主控室大厅之中。

    “干掉她们。”

    苍老的声音响起。

    顿时间子弹如暴风骤雨般朝着两人倾泻而去！

    这些子弹无一例外，纷纷定格在百合子面前无法寸进。

    然而，对方的杀招还在后边！

    两根箭矢穿过空气，朝着百合子和谭雅二人飞去！

    百合子目光扫过箭矢，眉头顿时微微一皱。

    这箭矢，在她的念动力感知下，似乎没有形体一般，念动力对其丝毫不能产生任何影响。

    百合子不慌不忙，目光瞥向一旁，一名持枪的武装人员身躯便不受控制的腾空而起，直接挡在了百合子面前。

    箭矢虽然不受念动力影响，但本身的力道却并不是特别大，射穿武装人员之后箭矢便停留在了其身体之中。

    另一边，谭雅目光平静的看着这箭矢，随后伸手直接抓住！

    谭雅的反射神经已经快到几乎能躲避子弹的程度，更何况只是箭矢？

    然而，当她握住箭矢的瞬间，脸色却微微一变。

    她立刻将箭矢丢在地上，随后看向自己掌心，只见那白嫩细腻的掌心中，出现了一个明显的黑点，并且正在不断的扩散变大！

    “是毒！这箭上涂有剧毒！”

    与此同时，被百合子拉来当挡箭牌的倒霉鬼开始痛苦的嚎叫起来，他身上裸露的皮肤都开始渐渐变黑，看上去就像是细胞坏死了一般！

    短短数秒内，这人便完全变成黑色，几乎没有了人形，成了一团不可名状的黑色物体！

    “哼哼……”一个冷笑的声音响起。“这是基金会新研制出的坏死病毒，只要沾上一点，任何人在几秒内都必死无疑！”

    谭雅目光平静的看着说话之人，那是一个穿着类似忍者服的家伙。

    她一挥手，箭矢以比先前快数倍的速度径直朝身着忍者服的男子射去！

    见到谭雅的临死反扑，忍者服男子冷笑一声，身躯居然化为一道黑影，箭矢穿过黑影，击中他身后一人。

    黑影重新凝聚成忍者服男子的模样，他没有去看身后身躯被穿透，病毒扩散前便已经死去的倒霉蛋，冷笑着看着即将死去的谭雅。

    然而他看到的，却是一闪而过的蓝光。

    “什么？怎么会？”

    看着完好无损的谭雅，不仅是忍者服男子，大厅内多数基金会成员都惊呆了。

    他们不清楚刚才的蓝光是什么，发生了什么事情，可明明已经中毒的谭雅，怎么可能完好无损的站在这里？

    被迫使用了时间腰带的谭雅有些不爽。

    她目光扫过大厅内藏在各种掩体下的敌人，绝美的脸上浮现出淡淡的讥笑。“这样躲着，就不用死了吗？”

    话音未落，谭雅便瞬间化为一道残影，身影快速穿梭在大厅之中，与此同时两把黑秃鹰特制手枪不断开火，大部分基金会成员根本反应不过来便被爆头击杀！

    仅仅呼吸间的几秒内，大厅之中便有数十人被谭雅射杀！剩下的，都是使用各种能力将自己保护下来的超能力者！

    这些超能力者，都是基金会分部最精英的人士，超能力等级全部达到二级德尔塔级！其中包括了那个忍者服男和射箭男。

    但即使是他们，此时也震惊的看着谭雅。

    “好快的速度！即便是速度型超能力者，这样的速度也太惊人了！”

    “难道她的超能力等级已经达到第三级别伽玛级了吗？”

    “不可能！她并不是基金会登记在册的伽玛级超能力者，没有觉醒药剂的辅助，这个世界上根本没有能够达到伽玛级的原生超能力者！”

    “不对啊！如果她是速度型超能力者，那刚才那道蓝光是怎么回事？她为什么能免疫基地最新的坏死病毒？”

