    因为她真的不想，和昨晚一样，闻着他身上的这种气息，辗转难眠，心痛难耐。

    想到这里，秦芷爱又轻声细语的开了口，给他刚刚她那话的解释：“你身上的味道太难闻了。”

    顾余生大脑瞬间当机，似是不敢相信自己听到的话一般，在漆黑中，怔怔的冲着她眨了好一会儿眼睛，才不可思议的颤着声音问：“你是在嫌弃我身上的味道？”

    她要说她嫌弃，他会不会不开心？

    秦芷爱在心底小小的纠结了一会儿，最后还是选择了顺着心底的想法，轻轻地点了点头，“嗯”了一声。

    顾余生如闻天籁，恍如做梦，悄悄地掐了一把自己的大腿，刺痛感让他倒吸了一口凉气，他这才咧着唇，冲着一团漆黑，无声无息的笑了。

    她嫌弃他身上的味道，是不是说，她不喜欢别人女人亲近他？

    所以……她心底还是有他的，对不对？不像是前几天他试探的那样，没有他的存在……

    顾余生越想，越心花怒放，唇角咧的越大，最后没忍住，竟然低笑出了声。

    他笑了，这是说他没有不开心？

    秦芷爱胆子顿时大了起来，她推了推躺在床上还不去洗澡的顾余生，催促了起来：“快去洗吧，身上的味道臭死了！”

    被嫌弃的顾余生，二话不说的就翻身下了床。

    房间里黑漆漆的，他下意识的想开灯，秦芷爱却忽然惊呼了一声：“别！”

    顾余生手一顿，闻声转头看向了只能看到一团黑影的秦芷爱。

    女孩意识到自己刚刚太着急了，怕是顾余生起了怀疑，抓了抓床被，想到刚刚她撒娇让他不要动后，他就真的不动了，于是又细声细气的开口说：“你别开灯，我哭的好丑，不要让你看。”

    他又不嫌弃她……顾余生虽然这般想着，但是随后又想到她刚刚哭了那么久，现在好不容易心情好了，便干脆顺着她的意思，收了手，抹黑进了浴室。

    ……

    洗完澡的顾余生，回到床上，二话不说就扑上了秦芷爱，吻得缠绵又认真。

    秦芷爱很柔顺的躺在他的身下，没一会儿，就被他吻得喘起了小气。

    大概是他刚刚被她压倒在身下的缘故过，他做到一半的时候，翻身，把她抱在了身上，让她腿缠着他的腰，一上一下，吃的尽兴……

    ……

    结束后的顾余生和秦芷爱，都没着急入睡。

    顾余生搂着秦芷爱，等到呼吸平息下来后，忽然出声的打破了室内的宁静：“小麻烦。”

    秦芷爱轻“嗯”了一声，问：“怎么了？”

    这大概是秦芷爱住在顾余生家后，她唯一觉得最欣慰的地方吧。

    他从没像其他人一样，喊过她“梁小姐”、“梁豆蔻”、“小蔻”。

    他喊得永远都是“小麻烦”。

    顾余生的指尖，摩挲着她的肩膀，语气轻缓的出声：“我只是去参加应酬，我什么都没做，也没碰那些女人一根手指。”

    原来他和那些女人没发生什么啊……秦芷爱没说话，心情却没来由的好转了许多。

