    “咦？竟然突破了？！”

    迷茫中的凤鸣神子突然精神一震，不由瞪大了双眼。

    它看到了什么？

    它爹……的精血分身小凤忖，在吃了杨帆喂食给他的那些妖兽血肉之后，竟然从妖王境直接突破晋级到了兽王境！

    要不要这么有疗效？

    哪怕它爹……的精血分身继续了父皇的神兽血脉，资质高得连它看着都是一阵羡慕嫉妒恨。

    可是在这么短的时间内就突破到了兽王境，这也太简单太轻松了！

    “杨帆给它吃是什么？”

    “不不，吃什么不是重点，重点是父皇在认了杨帆为主的第一时间就突破了！而且还是从妖王到兽王的跨阶突破！”

    正疑惑间，凤鸣神子透过神眼，很清晰地察觉到小凤忖身上的气息再次暴增，刚刚破境的修为竟然又向前跨进了一步。

    “卧了个槽！又突破！兽王二境了都！”

    凤鸣神子一声惊呼，眨眼的功夫，接连突破两层境界，就跟闹着玩儿一样的呀有木有！

    什么时候，王境的修为突破竟然变得这么容易了，就算是神兽血脉，也不可能在这么短的时间内完成如此大的修为进境吧？

    凤鸣神子眉头直跳，心动不已，眼中竟然也露出了一丝跃跃欲试的表情。

    “难道这个杨帆竟真的是本源母星的意志化身？否则怎么解释这些与杨帆亲近的人或妖为何绝大部分都能修为突飞猛进？”

    “父皇以前可是有提过，如果它的分身也能像是本体真身那样达到妖皇境界，到时候双身合一，必然能够彻底超脱！”

    “只是分身成皇，耗时日久，而且打造精血分身也会消耗掉它们太多的生命本源与神魂本源，一般情况下，若不是真的看不到超脱的希望，少有皇者会做此准备。”

    “但是现在，契机似乎来了！”

    凤鸣神子眼泛精光，神情激动不已。

    先是虎煞妖皇，后是火凤妖皇，它们的分身在投靠到了杨帆的身边之后，修为提升的速度全都有些出人意料地快。

    虎煞妖皇的分身占得先机，此刻已然近帝。

    火凤妖皇，也就是它爹，虽然落后了一步，可是赖好也赶上了末班车，刚一认主，就破境成王，连升两级，距离妖皇境又近了一步。

    “看来，所谓的集运聚势，成皇超脱的传言，也并非是空穴来风啊！”

    “本神子已经在半步妖皇的境界上困了数十年，别说超脱，甚至连成皇的希望都看不到一丝，是不是也能像是父皇的分身一样，去杨帆的身边集运聚势以求突破？”

    凤鸣神子心动不已。

    它也想成皇，它也想超脱，它也想站到本源星的金字塔尖去吹吹风，体验一下高处不胜寒的极致感觉。

    与成皇的诱惑相比，认个主，磕个头，叫个粑粑什么的，似乎也没有什么不可的啊。

    “要不，本神子也过去凑凑热闹？”

    “反正本神子现在底牌尽失，凤岐那老东西又在步步紧逼，马上就要失控，与其成为傀儡被禁锢在万妖山，倒还不如出去争一番机缘！”

    “不不不，不行不行！”

    这个念头刚一兴起，凤鸣神子就十分理智地摇头给否决了。

    “父皇的分身也在，我若去了，势必会暴露父皇分身的身份。绝对不能冒这个险，否则耽误了父皇的超脱计划，本神子绝对会被打死的呀！”

    “怎么办？要不本神子也弄一具精血分身？”

    凤鸣神子眼前一亮，精血分身的打造方法它也是知道的呀，既然本体太过招摇不能过去，它为何不能效仿父皇也弄一具精血分身去杨帆的身边蹭气运？

    “对！就这么做！”

    凤鸣神子一咬牙，直接就有了计较。

    反正它现在已经失势，明显地压不住凤岐大长老要掌控万妖山的势头了。

    倒还不如另辟蹊径，提前将一具精血分身送走，也算是预留一条后路。

    虽说只要火凤妖皇不死，凤岐就不敢在万妖山对凤鸣神子如何，最多也就是罢免圈禁，等待火凤妖皇回归时亲自处置。

    但是凤鸣神子却不敢拿自己的小命去赌，提前有一份准备，总是好的。

    说做就做，趁现在它还有一分余力，可以将分身完全送走，那就不要再有分毫犹豫。

    凤鸣神子做事素来果断干脆，心中有了计较之后，立马就开始提炼精血，割裂神魂，以无上秘法重新凝聚妖核与骨肉经络。

    终于，在花费了将近三个小时的时间之后，一只形像与它仿佛，但是身形与修为气息却差了它不止百倍的小小鸣就这样出现了。

    身形只有拳头大小，是幼生形态，身上的绒毛都尚未全褪，站在凤鸣的手掌心，双腿颤颤，瑟瑟不已，像极了一只刚刚破壳而出的小鸡崽。

    不过，因为继承了凤鸣神子的部分修为与血脉，虽是幻生形态，小小鸣却也已经有了五级妖将的修为水准，具备了最基本的变形还有说话的能力。

    凤鸣神子没有它父皇那样可以封印分身记忆的大神通，所以它只能在小小鸣出生之后直接封禁了它的五感神识，免得以后在认杨帆为主的时候会被杨帆窥探到分身的真实身份。

    刷！

    凤鸣神子的身形一阵晃动，头晕气虚，精气神急剧下降，再不复半步妖皇的巅峰状态。

    制造精血分身的后遗症还是如约而至了。

    “不管怎么说，总算是成功了！接下来只要将它送到杨帆的身边，成为杨帆的宠兽，本神子就能像是父皇一样，吸纳分润本源母星的气运了！”

    凤鸣神子深吸了口气，神色微变。

    感觉随着自己神魂力量的骤然削弱，远在万里之外的天眼神通似乎也受到了一些影响。

    巨眼的虚影正在逐渐变淡，有一种马上就要崩溃消散的感觉。

    “不行，不能再等了！就是现在！”

    凤鸣神子不再有任何犹豫，它知道，若是再继续拖延下去的话，一但神眼消散，没有了神眼的神通掩护，只凭小小鸣现在的修为实力，根本就没有能力走到杨帆的跟前。

    它不是父皇的精血分身，没有外力的帮助，断然没有可能隐瞒得过京华市内半步皇者以及灵能护阵的神觉。

    所以，为了能将小小鸣像是小凤忖那样毫无声息地出现在杨帆的身前，凤鸣神子只能拖着虚弱至极的身体，借助即将崩溃的天眼神通，将小小鸣级及时送走。

    “空间神通，启！”

    凤鸣神子神念频发，费心身上最后一丝精神力量在身前开辟出了一道只有拳头大小的空间通道，然后缓缓地将手中的小小鸣给放了进去。

    同一时间。

    正在城外检查并布置阵法节点的杨帆身形微震，突然感觉到身前竟然传出了一丝细微的空间波动，神色一变，二话不说，直接就将鹿从容挡在了身前。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    瞬间，一个只有拳头大小的细小空间门户在杨帆的向前十米处被轻轻打开，一只长着金色绒毛的小小鸡叽叽喳喳着就从里面扑腾了出来。

    看到杨帆之后，小小鸡眼前一亮，震动着它还没有完全长开的小翅膀，吭哧吭哧地就朝着杨帆走来。

    “粑粑！”

    “粑粑！抱抱！”

    杨帆直接懵逼。

    这么客气的么，一上来就叫粑粑？

    “竟然又是一只小火凤？”

    鹿从容睁大鹿眼，看着小小鸡身上惹隐若现的金色火光，诧声道：“今天这是怎么了，火凤一族的后辈集体出来认亲了吗？”

    实在是太奇怪了。

    沙雕主人现在这么吃香的嘛，火凤一族的后辈竟然组着团来叫他爸爸？

    “是有些奇怪。”杨帆的眉头也微微皱起，惑声道：“以它现在的修为实力，肯定没有破空而行的能力，很显，它是被人故意送到此地的。”

    “而且，如此明显地空间波动，古老教授他们竟然毫无所觉，直到现在似乎都还没有留到这只小火凤的存在。”

    之前的那只小凤忖也就罢了，身具神兽血脉，天生四种逆天神通，能够瞒得过古老他们的灵觉感知并不奇怪。

    可是眼前这只小鸡一样的家伙，只有妖将的修为实力，孱弱地像是才刚刚出生一样，怎么看都不像是那种同样拥有逆天神通的妖怪。

    杨帆直接用精神力禁锢住了小小鸡想要向他扑来的动作，而后一道鉴定术就投放了过去。

    名称：小小鸣

    兽龄：0

    级别：五级妖将

    ……

    血脉：七彩神凰（觉醒程度2%）

    天赋技能：天眼神通，妖力通神

    备注：这是一只潜力还算不错的小火凤。

    杨帆扫了一眼，神色微怔。

    竟然又是一只拥有神兽血脉的小火凤？

    虽然觉醒程度只有可怜的百分之二，天赋神通也只有两个，比之之前的小凤忖弱了不止一点半点，但是它毕竟还只是一只幼兽，未来还有极大的成长空间。

    “为了蹭本源母星的气运，火凤一族还真是舍得下血本啊，竟然一连送来了两只拥有神兽血脉的后辈！”

    杨帆心中感叹。

    方才他还在因为抢了本属于徒弟的宠兽而有些不好意思，没想到这转眼之间就有妖送来了第二只神兽血脉的宠兽。

    真是好人啊！

    “凌天，到为师这里来一趟，有好事儿！”

    没有丝毫犹豫，杨帆直接向凌天传音呼唤。

    刷！

    转瞬之间，凌天破空而至。

    “师傅，什么好事儿？”

    凌天兴冲冲地向杨帆询问，然后他就看到了此刻正被杨帆给捧在手心中的那只小小鸣。

    “又一只小火凤？！”

    凌天的眼前一亮，虽然这只小火凤的毛都还没有长齐，显明是处于幼生期，可是它的妖力修为却已经达到了五级妖将的境界，天赋资质绝对差不了啊！

    “不错，又是一只拥有神凰血脉的小火凤，送给你了！”

    杨帆温笑着将手中的小小鸣递到了凌天的身前。

    “这只小火凤应该是才刚出生不久，意志强度远没有之前那只强大，最适合你这样没有驯兽经验的亲手拿来练手了！”

    “多谢师傅！”

    凌天兴奋地伸出双手将小小鸣接在手中，然后直接就冲着这只小火凤施展了大圆满级别的驯兽术。

    噗！

    同一时间。

    万里之外的凤鸣神子透过神眼崩溃前传回来的这副画面，直接气急攻心，一口精血再也按捺不住，直接自口中喷出。