    就在陈让和廖凡的比赛结束那一刻。

    隔壁赛场。

    遍体鳞伤的黑衣少女从玉，艰难地赢下她的第二场比赛。

    在她脚下，躺着一名面容阴鸷的大汉，身上布满密密麻麻的针孔。

    “灵玉哥哥，我要……来了。”

    身体隐隐作痛，手臂上血渍斑斑，少女强忍着痛楚，目光坚定不移。

    她的本名应该叫孙玉，而不是从玉。

    作为杏林派三通火针孙家的传人，原本是深受世人敬仰的世家子弟。

    自从那位叫孙仁芳的先祖和全性无根生结义，成为三十六贼后，三通火针便遭到异人界某些门派的无情打压。

    一家人只好亡命天涯，西躲东藏。

    父母双亲在追杀中不幸死亡。

    留下她和爷爷相依为命。

    彼时她还是个小女孩。

    若非龙虎山天师府的老天师张之维出手，也许她早就不在这个世界。

    她至今记得，老天师为她和爷爷疗伤时，那个眉目如画的少年，带着两个热气腾腾的馒头和一句话，蹲在她面前，从此走入她的心扉。

    “喂，你没事吧？坚强点，好好活下去哦。”

    “喏，这是后厨刚出锅的，趁热吃。”

    托老天师的福，她和爷爷在龙虎山脚下定居，以采药治病为生。

    受到天师府的震慑，那些宵小之徒再也没来打扰过她和爷爷。

    一晃十几年过去了。

    爷爷早已过世。

    她在这世上唯一的牵绊，只剩下那个在她最绝望的时刻，给了希望的少年。

    “灵玉哥哥……”

    爷爷走后，无数个孤独的夜晚，她只有想着少年的笑容，想着两人相处的半个月短暂时光，想着那句让她终生难忘的话，才能入睡。

    老天或许还算眷顾她。

    从小随着爷爷颠沛流离的苦楚和十多年的相思，终于在数年前的那个夜晚，让她如愿以偿。

    直到今天，她仍分不清那天晚上发生的事，究竟是真是幻。

    那一晚，她在睡梦中感觉到身边有些异动。

    当她迷迷糊糊睁开眼睛，发现那张只在她梦里出现过的俊秀面庞近在咫尺。

    她的灵玉哥哥喘着粗气，如痴如狂地抱着她。

    热吻像雨点般落在她稚嫩又美丽的脸蛋上。

    她手足无措，想要抵抗。

    冥冥中有个声音告诉她，“给他！拒绝他你会后悔一辈子！”

    那一刻，孙玉闭上眼睛，用颤抖的双臂紧紧搂住她的灵玉哥哥。

    “灵玉哥哥……”

    然而，是梦终究会醒。

    当她从疾风骤雨后醒来，身边竟空无一人。

    只有床单上痕迹告诉她，昨夜的经历并非梦幻。

    一年后。

    孙玉再次见到张灵玉，整个人如置冰窖，一腔热情化为乌有。

    那个曾经阳光开朗的少年，不知何时变得冷若冰霜。

    在他冰冷的眼神里，孙玉看不到任何感情。

    “为什么？为什么会这样？”

    孙玉很想找他问个明白。

    但，未来的天师继承人，哪是现在的她轻易能见到的。

    没有张灵玉的首肯，天师府弟子谁敢让她进门。

    无奈之下，她只好四处打听，寻找机会。

    直到半年前。

    有人找到她，愿意给她提供一个参加罗天大醮的资格。

    前提是要她跟着对方修炼，并化名为从玉。

    对方是个老婆婆，孙玉不疑有它，欣喜若狂地答应下来。

    只要能见到她的灵玉哥哥，无论付出多大代价，她根本不在乎。

    这个念头，甚至到了婆婆主动向她挑明身份之后，也未曾动摇。

    婆婆的名字叫金凤。

    全性——梅金凤！

    她梦寐以求的罗天大醮开始了。

    第一场，四人混战。

    她靠着柔弱的外表和不堪一击的气息，成功骗过其他三名选手。

    最后用她家传的三通火针击败仅存的对手。

    第二场，一对一。

    这位面容阴鸷的大汉擅长拳脚功夫。

    且没有因为她是少女就对她手下留情。

    靠着心中那股劲儿她硬生生地坚持下来。

    哪怕为此伤痕累累。

    快了。

    就快了！

    下一轮开始，十六名选手抽签，她有很大的机会面对张灵玉。

    这半个多月，她远远的见过对方几面。

    曾想通过其他人或传递纸条约他出来。

    对方显然无动于衷。

    “灵玉真人……你为什么要这样对我？我只想，亲口听你说出理由……”

    尽管张灵玉在得到她以后，疑似对她始乱终弃。

    但她始终没有对任何人提起这件事。

    她不想让她的恩人老天师，和她的心上人因此身败名裂。

    她只要面对面，从对方口中得到一个答案。

    “胜者，从玉！”

    在裁判的宣读声中，少女脚步蹒跚，缓缓走出赛场。

    就快了！

    ………………

    没有人关注一个默默无闻的少女。

    大多数异人的目光，聚焦在奇兵突出的陈让身上。

    不是他的表现有多惊人。

    不是他的天赋有多出色。

    而是，他使用的手段足够惊艳！

    那是从未在异人界出现过的能力。

    刚觉醒的先天能力？

    还是自创的后天能力？

    无论哪一种，足以引起异人界的关注。

    藏龙创建的罗天大醮选手群里，年轻一辈异人们正在疯狂讨论。

    蛰你：“@见不到明天的太阳，王道长，陈道长是你们武当弟子吧？他的手段你应该比谁都清楚，透露透露。”

    见不到明天的太阳：“@诸葛家的青，我跟你们一样，布吉岛啊！话说我师兄这几个月一直在天下会，风小姐和风少爷没准知道些什么。@风莎燕，@风星潼。”

    The Empress：“……”

    有德大哥我亲哥：“……嘿，我拉有德大哥进来。你们自己问他。”

    清风散人：“这家伙隐藏的也太深了。我在天下会当陪练那段时间，没见他用过这招啊。”

    电T热辣主播：“@陆玲珑，玲珑你认识他？”

    吃这么胖还不是为了你：“@无敌王二狗，认识认识，我也认识，还输给这家伙一大笔钱，唉，往事不堪回首！”

    有德大哥我亲哥：“@承让，这位就是有德大哥了。不过，他现在跟我们在一起，没用手机。你们问也白问。”

    见不到明天的太阳：“哎哟，跟师兄说，我来了，等我。”

    电T热辣主播：“@玲珑女神大人的FANS 死胖子，你这群怎么才不到30个选手？灵玉真人和其他人呢？32强名单，群里连一半都不到。”

    吃这么胖还不是为了你：“苦瓜脸，我没他们微信，加不上。”

    受到众人热议的陈让，安静地离开了赛场。

    PS：抢了灵玉真人的原配，给他一个死心塌地的姑娘，咱还算厚道吧？

    亲爱的书友们，你们厚不厚道，就看手里的票了。给我，我要~

