    玉青霜还想说话，可正巧撞见面沉如水的定北侯走了进来。

    定北侯意味不明地看了玉青时一眼，转头对着老夫人说：“母亲，回府的车已经套好了，您先带着孩子们出去吧，我有几句话想交代迟迟。”

    事已至此多说无益。

    老夫人只能是竭力宽心呼出一口气，拍了拍玉青时的肩膀说：“迟迟呐，塞翁失马焉知非福，皇上既是有意让你在此照顾，你就好生尽心看护便是，万一缺什么短什么，你就只管派人回家去说，知道了吗？”

    玉青时笑着点头，轻声说：“您放心吧，我心里有数。”

    “你……”

    “罢了。”

    老夫人摇摇头不再言声。

    好不容易找回了舌头的侯夫人却忍不住说：“一会儿我回去就让人把你常用的东西都收拾好了送来，顺便再安排两个你近身的丫鬟来伺候，要是有什么事儿，你就只管吩咐了人回家去跟我说，能安排的我一定给你安排好了。”

    皇上下令不许闲杂人等入端王府的大门。

    侯夫人就算是费心安排了人，最后也不见得能踏入大门一步。

    不过事情发展到这一步，这已经是她唯一能想到的了。

    玉青时心中感念嘴角的笑意深了几分，乖乖巧巧地点头应是。

    “您放心，我记下了。”

    “记下了就好，记下了就好。”

    侯夫人一步三回头地走了出去。

    欲言又止的三夫人也被定北侯挥手叫了出去。

    屋内只剩下了定北侯和玉青时，气氛莫名多了几分难言的凝滞。

    定北侯目光定定地看着玉青时，反复吸气后才从牙缝中挤出了几个字：“那人不可信，滑诈得很，你别太实在被人忽悠了。”

    他没明说是谁不可信，可一看他这副恨不得撕人肉碎人骨的表情，玉青时心里还能有什么是不明白的？

    她面带恍然似的瞪圆了眼，用手掩着嘴喃喃道：“您是说，他……”

    “总之到底怎么回事儿不好说，可你记住，在人前做做样子就罢了。”

    定北侯难忍暴躁地绷紧了唇，压低了声音说：“这事儿有蹊跷，他的伤也有蹊跷，总之无论如何都没到需要人近身照顾的时候，皇上是关心则乱了，可你不能失了分寸。”

    “照顾好你自己就行，那人一时半会儿死不了。”

    能让稳重的定北侯说出如此气急败坏的话，可见他心中怒火到底有多深。

    玉青时不敢露出半点自己事先就知情的样子，只能是将计就计带着茫然点头。

    定北侯有心想多叮嘱几句，可一想玉青时和宣于渊的婚事已经无可更改，那个五行欠揍的端王已经是自己既定的女婿，好不容易压下去的怒火再度升腾而起，只能是僵着脸轻轻一拍玉青时的肩膀就负气而去。

    眼看着定北侯裹带着一身势不可挡的怒气大步走远，被迫装作不知情的玉青时脑袋整个都大了一圈。

    虽然不知道在自己看不到的地方宣于渊到底做了什么，才会把自己的亲爹惹成这般模样。

    定北侯又是为何会对这事儿的蹊跷之处知道得一清二楚。

    可直觉告诉她，定北侯现在一定非常生气。

    他甚至还很想以下犯上。

    例如……

    把据说昏迷不醒的宣于渊抓来抽一顿。

    玉青时带着散不开的恍惚被单独留在了端王府。

    她也没兴致去逛逛或是看看府上恢宏的景致，等有人来接自己就直接跟着去了宣于渊养伤的偏院。

    与进门时的人声鼎沸不同。

    此刻端王府处处都透着一股凝肃的安静，就连守在门前的人跪下问安时的声音也压低了许多，无端让人感受到了一股风雨欲来的压迫之气。

    贵妃无故不得出宫，哪怕是心里再着急，这会儿也被一道宫墙死死地拦在了宫墙之内。

    可贵妃实在是忧心不下，索性就把自己身边能派的人都派了出来。

    眼下在宣于渊跟前伺候的，以柳嬷嬷为首，外院的人是由皇上亲点的龙骑卫，内院的全是有柳嬷嬷带领。

    换言之，内院伺候的人都是可信之人，玉青时在此也没那么多需要顾忌的忌讳。

    见玉青时来了，双眼通红的柳嬷嬷连忙上前行礼。

    可还不等跪下去就被玉青时伸手扶了起来。

    “嬷嬷不必多礼。”

    她说着视线稍稍朝着柳嬷嬷身后的屋内看了一眼，低声说：“王爷他现在怎么样了？”

    “太医是怎么说的？”

    说起太医的话，柳嬷嬷好不容易止住的眼泪再度有了下落的趋势。

    她慌乱地擦了擦眼角，迎着玉青时往里走的同时沙哑道：“太医说王爷的伤势极重，接下来的半个月都绝对疏忽不得，等养过来了，还需在府上好生静养一段时日，没个三五月只怕是轻易好不了。”

    玉青时听到这话眸光不由自主地闪烁一刹，一直都很淡然的心甚至都多了一分说不出的紧绷。

    “这么严重？”

    柳嬷嬷忍了许久的泪再也忍不住，失控地往下砸成了串儿，带得嗓音也不住地颤抖。

    “姑娘您有所不知，王爷那一身的血肉都被烧坏了，整个人都成了个血葫芦，太医说王爷还受了内伤，这……这……”

    “奴婢瞧着实在是心焦得很，您一会儿见了可千万别被吓着，王爷他……王爷他肯定是不想您受惊吓的……”

    柳嬷嬷营造出的声势实在过分骇人，连带着影响得玉青时都多了几分心绪不宁的滋味。

    她拧着眉随柳嬷嬷入了里间，看到在床上一身是血昏迷不醒的宣于渊心头猛地一跳，脸上为数不多的血色即刻散尽，整个人看起来都多了几分单薄的可怜。

    柳嬷嬷面带不忍地转过了头小声啜泣。

    玉青时缓缓吸气迈步上前，俯身握住宣于渊的手的刹那呼吸无端一窒，恍惚间甚至都没想起定北侯临走前的叮嘱。

    正当她想叫来太医问问情况时，被握在掌心的手指动作很轻微地动了动。

    那是个指尖向内勾动的姿态。

    轻轻的。

    却在这一刻宛如定心柱似的轰然落地。

    把玉青时那颗惊乱的心瞬间钉在了胸腔里。

    玉青时心中大定，察觉到掌心中的手指还有想动的趋势，生怕有人察觉不对连忙双手把那只不安分的手捧在了手心。

    那只大手被遮挡得严严实实，手指勾动的幅度越发放肆。

    在玉青时的屏息凝气中，那只手指缓缓而动，一笔一划的，在她的掌心里轻轻地划下了一个字。

    迟。

    他不能出声，不能睁眼。

    可他在她的手心里，写了她的名字。

