    “还有这个！”宫本志雄又打开一份报告，“这份研究报告本来还要经过进一步的确认才会对诸位公布，但是现在家族的危机迫在眉睫，我想我已经没时间继续研究了。”

    “这是在本部派人来日本之前我们派出的勘测船搜集到的信息。”

    宫本志雄指着投影在巨幕上的一张有些模糊的黑白照片，那是他们派出的勘察船在日本海沟还没被炸掉之前拍到的画面，就像轩浩潜入极渊看到的情况一样，列宁号已经没有了沉船的模样，而是被怪异的肌肉组织包裹着，形成一个巨大的肉茧，血红色的血管扎根在海底似乎已经与那里融为了一体。

    “之前我们本以为这就是神的胚胎，后来发现是我们弄错了，这的确是一枚古龙的胚胎，但是却不是‘神’的，”宫本志雄神色严肃，“神的复苏需要大量的养分，胚胎不可能与成群的尸守混在一起，更有可能的是，这枚古龙胚胎还这群尸守都是有人为‘神’的复苏准备好的祭品！这是一场蓄谋已久的血腥祭祀！”

    “你是说有人经过长时间的准备，甚至跨越几十年的时间，将列宁号沉默在那里，为了唤醒神？”樱井七海皱眉，如果这是真的，那这个人也太可怕了，长达几十年的时间里，在背地里准备着一切，蛇岐八家居然毫无察觉！如果不是卡塞尔学院的科考船在海上捕捉到了龙族的心跳声，或许等他们察觉到的时候，已经是日本覆灭的时候。

    “是的，这件事情绝对不是偶然，”宫本志雄脸色有些紧张，“根据日本地震局的报告，从20年前开始日本的地质构造逐步变化，沉睡的火山群以这个时间点突然活跃起来，地震频发，1995年阪神圈大地震，震级7.2，死亡人数大约六千五百人，2004年阿苏火山爆发，在哪之前它已经几百年没有喷发过了，而且，就在日本‘神葬所’被炸掉之后的几天里，富士山也开始变得活跃起来了，或许离‘神’的复苏真的不远了……而它如果复苏的话，会在哪里？”

    “日本……”源稚生沉声道，“这里是神的故乡！”

    “我推测它最有可能出现的地方是在这里。”宫本志雄指着富士山的火山口，如果神葬所的胚胎只是祭品，那么下面的岩浆就将是为‘神’输送养分的通道，富士山是岩浆的主管道，下方直深入五公里的地底，如果神在地下复苏想要回到故乡，这里是最好的出口。”

    所有人都打了个寒颤，如果‘神’真的在富士山里复苏，那么整个富士山必然会迎来千百年里最大的爆发，不用想那也将是一副世界末日的场面，或许不用‘神’亲自动手，整个东京甚至日本就会沉没。

    “想要唤醒神的人……是谁？”龙马弦一郎问。

    “除了猛鬼众还有谁？老爹说过，那是他们渴望的进化之路，进化成纯血龙类的唯一途径是借助神的血。”源稚生沉声道，“我之所以会问宫本家主最近日本的异常，就是觉得猛鬼众最近太过安静了，根本不像他们的作风，之前老爹推断的他们会插手‘神葬所’的任务，因为那里埋葬着‘神’，按道理如果真的是这样他们不可能会毫无动作，可你们能从这次的事件中看见猛鬼众的影子吗？”

    “没有看见……”风魔小太郎摇了摇头。

    “那么现在有两种可能，一是他们早知道‘神葬所’里没有埋葬着‘神’，所以不去参与，二是……”

    “祭祀已经完成，神已经苏醒，他们没必要再去‘神葬所’，甚至不在乎我们毁掉那里，因为那里早已只剩下尸守和空壳！”

    “见鬼！这么说来‘神’或许已经复苏了？”龙马弦一郎大声问，“猛鬼众的家伙都没长脑子吗？居然真的敢唤醒‘神’！”

    所有人额头都冒出冷汗，‘神’的身份他们无比的清楚，因为在座的所有人体内都流淌着它的血脉，那是至高无上的存在，是比四大君主还要恐怖的至尊！它的力量仅次于黑王尼德霍格！

    白色的君王一旦苏醒，在这个没有黑王存在的世界，它就是无敌的，没有人能够压制住它！

    “无论如何……我们剩下的时间都不多了。”犬山贺有些无奈，“蛇岐八家是被怪物毁灭，还是被神毁灭其实并没有什么本质的区别。”

    他们现在处于进退两难的境地。

    “猛鬼众很可能已经复活了神，之所以现在这么安静，或许是因为神刚刚复活还没有苏醒，当它积攒够足够的力量之后就完蛋了。”宫本志雄分析道，“但是现在我们要面对的不仅仅是神，还有那个像是怪物一样的男人……”

    “或许……他能够成为我们的转机？”龙马弦一郎好像想到了什么好主意。

    “你是说想让他帮忙对付神吗？”犬山贺微微摇头，“神之所以为神，是因为连没有人见识过它真正的力量，我们只知道它相比其他所有龙王都要高高在上，但也仅仅是猜想罢了，或许它的力量远比我们想象的要恐怖得多，先不说轩浩能不能对付，就算能，他也不可能帮我们的，他完全可以先看着我们和神两败俱伤再屠龙，这大概是所有人都想看见的场面吧？不论是卡塞尔还是加图索家……说不定他们现在都不动手就是在等待着那一刻呢。”

    所以现在究竟该怎么做呢？

    几位家主面面相觑，都拿不出什么解决方案，这件事情早已超出了他们的能力范围，应该说超出了人类力量的范畴，或许能够解决这种困境的人只有传说中的救世主吧？

    他们的目光不约而同的望向了坐在主座上沉默不语的源稚生。

    虽然很无奈，但是蛇岐八家需要一个‘救世主’，而有能力肩负这项责任的，放眼整个蛇岐八家也仅有一人。

    只有这位继承着‘皇血’的现任大家长，不，就算是他也没能力抗下这份重担。这一点所有人都无比的清楚。

    皇终究还是人类，人类是无法战胜神的。

    他们能做的只有等待这个年轻人做出决定。

    如果他不愿背负这个超过能力范围的重担，在座的各位也没有任何人有资格埋怨他。

    但如果他选择了承担，那么他们能做的就只有一件事——誓死追随。

    源稚生缓缓的起身，他没有任何选择，他心中所坚持的正义迫使他无法后退，他必须站出来！站出来守护整个家族，守护绘梨衣……

    即使没有能力也得硬抗，因为只有他站出来，蛇岐八家才能握住那十分渺茫的希望。

    “犬山家主，拜托您一件事情。”源稚生朝着这个老人鞠躬。

    犬山贺起身回礼，他看出了源稚生眼里的觉悟，“必当竭尽所能。”

    “轩浩的产业‘高天原’是在您的管辖范围内，请您时刻注意那边的动向，如果轩浩出现了立刻联系我，”源稚生说，“我会负责与他沟通，如果可能的话……我会试着要回绘梨衣，到时候就拜托您照顾绘梨衣了……”

    “我知道您之前一直反对老爹的做法，是因为您身后的家族。现在您可以让您家族里的人和蛇岐八家其他家族的后裔准备好，如果到了最后时刻，请您带着他们离开。”

    “嗨。”犬山贺愣了愣，然后沉声回应道。

    在场的人没有任何人对于源稚生现在所作的决定有异议，他现在所做的安排不过是想为蛇岐八家留下退路罢了。甚至他打算将绘梨衣送走他们此刻也已经不会反对了，哥哥已经豁出性命打算陪着蛇岐八家赴死，难道还不让留下妹妹活着吗？而且绘梨衣究竟能不能要回来还是个未知数。

    “剩下的诸位，随我一起对猛鬼众发起战争，把他们连根拔起，把藏在幕后的人找出来！在神苏醒之前找到它，杀死它！没有意见吧？”源稚生环视着剩下的四位家主，声音坚定不容拒绝，“我们曾经不对猛鬼众发动战争是因为不忍心看着族人流血，但是现在这个理由已经消失了……现在不流血的话整个家族都会覆灭，诸位现在要做的就是陪我奔赴战场，必要的时刻慷慨赴死！”

    “风魔家将誓死追随在您的马后！”风魔小太郎起身朝着源稚生鞠躬。

    “龙马家将誓死追随在您的马后！”龙马弦一郎跟着起身。

    “樱井家将誓死追随在您的马后！”即使是作为女人的樱井七海也毫不犹豫。

    他们身为家主自然要身先士卒，早已做好的赴死的觉悟，有着犬山家主保留家族延续，那么他们就已经没有后顾之忧了。

    当然，没有人选择去责难这个准备‘苟且偷生’的老人。

    因为源稚生这样安排是最合理的，无论是向猛鬼众开战还是对抗‘神’，金融，科技，人力，军火都是不可或缺的，他们四家刚好覆盖着这些领域，而相比之下犬山家主的风俗业在这场

    战争中毫无用处。负责监视轩浩的行动或许是唯一能够做出的贡献，但这也是必不可少的。

    而且有时候要一个人活着是比让他赴死更需要勇气的，他们之中没有人比这位老人更懂得什么叫忍辱负重。

    蛇岐八家中是黑道至尊，至尊有着至尊的高傲和尊严，自从二十年前政宗先生带领着蛇岐八家找回了尊严之后，他们就再也不甘放下这来之不易的尊严。他们是‘神’的后裔，血管里流淌着古老，高贵又暴戾的血液，这是‘神’赐予他们的强大，他们大多数都不愿意放下这份尊荣，即使这是愚蠢的，他们也更愿意骄傲的活着。

    可他们都清楚，整个家族所有人都这样偏激，总需要一个清醒的人。

    犬山家主与他们都不同，他们都知道这个老人曾经经受过怎样的屈辱，战争，昂热甚至现在的轩浩都将这个老人的尊严踩在脚底，可无论受到多大的侮辱他都选择默默承受。

    可以想象如果蛇岐八家覆灭之后，剩下的余孽将会面临什么样的处境，这个老人将要肩负起的是比死亡还要沉重的担子。

    会议结束后，整个会议厅异常的安静，昏暗。

    其他家主都已经离开了这里，只有源稚生一人还沉默的坐在原本的位置上。

    门外手等候着的樱和乌鸦。

    他们很识趣的没有打扰源稚生，因为他们都知道现在源稚生大概比起他们更需要静静。

    源稚生安静的抚摸着腰间的佩刀，从他继任大家长的位置开始，他的腰间除了原本的那把名为蜘蛛切古刀之外多出来了一把肋差。这两把刀可以在战斗的时候使用二天一流，这是最适合皇战斗的刀数，几乎没用任何混血种更够抗下他的暴力。

    当然，除此之外或许还能有其他用处。

    他轻轻抚摸着肋差，将刀身抽出几寸，冰冷的寒光照亮了他的侧脸。

    “真是难看的脸色啊……”源稚生静静的看着自己映在刀身上的面孔，推刀入鞘。

    “锵——”

    会议室里回荡着清脆的刀鸣掩盖了叹息声。

    他给自己倒上了一杯威士忌，缓缓的走到窗边看夜景。

    源氏重工很高，可站在高处居高临下却没有给他带来丝毫畅快的感觉。

    楼下依旧是五光十色的繁荣都市，也不知道能持续多久？

    萤火般流动的车流在城市的高架路上缓缓流淌，四下里都是一副灯火通明的场景，他很害怕下一刻这些灯光都会熄灭，就像他心中的希望一样被无情的掐灭。

    鸟儿白色的羽毛在黑夜里被染上了漆黑，黑得看不出一丝原本的颜色，就像他心中的所有正义，公平，希望和未来，早已看不清了。

    那是一只被困在城市里的海鸥，它本该在海面上一望无际的天空上，自由飞翔。

    可现在却被染成了漆黑的一片，惶恐的盘旋在钢铁都市里，不知什么时候回坠落深渊。

    一只会飞的鸟儿尚且被困在这光彩夺目的虚假迷宫中找不到出路，何况一只象龟呢？源稚生想着自己大概一辈子都爬不回自己的水坑了，也许只能等他死后，会有海鸟带着他的躯壳回到某个海边。

    源稚生有些微醺的走出会议室。

    樱和乌鸦迎上来，他们看着源稚生的模样有些担心，这个男人从来没有像这样将自己关在房间里喝闷酒。

    他们看着走出会议室靠在栏杆上发呆的源稚生，很担心他会不会想不开从这里跳下去。

    樱朝着乌鸦示意了一下，就转身离开了，要谈心的话，还是男人之间比较好说话，虽然她也很担心源稚生，但是应该没有哪个男人愿意被女人看见软弱的一面。

    “不要自暴自弃啊老大，没什么事情是过不了的，你不是还要去法国卖防晒霜吗？目标就在眼前了，等干完这一票我们一起……”乌鸦也靠上栏杆。

    不过他嘴里说着说着就闭上了嘴，因为他感觉自己好像又说错话了，这话听起来不像是在安慰，更像是立了一个必死flag。

    “我虽然说过要去法国卖防晒霜，可没说过要带上你们啊……”源稚生微微笑着，叹了一口气，他知道乌鸦想安慰他，可是你能指望一个流氓会安慰人的吗？

    “怎么这样啊？老大你不要我们了吗？”乌鸦一副很受伤的样子，“我们可是你的家臣啊，不管你到哪里都会跟在你后面的，别想甩掉啊……”

    “行了，行了，你就不适合安慰人，放心吧，我不会想不开的……”源稚生有些无语的看着乌鸦，“说得就跟我们已经确定完蛋了一样。”

    “唉……早知道还是让樱小姐来安慰你了。”乌鸦从怀里拿出一包烟，抽出一根递给源稚生，“果然安慰人这种事情还是得女人来，我听说男人难过的时候只要扑进漂亮女孩怀里哭一场什么都好了。”

    “……”源稚生有些无奈的接过烟点燃，深吸了一口。

    两人静静的靠在栏杆上抽烟，没有再说话。

    气氛突然变得沉默，乌鸦有些郁闷的挠了挠头，他本来就不擅长安慰人，毕竟做的都是挖坑埋人或是浇水泥这类的体力活，要安慰也是用枪指着人家鼻子让人别哭，早知道不在樱小姐面前逞能了，现在换人来安慰老大还来得及吗？

    沉默许久后，香烟燃烧到了尽头。

    源稚生吐出一口烟圈，浓郁的烟雾遮住了他的脸，散去后，那张因为喝过酒有些微红的脸已经不见了，只剩下平时工作时那张面无表情充满威严的脸。

    源稚生私下里不是很严肃的人，但是一旦进入工作状态，总是会带上这张‘面具’，身居高位的人总是要保持必要的威严的，特别是像他这种混黑道的。当然，他一般不会对跟在自己身边的心腹摆出这副姿态，但是现在不拿出点威严来感觉这三个活宝不会放心啊……

