    “哼！怕了？”

    “怕了就把路让开！不然直接让你交代在这里！”

    星光之力已经凝聚，冷冷的望着眼前的金翼蝠王。

    回神望了望叶尘，金翼蝠王冷冷怒斥道：“哼！就算你是所谓的大家族又能怎样！”

    “这里是万蝠门！”

    “空！”

    伴随着金翼蝠王一声爆喝。

    一股极其惊骇的能量喷射而出。

    “竟然如此！那就来吧！”

    “星光之门！开启！”

    “凝！”

    星光之力缓缓流转于叶尘周身。

    “吼！”

    伴随眼前星光所化巨门， 一道通透的响声传递而出。

    紧接着，那只熟悉的人马兽再次脚踏虚空而来。

    见此情形，金翼蝠王瞳孔不仅微缩：“这是什么生物！”

    “为何从来未见过！”

    “给我上！”

    “吼！”

    而此时伴随叶尘一声低吼之后，漫天星光闪烁。

    灵力缥缈，随后一只只模样可怕的人马兽嘶吼着冲出了星空之门！

    “将他们碾碎再见脚底！”

    “空！”

    一声令下后。

    整个第八层，数以万计的人马兽携带阵阵气浪冲向金翼蝠王。

    “哼！”

    简单惊愕后，金翼蝠王一声冷喝就从错愕中回神了过来。

    “天灵蝠王剑！”

    “起！”

    伴随着天空中浓烟滚滚而起，一把长达三尺有余的长剑出现在金翼蝠王手中。

    剑气一凝，一股极其逼人的剑意就从金翼蝠王周身扩散而出。

    叶尘望着那手中长剑，眼神微微凝结。

    这把剑，好像有些不一般。

    “来啊！”

    一声吼叫从金翼蝠王嘴中扩散开来。

    手持长剑的他杀进人马群中。

    不知那剑是用什么材质铸造的，所散发的压力让叶尘心中沉闷。

    竟然直接将叶尘召唤出来的人马一刀斩杀。

    “哈哈哈！星光之力所化生物！外来物种也不过如此~！”

    如刀切豆腐一般，每一刀都能爆发出惊骇力量。

    叶尘召唤出来的人马虽然数量多，但是在面对金翼蝠王的时候好像并不能爆发出他们自身的力量。

    “不行！再不收回人马兽！他们都得死在这！”

    眼看天空上战局已经成一边倒的局势。

    叶尘心中有些慌乱那把剑到底是什么成分铸成。

    好强悍的力量！

    而就在叶尘不知所措的时候。

    自己得翅膀开始闪烁光芒。

    “怎么回事？”

    叶尘差异。

    这把剑要出战？？

    心中回想起自己在密境中收复的短剑。一直存在于他的翅膀之上。

    就在叶尘心生错觉之时。

    忽然翅膀之上，光芒开始放大，紧接着一道约莫有半米长的加长匕首出现在叶尘面前。

    匕首停歇在空中，缓缓飘荡，匕首周围环绕一只只金色的龙影。

    看上去灵气逼人。

    而此时远处目睹这一切的金翼神蝠脸色再变。

    “这是？？这是龙神匕首！”

    “龙神匕首为什么会在你的手上！”

    “不可能！绝对不可能！”

    “神龙匕首？”

    叶尘错乱，而此时，在自己身体里的小金龙也渐渐浮现而出。

    开始融合在眼前神龙匕首之中。

    “还有龙血？？你这鸟妖到底有什么底蕴！”

    “你到底是谁？”

    金翼神蝠双手都已经开始颤抖了，龙血，星空之力，还有龙神匕首。

    这可都是真龙族的象征。

    那无上神族为什么回来这世俗境地！你到底是谁？

    “无上龙族，世俗境？”

    这些信息缓缓出现在叶尘脑海里，这还真是他从来没有触及的盲区。

    不过眼下可不是考虑哪些的时候，现在还是将龙葵救出来再说。

    一边说着，叶尘伸出翅膀将这龙神匕首抓在了手中。

    光芒炸现之下，叶尘体内神龙与手中匕首竟然交融在了一起。

    好像回到真正归属的小金龙发出阵阵欢呼吟叫。

    冰凉的触感出现在手中，叶尘感觉到了一股从未有过的冲击出现在心头。

    力量仿佛得到了极大的增强。

    同时，叶尘的眼神再次被金光覆盖。

    “吼！”

    只听一声狂暴低吼后，叶尘的身影已经化作一道灵光消散在这空气之中。

    下次出现，已经掠向金翼神蝠。

    “死...”

    突兀的声音凭空响起，金翼神蝠还在震惊，却发现叶尘已经出现在他的身后。

    死亡笼罩在他的心头。

    六阶天灵全部力量释放而出。

    在叶尘刀落向头顶的最后一刻。

    终于是完成了逃脱。

    如同经历噩梦一般，头顶汗珠已经凝结。

    “好...好快的速度！差点就着了这小子的道儿！”、

    “怎么？跑什么？”

    叶尘嘴角勾起弧度。

    手中龙神匕首在握，一道道精光甚至盖过了原本的绿色。

    仿佛是源自内心深处的精光。

    龙血在与神龙匕首交融的那一刻，彻底的觉醒了！

    而叶尘的实力也即将冲破最后的限制！

    马上灵力已经达到了满溢的状态。

    两人之间的差距已经极为明显，金翼神蝠感觉自己真的已经达不到叶尘的强度。

    “得先撤退才行！”

    心念一动将九转蝠王重新收回自己体内。

    整个身体化作一道流光就冲着远方遁形而去。

    “先跑？？”

    叶尘察觉出意思，眼神缓缓挑动。

    手中龙神匕首开始散发道道精光。

    “给我死！”

    “火元素发动！”

    “烈火燎原！”

    火光炸现，叶尘体内一股火焰升腾而起。

    轰鸣的响动伴随着火源席卷整个第八层。

    四起的火焰限制了金翼神蝠的逃离速度。

    而当他再次回头的时候，叶尘的身影已经如同鬼魅一般席卷而来。

    “完了！”

    “轰！”手中龙神匕首寒光闪动之下，狠狠向下劈砍。

    金翼神蝠眼看不敌，手上神蝠宝剑举过头顶。

    “叮！”

    伴随这一生脆响后，他那引以为傲的宝剑竟然被叶尘的匕首一刀斩落。

    唰！

    又是一声响动后，叶尘做完这一切 二话不说再次凝聚自身实力，巅峰力量汇聚神龙匕首之上。

    一个转身后，手中匕首带着破风之声就朝着金翼神蝠面门而去。

    就在这千钧一发之时天边忽然传来一道劲力。

    见此情形，金翼神蝠面色再次回转喜色。

    “二门主救我！”

    “二门主？”

    叶尘眼神冷凝望向远处的天空，此时火焰深处，一道身影正于天空中缓缓而来。

