    为了能轻装上阵，乔冉冉没带任何木柴在身上。

    这四周除了这个小石洞，也没有任何别的东西了，更找不到可以烧火的树木干柴。

    好在乔冉冉心细，提前在包袱里面装了些干牛粪，可以用来烧火烤肉。

    帝尘把干牛粪点上，干燥又没有任何气味儿的牛粪是非常好的燃料，很快就呼呼烧了起来。

    身上带的食物足够他们二人吃好几天了，帝尘拿了一只新鲜的生鸡出来，掰成一块儿一块儿，放到火苗上面慢慢烤着。

    很快，烤鸡肉的香味儿就在整个山洞里四溢开来。

    帝尘把两只鸡腿和一对鸡翅先烤好，用一块儿又薄又软的兽皮包裹住，放在冉冉的身旁给她吃。

    鸡身上剩下的那些部位，才是他的晚餐。

    “嗯，烤得好脆好香。”乔冉冉吃得手舞足蹈。

    顺便又把另外一只鸡腿伸给了帝尘。

    帝尘摇摇头：“这个你吃。”

    “我一个人又吃不了这么多，我们俩一人一个鸡腿。”乔冉冉倔强的把烤鸡腿塞给了帝尘。

    平时在家里，帝尘就总是把最好吃的部分都留给她。

    现在还要靠帝尘这么辛苦的赶路，再什么都让给她自己吃，属实是有些说不过去。

    帝尘拗不过冉冉，只好撕下了两小块鸡腿肉放进了嘴里，剩下的那些他小心放好，想给冉冉留着当夜宵。

    这边儿吃得香喷喷，烤火也烤得暖烘烘，可把洞里边的霄云豹兽给羡慕坏了。

    他们也赶了许久的路，肚子早就饿扁了。

    可惜忘了提前在身上备些吃的，两手空空，都傻了眼。

    霄芸也饿得不行，她咬住了嘴巴，表情难受。

    “要不我出去弄点吃的吧。”刚才要给霄芸暖脚的雄性站了起来：“咱们饿着也就算了，不能让阿芸挨饿。”

    霄芸皱眉，想了一下这一路过来看到的景象。

    于是摇摇头：“这附近连根草都没有，估计也没有猎物。”

    就算侥幸能抓到猎物，也不能生火，她才不要吃生的。

    那叫雄大黑的雄性也顾不上那么多，还是决定出去碰碰运气。

    一旦有所收获，不就能在阿芸面前露脸了吗。

    看雄大黑这么积极，就有两个雄性也跟他一块儿出去找吃的。

    过了好一会儿，他们三个都跑回了洞里。

    外面的雪越下越大，他们在暴雪天里可坚持不了太久，不过好在这一趟出去也算是没白去。

    雄大黑和其中一个雄性都找到了点儿东西。

    洞口外，狂风卷着暴雪，呼呼地地刮着。

    帝尘连忙拿出兽皮被子，裹住了冉冉，生怕她挨一点的冻。

    乔冉冉摸了摸帝尘的脸：“你的脸都冻凉了，快进被窝里来一起暖和。”

    帝尘点头：“马上。”

    他时刻没有忘记老者的话，等会儿得清理一下洞口的积雪，免得被大雪堵住。

    这时，时刻留意他们那边的霄芸忍不住了。

    她柔声道：“帝尘，你们那边儿太冷了，不如过来吧，里面暖和。”

    帝尘无视霄芸，自顾自地出去默默弄干净了洞口的雪。

    再一次受了冷落，霄芸倒没表现出来什么，毕竟她也习惯了。

    “阿芸，他喜欢受冻，就让他冻着吧，你快看，我给你找什么回来了？”雄大黑美滋滋看着霄芸。

    献宝似的把刚捡到的一只野鸟放她眼前晃来晃去。

    雄大黑笑道：“天太冷了，这只鸟儿被冻死了，正好被我遇上，你说我运气好不好。”

    霄芸略有嫌弃：“我只吃新鲜的猎物，不吃死的。”

    “我知道，但现在不是没办法吗？何况它是冻死的，又不是病死的。”

    雄大黑说着，已经开始动手处理猎物。

    这时，跟他一起出去的另一个雄性说：“正好，我捡到了一大堆的狼粪，一会儿正好可以烧火用来烤鸟肉。”

    狼粪？

    霄芸紧皱着眉，忙回头一看。

    那雄性拿回来好几大坨稀溜溜的狼粑粑，难怪刚才就闻到了一股奇怪的臭味儿。

    “这么臭，你捡这个回来做什么？！”霄芸克制着脾气。

    雄大黑抢功似的帮那兽人回道：“我们看到帝尘的伴侣就是用牛粪来烧火的，又能取暖又能烤肉，所以你别嫌臭，一会儿用得着。”

    霄芸还是头一次听说猎物的粪便有这个作用。

    为了能够吃上一口热乎的，她还是忍了，没再阻止。

    不过嘴上却忍不住奚落道：“这种小气吧啦的做法，也就只有那种小部落的兽人才会用。”

    呵，让他们这么强大的霄云豹兽，是不屑于学那些刁钻法子的。

    乔冉冉裹着兽皮被子，倚在帝尘的怀里，躺着正舒服着呢。

    现在突然被内涵到，冉冉当然是不爽。

    “这不叫做小气，这叫做智慧。”乔冉冉瞥了霄芸一眼：“当然，这种智慧，没有脑子的兽人是不会有的。”

    霄芸气得拧眉，什么智慧，不就是会烧个猎物粑粑吗。

    说的像多大的事儿似的。

    心里气不过，霄芸直接把狼粪拿到自己身边来。

    她要亲自动手烧火烤肉，让乔冉冉看看，这不过就是小事一桩而已。

    雄大黑又凑了过来：“阿芸，这种事情怎么能让你亲自做，还是我烤给你吃吧。”

    “用不着，闪开。”霄芸绷着脸。

    那一坨又一坨的狼粪摊在地上，霄芸用了火石废了九牛二虎之力，也始终是点不着。

    最后没办法，好不容易在山洞里找了几根干草引火。

    霄芸拿着点着的干草，试着去烧那狼粪。

    只见狼粪可算是冒了点儿烟，霄芸的脸上露出了得意的笑容。

    “这很简单啊，好了，把鸟肉拿给我吧。”霄芸自信地轻哼一声。

    然而，这话音才刚落下，突然间只听啪的一声，那坨狼粪像是从里面炸开了一样，啪一下就崩得到处都是。

    崩得四分五裂。

    霄芸一愣，还没等看清楚到底发生了什么，就感觉到嘴巴上粘了点黏糊糊的东西。

    忐忑地伸手一抹，手上和嘴巴上变得都臭烘烘一片，霄芸瞬间崩溃，狼粪怎么就炸开了？

    还差点进她嘴里了？

    其他几个霄云豹兽也被狼粪崩到了。

    他们忙擦着身上，山洞里，很快就被这几个人弄得一片臭气。

    看着要哭不哭的霄芸，乔冉冉忍不住笑得缩成了一团。

    “真是笨啊，干牛粪能烧，不等于湿狼粪也能烧。”冉冉笑弯了腰。

    霄芸难受地擦着嘴巴，口中已经感受到了狼粪传来的臭气。

    她瞪着乔冉冉，这雌性是故意引她上钩！

    “你可别这么看我，自己没脑子，怨不得别人。”乔冉冉朝霄芸吐了吐小舌头。

    略略略，狼粪好吃吗。

    霄芸气得眼圈都红了，她生怕帝尘看到自己这副狼狈模样，急匆匆背过了身去。

    “你们快过来帮我挡着，别让帝尘看见。”霄芸一脸脆弱。

    雄大黑刚把自己擦干净，迷茫地看着霄芸：“阿芸，人家帝尘压根就没看过你一眼啊，你不用担心的。”

    霄芸一听，耳朵瞬间就红了。

    转头一瞧，果然，不管自己这边儿发生什么，帝尘始终只顾着逗怀里那个小雌性。

    根本就没把她放在眼里过。

    霄芸浑身滚烫，剜了雄大黑一眼：“就你话多，离我远点。”

