
　　齐军一看是洪峰，当下他就笑了：“破核桃？听你这口气，好像瞧不起这法器啊？那不如这样，你来给掌掌眼如何？在座的掌眼师傅也都看过了，就差你了。”

　　“我？你真打算让我看看这东西？”洪峰不慌不忙，眼神平淡道。

　　“怎么？不敢啊？既然你口气这么大，不会连这点本事都没有吧。北宫大师，你意下如何啊？”

　　而此时杨文怀脸色更是难堪了，他不知道洪峰到底能不能接住，要是接住自然好，可要是接不住的话，不光他丢人，在座这几位滨海大亨都得跟着丢面子，可他还不敢说什么，老脸是一阵红一阵白的。

　　北宫大师撇着嘴，上下打量洪峰一眼嘲笑道：“我是无所谓了，他要真有本事，就尽管让他看，只怕这小兄弟…连法器是什么都不知道吧？”

　　“哈哈…这位师傅怎么称呼了？我这人记性不好，一般小喽啰的名字我都记不住！”

　　齐军明明听到杨文怀叫他洪先生了，可当着这么多人的面，愣是贬的他一文不值。

　　“他叫洪峰，是在夜场干保安的！”

　　就在这时候，陈百万身后一美艳女子突然插了一句，这女子不是别人，正是滨海最有名的交际花宋茜，也就是孟洁她们名媛圈子里的佼佼者，她是陈百万的干女儿。

　　“茜茜，别胡闹，这位洪师傅虽然年纪轻轻，但能来当掌眼先生，怎会是保安呢。”陈百万呵斥一句，脸色有点难看道。

　　“干爹，我说的都是真的，我可是亲口听他自己承认的！”

　　宋茜一脸无辜，感觉今天这场好戏才刚刚开始。

　　“这…”

　　陈百万把目光看向洪峰，谁知洪峰满不在乎的点点头：“没错，我现在也是保安！”

　　“哎呀卧槽…”

　　“这叫什么事啊！”

　　“这他妈简直就是胡闹么！”

　　滨海的几位大佬顿时无语了，心道你杨文怀是来搞笑的么？你居然把一个臭保安给抓来当掌眼先生，你真是心大啊，还嫌今天这人丢的不够大吗？

　　陈百万也一脸尴尬，今天滨海是难堪到家了啊，薛老就够丢脸了，这个姓洪的小子更是让人无语，

　　“哈哈哈…原来是个保安啊？我说你不去好好看大门，跑这来凑什么热闹啊？杨老二，你可真牛掰啊，佩服，兄弟佩服啊。”齐军放声大笑，还向杨文怀拱了拱手。

　　杨文怀气的都快吐血了，可他还不敢得罪洪峰，只好一脸无奈道：“你…洪先生，这…”

　　“不碍事，既然齐先生让我看，那我就试试。”

　　洪峰刚起身，北宫大师就冷笑一声：“小兄弟，小心点啊，可别被这法器给伤了，要不然你连保安都干不了了。”

　　“哈哈…北宫大师说的对，小心点吧！”

　　齐军又是一阵嘲笑，而滨海的几位大佬脸早就绿了，有的干脆闭上眼镜，直接眼不见为净了，也省得憋气。

　　宋茜内心有点愧疚，她跟洪峰毕竟无冤无仇，这么当众揭短，属实有点小人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰这时走到那核桃珠前，转了一圈道：“所谓法器，乃是具有灵性的一种上品神物，属于兵器的一种，又分攻击性法器和防御性法器，还有辅助防御和辅助攻击等等…”

　　“好深奥啊？看来这小子有点本事啊。”

　　“说不定是瞎胡掰呢！”

　　“那你胡掰一个给我看看？”

　　滨海的几位富商这回全来精神了，想看看这个夜场保安到底能玩出什么新花样。而杨文怀也一阵激动，心道洪师父果然有大师风范，不愧为一代宗师啊。

　　洪峰背着手，继续开口道：“法器法器，以法为器，如果不具备法力，那就不叫法器，而眼前这核桃珠，根本不具备任何法力。”

　　‘嗙！’

　　他轻轻一拍桌子，核桃珠顿时弹射了起来，洪峰一巴掌挂抓住珠链，低声笑道：“菩提核桃，千年宝物，”

　　“嗯？有两下子啊。”

　　北宫大师和齐军对视一眼，后者还小声问道：“北宫大师，这小子不会是故弄玄虚吧？他还真懂看法器？”

　　“哼！年纪轻轻的，就算懂也只是皮毛，无需担心。”北宫大师小声道。

　　陈百万这时满脸惊叹道：“哦？这位洪兄弟认为这是千年宝物？”如果真是这样，花多少钱他也得搞到手啊。

　　洪峰冷笑着摇摇头：“我说真正菩提核桃乃是千年宝物，至于这个…”

　　‘啪嚓…’

　　洪峰猛的一握拳，强大的真气从他手中流出，这整整一串核桃珠顷刻间变的粉碎，所有核桃无一幸免，直接变成了一堆废渣。

　　“赝品而已，别说上品法器了，它连入门的级别都算不上！”洪峰甩了甩手，一脸无所谓的表情。

　　“碎…碎了！”

　　“这…这是怎么回事？难道真是赝品？”

　　滨海的其他大佬都傻眼了，如果不是赝品的话，又怎么会轻易捏碎。

　　而同时他们又震惊洪峰的能力，要知道就算是最普通的核桃，凭借正常人的力量都不可能捏碎，更何况是这种宝物了，并且还是同时握碎几十个，这已经不能说是握碎了，应该是震碎才对。

　　“混…混账，你居然毁坏了我的宝贝，你小子他妈找死啊？”刘胖子一看自己的核桃珠碎掉了，当时都快气疯了。

　　洪峰盯着他笑道：“宝贝？如果是真正的菩提核桃，又怎会如此不堪一击？之前这位薛老说的很多，这核桃珠是被人从外界加持过法力，所以才会看起来红光暗闪，而它本身根本不具备任何法力，如果我没说错的话，给这核桃珠加持法力的人，应该就是这位北宫大师，至于他为什么要这么做，那就请他自己来说说吧？”

　　“终于有懂行的人了，这位小兄弟说的很在理啊，这菩提核桃确实很普通，老朽之前接触过真正法器，那法力要远高于这核桃珠，而且就算想毁掉，常人也根本无法办到，法器是具有自我保护意识的，小兄弟，老朽佩服啊。”

　　薛老先生心里一阵狂喜啊，总算是有人为自己说句公道话了，他虽然实力不如北宫大师，可好歹也是名震一方的风水大师。这次要不是洪峰当众揭穿整件事情，那他日后算是彻底报废了，名誉是保住了啊。

　　而北宫大师此时脸色微怒，站起来喝道：“臭小子，你竟敢口出狂言？”

　　北宫大师有点乱阵脚了，他万万没想到这小子居然还真有点本事，愣是被他给看出门道了！

　　洪峰跟他对视道：“北宫大师，尾巴被人抓住了是不是很疼啊？在座的各位富豪们，事实已经摆在你们面前了，剩下的话还用我多说吗？大家都是社会精英，不会连这点分辨能力都没有吧？”

　　在座的这些人虽然不懂法器，可一看现在这局面，在加上这核桃法器轻易就被毁了，任谁心里都能想明白！

　　‘嗙！’

　　陈百万猛的一拍桌子，眼神凌厉微怒道：“刘老板，齐先生，这位洪先生说的可是事实？”

　　刘胖子满脑袋都是汗水啊，一脸尴尬道：“这个…陈老先生，可能…有点误会，我…”

　　‘啪嚓！’

　　杨文怀随手将茶杯砸在了刘胖子的脑袋上骂道：“误会你妈个头啊，齐军，你们几个居然敢联合起来戏弄我们？你真当我们滨海人是白痴吗？今天你们几个谁也别想走了。”

　　他话音一放，从屋内冲出来十几个手拿钢刀的汉子，其中还有岩石这个曾经的职业杀手，只不过现在他右臂已经截肢了，只剩下左臂的他看起来就那跟独臂大侠杨过一样，可唯独缺少杨过的大侠气概！

　　杨文怀的反应是所有人里最快的，他猛然间想到为什么到后面齐军会有意把价格提升到四千万，这明显就是在做扣呢，故意把价格抬高，然后让他和陈百万两人在中间你争我夺，而齐军根本就不会买。

　　而那个北宫大师又是他找来的，还有这个卖古董的刘胖子也是他介绍来的，种种一切迹象都证明着，这根本就是一场骗局啊，今天要不是洪峰识破了这串核桃珠，他和陈百万两人说不定谁就会损失一笔巨款，上亿都有可能。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第153章 一场骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 