    黑黢黢的深夜，灰暗月光照射下。

    这些绿光显得格外瘆人。

    孙嘉瑶一声爆喝后，便从腰间掏出了数枚符箓，在我们周边设下了一道法阵。

    “轰”的一声。

    法阵中央便迸发出耀眼的金光。

    这股金光与我施展金光咒时极为相似，许是道家的道术都是同根同源？

    我来不及多想，便唤出秘术准备与包围我们的邪祟搏杀。

    奈何，我刚准备冲出去，就被孙嘉瑶呵斥住了。

    此时，他脸上再无平日里那般爽朗的模样。

    瞋目裂眦地大喊：“你想害死我们吗？别碍事，老实待着！”

    “......”

    我被他训斥的有些发懵，心想着这货平日里那幅好脾气的模样都是装出来的？

    不过，当下的局势尚不清晰，我也不知道包围我们的到底是何种邪祟，贸然冲出去确实不妥。

    便立马后退，观望起四周。

    提防着阵外那些包围我们的邪祟偷袭。

    曹莹与孙嘉瑶同为灵异调查局的伙伴，两者配合起来天衣无缝。

    就在孙嘉瑶设下阵法不久，她便默念出一道咒语。

    紧接着山间便传出各种各样的野兽低吼音...

    齐齐朝着包围我们的那些绿光扑去。

    望着这一幕，我不自禁的低声冷笑，心想着曹莹还真的是个多面手。

    不光拥有探查人心这般逆天的能力，还有驱使野兽作战的能力？

    这两者相加在一起，特殊情况下貌似要比孙嘉瑶还要厉害。

    看来，接下来真正要注意的人并非是半步天师修为的孙嘉瑶。

    而是曹莹！

    我心中暗叹一声：“这是真扯上了一个得罪不起的机构。”便再次将目光聚在了战场。

    就在我暗自揣摩之时，第一批被曹莹唤出帮忙的野兽已经抵达了战场。

    树林中传出滋滋滋的声音，随后一个庞然大物便率先冲了出来...

    王大发惊声大呼：“老虎？”

    被他的一嗓子喊得众人齐刷刷的将目光聚集到冲出来的这只猛虎身上。

    乍一眼望去，这只猛虎体长两米，大致有三百多斤。

    跃出来的瞬间，便直奔包围我们的绿光冲了过去。

    许是曹莹的术法所致，这只老虎彻底发疯了。

    与那些邪祟接触的瞬间，便横冲直撞地撕咬了起来。

    同时，我也察觉出了异像。

    按理来说，邪祟属于魂魄凝聚而成，寻常攻势不可能对他们造成伤害。

    但看着面前的景象，这只老虎的攻击明显对它们造成了伤害。

    我嘀咕了一句：“这不应该啊？”便看了身旁的曹莹一眼。

    曹莹低头嗤笑：“你终于察觉到了异常。”

    “没错...包围我们的并非是邪祟，而是蛊虫！”

    “......”

    “蛊虫？”

    我愣了一下，随即拿出手机的闪光灯朝着交战区域照了过去。

    果不其然，包围我们的确实是铺天盖地的虫子。

    这些小虫子长短只不过几厘米，与白洁赠给我的蛊王大不了多少。

    唯一不同的是，这些虫子的眼睛迸发出妖艳的绿光。

    得知包围我们的并非是邪祟而是蛊虫，我自然也就没有那般紧张了。

    毕竟我手上可是有着蛊王的！

    哪怕再厉害的虫子遇上了我手上的蛊王，都会退避三舍。

    于是我便立马掏出装着蛊王的木盒，准备派它参战。

    奈何...

    我打开木盒时，却发现小蛊王竟然在睡觉？

    我波弄了它几下，想要叫醒他为我作战。

    可不论我怎么唤它，小蛊王都没有任何反应。

    一时间，我有些怀疑，这小家伙是不是死了？

    好在疑惑之际，陈圆圆出言提醒：“你当蛊王是奥特曼呢？”

    “上回与相柳交战，它连续治疗了三位垂死之人，灵气透支严重。”

    “半年内能醒来就不错了！”

    “......”

    被陈圆圆这样一说，我当即一愣。

    心想着制胜法宝竟在这时掉了链子...

    不过，没有小蛊王，凭借这山间野兽对付这些虫子应该也是没有问题的吧？

    于是，我便关上了木盒，将小蛊王重新放回包里，将期望寄托在曹莹唤出的猛兽身上。

    却不成想。

    就在我刚刚唤出小蛊王时，战场的局势发生了天翻地覆的转变。

    那只十分凶悍的猛虎，竟在这一眨眼的工夫变为了白骨？

    “这...”

    “怎么回事？”

    我愣了一下，不自禁的看起身旁的曹莹。

    曹莹面色凝重，额头上已渗出了冷汗，苦笑道：“想不到这些蛊虫竟这样霸道！丝毫不畏惧这山中野兽...”

    “当下，我们还是先逃吧！”

    “嘉瑶哥，就有劳你断后了。”说罢，曹莹扛起背包就撒丫子开撩。

    “......”

    “我去？你这跑的也太快吧？”

    我一脸懵的望着落跑的曹莹，心想这女人的逃命速度也太快了吧！

    相比之下，就连我们之中最善于逃命的宋峰都不及她。

    就在我愣神之际，身旁的王大发等人也拔腿跑了出去。

    此时阵内只剩下了我和孙嘉瑶。

    孙嘉瑶眉头紧锁道；“你还愣着干什么？还不快跑！我坚持不了多久了。”

    我点了点头，立马跟随大部队跑了出去。

    留在原地断后的孙嘉瑶，见我们一行人都已跑远。

    长叹了一口粗气，便默念起北斗七星咒的咒语。

    “北斗七元，神气通天。”

    “天罡大圣，威光万千。”

    “上天下地，断绝邪源。”

    “乘云而升，来降坛前。”

    “降临真气，穿水入烟。”

    “传之三界，万魔擎拳。”

    “斩妖灭踪，回死登仙。”

    刹那间，灰暗的天空便隐隐浮现出一幅八卦的图形。

    紧接着，那些包围我们的绿眼蛊虫就好似发疯了一般，冲击着孙嘉瑶设下的阵法。

    好在，这些蛊虫并无任何修为。

    面对孙嘉瑶的阵法，不论怎么冲击都没有任何作用。

    很快，北斗七星咒的术法便施展完毕。

    “轰！”的一声。

    周遭便泛起浓郁的灵气。

    我暗叹一声：“不愧是半步天师，果真是强悍。”

    心想着这回应该没有问题了吧？

    却不料，孙嘉瑶猛地从阵中冲了出来，以极快的速度超过了我。

    怒吼一声：“快跑！这些可不是邪祟，北斗七星咒只能暂且压制住他们的行动。”

    “很快就会追上来的。”说罢，便一溜烟地跑没影了。

    “......”

    “我靠！你们这到底是什么机构？”

    “这逃命的速度也太快吧！”

    我被孙嘉瑶这番操作雷的不行，回过神的第一时间便跟着他遁逃的方向追了过去。

    同时，那些被北斗七星咒压制的蛊虫，此时已经逐渐恢复了行动。

    刹那间，就朝着我这边追了过来。

    我回身看了一眼身后追着我的蛊虫，瞬间惊出一身冷汗。

    实在想象不到，有朝一日，我竟然会被这些不起眼的小虫子追到了疲于奔命的地步。

    不自禁的大喊一声：“卧槽。”便使出浑身力气夺命狂奔。

    却不料，被一颗小石子所绊倒。

    “噗通”摔了一个狗吃屎。

    因为唤醒了秘术的原因，我奔跑的速度极快。

    倒地的瞬间，便脸贴地的滑行了数米。

    整张脸顿时血沫横飞...

    前方的陈圆圆等人见我滑倒在地，立马掉头回来支援我。

    看着直奔我而来的陈圆圆等人，我差点没感动的哭出来。

    陈圆圆一把拎起我，就给我扔到了葛恒的肩上，恶狠狠地说了句：“你还能干什么，逃个命都能被绊倒。”

    我尬笑了一声：“对不起，添麻烦了。”

    葛恒叹了一口粗气道：“别煽情了，那些虫子就要追上来了。”便背着我开始狂奔。

    却不料这时王大发出了情况。

    就在刚刚他回身准备救我之时，脚下一空竟跌入了悬崖？

    “靠！”

    陈圆圆怒骂一声：“你们这群男人还真的是不让我省心！”便纵身一跃，跳进了悬崖。

    见状，我紧忙吩咐葛恒随着陈圆圆去救大发。

    却不料，葛恒竟在这时无视了我的要求，依旧自顾自的奔跑。

    我极为恼火，怒斥道：“葛恒，你干什么？你想要抛弃同伴吗？”

    葛恒气喘吁吁道：“小李哥，你是不是傻？圆圆姐会飞，我会吗？”

    “现在跳下去，我最多皮囊受损，但是你会死的！”

    “大发兄弟就交给圆圆姐吧，不会有问题的，当下还是担心我们自己吧！”

    “蛊虫...已经围上来了！”说罢，便不管不顾的继续开撩。

    经葛恒这一提醒，我才猛地反应过来。

    尴尬的笑了笑，便让葛恒放我下来。

    毕竟有了秘术的加持，我的速度远要超乎他数倍。

    葛恒愣了一下，随即便将我从肩上卸下。

    我下地的瞬间，立马来了个反转。

    轻声说了句：“你速度没我快，接下来让我背着你走吧。”便扛起葛恒继续逃命。

    这时，跳下悬崖去救王大发的陈圆圆，也从悬崖中跃了出来。

    肩上还背着一个面色惨白的青年。

    这人不是王大发还能是谁？

    王大发一副惊魂未定的样子，紧紧抱着陈圆圆，不停的念叨着：“谢谢嫂子！哪天要是我哥敢对你不好，我王大发肯定帮你弄死他！”

    “......”

    听到王大发的这声独白，我不自禁的想起当初他见到昭雪时的开场白。

    貌似也是这句话吧？

    我有些受不了这厮的无耻，断喝道：“别哔哔了，你要真想报答圆圆就少扯后腿。再多说一句，我就让圆圆给你扔下来喂虫子！”

    “靠！”

    王大发怼了我一句：“我和嫂子表明态度管你什么事。”便继续讨好陈圆圆。

    几乎是把他肚子里能想到的甜言蜜语都说出来了。

    要说女人还真的是感性的物种。

    哪怕是现在正在逃命，听到这些赞美的话语依旧会笑逐颜开。

    当即对我吼了一句：“管好你自己得了！你不扯后腿，大发弟弟会跌入悬崖吗？”

    “......”

    我被陈圆圆这句话怼到了南墙，想要出言反驳，却始终说不出来半个字。

    确实犹如她所说的那样。

    要不是他们回头救我，王大发确实不太可能跌入悬崖。

    没办法，只能强忍着心中愤恨，继续加快脚步狂奔。

