    小秋一脸深远道：“风险是有的，重症也需下猛药，股往津来，男人不坏女人不爱。如果谢傅因此被宰，日后我们两个在他坟前多烧几炷香就是。”

    夏儿凄凄一笑。

    小秋噗嗤一笑：“开玩笑的，瞧你紧张成什么样子，相信我，这次一定成！”说着信心十足的拍了拍自己圆鼓鼓的胸脯。

    “小秋姐，你凭什么如此笃定？”

    “因为我有爱情宝典啊！”

    ……

    这日兰甯登澹台府，造访澹台鹤情。

    孔管家亲自赶到大门口接待。

    因澹台鹤情早些日子特意吩咐府内上下，兰甯来了，无论她是否在府内，都要先请到大厅当做贵宾对待。

    这已经不是兰甯第一次来澹台府，只是每次到来，澹台鹤情都不在府内，忙于生意。

    今天兰甯特意趁早过来，手里提着一个盒子。

    盒子里装的是会理石榴，这会理石榴乃是贡品，在民间极少流通。

    这石榴也是别人送给她的，兰甯特意拿来给澹台鹤情品尝。

    除此之外，兰甯想让玄澹斋给她定制几套衣裳，一些宝饰。

    本来这种事也无需亲自找到澹台鹤情，兰甯却故意为之。

    人与人之间的感情就是麻烦来麻烦去，若是见外客套，久而久之反而生疏了。

    虽说是请澹台鹤情帮忙，而兰甯的最终目的反而是想帮助玄澹斋打开名气。

    她花魁娘子穿上的衣服，很快就会成为别人争相模仿的对象，最终成为风潮。

    兰甯在大厅坐下，才从孔管家口中得知澹台鹤情卧病在床。

    连忙吩咐孔管家带路，她要过去探望。

    “小姐，兰甯娘子来看你了。”

    澹台鹤情正在翻阅账簿，闻言连忙放下账簿，朗声道：“有请，别怠慢了。”

    兰甯本来站在门外等候，听了这话，还没来得及让婢女带路，就径直走了进来，解开纱帘，来到榻前。

    看见澹台鹤情清瘦的脸容，兰甯眼眶一红，在榻前蹲下身来，握住澹台鹤情的手，动情道：“姐姐，怎么病成这个样子！”

    澹台鹤情能感受到兰甯的真情流露，心中一暖，这份姐妹情，此去经年，依然不变，嘴上微微一笑：“病了也好，歇上一歇。”

    兰甯闻言扫向旁边一叠高高的账簿，人都卧床了，床边还堆着账簿，还说什么歇上一歇。

    不禁想起多年前，有一次她病了，鹤情日日过来，又是送来吃的，又是陪她说话解闷。

    “姐姐，这些年你都是如何过来的，兰甯却逍遥快活，实在可恨！”

    兰甯说着竟在自己绝美的脸蛋狠狠扇了一个巴掌。

    这巴掌扇的狠，立即留下鲜红的掌印。

    澹台鹤情吃惊，温柔的摸了摸兰甯发红的脸，“干什么？”

    兰甯道：“其实我这些日子，来过几次，都没遇见姐姐。”

    澹台鹤情忙道：“我懂我懂，你的脾气我岂能不知，你就是心里一百个服软，嘴上也不肯说出半个字来。”

    “姐姐，兰甯今日在这里立誓，我们姐妹两人，今后若有什么矛盾，兰甯定先向姐姐认输。”

    澹台鹤情一笑：“你我已经不是小孩子了，也不说这些孩子话，是非分明，谁错谁认就是。”

    兰甯突然抱住澹台鹤情，“姐姐，兰甯真该千刀万剐。”

    这份情感她积压多年，此刻却如洪水一般宣泄出来。

    澹台鹤情错愕，很快嫣然一笑，轻轻拍着兰甯后背，反过来安慰她。

    ……

    兰甯纤指剥着石榴，亲手喂澹台鹤情吃下，“姐姐，甜吗？”

    澹台鹤情有点尴尬道：“兰甯，你别这样，弄得好像是我郎君。”

    兰甯咯咯一笑：“姐姐如果喜欢，兰甯当你郎君，这般疼你，又有何妨。”

    澹台鹤情听了这话，反而表情黯然。

    兰甯十分敏感，轻声问道：“姐姐，怎么了？”

    澹台鹤情笑着轻轻摇头：“没有。”

    兰甯岔开话题：“姐姐，还记得我们小时候经常去的那颗桃花树吗？”

    澹台鹤情点头。

    “等姐姐病好了，兰甯陪姐姐去走一趟可好？”

    “好。”

    “像小时候，我躲起来，你来找我好吗？”

    “好。”

    “你明明看见我，却假装没看见，好吗？”

    “好。”

    ……

    谢傅待在房内练功。

    这些日子澹台文望一直卧病在床，却是那日从井里捞出来之后，差点掉了半条命。

    幸好是年轻，这些日子卧床调养，身体也慢慢好转。

    事后，谢傅询问澹台文望，那晚为何要潜入内宅。

    澹台文望告诉谢傅，他想去偷卖身契，只有毁了这张卖身契，谢傅才能真正成为他的兄弟，成为他的家人。

    谢傅在觉得澹台文望行为很可笑的同时，内心又很感动。

    其实这张卖身契对于他来说，其实已经不重要了，他能感觉澹台鹤情并没有把他当做一个奴仆看待。

    至少当她的奴仆，还能听到那一句——小姐疼你。

    又是毫无进展的一天，谢傅干脆突然停下，突然就想起师傅。

    越想越深，直到无法控制自己的思念。

    师傅，若我是孤魂，你便是人间……

    谢傅拿了块木炭在地上就画了起来，笔下的女子一袭白衣宛如流云，风姿唯美绰约。

    枯枝作剑，剑指凌霄，格韵清冷有若谪落凡尘的仙子。

    长及纤腰的秀丽长发披贴在柔美婀娜的脊背上，几分温柔，几分风情。

    雪白的颈上，鬓丝下半遮半掩的动人小耳，好看的仰月嘴儿！

    谢傅全神贯注投入，独画到这嘴唇却突然停了下来。

    谢傅盯着这独一无二的仰月嘴形，心头怦怦直跳，突然用脚将这未完成的肖像画给蹭掉。

    然后坐在门槛上发呆。

    “谢傅。”

    小秋的声音突然飘来，谢傅起身相迎：“小秋姐，那夜多谢你了。”

    小秋盯着谢傅看，见他精神焕发，气色红润的样子，心中顿时有气，我家小姐病的只剩下一副躯壳，你倒好，一点事都没有。

    谢傅见小秋表情难看，问道：“小秋姐，你脸色怎么这么难看？”

    小秋讥讽道：“害，得了相思病呗，茶不思饭不想的。”

    谢傅闻言感觉好笑：“小秋姐也会得相思病，不知道哪个男子有此福气，小秋姐告诉我，我好帮你对症下药。”

    小秋瞥了谢傅一眼，漫不经心道：“药倒有现成的，就在眼前，不知某人肯不肯给我吃。”

    谢傅一讶，“小秋姐别拿我开玩笑了。”

    小秋讥笑道：“你看你红唇玉面，剑眉星目，我怎么就不能对你动心，只怕连小姐见了都对你有三分倾心，唯一缺点就是不够风流倜傥，整个死书呆子一个。”

    谢傅呵呵一笑。

    小秋沉声道：“还有傻！”

    谢傅一笑：“傻人也有傻福。”

    “你还真说对了，傻人有傻福，跟我走吧。”小秋说着转身。

    谢傅却停在原地：“小秋姐，去哪里？”

    “你上回不是说要看水绫裤，只给你一个人看，到我房间去呗。”

    谢傅一愣，“我没有说过。”

    小秋回头，手戳谢傅胸口：“你心里说过。”

    谢傅哑然失笑：“岂有此理！”

    “好了，不逗你了，孔管家弄了些安神的补品给小姐补补身子，我想那晚你吓得不轻，就讨了一些，好给你镇镇心魂。”

    “不必了，小秋姐你自己补吧。”

    小秋挺胸，叉腰，瞪目，“你这条煮不烂的猪皮，把我一片好心都给糟蹋了。”

    谢傅忙道：“好好好，补补补。”

    谢傅跟着小秋来到内宅门口，却突然停下脚步。

    小秋回头道：“走啊。”

    “小秋姐，这是内宅。”

    “你又不是头次来。”

    小秋说着上前揪了谢傅一把，“进来吧，得到我的允许就不算擅闯。”

    果不其然，有婢女见到谢傅，热情的叫上一声谢公子，并没有丝毫诧异，上回婴儿哭个不停，还特意请谢公子过来。

    进了小秋房间，小秋将所谓补品端来，问道：“要先看小裤，还是先吃补品？”一边说着还有意无意的抖动裙摆。

    谢傅笑了笑，小秋姐，你想戏弄我，还嫩着点。

    小秋又道：“男人要把心里话大胆说出来，不然永远没机会。”

    谢傅道：“小秋姐，是不是我哪里得罪你了，你想陷害我，是不是？”

    小秋闻言暗忖，这死书呆子警惕心挺强啊，嘴上冷道：“我对你这么好，你竟敢怀疑我。”

    谢傅立即抬手道：“我绝对不会怀疑小秋姐。”

    小秋嘻嘻笑道：“这就对嘛，来，先把补品吃了。”

    谢傅端起补品，嗅了一口，“这补品味道有点怪啊，都有什么啊？”说着就要再嗅一口，仔细分辨。

    小秋那容他看出端倪，上前掐开谢傅嘴巴，把一碗补品硬灌入谢傅嘴里，心中暗暗得意，这回还整不死你。

    闲聊着话，过没一会儿，谢傅就昏昏沉沉睡过去

    小秋试探性的在谢傅耳边低声说道：“谢傅，看小裤了，看小裤了……”

    见谢傅毫无反应，小秋嘎嘎一笑：“今晚你要不就是花好月圆，要不就是死路一条，没别的选择了！”

    这会天色已经暗了下来，小秋离开房间，掩好房门，找到夏儿。

