    昨儿晚上回来，不知道是吃得太好了，还是被算命的贾瞎子给刺激的，林易回铺子就是睡不着，索性又按照《九天御气篇》开始归气导元，这一练直到五更鸡鸣，练完后，挥拳虎虎生风，颇有劲道。

    囫囵睡了那么一阵就起来了，来到路口的面摊上，吃上一碗朝阳露水面。

    照例是两文钱。

    老汉儿端上一碗面，笑呵呵地对林易说道：“林小兄，没看不出来呐，听说那刚提拔的曹捕头，是你的好兄弟啊？”

    “嗯？”

    林易喝了口汤，把面条嘬进嘴里，吧唧吧唧，吞下肚里，然后说道：“老大爷，没想到您这消息挺灵通呀，才昨儿的事，您这么快就知道了。”

    “嗨，一大早有人来这吃面就说到这事儿了。您呐，我瞧在这雾隐门也待不久了，说不定哪天衙门缺人，就把您弄过去了。”

    老头子这话倒是提醒了林易，最近这几桩案子，自己光顾着破案，都冲在了前头，虽然只有曹达华和多隆瞧见了自己的本事，但要是真的去了衙门，那条条框框的林易可受不了，还不如待在这第五阴门来的舒坦自在。

    所以，近期自己可得离这雾隐门更近一些，离衙门的事情稍远一些。

    ......

    吃完面，林易来到平布街的市场逛逛。

    前些日子光顾着凑热闹去了，把马蹄街逛了几遍，这到处是生活气息的平布街倒没怎么走过。

    菜市口的那几根木墩子还静静地杵在那儿，有些老百姓在那上面斩肉切菜，林易不禁想到过不了几天，那老汉儿和小孩怕是也要在这儿被砍头了。

    在市场里晃了晃，林易瞧见了一样新奇的东西。

    羊肠。

    这玩意儿，林易在启蒙书里见过。

    可以用来做那避孕的套套。

    想到这儿，林易突然灵机一动。

    这套套都能做的话，那做手套岂不是更没问题了嘛。

    林易在第二阴门的仵作行那里见过白云舒验尸，几乎都是空手摆弄。

    回想起那双白嫩的细手，也不知道需要经常验尸的白云舒是怎么保养的。

    但最起码，这空手验尸有危险不是。

    如果遇到什么细菌、病毒，那可不得了。

    这恐怕也是为何第二阴门染疾、暴毙的人数相较其它几门来得多的缘故。

    何况林易身为雾隐门的人，想要远离衙门，就该离雾隐门更近一些，为雾隐门做出点事情来。

    同时，林易还想到了一个赚钱的点子。

    从小贩那里买了些羊肠包起来，林易拎着这包东西就往苏府去了。

    ......

    “小姐，你今儿不出门吗？”

    苏绣儿对着镜子正梳着秀发，听身边的丫鬟这么一问，秀眉微皱，叹了口气，道：“身为女儿家，总不能老往外面跑呀，我们苏府是大户人家，可不能让外人说闲话。”

    那丫鬟抬手遮着嘴巴，抿嘴一笑。

    “好呀，香儿，你笑我。”

    苏绣儿把梳子放下，上前追着香儿捉弄起来，那香儿绕着桌子跑，嘴里说道：“小姐，香儿可没笑你，香儿只是在笑那林易，有咱们小姐这样的美人儿惦记着，他不偷着乐才怪呢。”

    提到林易，苏绣儿脸上一红，转身坐在床边。

    香儿来到苏绣儿身旁，笑着说道：“小姐，我知你喜欢有才学的人，想那林易在老太爷的寿宴上文压当场，又在如归楼智破霜儿姑娘的对子，前些日子还在绿翠楼力压群豪，连郑太傅都夸赞不已，小姐你不喜欢才不正常呢。”

    “就你贫嘴。”苏绣儿白了香儿一眼，叹了声，说道，“哎，林大哥这些日子可忙坏了，不知道现下在干些什么。”

    就在这时，门口有人来报。

    “小姐，门外有人来找。”

    香儿开口问道：“是谁呀，瞧你急急忙忙的样子，慢点儿说。”

    “哎，好，是雾隐门的林易，林术士。”

    “呀。”苏绣儿闻言一下子从床边跳了起来，把香儿和来报的仆人吓了一跳。

    意识到自己有些出丑，苏绣儿连忙故作镇定，咳了两声，然后淡定说道：“好，我知道了，你把他领到府里，我一会儿就去。”

    “是，小姐。”

    那人又匆匆去了。

    苏绣儿探头瞧着人走远，连忙跑到镜子前面，左右照了照，对香儿说道：“香儿，你瞧瞧我，还需要补补妆吗？”

    香儿笑着说道：“小姐，你已经很美了。瞧瞧你，还从没见你这么紧张一名男子呢。”

    ......

    这几日苏灿带着方敬外出，不在府里，所以林易到访，并没有在大厅待客。

    仆人给林易泡上茶，请他稍候，便出去了。

    上回来苏府吃寿宴，林易还没认真瞧过这苏府，现下仔细打量一番，不禁啧啧。

    府上的一房一木，一花一草，那可都是真金白银堆砌出来的，不愧是寿霖城首富的府邸。

    没一会儿，苏绣儿盈盈而至。

    “林大哥，你怎么来了？你来找绣儿有事吗？”

    林易见苏绣儿来了，连忙从椅子上站起来，迎上前对苏绣儿说道：“苏姑娘，你还别说，我是专程来找你的。”

    听林易这么一说，苏绣儿脸上一热，情不自禁的嘴角微扬，说道：“林大哥，你...你专程来找我，所谓何事？”

    话到后面，声音竟越来越小，娇羞之气倒越来越足。

    只不过林易接下来做的事情，有些大煞风景。

    他把手里那包袱一打开，一股腥气立即扑面而来，让苏绣儿忍不住用衣袖掩住口鼻，皱着眉头瞧着那堆东西问道：“林大哥，这是何物？”

    “这是羊肠，是我在平布街上刚买来的。苏姑娘，我就不绕弯子了，有件事情想要请你帮忙。”

    “林大哥有什么事情需要帮忙的，但说无妨。”

    “嗯，这事如若能做好了，倒有可能做成一桩新生的买卖。”

    出生在生意世家的苏绣儿听林易这么一说，倒真起了兴趣。

    林易便将这羊肠做成手套一事，与苏绣儿说了。

    她苏绣儿不是刺绣功夫了得嘛，那做这羊肠手套，就更没有问题了。

    林易想要苏绣儿做出一件成品，然后拿到第二阴门的仵作行去叫卖。

    他打听过，现下这个年代，只有丝绢菱罗缝制的手套，价格高，老百姓根本用不起，那仵作行肯定也没有配备。

    一旦林易用这鱼肠做成手套来卖，价格低廉，老百姓用得起，不光是验尸啦，平时杀鱼切肉、腌菜洗衣，皆可佩戴使用，最重要的是和那丝绢菱罗缝制的手套一样，都能保证不伤皮肤，性价比极高！

    听了林易的想法，苏绣儿眼前一亮，倒也不嫌弃羊肠的腥味，用手轻轻拎起端详片刻，然后对林易说道：“林大哥，我觉得可以试试。”

    ......

