    弱肉强食是森林中的真理，在森林王子的世界中，这一点尤为明显。

    失去抵抗力的卡奥很从心的表示了臣服，因为它不想成为其他野兽的口粮，或者说人类的口粮，但这种臣服只是一时的，并不意味着它真正的愿意服从夏尔。

    “是你赢了，人类。”

    “你是毋庸置疑的强者，森林的霸主。”

    卡奥继续用它那种温婉的声音说道，并且明显带有了讨好之意。

    “那你是否愿意臣服于我。”

    “当然，强大的人类。”

    卡奥毫不犹豫的答道。

    “我要听真心话。”

    犹豫了一下，卡奥很是耿直的问道。

    “我为什么要臣服于你。”

    卡奥毕竟是野兽，性格不会像人类那样，野兽都是直性子，既然夏尔要听真话，那么它就给夏尔真话。

    “因为，我可以让你变成人类？”

    “为什么我要变成人类？”

    卡奥继续质疑，并且声音要比之前更加不解。

    是的，并不是所有野兽都想要变成人类，事实上，野兽的审美与人类完全不同，就没有哪个野兽想要变成人类的，人类是那么的弱小。

    人类在它们眼中的的确就是无毛的猴子，或许猴子们会有这个意向。

    以卡奥的智商，它能够理解人类与猩猩不同，就像喜马拉雅熊和网纹蟒不同，可并不会觉得人类有什么美丑之分。

    “变成人类不好吗？”

    “这有什么好的。”

    卡奥那温婉的声音似乎都带上了一丝气急败坏，仿佛很不理解夏尔为什么要执着于把自己变成人类。

    “人类弱小，没有强壮的身躯，奔跑的速度甚至连猴子都不如..为什么我要变成无用的人类。”

    “好吧，不开玩笑了。”

    “成为我的手下，你就不需要再为食物苦恼了。”

    “我现在也不用。”

    卡曼没好气的反驳道。

    “你确定？”

    它沉默了一下。

    卡奥的体积很巨大，这是它作为森林霸主的资格之一，同样，也意味着它需要摄取更多的食物。

    周围这片森林都是它的领地，几乎没有什么愚蠢的动物赶来挑衅它，的确，它并不是每次都能捕捉到猎物的，更多的时候是依靠本能减少体力的消耗，处于半冬眠的状态。

    “除此之外，我可以带你去看看外面的世界，森林之外的世界。”

    “人类的世界，红色的花，喷香的食物，你会见识到无数你根本无法想象的东西。”

    卡奥继续沉默。

    以它的智慧，其实是能够理解夏尔的意思的，可如果再深一点，或许它就不懂了，不是因为智商不够，而是认知面不够。

    就像是成年人智商学历却只有小学的这种情况。

    卡奥知道智慧的重要性，在森林的另一侧，有着另外一只霸主，路易王，是猩猩们的首领。

    它成为霸主，除了强壮的身躯和庞大的族群外，就是因为它的智慧了。

    “还有最后一点。”

    “你想死吗？”

    “你畏惧死亡吗？”

    夏尔的声音似乎突然变得嘶哑起来，仿佛与卡奥一样，带上了某种魔力。

    “我知道，你一定知道死亡的含义，或许你不理解什么是死亡，却一定能够明白我的意思。”

    “在未来的某一天，它已经年迈到无法再进行捕猎了，你很饿，饿的发狂，可是却追不上任何一只猎物。”

    “哪怕是最弱小的。”

    “或许第二天，你就再也无法醒来了，你无法感受到阳光的温暖，也无法感受泥土里的潮湿，空气中的湿润，你睡了，永远的睡了。”

    “在树洞中腐朽，腐烂，化作泥土，尘埃，成为森林的一员，永远的一员。”

    “而这是最好的情况，最糟的情况，是你被其他的野兽找到，成为它们的口粮，在撕扯中永远的失去自我，再也感受不到，卡奥的存在。”

    “你，不见了。”

    “所以我问你，你想要逃脱死亡吗。”

    ………………

    霍格沃茨，期末考试后，图书馆。

    卡奥愿意成为夏尔的同伴，或者说手下，已经过去两周了。

    夏尔的劝说很有效，食物是卡奥无法拒绝的，可这无法换来它的百分百忠诚，因为夏尔也是食物。

    智慧或许会让它的忠诚出现提升，可越有智慧，背叛的可能性就越大。

    真正说服卡奥的，是死亡的威胁。

    生死之间有大恐怖，即便是野兽也能感觉到，没有什么生物想要死亡，巨蟒卡奥自然也是如此。

    它不想死，它也想超越死亡。

    而来自野兽的本能让它察觉，夏尔没有骗它，这个人类同样不想死，是的，有谁会想要前往死亡的面前呢。

    所以卡奥同意了成为夏尔的手下。

    不过现在霍格沃茨还没有放假，所以夏尔没有将卡奥带出森林，两者约定了时间，在夏尔启程前往美国时，会带上它。

    “啪！”

    夏尔合上了面前的魔法书，将它放到旁边厚厚的一摞书上。

    期末考试已经结束，但距离放假还有一段时间，这段时间，可能是这群熊孩子们一个学期中最疯狂的时刻了。

    但夏尔却泡在图书馆里，就连赫敏都没有这么疯狂。

    这当然不是因为考试成绩的事情，以夏尔的知识储备，他根本就不需要复习。

    而之所以一直泡在图书管理，是因为他终于对于哈利波特的魔法体系，有了一定确切的认知和假设了。

    早在公主联盟的剧情开始时，夏尔就已经看完了魔法原理这本高级书籍，那个时候，他就对哈利波特体系的魔法核心，有了一定的验证和想法。

    但直至说服巨蟒卡曼，他才有时间，以这个假设为基础，与寻找其他的资料，补全假设里的内容。

    事实上，这并不算是纯粹由夏尔终结出来的。

    因为对于哈利波特中的巫师力量究竟来源于什么，无论是同人讨论，还是游戏的攻略组都有着诸多假设。

    其中可能性最高，也是赞同人数最多的，无疑就是血统论。

    因为这也是官设之一。

    巫师的力量来源于魔法生物，每一个巫师的祖先，都是人类与魔法生物的混血，都可以追溯到一种魔法生物。

    且不说这种血脉究竟是是如何混进去的，若真是这样，哈利波特中的巫师可能叫做术士更确切一些。

    看完了魔法原理，又翻阅了诸多书籍之后，夏尔发觉，在这个世界中，这种说法其实也占据着主流。

    只不过他们不知道术士这个词。

    夏尔不知道这个理论是否是正确的，因为就算是这个世界的书籍，类似的理论也都是传说和假设，没有确切的证据。

    但这并不妨碍他以这个理论开始解析魔法的核心力量。

    毕竟一切的理论，都是由实践推导出来的，重要去亲自践行一下。

    这也是夏尔为什么执意要收服卡曼作为宠物的原因之一，利用系统掉落的配方，让普通的野兽成为魔法生物。

    这听上去，是不是与巫师最初的力量来源非常相似。

    血脉的力量，巫师的力量来源，血脉的起源，巫师的力量起源。

    这很有趣，也是游戏中不曾展现出来，甚至不曾拥有的，真正的魔法知识。

    夏尔将借来的书本一一送回原处。

    其实他也不知道这个理论是否正确，可是无妨，成功的背后总是会堆积着无数的失败。

    对于实验研究，夏尔都还是第一次呢，他以前只是一个可怜的小策划，自然不会去做什么实验之类的东西，何况是魔法实验。

    但没关系，凡事都有第一次，他穿越还是第一次呢。

    在进行血脉魔法体系的研究时，夏尔也不会放弃其他的魔法，比如，他刚刚从副本中刷出来的仙子魔杖。

    它也算是童话魔法里的代表产物了。

    艾拉能够使用，他却不能使用，为什么，夏尔很想知道原因。

    这可是童话中的魔法，自带童话特效，而且十分不讲道理的，夏尔当然不想错过。

    如果说哈利波特的魔法体系，还有诸多沙雕网友作为参谋，那么童话中的魔法，就是彻底的陌生领域了。

    不过现在夏尔手中有了仙子魔杖，还有白雪，艾拉，乐佩三人的各一支鲜血，这总是个好的开端，不是吗。

    对于提供鲜血，乐佩三人都没有拒绝，也没有什么怀疑，她们很信任夏尔。

    倒是白雪，总是以这件事为由，让夏尔给她点各种垃圾油炸食品，夏尔感觉最近她好像都胖了一圈了。

    “嗡！”

    就在夏尔准备离开图书馆时，他衣服里的魔法笔记本突然震动起来，夏尔取出笔记本打开一看，发现上面只有一行来自赫敏的文字。

    “四楼右边的走廊禁区，有人要偷魔法石。”

