    “秦叶，这一次你还有什么话好说？”光慧日看着秦叶，他眼神中充斥着无限的杀意。

    “没有什么可说的，从现在起我正式向密宗，殷华书院宣战。只要一息尚存，我与你们不死不休。”

    此刻，秦叶在密祖面前展示了绝对的强势。强大的气场覆盖到每一个人的身上，所有人都感受到了秦叶的意志。

    “臭小子，你这句话说的本尊最爱听。越是对他们这群王八蛋妥协避让，他们就追的越紧。就应该与他们对着干，不死不休。”

    黑暗龙尊将秦叶的一切东西全部交给了他，待会再度动手九龙帝心玉一定能够起到大的作用。

    “乱世之源我看并不是那条大蛇，而是你秦叶。密宗处处对你手下留情，但你却不思悔改，此生注定难逃地狱。”

    光慧日听到秦叶与密宗，殷华书院宣战，眼神中也是流露出了丝丝的变化。秦叶还是有着一定的威胁，毕竟他牵扯方面太广，背后还有一个玲珑福地作为后盾。

    “秦叶你说得好，我们天海中的圣兽完全支持你。玄武仙尊对你也是非常的器重，等覆灭了人类，让你成为真正的王者！”

    “说的不错，海魂旗在手，足矣说明仙尊对你的信任。秦叶，你就是我们天海一族唯一的人类朋友。”

    ……

    那些圣兽们纷纷附和道，它们对于秦叶非常的欢迎。在许久以前，就把秦叶当成了自己的人。

    “密祖，今日秦叶不能放。就算破戒也要把他杀了。一旦他投靠天海，对我们的威胁将会更大。”

    颜贡圣人终于表态，他已经看出了秦叶继续成长给中域带来的威胁。因而今日下定决心要将秦叶斩杀。

    “臭小子，那两个老家伙在一旁，想要对付你就算我也未必能够拦住。如今我们要离开此地，再作打算！”

    黑暗龙尊对着秦叶传音道，它这条老龙反应快的很，发现风向不对后立即选择了撤退。之前对付两大圣人，它已经是吃了不小的亏。

    “所有中了幽骨冥火的人都给本宗主听着，你们的生死全在本宗主掌控之中。本宗主本着慈悲之心，不想多造杀孽。三日后，你们去荡天口找本宗主，我会全部解救。但密宗与殷华书院的人就不要去了，去了本宗主会让你们尸体都剩不下！”

    秦叶冲着那群修士们开口说着，这是他手中的筹码所在。超过一半的修士全部中了幽骨冥火，他们对于自己的性命非常的在乎。

    只要自己抓住这一条把柄，这些人就不得不动摇他们的思想。人心不稳的情况下，中域的那群势力再也无法凝聚，如今需要面对的只剩下密宗与殷华书院。但周围数千头圣兽，两宗单独面对也是吃不消的。

    三十六宗的带头人绝大多数保持沉默，他们看着宗门那些承受痛苦的长老眼中都充满了担忧。

    “龙尊，圣兽们我们走。谁敢上前全部抹杀，一旦我被擒住绝对不要想着营救，连同我在内全部干掉！”

    末了，秦叶又丢下了一句狠话。这句话听得光慧日，颜贡都一阵的胆寒。被抓不要营救，一并抹杀，这种不怕死的人实在是太可怕了。

    “撤退！”

    蛟龙召唤了一声，它亲自领着一些圣兽在后面殿后，让秦叶等人先行离开。万鼎城布置的天罗地网因为秦叶一人到来顷刻间土崩瓦解。这也是为何大脑才是最为重要的核心，再强大的四肢也要由大脑来支配。

    后方的城池已经将圣兽们包围，返回的过程中它们再度杀开了一条血路。秦叶冲在了最前方，他杀的人也是最凶的。杀一个人和杀一万个人都是一样的，都会被密宗，殷华书院最大程度的抹黑，那索性自己就选择后者。任何阻拦的人，都将无情被杀掉。

    两日过后，秦叶顺利到达了荡天口，这里已经是安全之地。后方有着天海的后援来支持，在这里所有圣兽们全部放下心来。秦叶为它们一一解除幽骨冥火的隐患，让它们身体恢复了正常。

    圣兽们对于秦叶的好感翻倍的增加，包括大帝修为的圣兽都发自内心的敬重着秦叶。

    “臭小子，你说的都是真的？”

    在一处僻静之处，黑暗龙尊瞪大着眼睛对秦叶问道，对于刚刚秦叶说的那一番话它显然是不相信的。

    “千真万确，能够再度凝聚气海付出了极大的代价。明日事情完毕后，我就要尝试感悟突破玄帝。九十日内若是能够凝聚成功，不但寿元会恢复正常，而且也会正面与颜弘毅，光迹，刘春等人相抗衡……”

    秦叶将自己的底全部交给了黑暗龙尊，让它也提早做好心理准备。黑暗龙尊是己方最为亲密的朋友，也是最有可能突破玄神的那一个。只要龙尊突破玄神，自己也不用仰仗他人的鼻息。

    “臭小子，突破玄帝的大事我看去龙宫内最为稳妥。看在之前的事情上，玄武老儿也会对你进行帮助……”

    黑暗龙尊给秦叶出谋划策，这个时候还是去找玄武最为的妥当。不论是出于之前的事情还是为了后续的利益，玄武仙尊这一次都会帮助秦叶。

    “不，玄武那里是万万不能去的。如今它已经得到了秦武的灵魂与肉身，我们对它而言并没有太大的用处。贸然闯入到龙宫内，你很有可能陷入不利的境地。这个时候我们能够依靠的只有自己，其余所有人都靠不住！”

    秦叶听过后摇了摇头，在大人物的眼中，只有利益二字，并不存在真正的朋友。老谋深算的玄武仙尊绝对不是单单为儿子报仇才进攻中域，这件事情怕是策划了良久。与它走的太近绝对没有什么好处。

    “糟了，晋王和贤侄还留在龙宫内。我担心他们跟在我身边会遭遇危险，因而就把他们留在龙宫中。照这样看来还不如把他们带到身边。”

    黑暗龙尊听过秦叶的话意识到了不妙，原本它认为自己的考虑非常周全。如今听了秦叶的方才意识到这件事情过于的冒险。

    “晋王与贤侄在那里也没有什么坏处，毕竟我们手上还有着大量的圣兽。这些圣兽务必要好好的利用，这是关系到我们生命的直接因素。”

    秦叶想了想后开口说着，看来不能将圣兽们带入天海中。只有让它们时刻处于自己的掌握中，以此来保持着一种微妙的平衡。

    “玩弄权术本尊脑子向来转动不过来，这还要靠你。明日凡是来解除幽骨冥火的人你把他们的宝物丹药全部扣住，增加渡劫的希望。”

    黑暗龙尊拍了拍自己的脑袋，在权术博弈方面黑暗龙尊差的很多。

    “我倒不是担心无法渡劫，而是如何能够引下雷劫。昔日看到雷劫内心都无比的发慌，如今迫不及待雷劫降临……”

    秦叶嘴角出现一丝的苦涩，想要被雷劈一下是那样的困难。难道自己装的13还不够吗？

    “渡劫，本尊那时候也是迷迷糊糊的。墨韵仙子也真是的，这个时候不协助你渡劫！”

    黑暗龙尊眼中满是埋怨，墨韵仙子既然想要帮助秦叶，那就帮忙到底。如今卡在渡劫这个至关重要的节点，这让自己的非常的难受。

    “龙尊，仙子这一次为我已经付出了非常的多。你就不要再有任何牢骚了，修炼成为玄帝是我自己的事情，这与他们没有任何的关联。”

    秦叶摆了摆手，他让黑暗龙尊不要在继续说下去。这次仙子的寿元剩下不多，无论自己能否生存，仙子的前途都是一片黑暗。

    “你的那个师傅也是没有了动静，有他在的话也不至于这样的为难。”

    黑暗龙尊挠了挠头，这会它想到了混世魔王。秦叶师傅的脾气秉性与这个臭小子非常的接近，他在这里的话也会帮助秦叶解决这些问题。

    “师傅的消失怕是也和密宗有关，仙子亲口跟我说密宗背后深不可测，背后的水非常之深……”

    提起混世魔王，秦叶心中也是有了不好的预感。连仙子去密宗都选择了妥协，他的师父也不会占到什么便宜。

    到了第三日，许多的玄圣，半步大帝朝着荡天口方向而来。他们的师兄在一旁搀扶着，圣兽们再度如临大敌。

    “劳烦你们通知一声，我们来拜见秦叶！”

    一位玄帝拱手说着，这一次为了表达足够的诚意，他们并没有派出一位大帝前来。就连玄帝也只是派出三位，最大程度降低秦叶的戒心。

    “此前我已经说明，任何人我都不想为难。今日凡是来找我的人，我都会选择救治。不过条件是交出你们的储物戒指！可以接受的这边来。不能接受的原地返回。”

    开口，秦叶便是提出了他自己的条件。这个条件虽然有些的苛刻，但是在生命面前也是显得无足轻重。几乎没有一个人选择犹豫，他们一一交出身上的储物戒指。

    秦叶给他们解除了幽骨冥火的折磨。已经有几位玄圣奄奄一息，再过一日他们便是会走到生命的尽头。

