    一笑落尘！

    在星辰道虚空中，月神俏颜如玉，声音清脆而落寞。

    她曾与凌风相识一场，称得上是朋友，但是在此般形势下，她必须开口，否则便会遭到龙兽真神们的诛杀，这让她直皱眉。

    但是。

    她却在关心凌风。

    虽然。

    她对凌风的印象并不多，但是在最后一刻凌风曾提醒过她，这让她知道，凌风并非是真正的腹黑，他本质并不是这般，奈何世间多难事，逼良为娼！

    而且。

    知道现在，她还并不知道凌风到底是因何原因而向龙兽族下杀手，正常来说，只要还没有疯，谁会拼着生死道消的下场而向一个种族动手呢？

    她猜测可能是龙兽族干出了人神共愤的事情。

    不过。

    她却并不能倾向于凌风，一则是还不知道事情的真相，另一则是她个人生死是小，但要是拉上整个势力，那就是莫大的罪恶。

    ……

    形势更严重！

    在众神真神与龙兽们大量涌入，整个星辰道已完全变味，人们近乎是地毯式似得向前而行，哪怕是禁区都会被平掉。

    但！

    这并不是最严重的。

    真正可怕的是，龙兽们带来了天道至宝，能够进一步感应到凌风所在的位置，进而将其生擒，特别是恒天四神与牛皇的加入，更是加快这种节奏。

    “怕是凌风很快就要出现！”有人这般说道。

    天道至宝不可测，哪怕是躲在天道禁器中都会被寻到，不可躲闪。

    事实上。

    在那天道至宝出现在星辰道第三天，就已感应到凌风的气息，龙兽们立刻兴奋起来，疯狂涌来，何止数百，而是数千之多，哪怕是天神都要倒下，更何况是区区一位真神。

    “凌风，天下公敌，人人得而诛之！”

    天地众神焉能放过这样的机会？他们立刻随同龙兽真神而行，也要在其中分一杯羹，哪怕是龙兽盖世真神也不可压制，要知道其中可隐藏着牛皇这等变态级别的人物。

    “凌风与我族间有血债，此行就不劳烦诸位真神了！”

    龙兽盖世真神说道，他神目闪烁，这其中涉及到天道至宝，他可不想在激战中落在其他势力真神手中。

    “我等与凌风间亦有血债，务须客气！”

    人们并不买账，并且出言要合力干掉凌风，只因其生命力顽强，担心凌风会遁走。

    “不用担心，凌风估计不死也要废掉！”龙兽真神非常自信的说道，强行提升太多境界，那可怕的力量怕早已将其血肉崩碎，能够活到现在已是奇迹。

    “千万不要大意，我等曾与其交手，知道其可怕程度！”

    几位真神不要脸的说道，事实上他们根本没有与凌风碰面过。

    最终。

    龙兽们额首，现在他们以天道至宝傍身，倒是不担心那“天道至宝”会旁落，而且天地众神一同进发，就是凌风插上翅膀，也飞不出这星辰道。

    而在得到消息的那一刻。

    龙兽们更疯狂，星辰道内正疯狂涌向那个方向，而星辰道前，一位位天神出世，封住星辰道出口与入口，这是要彻底把凌风逼死的节奏。

    然而。

    就在这一天，一道光闪现，掀起无尽狂风，而在那狂风落下时，一位靓丽的玉仙徐徐迈步而出，她身披薄纱，玲珑曲线若隐若现，尽显倾仙风采。

    她淡漠而冷冽！

    她锐利而煞气！

    整个天地因其而闪亮，因煞气而变得森寒！

    这样的玉仙在哪里都会是焦点，哪怕现在气氛紧绷，还是有不少真神、天神投来闪亮亮的目光，更有真神因其而怦然心动。

    “此女只因天上有，人间哪得几回闻！”

    “那位真神可曾找到？”

    “玉仙”向前而行，声音中充满了刀锋般的锐利气势，她向一位真神问道，可回答的却不止那位真神，在场众神恨不得冲上前来。

    哪怕不会得到这位玉仙的青睐，至少也有吹嘘的资本。

    “还未曾找到！”

    “据闻已天道至宝已寻到其气息，应该也快找到！”

    “天地众神压制，任其插翅难飞！”

    ……

    众神激动的解释道，恨不得将心中知道的消息全部吐出，只求那玉仙能够多望一眼而已。

    真神首先是人，其次才是神！

    他们也会因喜而狂呼，也会因美人而心动，只是与凡人的境界不同而已。

    “意思是还不迟？”

    那“玉仙”眉梢微扬，一抹掩盖阳光的笑乍现，让众神目眩神迷，这样的笑容怕是比这世间顶级神花还要瑰丽。

    因而。

    他们一时间倒是没有分清楚这位“玉仙”言词间的意思，唯有极少数龙兽感觉不太对劲，这位“玉仙”似乎是冲着那位人物而来。

    夺宝？

    还是其他？

    “那……他的血恨便由我来清洗吧！”

    俏颜俏兮。

    倾仙般的容颜上掠起一抹冷冽的笑，而在其话音落下的时刻，她微微闭上神目，霎时间，整个天宇灰暗，一股森寒的力量湮灭万道。

    那是无尽漆黑！

    那是望不到尽头的死神气息！

    湮灭！

    “啊！”

    一位天神惨嚎，声音凄厉，身上的血肉已被这股不可测的力量撕碎，神骨崩断，要不是他提前警惕，怕是已死于非命，可就在他想要向前扑杀的时候，天空骤亮。

    那一刻！

    他心彻底凉，只因整个天地已灰飞烟灭，无尽真神在天黑之际湮灭，就连天神们也是皮开肉绽，其中有两位比他的伤势还要惨重。

    然而。

    正是那天亮，却毁灭万道，一股截然相反的力量俯冲而至，彻底撕碎他们的血肉，更将其神骨崩碎，进而影响到神魂，尽管那力量还没有攀升到巅峰，却已秒天秒地。

    “开！”

    几位天神大喝，天力凶不可测，硬生生的撕开那骤亮的光，要杀向那位“玉仙”。

    但！

    就在此时，一根烛自那位“玉仙”口中飞出，镇压万道，举世皆寂，唯有那根烛在湮灭天宇，那光所至，天神在支离破碎，天神骨在灰飞烟灭……

    当烛火消失，整个天地就仅剩下那位“玉仙”。

    唯一便是永恒！

    她是烛龙！

    “星辰道我步入不进，但我会为你肃清一切敌！”

    烛龙容颜寒冰，她在这里驻足三天，将飞来的天神彻底湮灭，这是对龙兽族最强烈的反杀，彻底镇住整个天地，让人们知道。

    真正的盖世人物已到，真正的激战此刻来临！

    “我将向前，你要熬过这段时间！”

    烛龙最后望一眼这个方向，而后闪电消失，飞向第三十九颗星辰，要将龙兽族天神彻底湮灭，那盖世风采震慑多少重天。

    两个月后。

    她出现在第三十九颗星辰道上，没有任何寻问，她闭上了眼睛。

    霎时天黑！

    下一刻，她睁开眼睛！

    霎时天亮！

    天黑与天亮间，一位位真神灰飞烟灭，一位位真神喋血神空，铸造出血一般的丰碑，而且，在这里可是有一位顶级天神。

    可惜的是。

    他碰上同样处于顶级境界的烛龙，当一根烛出现的时候，万道崩塌，空间湮灭十八重，而当烛火消失时，那位顶级天神已倒下，彻底殒命。

    “我要这天沉没！”

    烛龙冷对神空，激扬的说道：“龙兽族当诛，今天我来毙天神，他日会有天道人物飞临，诛万道洗血债！”

    “尔等敢于涉足，必诛！”

    那铿锵的声音镇住天地，让正在飞来的天神们彻底寒颤，一位顶级天神轻而易举便被秒杀，这是何等风采？这样的人物谁敢碰触？

    直到此刻。

    他们才警醒，凌风为何敢这般血拼？要是没有一点底气，会一个人单挑龙兽族吗？

    而且。

    直到现在，那天道至宝竟然还没有找到凌风的位置，让问题发生质变，凌风在躲，他似乎并没有消亡，而是在等。

    那么，他在等什么呢？

    此刻，真相揭开！

    一位顶级天神的出世，似乎正在预示，凌风身后的势力正踏着战歌而至，局势正在发生颠覆，那些曾经针对过凌风的势力可能要付出血的代价。

    “涉足必诛！”

    这是烛龙冷冽的声音，她知道逆神众即将到来，人主的血难会刺激到她们疯狂。

    但！

    这不过是初期，等到逆神众真正强横起来，走出星辰道时，曾经的血债会一一清算，事实上，她也正在等。

    秋叶飞舞，冬雪飘零！

    在星辰道最激荡的时刻，那一直不曾出现的凌风，终于走出古武塔，他伤势尽数恢复，一道道真力出现，繁星如织，却多了一重灰扑扑的气质。

    “有点不同！”

    这种变化，凌风也不太懂，但对于现在的他来说并不重要，至少他还活着，还处于全盛状态。

    “终于出现，那就血拼掉他！”

    “嘿嘿，据闻凌风已废掉，不知道我一根手指能不能戳死他呢？”有人冷嘲道。

    “他曾经是王者，现在……”

    一位位真神正在兴奋，他们并不知道星辰道前已变天，而且在烛龙威压下，也没有谁敢走进来，因而消息彻底截断，而现在凌风的出现则是让人们疯狂。

    当然！

    龙兽族天神也并不想将消息送进来，局势已铸成，他们想利用众神的力量来生擒凌风，进而威压烛龙，而要是一旦人心惶惶，那对于他们来说，才是真正的血难。

    ps：四更，晚安。

    （本章完）

