    锦东神女宫外不远处的一家食肆内，一个眼角有疤的男子与一个身着劲装的干练女子要来了半桌子的酒菜，却不动筷子，似乎是还在等人。

    男子百无聊赖，徒手偷偷捻一两片菜叶子放进嘴里，咀嚼两下，赞许地点头，怂恿坐在对面的女子一起偷吃无果后，便又接着抱怨起锦东这地方太穷，连一间像样的酒楼都没有。

    女子若有所思，默然不语。

    锦东确实是穷，只有屈指可数的那么几户有钱人家，完全支撑不起动辄花费数十上百两银子的奢华酒楼，不过好在以食为天的平民百姓自由烹调之法，即便当地人拿不出什么昂贵食材，但做出来的菜肴却依旧足够可口，丝毫不比珍馐美味差。

    这不刀疤男子周显又忍不住偷吃了两口。

    两人再等候片刻，便见苏异珊珊寻来，一边左顾右盼，偷偷留意着道旁闲人与店里食客的交谈。

    见他那副不紧不慢的样子，腹中早已空空如也的周显再也忍不住，站起来招呼道：“这儿呢！”

    苏异循声过去，随意坐下，接着客套了一句：“抱歉，来晚了一些。”

    双筷已然在手的周显闻言却是来劲了，将空碗敲得叮当响，一边数落道：“岂止是一些，差点没把老子给饿死…”

    苏异“噫”了一声，道：“我可没让你等我，你大可先吃。”

    周显发狠地戳起一大块肉塞进嘴里，接着朝旁边的顾小婵撇了撇头，含糊不清道：“这位大姐让等的。”

    粗鄙的江湖糙汉周显果真是不会讲究这些礼节的，同为江湖中人的顾小婵则是要规矩得多，涵养也好，被一个比自己大了许多年岁的粗俗汉子称作“大姐”也丝毫不愠怒，只含笑以待。

    苏异露出了一副“果然如此”的神情，道：“我就说你这野人什么时候学会我们人类世界的礼仪了，原来是这样…”

    周显不乐意了，咽下嚼了一半的肉沫子，一副要掰扯清楚的模样，振振有词道：“老大你这就不厚道了啊，兄弟我这几天累死累活的，跑断了好几条腿，而你却在那女人成堆的神宫里享受，如今…”

    没等周显说完，苏异便抓起一根又硬又粗的油炸酥条塞到了他嘴里，懒得理会他，接着转而对顾小婵笑道：“小婵姐，这段时间可有什么收获？”

    经过多日相处后两人已然熟稔，但顾小婵还是对苏异的这一声“姐”感到有些不习惯，莫明有种被顶头上司过分尊重的感觉。

    她微微一笑，答道：“按部就班，先前你交代的那些事情都办妥了，没出过什么意外，从弟兄们反馈的消息来看，天衍道的人似乎还没渗透到神女宫一带，锦东边缘倒是有一些，想来还是因为对神宫里的那位有所忌惮。”

    这会周显刚把那酥条咽下肚，满嘴油光，抬手附和道：“俺这边也一样。”

    苏异瞥了他一眼，没有理会，接着点头沉吟，心想没有意外便是最好的收获了，天衍道多半是如顾小婵所说，不敢靠神女宫太近。

    这段时间他将周显和顾小婵带来的人手分散安插在锦东各地，扮做旅人香客混入当地百姓当中，打听情报，也散步一些消息试探民众的情绪，届时若发生什么大事，还能混在人群里喊一嗓子，当个“托儿”。

    这一招洽洽是从天衍道的“大当家”那学来的。

    原本他们这边有近的千杀字旗人马在，单比人数的话还要占一些优势，只不过那些军中汉子煞气太重，一个两个混迹在平头老百姓当中尚过得去，可这样的人一旦频繁出现，那可就要引起人们的警觉甚至是恐慌了。

    再者杀字旗的人常年奔走在西域的混乱战场，对大宋的风土人情并不了解，也就是近段时间才开始知晓一二，索性还是驻扎在附近的山野间为妙。

    “有朝天阁的踪迹了吗？”

    苏异始终没有动筷子，只给自己倒了一杯清茶，接着补充道：“此地的庙祭将于三天后开始，持续半个月，按照往年的惯例，锦东甚至是整个蔚州各地的信众都会到神女宫来上香祈愿还神，今年情况有变，入宫给天慈母磕头的人可能会大大减少，但多年习俗还在，老百姓的习惯不会轻易改变，想必神女宫周边的大小庙会还是会十分热闹的…”

    “以黑袍龟孙的尿性，不大可能规规矩矩照着通传的日子来，他们多半会选在十日之后，也就是庙会最热闹，人最多的时候出现，凭借他们部署好的人手营造鼎沸之势，以此来逼迫宁宫主就范，所以你们这几天可以吩咐外边的弟兄们多留神入锦东的官道。”

    顾小婵听得认真，双眼盯着虚空处，缓缓点头道：“我一会便交代下去。”

    苏异瞥了一眼身旁正在大快朵颐的周显，虽然嘴里塞满了饭菜，但依旧没耽误聆听自己的部署，便放过他了，接着说道：“我这儿还有一个好消息要告诉你们。”

    顾小婵收回目光，眼里多了几分异彩，好奇道：“什么好消息？”

    周显也放下了筷子，摸了摸一嘴的油，催促道：“快说快说。”

    苏异笑道：“太子殿下答应了。”

    “太子殿下？答应什么了？”周显挠头皱眉，一脸的迷茫。

    这厮不爱记事，刚说完的事情转头就忘，几天前的事情更得想好一会才能回忆起来，在这方面顾小婵则是要靠谱得多，脑中立马便浮现出一路上与苏异商议出来的诸多细节，于是喜道：“这可真是一个大好的消息啊，如此一来我们的胜算便又大了许多。”

    从青州到蔚州的路上，众人边走边拟定计划，其时苏异便提起过赵降的事情，这位太子殿下不会亲身参与，甚至不会派出一兵一卒，但却依旧意义非凡。

    东宫之主只需给出一个保证，为此次蔚州的行动划出一道红线，大伙心里有个底，知道分寸在哪后便能放开手脚大干一场了。

    而如今总算尘埃落定，得了太子殿下的允诺。

    那日苏异飞雀传书给赵降，问的正是：“我欲在蔚州与朝天阁动手，你答不答应？”

    

