    万人血屠，受到损失最大的就是圣殿骑士团，所有的黄金骑士被雷书侠杀的一干二净。

    即便他们还有两名圣骑士以及一名神骑士，可最中坚的力量被废掉，导致整体实力急速下降。

    菲尼克斯不是傻子，他知道这是风语者为了削减自己的力量，来达到平衡性。

    此消彼长，条顿骑士团一跃而起，隐隐有种直接超越他们的感觉。

    这让菲尼克斯很不满意，在频频遭受打压之后，他得反击。

    雷书侠，是他第一个要杀的人。

    天神骑士？

    怎么屠的他黄金骑士，他就要雷书侠怎么死，以击杀天神骑士为民，得到其它骑士团的支持。

    “约旦，做事。”

    菲尼克斯拨打电话，让圣骑士约旦开始工作。

    “跟我斗，你们都还嫩了点。”

    挂断电话，他重重躺在沙发上，点上一根雪茄，眼睛里露出勃勃野心。

    ……

    国内，帝都。

    半年多的时间，秦舞已经从雷书侠死掉的悲伤中走出来，因为还有两个儿子得抚养，哪怕她真想随着自己的丈夫一去了之。

    白天的时候，她会陪伴儿子成长，管教他们的顽劣，只有晚上等孩子们都睡着之后，才能迎来她的时间。

    眼泪是流不干的，她会翻出雷书侠的照片一遍一遍抚摸。

    “说话不算数，你说会活着回来的……”

    “这笔账我先给你记着，等儿子长大了再好好跟你算总账。”

    “……”

    几乎每个晚上都是这样过来的。

    爱情这玩意对于很多人来说是有保鲜期的，可对于秦舞而言，她不管雷书侠怎样，至始至终深爱这个男人。

    “叮——”

    手机出现一条短信，扰乱了秦舞的思绪，她很是烦躁的拿起手机，点开短信。

    “啊！——”

    看到短信的那一瞬，她发出惊呼声，下意识伸手捂着嘴。

    这是一张照片，拍的非常清晰，那是她本该已经死掉的丈夫，让她朝思暮想的男人提着篮子买菜。

    照片的像素非常清晰，秦舞立刻放大，仔仔细细盯着雷书侠的面孔。

    “呜呜呜……”

    秦舞忍不住的哭出来，她知道这就是雷书侠，因为脸上的伤疤她都记得。

    虽然又增添了一些，可老伤跟从前的一模一样。

    “叮——”

    又一条信息发来，依旧是雷书侠的照片，这是洗澡的照片，赤着的上半身到处是伤疤。

    秦舞呼吸急促，双手捧着手机快速回信息：你是谁？

    “叮——”

    短信回过来。

    “我是谁不重要，重要的是雷书侠还活着。他在淮市，第三中学的体育老师。”

    “我怎么知道你说的是真的？”

    “是真是假一去不就清楚了？”

    接着，又有两张照片发过来，那是雷书侠满脸笑容陪着闻人惊鸿逛街，而且闻人惊鸿怀孕了。

    这一刻，秦舞伸手用力擦掉脸上的泪水，她用最快的速度穿上衣服。

    随后，走进两个儿子的卧室，打开灯叫醒他们。

    “快穿衣服，我们去淮市。”秦舞说道：“爸爸在淮市，他没死。”

    俩儿子揉揉眼睛，很不情愿的从床上爬起来。

    “为啥没死？”

    “那我们还放了两万响的鞭炮呢。”

    “啪！”

    “啪！”

    秦舞特别干脆的赏了俩狗儿子一人一巴掌，在哭声中带着他们上车，连夜向淮市赶去。

    ……

    沙国。

    躺在宫殿深闺的索菲亚公主双眼无光，消瘦不已，她的心里眼睛里只有一个影子，那就是雷书侠。

    她抱着膀子缩成一团，明明天气很热，却在瑟瑟发抖。

    雷书侠死了？

    他真的死了？

    不，他不会死的，不会死的！

    所有的安全感都来自于雷书侠，在得知雷书侠死掉的消息之后，她整个世界都崩溃了。

    医生来来回回很多，却全都束手无策。

    按理说随着雷书侠的“死亡”，作用在她身上的哥德斯尔摩综合征会消失，可不光没有消失，反而越发严重。

    她觉得这个世界再也没有任何留恋的地方，不管从哪里都得不到安全感。

    如果继续这样下去，索菲亚公主活不了多久。

    “亲爱的，雷书侠还活着，他还活着！”

    伯克亲王气喘吁吁的跑来，手里拿着一个文件袋，开心的向女儿报告这个喜讯。

    虽然这是薄情的皇室，可对于伯克亲王来说，他真的太疼爱这个女儿了。

    今天他的人忽然接到一份资料，向他做了汇报，然后这位老父亲就不顾他几百斤重的身体，快速跑着找女儿。

    对他来说，只要女儿能开心就好。

    “爸爸，他已经死了。”索菲亚公主发出干涩的声音。

    “没死，没死！”

    伯克亲王把文件打开，将里面的照片拿出来放在女儿面前。

    看到照片的那一瞬，索菲亚公主的愣住了，眼睛里出现光泽。

    “他没死，现在活得好好的，而且还有他的地址。亲爱的索菲亚，你可以现在乘坐专机去找他，哈哈。”

    索菲亚公主一下坐起来，赤着脚就往外跑。

    “哈哈哈……”伯克亲王大笑道：“快点吧，我的宝贝，他就在那里，就在那里！哈哈哈哈……”

    老亲王很欣慰，他知道只要让女儿见到雷书侠，所有的病都会好起来。

    女儿的病好了，他也就开心了。

    “你们愣着干嘛？快点往飞机上搬礼物，索菲亚出行代表的是我的颜面。”

    “蠢货，速度放快，要是丢了索菲亚的颜面，我让你们变成狮子的粪便！”

    “……”

    索菲亚公主登机，上百名人员随行，礼物无数，直接飞往华国。

    “飞快点，再飞快一点！”

    飞机上的索菲亚充满焦灼，不断的催促飞快点，她已经迫不及待了。

    “公主殿下，或许您该吃点东西，这样才能保持最好的精神。”

    “拿走，我不吃。”

    “您不愿因把最美的一面留给他吗？”

    听到这句话，索菲亚立即开始吃东西，不仅吃，还努力吃饱。

    她整个人，整个精神全都在雷书侠的身上。

    每次，她的主人没死。

    世界似乎变得明亮了，再也没有一望无际的黑暗。

    ……

