    隆隆岩，重量级小精灵。（不是我玩梗，神百就是这么说的）

    小拳石的最终进化形态，岩石加地面双属性，长得像圆盘生物，防御力非常优秀。

    缺点是速度慢，特防低，正适合莱希拉姆用来练手。

    隆隆岩训练家大笑道：“在岩石场地上，我的隆隆岩可以发挥出双倍的实力，呵呵呵呵，颤栗吧！”

    “额…其实你完全可以不用解释的。”

    小智无力吐槽。

    这陪训的家伙什么都好，就是太二了。

    “隆隆岩，使用岩石爆击！”

    从属性上来说，岩石系的技能对付火系的莱希拉姆效果还可以。

    而且岩石爆击是隆隆岩34级才能学会的技能，能够使出岩石爆击，说明隆隆岩等级不低。

    这名训练家虽然口上中二，但实际指挥起来还真不含糊，对得起他那评定为六的训练家等级。

    可惜，属性克制和等级压制并不能代表所有。

    要知道，另外一个时空的小智人送外号“逆属性大师”可不是开玩笑的。

    比属性更重要的，肯定是外挂……呸，羁绊。

    羁绊够深，路卡利欧也能硬吃飞膝踢、翅膀攻击、勇鸟猛攻、十字劈、极巨攻击、超级巨会心一击、几十发子弹拳。

    没有什么是羁绊接不下来的，除了储水增火龙。

    岩石场地上，隆隆岩一拍地板，震起无数块状碎石射向莱希拉姆。

    小智面不改色地指挥道：“莱希拉姆，飞起来，用龙息破开岩石！”

    “哈哈~年轻人还是太年轻了，岩石场地里胡乱飞行可是会受到双倍伤害的。”

    “我知道啊！”

    小智理所当然地说：“我就是故意锻炼精灵抗岩石和地面的能力，不然我还练什么？”

    他的话让隆隆岩训练家瞪大了眼珠子。

    “你让自己的精灵陷入不利的境地，以此来训练它们？”

    这种方法，闻所未闻。

    全世界的训练家们都在寻找着让精灵更有利的战斗条件。

    他们钻研出属性克制，特性克制，场地、天气，所有的一切都是在为让自己的精灵战斗条件更有利。

    只有小智，在寻找让自己精灵战斗不利的条件。

    “没有人可以保证自己在战斗中一直能够处于优势方，如果不加以锻炼逆境中战斗能力的话，等你真正碰到逆境的时候，就会发现难以处理了。”

    浅显易懂的道理从小智口中说出，让隆隆岩训练家大为震撼。

    他拥有着从业十几年的训练家经验，竟然还没有一个毛头小子看的透彻。

    不得不说，小智这番话有种让他如梦初醒的感觉。

    原来，还有这种方法可以训练精灵？

    ……

    天空中的莱希拉姆被岩石爆击的碎岩盯上，在岩石场地和对空优势的情况下，碎岩的威力变得更强了。

    莱希拉姆居高临下地望着飞向自己的岩石，没有一丝情绪波动。

    忽然，它高鸣一声，尾巴上的涡轮立刻转动起来，发出“嗡嗡”的声响，变成了一片赤红色。

    头上长长的鬓毛尾部，也亮起了赤红色的火焰光辉，璀璨蓝宝石的瞳孔里燃烧着浓浓的战意。

    深紫色的龙息自上而下轰出，在空中把隆隆岩的岩石爆击一一摧毁殆尽。

    “好强。”

    隆隆岩训练家下意识咽了口唾沫。

    能够逆属性和岩石系技能拼的不相上下，这只火系的小精灵培育的有点厉害了。

    “不过我可不会轻易认输，隆隆岩，让它见识一下，裂地暴君的厉害吧！使用疯狂滚压。”

    所以把裂地暴君那四个字扣掉不好吗？

    小智额头无语地冒了滴冷汗。

    “莱希拉姆，接住它！”

    隆隆岩蜷缩身体，形成一个圆球扑向莱希拉姆。

    疯狂滚压的特殊效果是能让对手有一定概率畏缩，对付变小的精灵威力翻倍。

    不过莱希拉姆并不是吉利蛋，也不会变小。

    只见莱希拉姆两只翅膀并拢，双爪砰得接住了变成圆球的隆隆岩。

    虽然隆隆岩的撞击力量很大，把莱希拉姆推到了地面上，但没有破开莱希拉姆的双手夹击，只对它造成了微小的伤害。

    “用劈开！”

    莱希拉姆的右爪如同利刃，闪耀着银白色的光芒，猛地劈在隆隆岩的身上。

    劈开是一般系的技能，对付隆隆岩只有一半伤害。

    可是莱希拉姆尤为巨大的力道让隆隆岩从石球变回了原型。

    “就是这样，然后用火焰牙攻击它的手臂。”

    其实这里用咬碎会更加的好。

    不过小智来这里又不是为了对战取得胜利的。

    他的主要任务，还是训练莱希拉姆对付岩石和地面系的能力。

    锻炼它的火焰威力，锻炼它的抗岩石地面技能打击，才是重中之重。

    “呜！啊！”

    莱希拉姆的嘴角释放出熊熊烈火，火焰形成牙齿形状的波浪咬在隆隆岩的手臂处。

    澎湃的热浪和冲击波把隆隆岩打得倒飞出去。

    这猛烈的一击让隆隆岩训练家被迫使用了对战究极法则。

    “隆隆岩，撑住！”

    隆隆岩果然不负他的期望，带着焦黑的伤痕重新站了起来。

    “不行吗？”小智皱了一下眉头。

    竟然没有一击秒杀对手。

    归根原因还是火焰牙威力太小了。

    而且莱希拉姆作为特攻手，本身就不太擅长物攻型的火焰牙。

    如果莱希拉姆能够学会自己的专属技能交错火焰，亦或是它的究极大招青焰，应该轻松就能给隆隆岩扬了。

    可惜等级不够，学不得。

    “莱希拉姆，龙息！”

    “舍身冲撞，隆隆岩！”

    双方最后一波交手，小智摇了摇头。

    隆隆岩训练家被他带偏了，都忘记了属性克制的优劣。

    竟然放弃自己的优势，使用一般属性的舍身冲撞来进攻。

    那肯定结束了。

    莱希拉姆的龙息之下，隆隆岩都没有撞击成功，就被打了回去，倒在地上昏迷不醒。

    在一旁的大颚蚁呆呆地看着两只战斗在一起的精灵，露出羡慕的神色。

    它很向往莱希拉姆这种勇敢而又潇洒的姿态，不畏惧任何对手的姿态，哪怕是身处逆境也能无畏向前，冲破所有障碍。

    太棒了！

    要是它也能和莱希拉姆一样，那该有多好。

    想到这里，大颚蚁又有些落寞。

