
秦阳几人回到酒店，大大方方的退掉了房间，然后大大方方上了一辆商务轿车，布鲁尔开着车，向着锡蒂岛而去。

锡蒂岛位于长岛湾的最西端，是一个海边的小岛屿，只有大约一平方公里，像是小渔村一般，地处相对偏僻，这也是秦阳选择这里的原因。

秦阳等人驱车离开酒店后，秦阳便转头向着后方观察，很快，秦阳的嘴角就翘了起来。

“看来还真的是猜对了，只是不知道是大鱼还是小鱼……”

司徒香并没有回头，皱起了眉头：“有人跟踪我们？”

秦阳嗯了一声：“是的，跟踪技术颇为高明，如果不是我之前就想着可能有跟踪者仔细观察，还真的不容易确认。”

司徒香侧脸看着秦阳，看着秦阳那略微兴奋的眼光，无声的叹了口气：“照原计划行事吗？”

“嗯，直接去锡蒂岛……”

秦阳冲着前方的布鲁尔改换法语说道：“布鲁尔，小心一点，后方有跟踪者，我不确定他们会不会在路上对我们下手。”

布鲁尔眼光微微一变，瞟了一眼后视镜：“是，老板！”

秦阳又叮嘱了卢西恩几句，这才再度将眼光放在后方，开了一段后，秦阳冷笑道：“跟踪得还挺仔细，竟然是轮换跟踪，看来跟踪者的背后人物显然不是什么普通人物。”

纽约市中心到锡蒂岛一路并不算远，也就二十多公里，沿途都不算偏僻，车子虽然一直轮换跟着秦阳等人的车子，但是一直到众人抵达锡蒂岛，都没遭遇任何的袭击。

秦阳等人在靠近海边的位置找了一家相对偏僻的住处，在进门的时候，秦阳分明看到最后跟踪自己一行人的车子就停靠在一百多米外，想必驾驶员手里应该有着望远镜，正观察着这边吧。

这里虽然人已经很稀少，但是想来这些人也不会丧心病狂到大白天动手，所以秦阳在房门上做好了几个隐秘的标记后便放心大胆的和司徒香去吃海鲜大餐，卢西恩和两人一起，布鲁尔留守对面的屋子。

秦阳表现得很随意，但是布置却很小心，这些人的目标是自己，他们自然不会贸然对留守的布鲁尔出手，那岂不是告诉自己出事了吗？

至于派布鲁尔留守，那也是预防一些特别手段，万一对方并不想正面刺杀，而选择炸dan这种方式，那可是非常危险的，毕竟对方已经知道自己住哪里了，如果悄然放置自己威力惊人的炸dan，等自己一回屋子就引爆，那自己岂不死定了，至于带着卢西恩，则是为了保护自己两人的安全。

吃完一顿美美的海鲜大餐，秦阳两人慢悠悠的逛街，大道两侧有着很多古董店，逛了一通，然后去了海边，轻松打发了下午时光，最后又吃了一顿美食，顺路给布鲁尔打包了一份，这才回到住处。

“并没有任何人进过这栋屋子。”

秦阳将打包的海鲜大餐递给布鲁尔：“你辛苦了，先吃点东西休息一下，半夜我想一定会有不速之客拜访的。”

“是，老板。”

……

深夜，乌云笼罩大地，唯有街边几盏昏黄的路灯散发着并不算明亮的光芒。

忽然，整个街面的路灯同时熄灭，整个街面全部陷入了黑暗，加上天空漆黑的乌云笼罩，夜色越发的浓厚。

远处，停在一个不起眼岔道口的两辆商务车车门打开，下来了七八个男子，这些男子脸上全部都带着面具，身上穿着黑色的衣服，大部分手里都抱着自动步枪，当先一个身材消瘦的男子手里确是提着一把短刀。

一行人如同黑暗中行走的幽灵迅速的逼近秦阳等人所在的那栋屋子，走到了屋子门口，门口拿着短刀的男子抽出了短刀，对着其他几人挥了挥手，他身后一排拿着枪的男子分散开来，手里的枪口抬了起来，对准了这个屋子，只要有人从屋子里跑出来，那必然就会遭到集火，瞬间被打成马蜂窝。

拿着短刀的男子看大家都站好位置了，向前踏了一步，身子陡然凭空跃起，直接的落在了二楼的阳台上，然而他也没做任何的停顿直接向着房门撞了过去。

“砰！”

厚实的木门在他的身前瞬间化为了无数的碎片，他整个人干净利落的撞入了屋子里，手中寒光一闪，便向着里面冲去。

凭借过人的听力，他已经听清楚了几人的位置所在。

他再次破墙而入，直接撞入了秦阳所在的房间，然后他的脚步陡然一停。

屋子里有人，还不止一个，只是他们都不是睡眠状态，一个个衣服都穿得整整齐齐，一个手机正开启着手电筒模式，将屋子里照耀得颇为明亮，正好照着破门而入的干瘦男子。

干瘦男子眼光一扫，手里的刀微微抬起了两分：“你们这是在等我吗？”

秦阳淡淡一笑：“等的是你，或者是别人，谁来，我就等谁。”

干瘦男子眼光扫过旁边依旧木木的站在一边的卢西恩，眼光嘲讽：“就因为你们带了保镖，你觉得胜券在握，所以在这里钓鱼？”

事到如今，干瘦男子哪里还不明白秦阳故意离开酒店来到这里是为了钓鱼，只是他丝毫没有紧张，因为他对自己的实力有信心，否则，明知道对方有两个保镖，他也不会选择出手了。

秦阳笑笑：“对啊，我这保镖实力可是超凡巅.峰。”

干瘦男子眼睛一亮：“超凡巅.峰？哈哈，你的依仗就是超凡巅.峰吗，你觉得超凡巅.峰很厉害吗？”

秦阳脸色似乎微微一变：“你什么意思？”

干瘦男子阴沉沉的笑道：“我只是笑你的幼稚，超凡实力确实不错，但是人上有人，我杀超凡只需要一刀！”

秦阳脸色似乎变得越发难看：“难道你是通神实力？”

干瘦男子如同夜枭一般笑了起来，手中短刀一挥：“小子，下辈子不要那么自大，下地狱去吧！”

干瘦男子不愿多费口舌，直接身形如电，向着秦阳冲了过去，然后他看到对面的秦阳眼光中透露着几分奇怪的神情，同时嘴里朗声喊道。

“卢西恩，打他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48820325"  chaptername="第一千七百三十三章  卢西恩，打他！">加入书签</a>
</div>
