
　　听了方姓交易员不赞同自己震仓的意见，陈凡倒也不恼。

　　自家人知自家事，他自己的斤两他还是认的清楚的，除了能看出股票涨不涨，讲操盘经验，说真的，和那些老交易员相比，那都不是一个等级的，差得太远了。

　　陈凡很清楚自己的实力，所以虽然在郑小胖和张扬面前他要装逼，那也是因为同行承托的缘故，那两只菜鸟比他还菜。

　　陈凡也转头对那交易员问道：“那方哥觉得现在该怎么操作，才可以实现快速吸筹这个目的？”

　　“这股吧，现在要是打压的话，肯定吓不出什么筹码了，而且还很危险，只能拉高吸筹。”说着方姓交易员也摇摇头，“这股其实也没什么好办法，关键的交易价格也没有，拉也不敢啦，只能一点一点的磨。”

　　看着这会网景的股价已经跌到24.6米元，陈凡就对他说道：“那一会要是股价跌破24块，你们就小单子进场买进，下面的单子也可以适当的增加一些，尽量不要影响股价正常探底，等底部探明以后再加大吸筹力度。”

　　“好的，我明白。现在其实也只能这样做，盯着这股的人太多了。”那名方姓交易员也是摇头叹气的说，“早知道有收购题材，前段时间就该进场猛烈震仓，那效果才好。”

　　陈凡听了一阵莞尔，刚发现网景有上涨信号的时候还没当会事，后来发现这股涨幅似乎会很大，开始重视起来了，但是一直就搞不明白上涨的原因，担心是庄家进场博反弹，所以进场买进股票的时候也是小心翼翼的，生怕被庄家发现。

　　结果现在知道了，是收购题材引起的股价暴涨，可是建仓时机已经完美错过，怪的了谁，谁也不怪。

　　随着时间的流逝，时针已经走过了零点，陈凡有点犯困了，以往这个时间他和郑小胖已经回家休息了，不过今晚网景的股价暴涨似乎吸引了郑小胖，陈凡看到这会郑小胖两眼瞪得溜圆，目不转睛看着电脑屏幕。

　　当网景股价最终跌破24块以后，熟悉的键盘声开始在略显安静的交易室里再度响起。

　　两名交易员开始不断的做小单子进场买进挂出来的卖盘，同时也看着下方的买单，时不时补上几笔，看着网景的股价缓慢的下跌，成交量居然也没有萎缩，显然有些人已经坐不住了，不断有新的账户加入到抛售股票的行列中。

　　而网景股票下方买单却没有明显减少，基本维持着一定的数量，静静等待上方卖盘砸出成交。

　　当然，这样稳定的买盘和陈凡他们是脱不开关系的，每当发现下方买价间隔较远的时候，市场上就会出现一些小买单，及时的挂在那些空价位上。

　　但是持股信心动摇的投资人毕竟是少数，当股价跌到23.6米元以后，主动卖盘也开始明显减少，除了一些单子挂在上面，要求现价成交的卖单已经不多了，成交量也开始出现了萎缩。

　　“应该就是这里了。”一直安静看盘的郑小胖忽然说道，“是不是可以小单子把上面的卖盘吃掉一些，把价格抬高一点，一会再把价格放下来，就在这里上下震荡吸筹？”

　　“吃货吧，把股价拉到24块附近去再放下来试试。”陈凡点点头，郑小胖这会盘感又回来了，陈凡很认同郑小胖的看法，就向那边的交易员下令道。

　　一路下探的股价走势线开始再次调头，随着买单的进场，网景的股价开始缓缓走高。

　　但是很快陈凡就发现不对了，连续的主动买单太多了，买单的进场频率明显超过了那两个交易员的下单速度，显然，有其他资金也在股价自然触底后开始了进场吃货。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有人在抢单，真特么的讨厌。”陈凡嘟囔道，回头又对方姓交易员说道：“加大买单，尽量抢在他们前面吃进股票。”

　　“那样股价又会被炒飞的。”郑小胖插话进来说。

　　“顾不了那么多了，现在就是多吃货，大单扫，不管其他的，我们买进的筹码也快完成计划任务了，他们要抢，我们就帮他们抬高吸货成本。”陈凡狠狠的说。

　　“擦，帮他们抬高吸货成本.......小凡，我发现你是越来越不要脸了，这话也说的出口。”郑小胖笑嘻嘻的看看陈凡。

　　很快，因为陈凡这边开始大手笔扫货，缓慢上涨的网景股票股价的上升速度再次开始变快，股价走势线又开始出现大角度上冲。

　　在网景股价冲高到24.5米元附近的时候陈凡还叫停了一下买盘，想看看这会进场资金会不会也稍微休息一下，毕竟一直往上推高股价对他们这些多头买家来说没好处，但是看到市场上不断刷新出新的主动买单，陈凡哀叹一声，“完犊子了，都特么抢票抢红眼了都。”

　　随即陈凡再度让交易员开始进场大单扫货，先把价格扫上盘中高点再看看，还有没有资金敢高价进场抢筹。

　　郑小胖这会反而调笑起来，“看看，现在这样搞，那些想卖票的估计都不会再卖出来了，先前卖了的谨防这会正砸锅卖铁抢筹补仓。”

　　陈凡给了郑小胖一个苦涩的笑容，“这事未必没有，如果是我，发现卖错了股票，这个时候肯定反身就要追回来。”

　　很快的，网景的股价就冲破了25块，快速上冲到了前期高点25.3米元附近。

　　看着依然踊跃进场抢筹的买单，陈凡知道盘中的高点很快就要被淹没。

　　果然，几乎没有什么像样的抵抗，25.3米元附近的卖盘很快就被清空，股价再次开始了今天创新高之旅。

　　虽然买单很强很有持续力，但是在网景股价突破26块以后，因为上方的卖盘更加稀少，终于，火热的多头开始慢慢的收手，市场上的主动买单开始明显减少。

　　陈凡这会才抹了一把并不存在的虚汗，借机会用异能看了看网景股票的亮度。

　　38到40米元没跑了。

　　根据网景股票这个时候表现出来的亮度，陈凡已经大致猜测到了网景股票的最大涨幅，应该是在40块附近，按这个价钱，看来网景的最终卖身价可能达到40亿米元。

　　陈凡在心里想着......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，277创新高之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 