    早晨，符篆帮助下，前后两院，房顶打扫完毕，张青云再次盘膝坐在道观门前。

    “一晃这都快秋天了...”

    可是，一直都没人进入道观。

    上次有人故意纵火，都上了新闻，天师观的名字，也算出了名。

    可惜....

    一晃两个月时间，天师观反而没有一个人来过。

    “青云道长早啊...”

    每天坐在道观门前，推着车子卖小吃的，都与张青云熟络了：“要不要吃点早点？”

    摇了摇头，早点张青云自己会做。

    一顿早餐的钱，能买到做一个星期早餐的食料。

    今天是周末，又到了换季的时节，步行街上人流多了起来。卖小吃的也没停留，继续做生意去了。

    “妈妈...妈妈，你看他的头发好长...”

    一个少妇牵着一个小萝莉，从道观前走过。

    小萝莉似乎没见过道士，很是好奇：“妈妈，这算不算是娘化，不是只有女人才留长发吗？”

    “囩囩，这是道士，出家人...”

    少妇小声说道。

    “出家人不都是光头吗？”

    这就是传统文化缺失，道门不如佛门的地方。

    小孩子都知道和尚，却不知道道士。

    外来入侵文化，反而不如本土土生土长的文化，张青云感慨不已。

    “妈妈，我也想当道士...”

    小萝莉一步三回头，对道士真是感兴趣的。张青云心中一暖，冲着小萝莉笑了笑。

    这一笑，吓坏了少妇，拉着小萝莉就走：“只有最没本事的人，才出家当道士的...囩囩记住，出家人就是混吃等死的废物，或者对社会没贡献，死了对社会没意义...就是只吃喝，不干啥的蛀虫...”

    张青云：“？？？”

    居士是不是对道士有什么误解？

    咱们进入道观，深入了解一下？

    晒太阳的兴趣，被这少妇搅和没了。

    拿着蒲团，张青云就要返回道观。

    再也不出来了，吸引不到人，还要被误会。

    “道长，不发表几句获奖感言吗？”

    刚转身，熟悉的声音在身后响起。

    乔嫣，这个女人又神秘出现了...张青云有些疑惑，乔嫣开了公司，不忙吗？

    早上看到她，上午看到她，下午能看到她，晚上还能看到她...

    阴魂不散了。

    住的地方距离公司近，身为老板也要为员工作表率，起到模范作用吧。

    摇了摇头，张青云不想说话。

    “嘿嘿...本土宗教，被人误解，都是因为你们不出面解释。你看看人家那群和尚，不是拍斗因，就是开论坛，不是成立公司，就是循环演出...”

    张青云不吭声，转身要关门。

    “喂喂...”

    乔嫣有些恼怒：“你这是干什么？”

    “贫道关门。”

    张青云很无语，我关门你还不乐意了？

    “不能关门，你要搞噱头，你要扩大道观影响，我有个主意，你大肆宣传，开光神像，搞一个盛大仪式，然后吸引人前来祈祷许愿...”

    “啪...”

    道观的门，无情的被关上。

    乔嫣脸色漆黑：“活该你穷...”

    “要不要试试？”

    张青云有些心动。

    两个多月，功德没进账，修为就停留在炼气四重天，张青云都有些焦躁了。

    进入道观，道观比以前干净了些许，还是下意识的看了几眼头顶，张青云满脸含笑。两个多月，十几个人被惩罚。

    最近空中抛物，的确少了不少。

    唯有...

    “嘿，就在门前这会儿的功夫，又来了...”

    地上，兄弟头套，很是刺眼。

    不过，没有扯毁的凶兆。

    “天天扯，扯穷了吧...”

    话音未落，飘飘荡荡，一个大红色的凶兆从天而降。

    “啪...”

    落在面前不远。

    抬头，张青云很是无语：“算是贫道多嘴，你还真给贫道面子。”

    “大早上凶兆从天而降，兆头不好啊...必须要研究避灾符，先自保再说。”

    用脚踢到一边，拿着扫帚归堆。

    张青云站在了院子中的几棵果树前，这段时间闲着没事，出了种种菜园子，张青云买了几棵果树，种在了院子中。

    “啪...”

    正在研究果树，身后一声闷响。

    转身，张青云满头黑线。

    不知是谁，又扔了一只高跟鞋。根据方位判断，应该是西面楼层扔下来的。

    抬头，张青云脸色更黑。

    只见七楼处，一个女子探出半个身子，手中拿着苹果正在啃，饶有兴致的往下看。

    “乔嫣！”

    这女人，明显就是故意的！

    这女人，脑子有病？

    看到张青云看过去，乔嫣还摆了摆手。

    然后身子缩了回去。

    没多久，道观大门被人拍响。

    打开大门，乔嫣抱着一只橘猫，俏生生的站在道观门前。下意识的，张青云就要关门，乔嫣却直接进入了道观。

    “刚才我家的胖胖，把我的鞋子碰掉了...”

    胖胖？

    这只橘猫的确很胖，都成球了。

    被抱在胸前，很容易让人误会，长了三个球。

    “往哪看呢...”

    女人反而挺了挺身子。

    大姐，你不是冰山美人吗？

    脑袋里那奇异的东西，不是曾经对这女人评价过，北极冰川，极难融化吗？

    这女人，都快成赖皮脸了。

    哪里像冰川了？

    “要不要贫道给你开个光？”

    张青云想要吓唬这女人。

    “好啊...”

    女人满不在乎的笑了。

    抱着橘猫直接进入后院，张青云犹豫了，站在门前没动。

    孤男寡女，这女人祸国殃民的漂亮，似乎...还故意勾引他。受不了啊，受不了。

    很快，女人拿着高跟鞋走了回来，猫不见了...

    “我明天要走...”

    乔嫣拿着鞋，微微低头。

    你走不走与贫道有啥关系？

    这女人要作妖！

    张青云没吭声，女人继续说道：“我在魔都也不认识谁，我家胖胖麻烦你照顾几天...”

    “不行...”

    贫道自己吃的都没有，怎么照顾一只畜生？

    “待会我会拿猫粮过来，不让你破费...”

    乔嫣走出道观，很快又回来了，拿了几袋猫粮：“不仅不会让你破费，还会相应的给你辛苦费...”

    眼前光芒刺眼，最终归为一点。

    橙色光柱冲天，又是一个新的色彩：“家有喜庆，婚宴曲折。新娘强悍，男友两桌，闹闹腾腾，苦比乐多...”

    “注：乔嫣哥哥大婚，新娘前男友贺喜，乔家脸面尽失，提醒一句，避免乔家丢脸，功德五缕...”

    “你哥哥要结婚了吧...”

    乔嫣一呆，哥哥大婚，在这魔都只有他与哥哥知道，嗯，还有嫂子知道，绝没第四个人知道。

    这道士，怎么知道的？

    “哎...这场婚姻，未必幸福啊...”

    张青云继续提醒。

    乔嫣脸色发黑，这么喜庆的事，你咋说话呢？

    “你嫂嫂绝非普通人...”

    “到时候注意一下，陌生人不要让他们入场，避免新娘前男友出现...两桌...”

    张青云特意把两桌这两个字咬的很重，晃动两根手指：“两桌...”

    浑身暖洋洋的，功德降临，张青云转身去了后院。

    乔嫣皱眉苦思：“哥哥，就不该找这个女人...夜场工作的女人，能简单了吗？”

    漂亮是漂亮，能当饭吃吗？

    关键是，说不准哪天就会送温暖，免费，嗯，花钱买一顶帽子给你带上。

