    第704章 让你杀死我，是我对你的报复   

    “沈清，我求求你别丢下我，我什么都没了，只剩下你一个人了……”   

    他没有亲人，没有朋友，没有爷爷，他姓陆不姓厉，他只有一个沈清。

    

    “沈清，我错了，你别死，求求你别死……”   

    他不敢去动沈清，怕移动她的身子会让她流出更多的血，陆霆川手抖的去翻裤兜，手机从里面滑出来摔在地上，他捡起来按下急救电话，他想让自己冷静下来，可无论怎么冷静声音都是颤抖的，脑子里一片乱。

    

    “你们快点来，快点……沈清她快不行了，求你们快点来救救她……”这是陆霆川这么多年来第一次求人。

    

    他声音带着哭腔，眼泪战栗的往下掉下来，晕染了视线。

    

    昏黄的路灯照下来，沈清苍白着一张脸，看不出来哪里有伤，又好像全身到处都是伤，血不断的从这这具支离破碎的身躯里淌出来，周围全是浓浓的血腥味。

    

    恍然间，陆霆川仿佛又回到了二十多年前那个晚上，在四平方的浴室里，母亲躺在浴缸中，血染红了一池子的水蔓延出来，绝望化作大片乌云笼罩在上空仿佛随时会塌下来一般。

    

    “沈清，你要我怎样？

    怎样做你才会活下来。”

    

    沈清张嘴吐出一口血，她已经出现了幻觉，能听到陆霆川的声音却看不到他在哪儿，此时的她已经是强弩之末，她提着最后一口气，断断续续说道：“陆霆川……让你杀死我，是我对你的报复……我惩罚你活到长命百岁……”   

    她要陆霆川好好活着，比任何人都要活的久。

    

    这个时候她已经不恨陆霆川了，人将死之际，什么都会消失，无论是恨意还是不甘。

    

    沈清在这个世上真的没有什么可留恋的，她没有爸爸妈妈，没有哥哥，她的爸爸是个冷漠的旁观者，她的妈妈把她当做赚钱工具，她的哥哥找人欺辱她，她的爱人死了，她的孩子也没了。

    

    陆霆川，她也不是不恨他了，只是恨意在死亡面前显的太过渺小。

    

    比起恨他，她更怪这个不公平的世界，老天为什么要她出现在这个世上，要她存在却存在的毫无价值，一无是处。

    

    血泪从眼角滚落坠在地上：如果时间能倒流，我愿世上再无我，希望没有沈清这个人，希望有人能代替一个叫沈清的人活下去。

    

    而这一辈子，她的人生太过短暂，短暂到一个人就能概括，而那个人就是——陆霆川。

    

    由他开始由他结束。

    

    ……   

    沈清被送往ICU抢救室的时候，陆霆川整个人都靠在手术室门外的墙上，随着对面“手术中”红灯亮起，他整个人不受控制的往下滑。

    

    那个高高在上的陆霆川此时跪在了地上，他身上全是血，有沈清的也有他自己的。

    

    手背上一块很深的牙印，是他自己咬的，硬生生咬掉了一块血肉，伤口到现在都还在流血。

    

    他跪在地上，浑身向外散发出矜冷的寒意，陆霆川低着头看着地面，身体像被冻僵似的一动不动，他身上穿的黑色衬衣染上血后成暗红色的一块，随着时间被风干，硬邦邦的隔在胸口。

    

    直到现在，陆霆川都感觉自己身处在一个不真实的幻觉里，脑子里每一幅画面都是沈清倒入血泊中对他说过的最后一句话。

    

    ——“陆霆川……让你杀死我，是我对你的报复……我惩罚你活到长命百岁……”   

    陆霆川忽然死死拽着自己的头发，想要用尖锐的刺痛来驱散这宛如噩梦的幻觉。

    

    他跪趴在地上，手握紧成拳头，一拳一拳砸在地上，用这自残式的方式来惩罚自己，最后还是保安赶过来制止了他。

    

    “先生，你别这样，这里是医院……我知道你在担心里面的情况，可像你这样担心也没用，只会弄伤自己的身体，你冷静下来。”

    

    “我没办法冷静下来……”他无法忘记沈清冲向车的身影，无法忘记沈清被撞的那一刻，更无法忘记沈清最后露出解脱绝望的笑容。

    

    为什么会变成这样？

    

    怎么就变成这样了？

    

    为什么不给他一个改过自新的机会？

    为什么要用这么残忍的方式来惩罚他？

    

    手术门被推开，陆霆川猛地抬起头，瞳孔紧缩，他看着从里面走出来一名男医生，他手里拿着张单子和笔，快速跑到陆霆川跟前。

    

    “陆先生，伤者情况危险，手术挽回几率很小，请你做好心理准备，这是病危通知书麻烦你签一下。”

    

    本就惴惴不安的心在这一刻猛然下坠，好似在海浪中漂浮不定的浮板遇到一个巨浪瞬间被打的粉碎。

    

    陆霆川望着递到他眼前的病危通知书，他盯着上面的几个大字，大脑一阵阵晕眩，他颤着手接过，把单子放在地面上，右手接过笔，一再握紧，手还是不听话的发抖。

    

    他看着单子上“沈清”的名字，怎么就出现在这里了呢？

    

    心脏被摁进了寒冰中，很冷，冷到刺骨，顺着血液流遍全身上下，全身都泛着尖锐的刺痛，头皮发麻，眼泪悬挂在睫毛上，随着他一个颤抖的呼吸，眼泪坠落下来落在单子上，晕湿了一片。

    

    他大口的呼吸，整个身体趴在地上，握着笔颤颤巍巍的写下“陆霆川”三个字。

    

    他的名字，他每天都会写，写在各种文件上，要签的单子，几十亿的工程他眼睛眨都不眨一下直接签。

    

    从来……从来没有像今天这样，签下这三个字像丢出去半条命。

    

    “救活她……求…你们……救活她。”

    

    医生见他签好字后，蹲下身拿走。

    

    陆霆川还跪在地上，不过没像刚才那样用拳头砸地来自残，他安静的像一座冰雕，眼瞳布满红血丝。

    

    任何事在死亡面前都显得是那样的渺小，陆霆川抬头看着走廊尽头的窗户，如果沈清活不了，那他就从这里跳下去。

    

    手术抢救了八小时，陆霆川在地上也跪了八小时，把膝盖都跪废了，手术门在这一晚上开了二十次，来来回回的进出，每一次，都像是一记重锤落在陆霆川心脏上。

    

    这么懦弱的陆霆川是谁都没见到过的，众人对他的印象是残暴不仁，是阴险狡诈，是不可一世，他们从来没见过陆霆川这么跪在地上，一跪就跪了一整晚，谁劝都没用。

    

    没人知道陆霆川此刻有多害怕，他怕手术室里推出来的是一具尸体。

    

    一想到这儿，陆霆川那双深棕色眼睛就如迟暮老人一般，满目苍凉，找不到生机。

    

    

    

