    周围楚官纷纷朝着这道声音望去，但见赵州牧直直的跪在地上，脸上没有丝毫怨言。

    崔亮见状，同样跪在地上。

    “臣爻州刺史崔亮，也愿罢官免职。”

    其余楚官纷纷瞪大眼珠，这是什么意思？

    “我等不愿，若非有楚皇的旨意，我等不会罢官！”

    楚国官位，极为难得，他们历经半生，有的更是世袭至今，让他们削爵罢官，这无异于拿刀架在他们脖子上，他们怎能不反抗？

    “罢官？笑话！”

    “太子殿下，您救了爻州这点没错，我们爻州官员也会如实将这里情况报给楚皇陛下，但至于罢官，除非太子殿下杀了我等。”

    楚官脸上皆是带着狂傲与讽刺，太子是奇人，但也是凡人，职权在此，楚墨罢他们的官？休想！

    “一群不知好歹的东西。”

    黑和尚目露杀意，即便是他，看着这群楚官的嘴脸，也是痛恨恶绝！

    “凡人帝国，恩怨斗争，人心难料，远比武道复杂得多，就你这样的，若无武道傍身，恐怕在帝国之间活不过一日。”

    屠天转头，打趣地望向黑和尚，只怪他的脾气太暴了。

    “……！”

    这一次，黑和尚并未出言怼他，他自己知道，以他现在的脾气，若无武道，很难在帝国活下去。

    “这天，要变了。”

    无名深吸了口气，望着深邃的天空，微微叹息，这个预言之子，难道真要改变这一方天地？

    上天为何会应允？

    佛为何要支持他？

    他不解，也不明白，或许，这是结果，或许，这是改变！

    楚墨自始至终都未看那楚官一眼，一群庸官，多说无益。

    “州牧，爻州百姓善后之事由你来解决，记住，若有人胆敢阻拦，格杀勿论，无论是谁！”

    这番话一出，所有人等大眼珠子，不可置信，楚墨这番话，是针对这些楚官的？而且，这番话，无疑是将杀生之权交给赵州牧！

    “罪臣惶恐，不……”

    话未说完，但听楚墨举手阻拦道：

    “铁血信你，孤也信你，放手去做，若有人敢芥蒂你的身份，孤为你做主！”

    很多事情，楚墨看得出来，这赵州牧明显很是自卑，而且他似乎在刻意回避朝堂，欲有求死之意。

    这倒是楚墨令楚墨万分好奇。

    “殿下……”

    赵州牧抬头，震惊的望着楚墨，只见他嘴唇微微颤抖，用力的叩首在地，感激道：

    “多谢太子殿下，罪臣一定会鞠躬尽瘁。”

    这一幕，倒是让崔亮极为不悦，赵州牧越强，就代表他越失势，这爻州城一方土地，他如何立足？

    “城门之殃，罪臣也有责任，罪臣愿辅佐州牧，戴罪立功。”

    崔亮连忙跪倒在地，朝着楚墨拜去。

    “允！”

    楚墨扫了眼崔亮，摆了摆手，无所谓道，似乎对崔亮并不上心。

    说完之后，楚墨便朝着那些浑身发抖的楚民走去，那些楚民自始至终跪在冰冷地地上，从未起身，只因为他们的面前是楚墨！

    楚国太子！

    “都起身吧，孤来晚了！”

    望着那些手无寸铁的楚民，楚墨心中感慨万分，心中万分苦涩，此次战争之后，又有多少人无家可归，成为浪子？

    “不晚，太子殿下来的一点都不晚。”

    为首的一名老者缓缓起身，望着楚墨的背影眼泪婆娑，尽管他全身被冻僵哆嗦颤抖，但只要见到楚国来人，他就心满意足了。

    就算是死，他也不悔。至少他知道，楚国没有抛弃他们。

    “你们受苦了。”

    楚墨上前，连忙搀扶着那名老者，刚触碰老者时，楚墨便感觉到一股冷意，凉意袭身，面前这个老者，是在硬撑！

    “爹……娘……”

    身后，血泊中，无数小孩大声哭啼起来，这一场屠杀，让他们丧失了最亲的人，成为孤儿。

    “唉……战争残酷，这就是现实。”

    无名走到楚墨身旁，望着那一群无家可归的孩子，不由得发出感慨。

    “总有一天，殿下会让这个世界从此无战争！”

    降雪让着楚墨的背影，双拳紧握，她相信，总有一天，楚墨会改变这个世界。

    无名差异的看向降雪，怕是现如今的佛都不敢说这样的话，但是楚墨……

    他沉默了，或许在他身上，会发生奇迹也说不定。

    “回去吧，都回去吧，不要在这里受凉了，孤稍后会让人挨家挨户送煤炭，今晚，夜是冷的，但孤会保证，你们身体是热的！”

    楚墨眼眶湿润，这些淳朴的楚民，何错之有？

    整条街的楚民纷纷站起身子，目露不舍，丝毫没有回去的意思。

    “孤命令你们回去！”

    深吸了口气，楚墨朝着面前楚民吼道，吼完，这才有陆陆续续的身影远去。

    “多谢太子殿下！”

    “多谢太子殿下！”

    “……”

    楚民临走之前，皆是跪在地上，行了楚礼，感激楚墨。

    望着这一幕，楚墨心有一种难以诉说的感情。

    “赵州牧，孤要让挨家挨户都有煤炭可用，你明白吗？”

    楚墨冷声对着身后赵州牧说道。

    “是！”

    赵州牧点头，这天寒地冻的天气，怕是整个爻州城都会大病一场，煤炭，仅能缓燃眉之急。

    “胡闹！”

    “煤炭乃是皇家之物，怎可交与平民使用？太子殿下，您心里没点数吗？”

    “哼，楚民有何资格用煤炭？

    “……”

    楚官纷纷抗议，显然不同意楚墨的做法，毕竟这些煤炭可是属于官家，只有七品以上的官员才有资格享用，这些楚民有何资格？

    “他们没资格，你们有资格？”

    楚墨心中压着的那无名怒火被燃起，冲着那些楚官怒吼出来！

    顿时，那些楚官不敢大声言语，纷纷闭嘴。

    “八百里加急，楚国圣旨到！”

    就在此时，城门外，只听一道尖锐的声音凭空响起，但见数名太监策马匆匆赶至，身后则是跟着秦朗护送。

    “殿下……您在此处真是太好了。”

    来人望着楚墨，欣喜若狂，不要命的朝着这边跑来。

    “洪公公？”

    望着来人，楚墨眉头不自觉的一皱，他怎么来了！

