    第501章飞往DIOR总部

    翌日。

    陆荨早早驱车来到盛世豪庭。

    在客厅内坐了一会之后看见颜知许穿着一身黑色的礼服下来，礼服采取的是吊带的设计方式，雪白的肩膀和手臂袒露在外。

    黑色的真丝裙质感上好，衬托的浑身的皮肤白嫩光滑细腻，脚踩一双黑色的水钻高跟鞋。

    行走间整个人的身上散发着一股耀眼的光芒，璀璨夺目的令人移不开眼。

    陆荨看到她这身打扮，眼里闪过惊艳，凑到旁边追问，“阿许宝宝，你今天怎么打扮的这么漂亮？”

    颜知许嘴角扬起，“你猜。”

    笑意盈盈间美得勾魂摄魄，陆荨的眼里面冒起崇拜的小星星，他摇摇头表示不知道。

    “我猜不到。”

    他努力平复心情，起身去倒了一杯水解渴，大概坐了十几分钟后屋外响起一阵翁嗡嗡的声音。

    “走吧。”

    颜知许与陆荨起身，两人脚步不急不慌的走出门。

    “翁嗡嗡——嗡嗡——”

    院子的上空，一辆黑色的直升飞机正盘旋着发出巨大的声响，引得大宅里的佣人们好奇心泛滥。

    大家抬起头看到这一辆直升飞机，再度重新工作，神色并没有太大的惊讶。

    这种场景他们在盛世豪庭也不是没有见过。

    “这……这……”

    陆荨的一只手翘成兰花指指着空中的直升飞机，另一只手捂着嘴巴。

    直升飞机？

    他还是第一次享受到这种待遇。

    颜知许轻启朱唇，“后退。”

    闻言，他听话的退到一侧。

    一直盘旋在高空的直升飞机找了一处地势平坦无杂物的空地，缓缓降落，落下的瞬间引起激荡的劲风，刮得呼呼作响。

    飞机平稳安全落地，机舱门打开，一个穿着秘书制服的外国女人脚步轻盈的走下来。

    朱莉秘书一头金色的头发盘起，表情严肃，穿着制服时行走间看起来格外的干练。

    “颜小姐，很高兴见到你，你比视频和杂志中的更加漂亮。”

    “对了，一切都已准备就绪，你可以跟我一起前往巴黎了。”

    秘书一开口就是一串流利又动听的英语，发型被吹的有些凌乱的陆荨听懂这句话，狂眨眼睛也不太明白两人是什么关系。

    “谢谢。”

    颜知许礼貌的颔首致谢，踩着细跟的黑色水钻高跟鞋走向直升飞机。

    走进机舱内，里面的空间不小，环境被改造的十分舒适。

    坐在位置上，面前的桌上摆放着几盘做工精致的水果还有点心。

    机舱内除了朱莉秘书与驾驶飞机的驾驶员之外还配了一个专业的空姐。

    颜知许坐下后朱莉秘书拿出一本全英文的手册递过来，里面是关于DIOR集团的发展史。

    她翻看着手中的书籍，阅读的过程中一丝障碍也无，还时不时的跟朱莉秘书交谈几句。

    “……”

    陆荨虽然读书的时候英语还不错，但没好到交流无障碍的地步。

    一些专业的词汇他听不懂，因此两个人的对话落在他的耳朵里感觉云里雾里的。

    最后干脆懒得再继续听，闭上眼睛休息。

    颜知许眼角的余光瞥见他闭眼，交谈的音量减小了许多。

    (本章完)

