    当大家看到石台上的的宝物的时候，都是猛地一愣。

    他们怎么都没想到，竟然会是两面镜子。

    两面镜子上，镌刻着复杂的纹路，隐隐有光芒吞吐不定，看起来神秘无比，又充满了玄奥的意味，而镜子背面写着古文的昆仑二字。

    “这到底是什么镜子，看起来很邪乎的样子啊？”

    “不会有什么危险吧，咱们要不要靠近？”

    朱坚强驻足，露出狐疑的神色，不敢靠近。

    这一路来发生的怪事实在太多了，他还真怕从镜子里钻出什么东西来，一口把他吞噬了。

    只是，南宫玉却一步上前，来到了镜子跟前，一把就将其中一面镜子拿了起来。

    她心中无比激动，这可是宝贝啊，天大的宝贝。

    “这到底是什么东西？”萧阳也是疑惑不已，见南宫玉没出什么事，他随手将另一面镜子拿了起来。

    南宫玉激动的说道：“如果我没有猜错的话，这应就是传说中的昆仑镜了。”

    昆仑镜？

    大家疑惑不已，这世界真的存在这玩意吗，这不是古老的传说吗？

    南宫玉斩钉截铁的说道：“传说昆仑镜乃西王母所有，上面镌刻太乙玄纹，能沟通天地人三界，拥有破开空间以及时间的神力。”

    几个人面面相觑。

    “师父，你说的是不是太玄乎了？”即便是对南宫玉深信不疑的宁珊，此时也提出了质疑。

    “我说了，这只是传说，传说中西王母在诞辰时，举办蟠桃大会，昆仑镜就被盗走了，从此下落不明。”

    “传说自然真假难辨，但是我感觉这就是昆仑镜。”

    “昆仑镜分为阴阳两面，其中之一属阳，破空间，其中之一属阴，破时间，玄妙异常。”

    萧阳揉了揉鼻子，真的假的，那么邪乎？

    萧阳手拿的昆仑镜上写的是阳，阳面就是破空间了。

    他将镜子对着朱坚强，说了一声：破！

    朱坚强顿时吓了一跳，惊恐的大叫：“我靠，师父，你干啥，你要害死我！”

    这货连忙摸了摸身上，生怕少了什么零部件。

    他还真怕镜子一挥，他就被所谓的空间之力给撕裂成了碎片。

    但是，朱坚强还好好的，什么事情都没发生。

    “也没那么邪乎嘛，好像什么都没有发生啊，不会是冒牌货吧。”萧阳纳闷的说道。

    他手中有一柄轩辕剑，和昆仑镜同属于上古十大神器之一。

    那把轩辕剑，据说可以破开一切虚妄，威力强大。

    而萧阳使用起来也是十分顺手，堪称神兵利器，可比这不知道怎么用的破镜子强大的太多了。

    朱坚强都快哭出来了。

    “师父啊，你以后能不能别这么坑徒弟啊，你都不知道这玩意到底好不好用，就对我一阵比划，我迟早被你坑死！”

    萧阳安慰的说道：“别怕，这不是没出什么事嘛，看把你吓的。”

    “我能不害怕嘛，我还没娶媳妇，没给我老朱家传宗接代呢。”

    南宫玉也是疑惑的看了看手里的这面镜子，说道：

    “这的确应该是昆仑镜没错了，我手里的地图上便是这么记载的。”

    “我之前还不知道这是什么意思，现在正好对上了，你们看……”

    说着话，南宫玉就将地图掏了出来，便是在地图标记上发现有几个字。

    “蜀道尽头，昆仑乃现，阴阳相生，天地乃变。”

    萧阳看过之后，觉得有些高深莫测，昆仑乃现，说的就是这昆仑镜不假，而且后面还紧跟了一句阴阳相生，正好符合了昆仑镜阴阳两面的特性。

    那么最后一句，天地乃变又是什么意思呢？

    萧阳越发觉得，这修炼世界，远远没有自己想象的那么简单了。

    而自己现在又拥有十大神器之一的轩辕剑，若是加上这昆仑镜，自己岂不是已经有两件上古十大神器？

    难道真的是自己的运气好到爆表吗？

    “你把地图拿给我看看。”

    萧阳似乎想到了什么似的。

    看萧阳神色有几分异常，南宫玉就将地图交给了对方。

    萧阳将全部地图产开来看，发现地图范围很广，不只是蜀地这么一块弹丸之地。

    而是囊括了包括古华夏所有的版图，北至蒙古国，南至南海，在如今海南岛附近，西至珠穆朗玛，东至长白山附近。

    这时，萧阳诧异的发现在长白山附近也标注了一个地点，而这个地理位置，正是自己找到轩辕剑和神龙决的地方。

    萧阳心中了然了，这特么哪里是什么地图啊，分明就是一张藏宝图好吗？难道这张地图记录的是上古十大神器的遗址？

    萧阳深吸了一口气时说道：“地图上这些地点，你都要一一探险吗？”

    南宫玉立马说道：“那当然了，这一次得到了昆仑镜，就代表着这张地图所描绘的都是真实的，其他地方肯定还有秘宝。”

    “不过我特意找了一个距离你我二人较近，危险性最小的蜀地，其他的地方我调查过，危险性都很大，哦对了，长白山那里，危险性应该不算太大，咱们下次就去那里吧。”

    萧阳笑着摇头说道：“长白山就不需要去了，这里我已经去过了。”

    “什么，你去过？”

    萧阳神秘的一笑，“怎么，就允许你有奇遇，就不允许我有奇遇吗？”

    南宫玉深深的看了萧阳一眼，不过也并没与多说什么，毕竟每个人都有秘密。

    “对了，我还要问你一件事，这张地图，到底是什么人提供给你的？”

    南宫玉皱了皱眉，说道：“是我在沿海城市的一个拍卖行所得，据说是四海商会的会长提供给拍卖行的。”

    “四海商会？这个商会有什么来历吗？”

    南宫玉耸了耸肩膀，说道：“四海商会是一个十分神秘的组织，很少登上大陆，他们做的是大海上的生意。”

    “即便是我，对于四海商会也是了解甚少，看来我这次回去，要好好查一下这个四海商会的信息了。”

    萧阳点点头，“不管怎么说，你得到了这种地图，是一件大好事，现在说说战利品的分配问题吧。”

    南宫玉笑了笑，说道：“还需要分配吗，咱们不是已经分好了？”

    两人手里一人拿了一个昆仑镜，倒是公平，谁也没吃亏。

