    厚厚的岩层中，庇护了无数的秘密。

    距离巫家众人大打出手的石窟不知多远之地，极厚的岩层内，一个圆柱形的空间中充斥着幽蓝色的寒光。

    直径十余里，高达近百里的圆柱空间内，一株寒冰凝成的巨木杵立其中。

    巨木通体由无数冰晶凝成，表面密布无数菱形切面，木心有寒光不断喷涌，透过这些切面化为一缕缕晶晶寒光照耀四方，映得整个空间光波粼粼。

    造型瑰丽奇伟的巨木有数百个大小枝桠，一个个硕大的卵形冰球悬挂在枝桠上，在寒光的照耀下，半透明的冰球中隐隐可见蜷缩的身影。

    ‘咔’！

    一声脆响。

    巨木靠近顶部的一条枝桠上，一颗冰球突然裂开。

    一蓬寒气犹如瀑布一样卷了下来，一条绝美的身影被寒气包裹着，轻盈的从裂开的冰球中滑落。

    向下坠落了数里地，绝美的身影悬浮在了半空中。

    她深深的吸了一口气，慵懒的伸长双臂伸了个懒腰，然后猛地睁开了眼睛。

    两团深蓝色的神光涌现，她的眼眶里寒光重重翻卷，整个眼眶里只有一片深不可测的深蓝，除此之外没有任何其他颜色，也没有任何人类应有的情绪波动。

    蓝色神光翻滚了足足一刻钟，她眼眶里的神光逐渐收敛，眼珠也逐渐变得色泽分明，变得和寻常人一般无二。

    玄蛛甩了甩背后宛如瀑布一样拖到脚踝部位的蓝色长发，无数细小的冰晶就从发丝上喷了出来。双手一掠发丝，玄蛛轻哼了一声，蓝色长发迅速变换色泽，变成了夜幕一样的漆黑色。

    她的眼瞳也变成了黑色，不再是那种澄净宛如万载玄冰的幽蓝。

    轻轻的哼着一首曲调诡秘，散发出森森寒气的歌谣，玄蛛脚踏一片寒光，绕着巨木转了几圈。

    最后，她来到了巨木中间位置一个极大的冰球边，右手一拍，冰球就猛地炸裂开。

    大片寒气喷薄而出，冰球中喷出了一条长有十几米的幽蓝色身影。

    这条幽蓝色形如蛟龙的身影迎风一晃，迅速变成了三百多米长短。

    苍幽猛地抬起头来，发出一声不甘的低沉长吟，他张开嘴，朝着远处的洞壁狠狠的喷了一口。

    一道湍急的蓝色寒流狠狠击打在岩壁上，被厚厚玄冰覆盖的岩壁表面无数扭曲的深蓝色纹路不断闪现，刺耳的爆裂声不断，岩壁硬生生抵消了苍幽的这一次吐息。

    “安静，苍幽……你这没用的废物。”

    玄蛛一脚踢在了苍幽的下巴上，硬生生将体长三百多米的苍幽踢得高高飞起，一脑袋撞在了这个圆柱空间的穹顶上。

    苍幽摇晃着大脑袋，摇头晃脑的从穹顶坠落，带着一丝谄媚之色，向玄蛛连连点头。

    “这具身体的力量，比你刚才的那具身躯强大许多。”

    玄蛛拍打着苍幽的下巴，骄傲的低头俯瞰着自己凹凸有致的绝美身躯：“我这具身躯，也是这处神巢培育的最强的一具备用神体……比之前的那具身躯，强了何止百倍？”

    “我居然被逼得自爆逃走……这种丢人的事情，你不会到处乱说的吧？”玄蛛眯着眼，笑吟吟的看了苍幽一眼。

    苍幽的身体一抽，急忙摇头。

    “那就好。”玄蛛冷冷的说道：“我主动要求降临此处，本来是抱着游玩散心的心思，顺便积攒一点功劳……没想到，居然吃了这么大的亏。”

    绝美的面庞浮现出一丝焦躁和恼怒，玄蛛阴着脸说道：“一点功劳没捞到，反而被迫动用这里最强的一具备用神体，这要扣掉我多少功勋？”

    “卑贱的凡人……嘻，你们逃不掉的。”

    玄蛛冷笑着，一耳光抽在了苍幽的脑袋上：“缩小身形……这么大的身躯，碍手碍脚的。”

    苍幽急忙将身体缩小到了十几米长短。

    玄蛛冷笑一声，带着苍幽飞到了一面岩壁前，低声念诵了几声咒语，岩壁上就无声的裂开了一道寒气喷涌的大门，玄蛛带着苍幽飞了进去。

    在这个寒冰笼罩的圆柱形空间隔壁，是另外一个规格更大了数倍的圆柱空间。

    这里矗立着好几根通体闪耀着金属寒光的巨木，上面同样挂着密密麻麻数以万计的大小卵形物件。

    小半天后，玄蛛带着一支规模极大的队伍离开了这一处‘神巢’。

    近千名黄金牛族，三千名通体银光闪耀的狼人，近万名皮肤呈青铜色，隐隐有金属光辉的蛇人战士。

    他们气息雄浑，一步一步迈着整齐的步伐，紧跟在离地数米飞翔的苍幽身后向前疾走。

    这些战士一个个双眸呆滞，宛如行尸走肉的傀儡。

    但是离开‘神巢’一段时间后，这些战士的目光中就多了一丝灵性，他们的动作也从傀儡一般的一板一眼，变得灵活机动了许多。

    除了偶尔看向玄蛛的目光中，依旧保持着绝对的狂热和顺从外，这些牛族、狼人和蛇人，乍一看去已经和正常的生物没什么两样。

    在玄蛛这支大队人马身后，一重重岩层宛如流水一样蠕动着，等她们走过之后，岩层迅速合拢，将这处诡秘的‘神巢’封在了上千里厚的岩层下面。

    无数幽蓝色的符文在岩层上一闪而过，彻底消除了玄蛛等人留下的任何气息。

    “苍幽，我们先去找那个可爱的饕餮鸪好不好？”

    “我可不是贪图他的男色……不过呢，他的手下还是有不少可用之人么……”

    “尤其那个娲皇氏血脉的丫头和他在一起，娲皇氏的血脉……值不少功劳呢。”

    “然后呢，去找那条小巴蛇……我这次损失这么多，总要找补一些损失。”

    “你没有意见？那就这么定了。”

    “先去找饕餮鸪……我在他身上留下了导标烙印，只要他不死，他逃不掉的。”

    苍幽离地数米高速飞行，万多名精锐战士组成的大军浩浩荡荡的跟在他身后撒腿狂奔，整齐的步伐声震得蜿蜒崎岖的甬道不断颤抖。

    石窟中，时间一晃就过去了一个半月。

    巫铁身上熊熊燃烧的火焰逐渐熄灭，他身后巨龙一般双螺旋光流中，只有二十一重天锁重楼熠熠生辉。

    借助三十六滴大巫精血，巫铁在短短一个半月内，一口气突破了十二重天锁重楼。

    相比一个半月前，巫铁身后存留的天锁重楼光芒更甚，每一条光丝都比之前粗壮了十倍不止，巫铁突破天锁重楼的过程，同样是滋养天锁重楼，不断夯实重楼境基础的过程。

    不提其他，单论巫铁如今天锁重楼的基础之雄厚，世间罕见。

    基础越雄厚，巫铁突破后得到的好处越大，但是未来突破所需的资源就越多，耗费的时间也越长。

    三十六颗大巫精血已经完全耗费了十八颗，剩下的十八颗体积也缩小了大半，只有拇指大小的十八颗精血光芒熠熠，围绕着巫铁的心脏缓缓的旋转着。

    每时每刻，都有一丝丝精血之力不断注入巫铁的心脏，化为恢弘热流滋养他的心脏，连带着滋养五脏六腑，让巫铁的身体机能不断的强大。

    巫铁满头长发披散在身后，每一根头发都漆黑如墨，笔挺如钢针，他身体微动，这些长发相互碰击，就发出‘叮叮’声响，每一根长发都犹如长枪、长剑，散发出可怕的锐气。

    皮肤莹白如雪，透着美玉琉璃一般的光辉。

    此刻的巫铁，给人的感觉他全身都是透明的，好似一眼就能看透他的身躯。

    但是仔细看去，他全身都好似被一层层薄薄的宝光环绕，哪怕是最薄的一层宝光，任凭外人用尽目力也无法看穿。

    这种矛盾的异状，换成修为不够的人，足以让他瞬间吐血。

    但是下一瞬间，巫铁身上所有异状全部消失，他宛如一个普普通通的、没有丝毫修为的普通人一样，缓缓站起身来，若无其事的原地走了数十步。

    没有任何力量外泄，没有修为飙升不受控制，一脚踏碎百里大地的怪异出现。

    每一丝力量都完美掌控，每一寸肌体都完美控制。

    巫铁笑看着老铁：“十二重天哦！”

    老铁惊讶的看着巫铁：“控制得很好……你领悟了什么？”

    巫铁眯起了眼睛，他沉声道：“地煞七十二变……所以，对力量掌握极好。”

    叹了一口气，巫铁看着老铁说道：“如果不是你警告我小心根基不稳，我再突破一重天，怕是就能窥得天罡变化的玄妙了。”

    老铁惊愕的瞪大了眼睛：“七十二变？你才十二重天……《元始经》，真这么厉害？”

    老铁叽叽咕咕的，似乎有点恼火自己无法修炼《元始经》的遗憾。

    说笑声中，巫铁身后突然一片茫茫雾气喷出。

    这雾气有千万般色彩，千万色彩融为一体，却又变成了一片熠熠清光。

    清光中有无数大力神魔怒吼咆哮，有无数神兽神禽仰天长啸，有无数巨人魔像狂奔起舞……

    诸般异象骤然合并，一个古朴玄妙的符文在清光中微微闪烁，然后瞬间没入巫铁身体，巫铁体内就有一股极其古朴、恢弘的强横气息喷薄而出。

    “大力神魔法也好，五丁力士法也好，所有的力量神通，全部合并为七十二变中的‘大力’神通。”巫铁喃喃道：“这就是，力量的极致神通……只要修为越深，大力神通就越发强大。”

    随着巫铁的喃喃自语，他身后清光中诸般异象不断浮现。

    随后各种异象不断合并，最终化为七十二枚古朴符文融入他身体。

    巫铁双眸微光闪烁，他突然笑了起来：“七十二变，搬运！”

    他右手一挥一抓，石飞、鲁嵇、铁大剑、魔章王、老白、炎寒露、山盾七人就凭空出现在他面前。

    石飞和老白尖叫了一声，还不等他们开口询问，巫铁猛地张开嘴，七颗拇指粗细的大巫精血从他嘴里喷出，不管好歹的融入了七人的心口。

    七个人身体同时一晃，体内发出可怕的骨肉碎裂声，七人同时嘶声惨嚎，‘咚’的一下坐在地上。

    “老铁，帮忙护住他们……哈，有福同享有难同当……对他们来说，一滴大巫精血，足够他们推进到极高境界了吧？”

    巫铁倾听着七人体内的骨肉碎裂声，不由得幸灾乐祸的笑了起来。

    笑了一阵，巫铁抓起不断挥动双手的巫女，吐出了两颗拇指大小的精血，同样融入了巫女的心口。

    巫女满脸是笑的在巫铁的脸上啵了一口，随后她笑脸一变，眉头紧蹙的盘坐在了巫铁的肩膀上。

    巫女体内，同样传来了刺耳的骨肉碎裂声。

    巫铁小心的将巫女放在了石飞等人身边，老铁洒下黑色神光裹住了他们的身体，帮他们镇压体内疯狂肆虐的大巫精血。

    巫铁仔细观察了一阵众人，发现他们在老铁的庇护下，气息正不断升高，而且身体状态也比较稳定，他这才放心的点了点头。

    没有管巫女，巫铁在石飞等人眉心轻轻的一指，将一些神通秘术输入了他们的脑海，任凭他们自己去参悟修炼，随后转身向不远处被禁锢着的饕餮鸪、大蛇燚等人走去。

    看着被禁锢了一个半月，丝毫动弹不得的饕餮鸪等人，巫铁沉吟了一阵，一挥手，解开了饕餮鸪身上的禁锢。

    饕餮鸪猛地一跃而起，挥拳就向巫铁的喉结砸了下来。

    巫铁看着饕餮鸪，身体纹丝不动。

    饕餮鸪倾尽全力的一拳砸在了巫铁喉结上，就听一声脆响，饕餮鸪的右手五指粉碎，他嘶吼惨号着，抱着粉碎的手掌蹲在了地上。

    巫铁抚摸着略微有点疼痛的喉结，伸手抓住了饕餮鸪的脖子，一把拎起他，右手朝着他的肚子就是连续三拳轰了下去。

    饕餮鸪被打得发出小狗一样的呜咽声，他泪流满面的，哆嗦着看着巫铁，眸子里流露出极度的仇恨和不解。

    这才没几天的功夫，巫铁怎么变得如此强大？

    饕餮鸪在他面前，简直犹如婴孩一样无力！

    “饕餮鸪，我准备远行一趟……对我而言，你是个累赘，所以，我准备处置掉你和娲窈，然后再放心出行。”

    巫铁很坦诚的看着饕餮鸪：“说说看，你对我有什么用，如果不能说服我的话，我就下死手了。”

    巫铁笑得很灿烂。

    他的确是准备远行了。

    他要去三连域，他要去找灰夫子，同时，他还要完成萨大人的委托。