    蒙面人笑了笑：“我已经做出让步了，司徒鸿你就不要再得寸进尺，再不打开密码箱交出文件，我现在就把你女儿当场给玩了？”

    “不要！”司徒鸿将密码箱放下，输入密码打开后拿出文件，道：“你让我女儿过来，我现在就交给你们。”

    “呵呵，司徒鸿，很抱歉啊，文件我也要去，你女儿我也要，这么一个大美女陪着一定很有意思的。”

    “玩你妹！”

    宁凡从草丛中跃起，手中的石子扔出去。

    咻！！！

    石子正中蒙面男子的脸，而宁凡的目标不是他而是挟持着司徒嫣然的两个男子。

    一挥手，两颗石子正中两人的头部，下意识的松开了司徒嫣然。

    砰！！！

    “全部不许动，警察！”凌菲也来到司徒鸿的旁边，用枪控制住五个绑匪。

    司徒鸿赶紧走过去看自己的女儿有没有受到欺负。

    “嫣然，没事吧？”

    “爸，小凡，那个人？”司徒嫣然一可以说话，立刻指着凌菲的身后。

    “砰！！！”

    两人还没意识到什么，一声枪响从身后传来。

    凌菲的腿被打中跪在地上，被一个把枪顶在后脑勺上面，手中的枪被抢走对准了宁凡几人。

    “阿豪，你干嘛？”司徒鸿怒斥。

    这个人不是别人，正是司徒鸿身边的保镖，几个绑匪立刻来到了他身后。

    宁凡眉头紧皱，凌菲的右腿被打中，血流不止。

    “宁凡，你不要动，只要看到你的手动一下子我就立刻开枪。”阿豪说道。

    他知道宁凡的厉害，所以必须要第一个注意，不经意间自己可能就会被反杀。

    “爸，就是阿豪骗的我。”司徒嫣然说。

    “阿豪，你待你不薄，为什么要这么做？”司徒鸿质问。

    阿豪淡淡一笑：“董事长，你的确对我不错，但你是一个生意人，更应该明白这利益关系。”

    “有人收买了你？”

    “哈哈哈，当然了，他出的价格比你的更加诱人，我也只能效忠于他了。”

    凌菲贝齿紧咬，捂着自己的伤口，很想站起来给这个混蛋一拳，但做不到，站起来都很难。

    “那你还想怎么样，杀了我们吗？你应该知道杀一个警察后果有多么严重，放了她。”

    现在司徒鸿已经不想再说什么交情之类的话，只要凌菲没事就行。

    “去将文件拿起来。”阿豪说。

    一个绑匪去拿文件，随后阿豪对司徒鸿说：“董事长，今后我们也不会再见面了，至于我身后那个人你自己去查吧。”

    说完，将凌菲拉起来，他们开始后退，依旧盯紧宁凡，很是忌惮这个年轻人。

    “阿豪，不要伤害这个女警察。”司徒鸿喊道。

    阿豪冷笑了下，让自己的人去开车，全部坐进车里面后将凌菲推倒在地。

    嗡！！！

    他们开着车拿上文件扬长而去。

    “菲菲姐！”司徒嫣然赶紧跑过去，哭道：“菲菲姐，对不起，我们现在就去医院。”

    “没事，不就是中了一枪嘛，问题不大我可以撑住的。”

