    “你好像不大健康，你要知道如今你的状态，是斗不过我的。同等修为下，没有受伤的你还能够和我抗衡一二，而受伤……”

    怒战密祖已经感受到了长孙无崖的气息，被迫出关的长孙无崖实力大损，远远达不到巅峰的实力。

    “那并不重要，重要的是对付你足够了。怒战密祖，你自信战无不胜，如此和我去里面斗一场如何？胜利的那个人可以从里面走出去，而失败的那一个，注定永远留在里面……”

    长孙无崖直接打断了怒战密祖的话，他不认可自己的身体不行。目前的情况，不管身体是否可以，都要撑住。若是他倒下了，大周神朝就完了。

    “裁决场吗？”怒战密祖看着里面的场景，他口中说了一句。

    “是，正神的裁决！”

    长孙无崖毫不隐瞒，既然被对方看穿了，索性就直接说出来。

    “在正神的裁决中你能够提升多少修为？”

    怒战密祖继续问道，他并不着急动手。

    “可以提升三成！”

    长孙无崖一五一十地说着，他犹如被审判的犯人一般，无论对方说什么，他都一一回答。

    “增加三成，对你来说仍然吃亏。至少要增加五成，才可以让你拥有接近巅峰的实力！”

    怒战密祖摇了摇头，对于增加这点修为他仍不满意。如今他十分同情地看着长孙无崖，这种对手同情另外一方，还是非常的罕见。

    “我若恢复巅峰，一招可以抹杀你！”

    长孙无崖嘴角也是挂起了一丝轻笑，他看着面前的怒战密祖，目光中也是充满了轻蔑。当年，他冲破了天神。统帅诸神，征战四方，无比的威武。可惜，那都成为了过去式。

    “也是，毕竟你是见过世面的人物，远非我这个井底之蛙能够相比的。”

    怒战密祖自嘲地说着，但是他脸上却没有一丝的变化。

    “时辰不早了，早早收拾你，我也好可以对人皇交代！”

    长孙无崖居然有些迫不及待，他的这种迫不及待让人感到非常的奇怪。

    “好，本密祖就和你走一遭！”

    而后，怒战密祖和长孙无崖两位玄神一同进入到了正神的裁决中。随着那扇门闭合后，便无人能够干涉到其中。唯有胜者，才能够从正神的裁决的中走出来。

    “长孙无崖！”

    袁少游心中念叨着，他已经有了不好的预感。长孙无崖那带有深意的眼神令他非常的震惊。此刻袁少游觉得那是最后的诀别。为了人皇，他已经做好了必死的信心。

    在长孙无崖进去后不久，五行老祖正式归来。此前他已经注视到了神都方向的血色，为此已经将自己的速度提升了一个档次，但是他仍然没有赶上。

    “五行老祖，您终于回来了！”

    看着五行老祖到来，袁少游失落的面颊上也难得挤出了一丝的笑意。不过这种微笑更多的是代表一种苦涩。如今事情到了这个地步，他有着不可推卸的责任。

    “少游，你对我慢慢道来……”

    五行老祖的脸上写满了耐心，他让袁少游和他慢慢来说。

    “密宗的怒战密祖突然杀来……”

    袁少游将发生的一切说了出来，到后面他也是显得有气无力。赵梦露连忙命令来人给袁少游把椅子抬过来，如今袁少游坐的椅子不是凡物。真是王座大帝的那把龙椅。

    “天意，人皇此前折损了大梵神朝七十余位密祖，此番又被还了回来。”

    五行老祖看着天空，从始至终他都理解什么叫做天数。天意如此，很多事情都没有办法与以挽回。

    “老祖，你看长孙无崖能否斗得过怒战密祖？”

    袁少游冲着五行老祖问道。这里面，只有五行老祖道行最深，细微的差异也只能够有五行老祖看得出来。

    五行老祖而后摇了摇头，他的摇头让袁少游的内心都凉了一截。如今已经进入了正神的裁决之中，若是长孙无崖抵挡不住，等待他的结果……

    “不好说，一切都不好说。”

    五行老祖而后再度说着，他的这一句话让袁少游心中稍稍宽慰。

    “老祖，你可否有办法打破他的裁决？”

    袁少游对五行老祖再度说着，此刻他想让五行老祖将裁决打破，到时候形成二对一。那样的话，胜算将会倍增。

    “那是上古时代的神通，而且和五行没有任何关联，我没有一点办法！”

    五行老祖摇了摇头，他已经看得出长孙无崖施展的手段，和如今这个时代关系并不大。因此，他也没有任何的办法。

    “那……”

    “恩，只能等待结束了！”

    五行老祖点了点头，而后他把秦叶和黑暗龙尊去做什么也通知了袁少游，之后朝着空中看去。观赏这一场世间罕见的大战。

    两人一个是密宗的最强人物，怒战密祖，一个时代的神话。一个夏柳人皇时代呼风唤雨，一人之下，万人之上的杀神。不同时空的人相遇在同一个时代，彼此间迸发出的火花错过后，就再也没有机会了！

    这一战，在正义的裁决内，斗了十天十夜。持续十天十夜，终于看出了优劣。怒战密祖表现更胜一筹，尽管长孙无崖实力增长了三成，但他仍旧无法自身带来的创伤。修炼关键时刻，被落依瑶打乱，他的结局仿佛就已经注定。唯有使用正义的裁决，才能够拖延更久的时间。

    “五行老祖，你比怒战密祖如何？”

    袁少游冲着五行老祖问道，若是连长孙无崖都失败的话，人皇岛……

    “换我，远不如长孙无崖。就算此刻怒战密祖消耗很大，但我也没有能力把他留下。你应该知道我的意思！”

    五行老祖望着袁少游，看着怒战密祖的凶猛，他自知比起怒战密祖要逊色很远。哪怕是拼尽一切全力，最多也只是拖延一些时间，取胜是万万不可能的事情。

    “难道长孙无崖要……”

    后面的话，袁少游并不想说下去。长孙无崖的实力一直是大周神朝的天花板，而且他的忠诚无人能及，这样的顶级人物是万万损失不起的。而且失去了长孙无崖，也等同于失去一面旗帜，失去了定海神针。

    “怕是……何方鼠辈，居然躲躲藏藏？”

    五行老祖将话说到一半，他突然自我打断。随后，他的目光落在了远处。在云端之后，隐藏着一股非常强大的气息。这股气息并不逊色于他。

    难道上天真的要灭我大周神朝吗？听着五行老祖的话，袁少游的目光中涌现出泪光。大周神朝这次要葬送在自己的手上，毕竟秦叶不在这里。

    “好敏锐的嗅觉，五行老祖，却有几分实力！”

    一个身穿黑袍，模样十分怪异的人从云上走了出来，他正是之前陷入迷茫的饕餮。在饕餮的怀中，还抱着一个啼哭的婴儿。当听到婴儿的哭声后，人皇岛内的落依瑶情绪瞬间发生了变化。

    “孩子，是我的孩子……”

    落依瑶听着孩子的哭声，大声呼喊着。此刻，她从人皇岛内飞了出去，之前的一切她都可以忍受。但是当她听到孩子的哭声后，情绪再也压制不住了。

    “依瑶姐姐……”

    这次，赵梦露也是叫不住。而后她跺着脚也从人皇岛内飞了出去。对于落依瑶的儿子，她视若己出。目前为止，这是秦叶唯一的骨血，她不想让秦叶的骨血发生意外。

    “果然是亲生的，小家伙感受母亲的气息后，在我怀中都不愿意待着了！”

    饕餮看着怀中抱着的婴儿，他的嘴角流露出了邪魅的笑容。这种邪魅并非是不怀好意，只是他的模样使然。昔日他在夏柳人皇身边的时候，也是时常流露出这样的表情。

    “还我孩子，还我孩子！”

    落依瑶犹如疯了一般，她直接飞到了饕餮的身边。在她的眼中满是泪痕，望着自己的儿子不住地流泪。

    “好，孩子可以还给你。不过你也要答应我一个条件！”

    饕餮看着面前的落依瑶，对于这个丫头他十分的熟悉。此前，琉璃盏被这个丫头夺取后，饕餮心中抑郁了很久。他一遍又一遍责怪着三皇，大骂他们都是废物，饭桶。

    “孩子给我，什么条件我都答应你！”

    落依瑶非常干脆地答应道。

    “好，不过就看你能否做得了主。做不了主的话，孩子我是不会给你的！”饕餮继续说着。

    “前辈，只要将孩子归还，什么条件我答应你，我是大周神朝的皇后，可以做主！”

    赵梦露在后面飞了过来，不过在她身边却是多了袁少游和五行老祖两个人。这个节骨眼，袁少游可不能让赵梦露乱跑。大周神朝都要亡国了，这个时候不能让她们闹下去了。

    “皇后？你不信。把秦叶那个臭小子招来，我要让他亲口答应。旁人，都做不了主！”

    饕餮摇了摇头，听到赵梦露是皇后，他心中更是有气。别人都喜欢赵梦露温柔的脾气，甜美的声音。但是饕餮心中却耿耿于怀。原因在于她没有资格成为皇后，真正的皇后应该是一旁的落依瑶。

