    第200章 【202】雨娘的太一真水，有点八的雨紫陌

    大漠某处。

    一名身材丰腴高挑，开叉裙下大白腿浑圆。

    衣领镂空，气势汹汹的美丽女子。

    和三名身材矮小的封印者走在其间。

    女子每一步迈出，大长腿就显露全貌，十分晃人眼球。

    走着走着。

    前方出现一潭清水。

    随着四人的靠近。

    一条龙形虚影出现在水潭上空，盘旋一圈后游向四人。

    “不必管它，只是幻象”

    一名封印者语气沉稳的说道。

    雨紫陌和另外两名封印者任由龙影穿过自身。

    刚走没两步。

    一群大漠苍狼出现在山崖上，目露凶光的看着靠近神池的四人。

    雨紫陌四人自然也感知到投来的目光，同时转身看向身后山崖。

    下一秒脸色一变。

    大漠苍狼身后的天空洒落下数道色彩不一的光点。

    所散发出的气息让他们心里升起死亡的心悸。

    数只大漠苍狼也在同一时间察觉到异样，纷纷转头看去。

    死亡心悸之下。

    众狼张嘴喷出一团团能量。

    能量和光点在半空对冲相撞产生爆炸。

    咻咻咻！

    坚不可摧的五彩光点穿过爆开的能量团。

    瞬间击中各自的目标。

    山崖上的大漠苍狼同时倒地，身体被黑光覆盖。

    雨紫陌四人目光警惕的盯着山崖上，如同惊弓之鸟。

    刚才那股死亡的心悸，让他们不得不打起十二分精神。

    忽然。

    一道有些耳熟的声女声从身后响起。

    “好久不见了紫陌，一转眼都长这么大了！”

    四人循声看去。

    “小姐？！”

    半空中的飞剑长龙正好停在神池上方。

    身穿深V裙袍，更加美艳动人的雨娘含笑道：“吓着你们了吗？”

    雨紫陌和三名封印者扫过飞剑上的陌生男女。

    最终将目光落在雨娘脸上。

    “的确吓着了，小姐你这是？？”

    雨紫陌暗自松了口气轻声道。

    明亮水灵的眼睛里闪过惊奇。

    小姐看起来更好了。

    她怎么和这个男人在一起？

    还有。

    这个宝具看起来好独特！

    身旁三人也生出相同的心思。

    “待会儿你们就知道了”

    雨娘笑了笑道。

    雨紫陌四人便看到神池的太一真水被牵引上飞剑长龙。

    一名封印者忍不住开口道：“小姐，这太一真水能重振家族，你看....”

    “呵呵~

    重振家族的不是这太一真水，而是它！”

    雨娘媚笑一声，抬手拍了拍身旁的黑光加特林。

    “额？”

    四人更加好奇眼中造型独特的宝具。

    一息之后。

    太一真水被李寒吸干。

    他点点头道：“口感还可以”

    话音刚落。

    雨娘十分主动的扑入怀中。

    如饥似渴的开启口头救助。

    纠缠在一起的二人。

    让下方的雨紫陌四人目瞪口呆。

    什么情况？！

    三名封印者同时收回目光，相视一眼不再关注。

    对于刚才的一幕。

    他们觉得还是什么都没看见的好。

    虽然也看不到什么细节。

    雨紫陌直勾勾盯着细节。

    不禁咽了咽唾沫，心里莫名躁动。

    有这样的反应。

    是因为温润白皙的大长腿。

    出现了看不见的黑光腿环。

    片刻后。

    “果然还是水系的玄妙之法更舒服！”

    雨娘主动分开后，眼神迷离道。

    “那雀食。

    不然叫你水娘好了”

    李寒邪魅一笑，弹了弹手指上的太一真水。

    “李大哥想怎么样都行~”

    雨娘痴笑道。

    这一幕也落在满脸通红的雨紫陌眼中。

    此刻的她已经彻底看傻眼。

    毕竟是首次观摩有爱的细节。

    这一幕对另外三名封印者屏蔽。

    李寒定然不会让外人尝到分毫甜头。

    当雨娘离开怀抱。

    李寒的目光落在雨紫陌身上，点点头道：“雨紫陌大~妹子。

    我真诚的想要为你送上专属救助。

    不知意下如何？”

    话落。

    他已经用紫极魔瞳将女子一览无余。

    心中赞叹。

    这位绝世好姬有点八啊！

    “我吗？”

    雨紫陌回过神眨了眨眼，心里羞臊不已，脸上强作镇定道。

    对于气息深不可测的李寒。

    她还是保持着敬畏之心。

    但更多的还是感染黑光后的悸动。

    “当然了。

    谁让大妹子这么大妹子呢。

    知道什么叫一日不见兮，思之如狂吗？”

    李寒毫不做作的色迷迷道。

    雨紫陌听闻心中一荡。

    我这是被表白了？

    感觉很不错！

    不过他的目光是在看....

    这个男人真是耿直！

    不知道这样看，我会害羞的吗？

    “想什么呢？

    心动不如行动，还不赶紧上来”

    李寒又道。

    “好，好的~”

    雨紫陌见心事被撞破，不免心乱如麻。

    身体却很诚实。

    极品大白腿轻轻弯曲，挺空而起飞向飞剑长龙。

    位于下方的三名封印者。

    一副宕机的模样并未关注发生的事情。

    不然。

    原地起飞的女子，非常容易春光外泄。

    天空。

    开叉裙飘舞难免妙趣横生。

    越来越靠近的雨紫陌，心里也越来越悸动。

    这股安全感真是太棒了！

    暗自娇呼一声后。

    她化身归巢乳燕，被李寒抱住丰盈诱人的娇躯。

    从而一个没崩住，软倒在怀。

    同时接收着救助站的信息。

    “妙蛙！”

    李寒感受着妙不可言的压迫感，紧了紧双臂。

    打算让压迫感来得更猛烈一些。

    片刻后。

    雨紫陌忽然抬起细腻的双臂环住男子的脖颈。

    满眼崇拜的轻声道：“李大哥抱得太紧了，我有点喘不过气来了~”

    “是嘛，那我松开些？”

    李寒微笑道。

    “不用，我喜欢喘不过气来的感觉。

    可以让我认识到呼吸的重要性”

    雨紫陌目光火热道。

    “明白了”

    李寒低下头。

    用行动让对方更加深刻的认识呼吸的重要性。

    雨紫陌紧了紧双臂。

    如同抱住救命氧气瓶的垂死之人。

    两人研究呼吸学之际。

    柳神，秦怡宁，火灵儿等女子化身见证者。

    不时还点评几句。

    过了好一会儿。

    意犹未尽的雨紫陌已经用大长腿盘住李寒的腰。

    一副考拉抱的姿势。

    “李大哥的大恩，我只能以身相许了！”

    雨紫陌注视着男子的眼睛道。

    “那我定然负责到底！”

    李寒含笑道。

    “嗯~

    我相信李大哥会负责到底的~”

    雨紫陌在关键字上加重语气，眼中波光流转。

    “既然这样的话。

    只能说明我们天生是一对”

    李寒邪魅一笑。

    然后抬手向后一抛。

    三把黑光大菠萝机枪散发着光晕落向地面。

    正在宕机状态的三名雨族封印者猛地回过神。

    一道女声随之传入耳中。

    “你们拿着黑光宝具就知道该怎么做了！”

    (本章完)

