    和齐文杰同坐一桌的柳烟眉也被许小闲的故事吸引，她忽然问了一句：“听说季府季月儿和那许小闲有了婚约？”

    “解除了，季县令哪里会将女儿许配给一个疯子！”

    “你恐怕不知道吧，听说季月儿在许小闲隔壁买了个院子，好像是要回心转意了。”

    下楼来接安荷花三人的朱重举正好听见，他的心仿佛被人万箭穿心，他扫了这群人一眼，“人家许小闲和季月儿郎情妾意，你们特么的吃饱了在这嚼啥舌根子？”

    这话就有点拉仇恨了，大堂里的许多少年便看向了朱重举，有人问道：“你又是谁呀？”

    “我就是朱重举，土生土长的凉浥县人。我可告诉你们，看你们都特么的是读书人，这背后论人是非是读书人该做的事么？”

    “有关心别人私事那闲情，还不如多想想明儿个的文会！”

    朱重举忽然举起一只手来一划拉，“我告诉你们，许小闲既然说了他要那魁首，其实你们吃了这顿饭，就可以回去了，因为……你们根本就不是他的对手！”

    卧槽！

    这凉浥县的人当真是狂妄啊！

    此间顿时群情激奋，却又以嘲笑居多。

    “那疯子若是都能夺了文魁，本少爷明儿个当着所有人的面跪在他许小闲的面前叫他一声闲爷！”

    “许小闲若是夺了文魁，老子吃翔半斤！”

    “你们也是，和这凉浥县的土鳖较个什么真？他们就是井底之蛙，哪里知道这天下之大！”

    “……”

    “好，老子记住你们了，明儿个若是许小闲真夺了文魁，你们这些发过誓的，一个都跑不了！”

    “等等，你若是输了当如何？”

    “我若是输了……请你们所有人在这淡水楼吃三天三夜，再去对面的兰瑰坊逍遥三天三夜！”

    “一言为定！请文杰兄三位作证！”

    “好，若有违约者，天打五雷轰！”

    “等等！”原本已经走出去的北都候府三少爷罗灿灿居然在这时候又走了回来。

    他就这样抱着一把剑淡淡的站在了淡水楼的门口，此间顿时鸦雀无声。

    “刚才，你们打赌这事本少爷听见了。恰好明儿个本少爷也想去那什么文会上看看，这裁判之事，就由本少爷来做，保证公平公正，如何？”

    罗三少爷发话了谁敢反对？

    于是所有人点头，却不料这位三少爷是个做事认真的主，“本少爷是个讲道理的人，愿赌服输却也要笔墨为证。取笔墨纸砚来，刚才你们的赌约得白纸黑字落在纸上，免得有人过后不认账。各自写吧，别怕，那文魁是那么好拿的么？”

    “嗯，把名字署上……掌柜的，拿一方印泥来……你们十三人，摁个手印。”

    在罗灿灿的监督之下，刚才立誓的十二名少年写下了誓言签了名还摁了手印，朱重举当然也不例外。

    罗灿灿好整以暇的将这张纸递给了身后的那老者，扫了一眼满堂的少年，忽然对朱重举说了一句没头没脑的话：“我是北都侯府三少爷罗灿灿，你告诉许小闲一声，好生活着，来日方长。”

    撂下这句话，他又转身走入了夜色之中。

    大堂里的言语却低了许多，一来是担心那罗三少爷万一啥时候又跑回来了，二来……是这位三少爷这话究竟蕴含着个什么意思？

    朱重举被吓罗灿灿的这身份吓了一大跳，他也品了半天那句话的意思，不明所以，心想大致是这位三少爷吃了这淡水楼的美食，对许小闲生出了爱才之心，若是许小闲能够入了这位三少爷的法眼……啧啧啧，这家伙以后在凉浥县、不，是在整个北境都能够横着走了！

    这倒是个好事，那位三少爷的那句话里似乎没有恶意。

    如此一想，他也抬步走了出去，才发现自己有些冲动了。许小闲不过就说了一句他要拿文魁我特么怎么就当真了呢？

    他丫万一拿不到……这得花多少银子？

    不过朱大少爷又淡定了下来，不就是花点银子么？总比吃翔好吧。万一他真拿下了文魁，这事儿可就好玩了。

    柳烟眉眉间轻蹙，一来她也很反感这个叫朱重举的如此狂妄，二来却是因为季月儿——至于这位北都候府的罗灿灿，距离她太过遥远，她反而并没有放在心上。

    凉浥县鼎鼎有名的大才女季月儿，她、她居然喜欢上了一个脑子有病的人？

    这算个什么事？

    柳烟眉自然是为季月儿感到不值，觉得她这是在作践自己。

    虽然她未曾见过季月儿，但季月儿既然有那么高的才华，想来也是心高气傲的女子，她为啥会喜欢上了那疯子呢？

    难道这些人嘴里说的关于许小闲的事是假的？

    可不像呀，作为文人，哪里有无中生有如此埋汰别人的道理？

    明儿个见到了季月儿，得问问她其中缘由。

    柳烟眉在这时候忘记了她是要来找季月儿挑战的，作为凉浥县的临县水阳县的大才女，她当然想要和季月儿比个高下。

    但现在同为女人，她忽然有些同情季月儿来——既然两人此前有婚约在身，就算是那婚书收了回来，也总是会遭受那些无知的人的流言蜚语。

    季月儿为了自己的名声，只能负重前行，想要和许小闲重修于好。

    许小闲脑子有病，他自然愿意，这就是刚才那朱公子所说的郎情妾意，其实不过是做给外人看的罢了，季月儿的心里一定很苦。

    那许小闲……哎，柳烟眉心里一叹，这人脑子有问题不会有错，不然哪个正常的人敢说出准备拿个魁首这样无知的话来。

    他怕是对魁首有什么误解。

    就在柳烟眉瞎想的时候，朱重举已经接了安荷花三人上了二楼进了雅间，门关上，将大堂的声音关在了门外，但安荷花三人却站在桌前瞪大了眼睛——许小闲？！

    他们当然认识许小闲呀。

    毕竟曾经都在竹林书院读书，这许小闲还因为独立特行的性格在竹林书院极为出名。

    再说就在前些日子，他还审尸破案惊动了整个凉浥县呢！

    只是……他不是脑子有病么？

    这位朱大少爷怎么把他也给请来了？

    “发什么呆，来来来，请坐，我得给你们、不，我得给你介绍一下。”

    朱重举坐在许小闲的左侧，他一一介绍道：“这位就是当今竹林书院排名第一的安荷花、这位就是排名第二的杜芦门，这位就是排名第三的周若林、若兰的弟弟，我的表弟。”

    许小闲淡然的笑着，逐一拱了拱手，“幸会幸会，果然是少年天才，个个都仪表堂堂。”

    安荷花三人一愣，不是吧，这家伙就像不认识我们的样子。

    果然，许小闲又说话了，“不瞒你们，我呢得了个不太好的病，然后忘记了一些事情也忘记了一些人。”

    “哦对了，告诉你们一件事，明儿文会你们可得要好好表现，虽然我要拿那文魁，但我不受张桓公的举荐，这是你们的机会，可得好生珍惜。”

    三人顿时瞪大了眼睛……这许小闲以前屁话没有一句，现在话倒是多了，可这脸皮怎么这么厚呢？?

