    “那倒是，光是顺丰行每年的收入，都足够养活这一城的百姓了，再加上你新弄出来的那个什么水泥窑，这可都是赚钱的好买卖呀。”

    窦彭祖不无羡慕地说道。

    刘登当然知道他说这话是什么意思，眼看着刘登开始不断的发财，而且这财路是一个接着一个，海一样的财富不断的流入代国。

    窦彭祖现在真的是有点儿眼热了，毕竟，窦家虽然说也算是富贵人家，可是毕竟所有的东西全部都是皇帝的赏赐。

    直到现在为止，也没有什么像样的产业，单单靠着每年年节下皇帝给的赏赐，这完全都是坐吃山空啊。

    窦家在顺丰行里虽然也占了一些份额，不过，因为长安是长公主的势力范围，他们占据的市场份额很小，这一年下来大概也就是十来万贯的收入。

    虽然，对普通人来说，十来万贯已经算是一笔天文数字了。

    可是，窦家毕竟是长安城里的顶级豪门，光是这一年下来的人情往来，至少也需要五六万贯。

    他这摆明了就是想让刘登给他出个好主意，或者给他指条财路啊。

    “大哥，咱们都是自家人，有些话我就不瞒着你了，我这眼下有一桩好买卖，不过我自己出面有些不太合适，所以我想让大哥出面，不知道大哥你可愿意。”

    刘登眨巴着眼睛对窦彭祖说道。

    “好买卖？有什么好买卖是你都不方便出面的？”

    窦彭祖立刻有点儿警惕了起来，刘登都不方便出面，他这个二世祖能行吗？

    这小子该不会是故意坑自己的吧？

    不过转念一想，这毕竟是自己的亲妹夫，两家马上就要成一家人了，他应该不会坑自己才对。

    “大哥，放心，咱们马上就是一家人了，我还能坑你吗？只不过是这件事情，我接手的话有些不太方便，所以不如你接手把这件事情接下来，然后我们两个一起来做，所有的人手都从我这边儿出，每年的收益咱们对半分！”

    “不知道是什么买卖？”

    听刘登这么一说的话，窦彭祖立刻就来了兴趣，这分明就是白送钱嘛，又不用自己出人手，又不用自己劳心劳力。

    只要挂个名就行，这种好事上哪儿找去？

    “大哥，你先看看这个！”

    刘登说话之间，从衣袖里摸出了一沓厚厚的纸张，然后递给了窦彭祖。

    窦彭祖有些疑惑的接过之后，仔细的翻看了一下，这脸色立刻就变了。

    “不行，妹夫，这哪里是什么好买卖，这分明就是个无底洞啊，你有多少铜钱也不够往这里面砸的呀！”

    整个朝廷所有的驿站，这一年下来要消耗多少马匹？

    窦彭祖虽然不知道确切的数字，但是他又不傻，朝廷每年都往这里面砸大量的铜钱，就是为了保证公文的顺利传递。

    虽然他也知道刘登这两仗下来，手里确实握着大量的战马，但是要是往这个无底洞里填的话，最多一年的功夫，所有的老本儿全部都得亏进去。

    “大哥，不用着急，你先把这些东西看完，然后咱们再说！”

    刘登则是不紧不慢的，从衣袖里面摸出了一袋炒黄豆。捻起几颗豆子丢进嘴里，嚼的嘎嘣嘎嘣作响。

    “我看什么看呀，我说妹夫这个事情真的不能沾，你要是把这差事接下来的话，这一年得损失多少战马呀！朝廷这一国之力做起来都十分的勉强，更何况是你这小小的一个代国！”

    窦彭祖本身就是个急性子，现在这个时候，他哪里还耐得下心来去看这些东西。

    “你看你又着急了不是？我说大哥，若是我有能够让战马不消耗马甲的办法呢？”

    刘登不紧不慢的说道。

    “你、你说真的？”

    窦彭祖的眼睛一下子当的跟灯泡一样。

    “当然是真的，要是没有这个金刚钻的话，我怎么敢揽这种瓷器活儿呢？”

    刘登淡淡的笑着说道。

    “我说妹夫，你可不要诓我，这事情都已经为难了兵家几千年了，就算是匈奴人都没有什么好办法，你真的有办法能解决？”

    窦彭祖真的是瞪大了眼睛，这个问题由来已久，几乎已经是一个难以逾越的鸿沟，只能年复一年的换马，这小子真的有办法解决？

    “我说大哥，我就是骗谁也不能骗你吧？你跟我来，我带你去看点儿东西！”

    刘登说话之间，带着窦彭祖来到了后花园，只见一匹神骏的白马正撒了欢儿一般的在碎石上来回奔跑。

    时不时地，还会发出一阵清脆的踢踏声。

    “这的确是一匹难得的好马，不过你带我来看这个干嘛？这就是你解决的办法吗？”

    窦彭祖十分疑惑的看着刘登，这的确是一匹难得的好马，就算是他这样的二世祖，都能够一眼看出来这东西神骏非常。

    “也对，也不对，这是我送给陛下的一份礼物，烦劳大哥回京的时候，把这匹马带回去，这东西可是匈奴大单于的坐骑！”

    “匈奴大单于的坐骑？”

    窦彭祖的眼睛顿时就瞪大了，这也太夸张了吧！

    “你还是别卖关子了，到底怎么解决？你先跟我交个实点儿，要不然的话我这心里七上八下的。”

    窦彭祖这才发现，自己又被刘登给转移注意力了，这家伙实在是可恶的很……

    “好了，好了，不逗你了，把它给我抓起来，检查一下马掌！”

    刘登一声令下，顿时十几个人朝着那匹骏马围了过去，看那些人小心翼翼全副武装的样子，窦彭祖也是来了兴致。

    让人大跌眼镜的是，十几个技术娴熟，装备豪华的训马师，居然被一匹骏马踹的人仰马翻。

    足足折腾了小半个时辰，这才算把那匹马给彻底拿下。

    “果然是一匹好马，如果不是这地方太过狭小的话，这些人拿不住它！”

    窦彭祖由衷的赞叹道。

    “大哥，这匹马已经在这碎石地上跑了十几天了，你上前检查一下它的马掌就明白是怎么回事儿了！”

    刘登说着，朝着窦彭祖做了一个请的手势。

