    余小曼想了一会儿说道：“他倒不像是来查案的，好像是找我聊天的，也不清楚他怎么会知道我已经跟胖子离婚了，居然问我跟胖子离婚是不是你的主意。

    我说跟你没关系，我早就想跟他离婚了，因为他改不了赌博的的毛病，把家里的房子都拿去做抵押了。”

    “这混蛋管这么多闲事干什么？”李新年气哼哼地问道。

    余小曼嘟囔道：“反正绕来绕去目的就是打听你的事情。”

    “打听我的什么事？”李新年瞪着余小曼问道，好像生怕余小曼泄露了他的什么秘密。

    余小曼迟疑了一会儿说道：“他问了好多问题，比如，戴山以前是不是经常来公司，你和胖子关系怎么样。

    还问了车祸发生以后在去马达县的时候你都说过什么，他还打听你和顾红的感情好不好，反正就像个是非的女人一样什么都打听。”

    “那你是怎么说的？”李新年问道。

    余小曼嗔道：“我还能说什么？我说我来公司时间不长，根本就没有见过戴山，胖子以前跟你关系很不错，至于你和顾红的夫妻关系我就不知道了。”

    “还有呢？”李新年问道。

    余小曼沉默了一会儿，说道：“他说胖子是最大的受害者，你是最大的受益者。”

    “我受什么益？”李新年气愤地问道。

    余小曼瞟了李新年一眼，说道：“他的意思你还不明白吗？自然是说你人财两得。”

    李新年哼了一声道：“那你怎么不干脆告诉他，咱们两在上高中的时候就有一腿了。”

    余小曼嗔道：“你以为他不知道？他把咱们两人的那点底细都查的清清楚楚，虽然他嘴上没直接说，可那意思听起来分明是怀疑我们两个一起给胖子下套。”

    李新年不怒反笑道：“看来这混蛋把我们两个当成西门庆和潘金莲了。”

    余小曼幽幽说道：“他就是这么想的。”

    李新年哼了一声道：“他爱怎么想就怎么想，反正我们在马达县同居一室都被他知道了，就算一百张嘴也说不清楚，好在胖子的车祸跟我八竿子打不着，他能把我怎么样？”

    余小曼气哼哼地说道：“他把你不能怎么样？可他却折腾我呢。”

    李新年一愣，奇怪道：“他怎么折腾你了？”

    余小曼一副欲言又止的样子，好一阵才摆摆手说道：“哎呀，这是跟你没关系，不说算了。”

    李新年一把将余小曼扯到自己身边，瞪着她质问道：“怎么跟我没关系？如果跟我没关系，他怎么会找上你？”

    余小曼忽然捂着脸抽泣起来，一边哽咽道：“你还是别问了，如果我说了，你今后再也不会理我了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，猜测余小曼是不是真的向周兴海泄露了自己什么秘密，可除了跟余小曼床上那点的事情之外，自己也没有什么见不得人的秘密啊。

    “你别怕，不管出了什么事，我也不会不理你。”李新年把余小曼抱在怀里，还替她抹抹眼泪，说道。

    余小曼憋了半天才低垂着脑袋说道：“我做梦都没想到他居然会调查我的儿子。”

    李新年一脸闷逼道：“调查你儿子？他是不是吃饱撑得慌？”

    余小曼幽幽道：“可能是因为胖子的股份转到了我儿子的名下缘故，周兴海居然对我儿子的身世起了疑心，他可能怀疑我儿子是跟你的私生子。”

    李新年听了余小曼的话，怔怔地楞了好一阵，随即笑道：“哎呀，我还真佩服这混蛋的想象力。”

    顿了一下，一脸奇怪道：“真的假不了，假的真不了，你让他折腾去好了，这有什么好担心的？”

    余小曼双手捂着脸又呜咽了几声，随即抽泣道：“可，可他给我儿子和胖子做了DNA比对，结果，结果发现不是胖子亲生的。”

    李新年一听，脑子里马上想起了高中毕业后的某一天，余小曼家里的小储藏室里尘土飞扬的情景，顿时吓了一跳。

    “你说什么？不是胖子亲生的？难道，难道是我的儿子？”李新年一把推开了余小曼，眼睛瞪的圆溜溜的，大声质问道。

    余小曼呜咽道：“如果是你的就好了，我也没必要整天担惊受怕了。”

    李新年顿时说不出话来，楞了好一阵才一脸震惊道：“怎么？难道是你跟别的男人生的？孩子的父亲是谁？”

    余小曼哽咽的说不出话来，一屁股坐在了椅子上，耸动着肩膀哭泣了一会儿，才抽泣道：“我，我也不知道。”

    李新年吃惊的下巴差点掉下来，没想到居然还有女人不知道自己的孩子是跟哪个男人生的，何况都养了十几年了，余小曼怎么会糊涂到这种地步？

    “你什么意思？既然都已经露馅了，你也没必要替那个男人隐瞒了。”顿了一下，又说道：“说不定是胖子起了疑心，委托周兴海做的调查呢。”

    余小曼抹抹眼泪，也不敢看李新年，摇摇头，说道：“我真的不知道是谁的孩子。”

    李新年顿时气结于心，骂道：“哎呀，你这娘们简直就是个糊涂逼，怎么会不知道孩子是谁的呢？究竟怎么回事？”

    余小曼坐在那里呆呆楞了好一阵，最后怯生生地瞥了李新年一眼，然后低垂着脑袋幽幽说道：“那年被你抛弃之后，我也有点破罐子破摔，在社会上认识了几个姐妹，经常一起去一些总会玩，后来……”

    “后来怎么样？”李新年有点焦急地问道。

    余小曼嘟囔道：“后来胖子开始追究我，经常约我和几个小姐妹去歌厅玩，我当时对他根本没意思，但也没拒绝跟他出去，说白了就是叫他去替我们买单。

    后来胖子见我只是让他花钱，也不让他碰身子，所以就不去了，可我和几个小姐妹玩上了瘾，还是隔三差五跑去玩。

    后来，后来就慢慢发展到坐台，不过，只是坐坐台挣点小费，没干过其他的事情，再后来就认识了一个名叫琴姐的妈咪。

    有一次琴姐带我和两个姐妹去一栋别墅玩，在那里认识了三个老板，那天晚上我喝的人事不省，第二天才知道被人给弄了。”

