    时浅还没来得及说什么，身体忽然一轻，紧接着便落入某人的怀里。

    商司湛抱着她大步向竹林走去。

    看着热气氤氲的温泉，时浅似乎想起什么，脸颊顿时一片绯红。

    她轻咳了下，低声道：“我明天要去公司，别太晚。”

    商司湛薄唇微勾：“嗯，不会。”

    时间一分一秒过去，枝头的月牙渐渐升向高空。

    望着漫天的星辰，时浅喃喃：“司湛........”

    “怎么了？”男人故意问。

    “几.......点了？”

    男人随口道：“10点多。”

    时浅：“........不可能！”

    她感觉得有12点了。

    商司湛轻笑：“真的。”

    时浅：“我.......我困了，回去吧。”

    “11点就回。”

    “.........”

    时浅以为商司湛肯定是骗她的，时间肯定已经很晚了。

    当她被商司湛抱回去看到时钟的上的时间时，发现他竟然没骗她。

    这会刚刚十一点零几分。

    她脸色微窘，往他怀里缩了缩。

    商司湛注意到她的动作，勾唇笑了笑，抱着她回到床上揽在怀里，故意问：“还算准时吗？”

    时浅脸埋在他胸膛里，说了句：“还可以。”

    翌日，清晨。

    阳光透过玻璃窗照进房间，洒下一片温暖。

    时浅缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张无比俊美的脸。

    “早。”

    时浅勾唇一笑：“早。”

    “可以起来吗？”商司湛故意问。

    时浅：“........当然了。”

    “那起来吧。”

    “嗯。”

    两人随即起来，洗漱完收拾好后便下楼去了餐厅。

    餐桌前，商司湛问：“你一会要去公司？”

    想了想，时浅道：“不去公司了，去千湖庄园。”

    “去看易玄明？”

    “嗯。”时浅手下意识的握紧了筷子：“把之前的帐好好算一算。”

    早餐过后，两人各自出发。

    商司湛去了公司，时浅则是去了千湖庄园。

    易玄明没被关起来，但也出不了这庄园。

    闲来无事，他便在湖边钓起了鱼。

    时浅到庄园的时候，看到这一幕，轻哼一声：“他倒自在。”

    方醉疑惑道：“盟主，您为什么要把他弄到我们这来？”

    时浅美眸微眯：“有帐要算。”

    “算帐？”方醉更加疑惑：“算什么帐？他做什么了？”

    时浅没说话，直接向易玄明走了过去。

    雷鸣喃喃道：“要不要跟过去？”

    方醉：“走。”

    时浅刚走到易玄明身后，他忽然大笑：“哈，上勾了！”

    紧接着，将鱼竿收起，果然有条大鱼上勾了。

    时浅道：“你倒是挺有闲情逸致。”

    易玄明知道她过来了，把鱼放生之后，转身看向她，笑笑道：“浅浅，你来了。哎，你们这个庄园真不错，在湖上，还能钓鱼。”

    时浅一脸淡漠：“易先生，之前的事你是不是该给我个解释？”

    易玄明站起来，一脸无奈的模样：“浅浅，我知道我那么做有些不妥，可你不理我，我总得想想办法啊。”

    时浅道：“我跟时先生说过了，让我一个人静一静，他没跟你说吗？”

    “他说了。”易玄明道：“他说任何人都不准打扰你，不准让你不开心。”

