    听上弧月这么说，我们全都明白了。我心说怪不得养尸人不敢和上弧月翻脸，原来他们费尽所有心血养出来的东西只不过能充当大魔物的食物而已。养尸人靠着这玩意儿让两只魔物互掐，等到最后两只魔物两败俱伤，胜利也就归他们所有了。

    女鬼韩晴听完了红毛狐狸的话，先是觉得惊讶，随后又产生了怀疑：“可是就算养尸人能用那东西把大魔物给吸引到这边来，他们又怎么肯定最后的结果一定是两败俱伤呢？万一有一方完胜，那冀北的危机还是没办法消除。”

    “这我知道。”小跟班在旁边说话了。他指了指身后的那辆绿色装甲车，对韩晴解释道：“我们之所以非要到这边来，除了负责监测旱魃所在位置的变化以外，还有一个任务是实时将反映旱魃体内能量的图像传递到总局，那里会有专家对旱魃体内的能量强度进行分级。如果养尸人要引来一个魔物和旱魃进行战斗的话，一定会是个和旱魃同级的魔物，这样就能避免一方被另一方以碾压性的力量战胜了。”

    韩晴点点头：“可这事儿还是不算严密。就是两种魔物能量相当，终究也会分出来个高下。即便留下来的那个能量被大幅度削弱，很可能还是不会轻易被战胜。”

    小跟班这时却神秘一笑：“放心，我们517局已经做好这方面的准备了，不过事关机密，我也不能说得太多，你们就瞧好吧。”

    这家伙说完，朝我们摆摆手，转头回到装甲车里面去了。我看看其余几人，问道：“咱们就在这儿干等着？我和小狐狸还没吃饭呢。”

    上弧月在空地上设置了一个迷障，让我们在里面等着，然后自己变成狐狸的模样，“滋溜”一下就跑没影了。

    没过五分钟，红毛狐狸便两手抓着四只血淋淋的野兔回到了这边。四只兔子的身体都已经被剖开了，里面的内脏尽数去掉，皮毛也被扒了下来，整个儿洗得干干净净。

    这可着实把我们给乐坏了。我看着那四只肥硕的大兔子，心说狐狸捕猎果然有一套，就这么一会儿的功夫，不光抓了四只兔子，竟然都给收拾好了。

    “姐，你什么时候抓兔子这么厉害了？”旁边的小狐狸问了一句。

    上弧月颇为神秘地一笑，扬了扬手里的兔子：“你姐我在冀北这块地方，还需要亲手抓兔子吃么？这是我刚从一只幻化成人的狼手里抢来的！”

    难怪呢！我心说忘了这茬了，红毛狐狸在冀北这片地方那可是当之无愧的大姐大，想要从别的动物那里抢来一些食物那还不是小事儿一桩？

    兔子肉烤起来香气扑鼻，火和油的碰撞中，不断发出“刺啦刺啦”的声音。各种感官传递过来的感受不断刺激着我的味蕾，舌头上的津液也不禁多了起来。

    我们几人烤兔肉所在的位置，距离刘队长他们那辆绿色涂装装甲车的位置并不算远，加上装甲车的后车厢敞开着，他们可以很清楚地看到我们这边的情景。

    女鬼韩晴这会儿不知怎么又冒出了恶作剧的心思，跑到火堆的另外一侧，使劲儿吸了一口气之后猛地朝正在烤着的兔肉上面吹去。而她正对着的方向，便是刘队长他们的装甲车。

    车上的一众人也都没吃东西，突然闻到一股烤兔肉的味道，自然也瞬间食欲大动。没过一分钟，小跟班又一溜烟跑了过来。

    “诶，你们吃啥呢，吃啥呢？”小跟班两眼放光，明知故问道。

    小狐狸把刚烤好的一只兔子举起来：“兔子肉，可香了。”

    “嗯，还真香。”小跟班点头，随即朝我们环视了一圈儿，笑着说道，“那什么，我们也没吃饭，能不能送给我一只？我们给钱！”

    这家伙说着，忙不迭去口袋里掏钱。上弧月瞥了他一眼：“我们不要钱。”

    “那你们要什么？”小跟班赶紧问道。

    “有盐没有？”

    “有有有！”他赶忙跑回装甲车里面，没过一会儿抱着几包方便面跑了回来，“这里面的调料包可以当盐用，洒在上面刚刚好。”

    于是红毛狐狸便用一只烤兔子换了好几袋方便面。小跟班乐呵呵地举着兔子跑了，上弧月则一脸轻松：“还好有这家伙，要不然我还真没地方去找盐呢。”

    我们几人狼吞虎咽地将兔肉吃进了肚子里面。韩晴怀里的小鬼莲儿在旁边看得眼睛发直，上弧月于是将一条兔腿撕了下来，在上面贴了一张符，小鬼儿顿时一脸满足的表情。

    才把兔肉吃掉了一半儿，天空中突然滚过一道闷雷。

    我不禁诧异地抬头看了一眼，发现天空中还有许多星星在闪，怎么会响起雷声呢？正觉得纳闷，从一侧的天空中突然传来“嘎嘎”的叫声，一群老鸹像是一片乌云般，从我们头顶穿过。

    “看样子好戏要开始了。”红毛狐狸颇具魅惑性地用颀长的食指擦掉了嘴角的油渍，看看我们，“走吧，去前边看看。”

    刚一开始我并没理解红马狐狸所说的前边是哪里，只是稀里糊涂地跟着她腾空而起。随后我便发现刚刚飞过去的老鸹群转了一个弯儿，又朝来路飞了回去。而上弧月就不远不近地跟在后面，看样子这些老鸹是给她带路的。

    为了避免不必要的麻烦，我们绕过了旱魃活动的中心区。刚开始的一段路程还算正常，但是十几分钟之后，前方的情景却突然产生了变化。

    原本应该点缀着星光的漆黑夜空就好像是刚刚喷发过的火山一样，许多黑云漂浮在上面，黑云中间的缝隙里发出红光，显得神秘而又可怕。

    “你们看那边！”小狐狸指着前方喊道。

    当时的我还没看出有什么门道，但是几秒钟之后，就见一个黑点在发着红光的天空中逐渐膨胀起来。

    上弧月反应快，猛地拽着小狐狸和影子朝下落去。拉着我手的女鬼韩晴反应慢了点儿，还没等她动地方，一个巨大的球状物体从我们上方不远处“嗖”地一些飞了过去。

    那东西的底端距离我也就不到五米，所以我机会看清楚它的模样。虽说是个球，但却并不是个实心的东西，只见它的直径有十余米，表面满是浓重的煞气，而且还有许多发着蓝光的灵体在活动。可无论是煞气还是灵体，都被禁锢在了这个球形的范围内，所以离远了看上去就好像是个完整的大圆球一样。

    “这就是养尸人吸引过来的妖怪？”看着从上空远去的大圆球，我不由皱皱眉，心说这玩意儿长得也太怪异了吧。

    这时却听上弧月在下面着急地喊着：“你们快下来，真正的魔物在后面呢！”

    这次韩晴的反应显得快了许多，猛地抓着我的手朝地面上落去。同时，一股劲风从刚刚大球来的那一侧吹出，差点儿没把我们给吹跑。

    “呜——”

    耳朵里听着一阵狂风呼啸的巨响，然后就见一个全身燃烧着熊熊火焰的东西飞了过去。这玩意儿的个头和刚才那个大圆球相比，更是大了一倍不只。然而因为身上的火苗太过炽盛，我连它长什么模样都没看清楚。

    “火炎尸魔！”拽着我的韩晴忍不住喊了一句。

    我知道这女鬼之前和大魔物打过交道，见识肯定不会短，于是问她是怎么回事。这家伙却还是和之前一样的作风，一句话都懒得解释，而是追着已经先一步飞出的上弧月朝前飞去。

    我正觉得气恼的时候，红毛狐狸的声音却在我的耳朵边上响起来了：“火炎尸魔属于大魔的一种，是把尸或者妖直接投入到无止息的岩浆中，经过无数年的折磨锻炼才养出来的。这个过程非常艰难，大多数还没有变成火炎尸魔的时候，就已经因为承受不住导致魂飞魄散了，最后能够炼出来并且成功渡过天罚的寥寥无几。”

    听到上弧月的介绍，我才明白了这个全身着火的家伙竟然有这么悲惨的经理。不过这玩意儿既然能量和怨气都极为深重，和旱魃的情况倒是极为相似，就是不知道双方的实力到底是不是像小跟班说的那样，可以落得个“两败俱伤”的下场。

    火炎尸魔的飞行速度极快，也不知道这家伙到底是从什么地方飞到这里来的。不过此时我倒是有些佩服那些养尸人了，因为不管这大魔物有多能耐，作为饵料的那个大圆球总是能和它拉开一段距离，就像是天然有一根线拽着一样，硬生生地把火炎尸魔给引到了这边。

    很快我们便追着他们到了旱魃活动范围的附近，那大圆球眼下却并不走直线了，而是在半空中转起了大圈，似乎在寻找什么东西。而火炎尸魔此时也不再追着大圆球走了，而是悬浮在半空中，很是警惕地转动着身子，显然是发现了某些具有威胁性的气息。

    我在半空中远远看着这场景，大气都不敢喘一下，生怕一不小心把这恐怖家伙的注意力吸引过来。

