    履带式的底盘虽然有着诸多优点，也更适合雪地前进，但履带比起轮子来最大的问题就是前进的速度不够快。

    加上这辆车本身已经足够重了，所能够跑出来的最高时速也就是八十公里而已，就算陈新超载发动机，怼进去两倍的电能也只能让它跑到一百六。

    超载模式是在紧急情况下使用的，陈新不可能轻易开启，而且超载模式开启之后，对履带、发动机、传动装置，乃至车体本身都是一个巨大的损耗，根本无法持久。

    而且那时理论上的最高时速，只有在平坦且毫无障碍的路面上跑直线才能够达得到，以眼下复杂的路况和糟糕的视线，陈新现在所维持的速度仅仅只是每小时十五公里，而这还只是车的速度，并不是他在地图上行进的速度。

    毕竟现在这种环境下，原本的道路都埋在一米多深的积雪下面，周围的环境也早已面目全非，根本无法按照原本的路来走，陈新也只能一边对照着地图确定自己的位置，一边等无人机和雷达扫描出来周边的路况信息，再决定自己该怎么前进。

    有的时候明明直线只有一百米，但因为路中间有个陨石砸出来的大坑，想要绕过去就得多走几百米，而这一绕自然要耽误很多时间。

    所以看似十五公里的时速，实际上在地图上一小时能够前进十公里就已经很难得了。

    “又有陨石坑吗？这都今天碰到的第几个了？”陈新忍不住抱怨了一句，通过雷达和无人机的扫描，前方的道路上又有一个直径超过五十米的陨石坑，逼得他不得不绕路走。

    虽然说履带的越野性能不错，直接开下去爬坑也不是什么做不到的事情，但有平路的话，陈新还是不想去爬坑。

    这一段路陈新已经没有让操作系统来自动驾驶，而是自己握着方向盘，小心的前进着。

    自动驾驶虽然省事，但陈新装在车上的这个操作系统智能水平还不够高，对于路况的识别以及线路规划仅仅只是车能通过即可，所以昨天陈新让它自动驾驶的时候，就几次冲进了路上的陨石坑里。

    虽说靠着车辆本身的爬坡性能，这些陨石坑在被积雪覆盖之后并不能阻碍陈新前进，但对于坐在车里的陈新来说，车辆爬坑所造成的颠簸就太让人难受了。

    如果可以，他情愿多绕一点路，尽可能的走平地。

    不过说到陨石坑，在家的时候还不觉得? 市区虽然有被陨石摧毁的房子? 但陨石坑却并不算太常见。

    可是在出来了之后，陈新却发现路上陨石坑还是挺多的? 平均下来他大约走一两个小时就能遇到一个陨石坑。

    这些陨石坑大多直径在几十米到上百米不等? 大多数都是因为坠落的陨石碎屑所形成的。

    当初为了阻挡陨石坠落蓝星，露西亚引导着五常所发射的核弹轰击陨石? 虽然没有彻底击碎陨石，但却也轰下来不少碎屑。

    这些碎屑并没有直接坠落到蓝星表面? 而是暂时漂浮在了近地轨道? 就如同蓝星周围的太空垃圾一样。

    它们当中有些会随着时间的推移而逐渐落到地表，也有一些会永远漂浮在近地轨道上，而落到蓝星表面的碎屑在经过了大气层的燃烧之后，大多数都在天空中就燃烧殆尽了。

    即便能够落到地表的碎屑也体积不大? 坠落所造成的陨石坑也就只有这种几十米到上百米左右的“小坑”了。

    事实上从陨石撞击蓝星开始? 到现在的这大半年时间里，天空中因为陨石撞击所形成的尘埃一直都在持续的落下，虽然现在还是一片漆黑，一丝阳光都透不下来，但随着时间的推移? 尘埃降下的越来越多，阳光终究是会穿透云层的。

    只是这个时间可能会很漫长? 短时间内地表也仅仅只是能够恢复到微光环境，而不是现在这样的无光环境。

    如果地表能够恢复到微光环境? 那人类的生存现状应该能得到改善吧？

    陈新控制着方向盘，绕过了陨石坑之后? 再度转到自动驾驶模式? 而他自己则思考起了这个问题。

    阳光? 对于人类以及地表上的生命来说都是极为重要的，可以说有阳光才会有生命。

    比起寒冷来，没有阳光才是最大的问题，毕竟过去在蓝星上，并不缺少冬季气温会低至零下六七十度的情况，但即便是在寒冷的西伯利亚，也一样有着茂密的森林存在，所以寒冷并不会造成生命的绝迹。

    但没有阳光，绝大多数生命都是无法存活的。

    所以如果地表能够恢复到微光环境，陈新相信即便是被零下几十度的低温和冰雪所笼罩的地表，也还是会有生命的痕迹缓慢恢复的。

    只是这个恢复的过程会非常的漫长，漫长的足以用百年来作为计算单位。

    在蓝星历史上，像这样整个生态圈被毁，物种近乎全灭的时期其实并不少见，就连现在这样全球气温降至零下几十度的时期也不算少，这样的极寒气候阶段被科学家们称之为冰期。

    蓝星上曾经出现了两次最著名的冰期。

    一次是发生在大约100万年前的更新世，当时人类刚刚开始进化，因为蓝星围绕太阳的公转轨道出现变化，整个北大西洋沿岸的大陆边缘都铺上了厚厚的冰层。

    另一次则是大概21000年前，北美和欧洲的大部分地区被厚达2公里的冰层覆盖，并且导致海平面下降了120米之多，这次5亿年以来最残酷的冰期至少影响了蓝星表面30%的地区。

    但是这两次冰期，都没有发生在8亿—5.5亿年之间的全球性冰期事件来的更戏剧和更残酷。

    在大约距今约8亿到5.5亿年之间，蓝星表面从两极到赤道全部结成冰，只有海底残留了少量液态水，当时整个蓝星都被彻底冻结，被科学家戏称为“雪球蓝星”。

    至于“雪球蓝星”形成的原因，究竟阳光被反阻隔，还是冰室气体大量产生，亦或是冰盖反射了阳光，成因有很多。

    可不管“雪球蓝星”的成因究竟如何，当时的蓝星表面全部为厚厚的冰层所覆盖，仅仅只有赤道地区的冰层稍微薄一点，可能只有几米厚。

    所以对于蓝星本身而言，极寒气候并不是什么问题，对于生命而言，这也并不能使之彻底灭绝。

    只是这对于生活在蓝星表面的人类和其他生物而言，这却是能够让一切都灭绝的天灾。

    如今蓝星表面因为阳光被遮蔽而迅速冷却，加之之前陨石撞击蒸发了大量的地表水，两相影响之下地表都已经被冰雪所覆盖，这与“雪球蓝星”时期的蓝星环境已经极为相似。

    在如此寒冷的环境下，即便是海洋也要封冻，在尘埃散去，阳光重新照在蓝星表面之前，整个星球就已经被冻成了一个雪球了。

    也就是说，即便恢复了正常的光照，在地表冰雪的反射下，气温依旧很难升高，极寒的天气可能会持续很长一段时间，而且这个很长，是以蓝星本身来作为参考。

    “这可真是让人高兴不起来啊！”虽然极寒的冬天究竟是持续一百年还是一百万年对于陈新来说都没有什么不一样，但这还是一个很难让人会有什么好心情的现实。

    长夜或许会很快过去，但寒冷却并不会。

    人类想要再看到春暖花开，或许将是漫长岁月之后的事情了。

    或许人类可以通过建造温室的方式来重温旧日，可想要重新见到青山绿水与蓝天白云，那将是非常漫长的等待。

    不过这样的事情就算深入去思考也应该是科学家的工作，对于陈新自己来说却没有什么意义。

    或许以后他可以借助系统的力量制造出星球改造器，改造星球环境，让蓝星的冰雪提前消融，环境重回灾难之前，甚至直接将蓝星改造成盖亚星球，但这都是以后的事情了。

    对于眼下的陈新而言，还是想想晚上在哪里休息比较实际。

    看了一眼操作台上的地图和显示屏上的记录，今天陈新的行车里程大约有一百五十多公里，但在地图上的直线移动距离才不到四十公里，可以说并没有走出多远。

    之所以会只走了四十多公里的直线距离，主要原因还是陈新遇到了高速路段高架桥损毁的事情，让他不得不折返了好大一段路，才从高速上下来，绕过了损毁得路段。

    而这一段绕路，无疑耽搁了他很多时间，如果没有绕路的话，按照陈新的估算，今天怎么也应该在直线距离上多走十公里的。

    不过在陈新看来，不怕慢，就怕走不动。

    只要能够前进，走得慢一点总归是会到的，但如果前路不通，那才是最让人头疼的事情。

    将车开到了一处被风的凹地，停车放下了车子底部的八根助锄，尽可能的固定住底盘和车体之后，陈新这才离开了驾驶室，来到生活舱，打算给自己做晚饭。

