    翻天覆地，斗转星移。

    以秦明驾驭的木皇小分身都难以稳住，头晕目眩，旋转着往下坠落，过了好一会儿，脚下一沉，这才稳住身子。

    力量震荡，率先防守。

    可等看清眼前的情况时，小分身瞳孔就是一缩，也闪过迷惑不解之色。

    脚下是白玉阶梯，左右延伸到无尽远处，看不到尽头。

    后面是一片虚空，似乎什么也没有！

    抬起头，一节节阶梯通向高空，直到一个平台，再往上，就被云雾笼罩，难以看清。

    不过在上面的阶梯上，可以看到很多人影，有的艰难的登上下一个阶梯，就晃了晃，停顿了下来。更多的还是盘坐在阶梯上，似乎在潜修。

    “到底怎么回事？”

    小分身皱眉。刚才被虚鲲给吞了下去，怎么会来到这了这里？

    不明白！

    他却感觉到了强大的压力，不是作用在身上，而是直接落在了意志上。

    与此同时，一道道信息也从脚下的阶梯上传递到了心间。

    根本无法阻止。

    “此为死亡空间，阶梯之上，只能前进，不能后退，节节攀升，直至巅峰；每一百万纪元轮回一次，若无攀登至巅峰，尽皆抹杀灵魂；阶梯之上，不能厮杀，违者抹杀灵魂。此时，距离一百万纪元只剩下一纪元。”

    消息很简单，却万分冷酷。

    一百万纪元无法攀登巅峰，抹杀灵魂？

    哪怕是分身，一旦抹杀灵魂，就连本体都会死亡。

    “星海界中有死亡空间？怎么没有听说过？又为何被虚鲲吞下，就来到了这里？”

    很显然，这里不是虚鲲的肚子里。

    正在这时，左边不远处，接连出现了一道道人影，分别是渔阳，长谷，狼烈，细鱊四位王者。

    片刻后，荒木尊者也出现了那一边。

    “该死，竟然将我传送到这里！”荒木尊者呆愣片刻后，脸色狂变，不禁咒骂了一声。

    “尊者，究竟什么回事？”王者无敌细鱊也收到了来自脚下传递的信息，他也试了试，不能倒退，也不能飞行。

    另外三位王者也看了过来。

    荒木尊者闭上眼睛，吐出了一口浊气，瞥了一眼不远处的木皇小分身一眼，眸光闪了闪，却没有说什么狠话，而是回答道：“死亡空间是星海界最为危险的地方，一旦进入，几乎无法出去。根据传言，古往今来，从死亡空间出来的强者，不足百位。”

    “什么？不足百位？”细鱊骇然变色，“尊者，前面阶梯上的强者，何止上万，再加上每百万纪元轮回一次……！”

    他不敢说下去了。

    若是这样计算，死亡在这里的又有多少？

    绝对恐怖。

    荒木尊者点头：“就如你理解的一样，百万纪元不能攀登到巅峰，就只有死路一条。也因为太过危险，走出来者又少之又少，星海界的核心也就成了死亡禁地。只是、只是一般只有踏入中心区域，才有可能被卷入这里，而我们只是在外围罢了，怎么也被带到这里？”

    他不明白。

    “应该是因为被虚鲲给吞了吧！”小分身忽然开口，“荒木，依你所说，还有我所了解的信息，不踏入星海界的核心，即使有危险，也不太大，更不会被卷入死亡空间。而我们却来到了这里，那就只有一种可能，是因为被虚鲲给吞了！”

    “有道理！”荒木尊者点头，顺着分析道，“还有传言，说这里的虚鲲，不论界主级，不朽级，还是尊者级，都是虚鲲之王演化而成！如今看来，或许，所有的虚鲲，都是虚鲲之王，或者说是虚鲲之主的分身。”

    “虚鲲那么多，但凡进入星海界的强者基本上都会遇到，若按照尊者推测，岂不是每一个都逃不脱？”细鱊却道，“我可听说，这里的虚鲲被猎杀的可不在少数！”

    “这……！”荒木尊者迟疑，最终摇头。

    “尊者，死亡空间既然一直很隐秘，肯定不会这么容易的被猜到根本！”细鱊又道，“尊者，不如您说说，要如何才能登上巅峰？”

    “登上巅峰啊！”荒木尊者感叹一声，“我曾听一位霸主级强者谈论过，要想通过这里，必须有逆天的意志。不朽以下，要有封王的意志；不朽之中除了王者无敌，要有初等尊者的意志；封王无敌要有中等尊者的意志；到了尊者，必须要有霸主级的意志！”

    “这……！”细鱊眉头一挑，“意志打磨，最为困难，可这种考验似乎也不太困难。放眼紫荆岛上的传承者，都是宇宙中的天才，每一个基本上都有超越修为的意志。还有宇宙中闯入祖神秘境中的冒险者，也不乏一些天才人物，如此算下来，通过考验的应该不少才对，怎么会不足百位？”

    “这也是我当年的疑惑！”荒木尊者苦笑一声，抬起头，指着被云雾环绕的平台，“刚才所说，是到达第一个平台的条件！”

    “第一个？莫非还有第二个？”细鱊变色。

    另外三位王者面色惨变。

    荒木尊者点头：“当年那位霸主级强者说，刚才的条件就是到达第一个平台的条件。有第一个，自然有第二个。至于后面的考验，那位霸主级强者没有说，不过却提点了一句。真正能够攀登到巅峰的只有三位，至于另外几位，都是被本族的宇宙之主亲自领走了，而且花费的代价还不小。据说花费的代价是重宝，还不是普通的重宝。！”

    “这……！”

    细鱊四位，无不一个哆嗦。

    “还有一些宇宙之主，花费不小的代价送一些天才进来磨炼意志，然后被接走。”荒木尊者道，“哪怕如此，总的加起来，似乎出去的也不到百位，至于暗中还有没有，就不得而知了。”

    “如今距离百万纪元只剩下最后一个纪元，你们四个，基本上必死无疑！”

    “不过细鱊是封王无敌，尽管在无敌之中算不得拔尖，却也是无敌王者，有一定的机会让本族的宇宙之主花费代价给救走！”

    “至于你们三个……！”

    荒木尊者摇了摇头。

    显然这三位没有资格让宇宙之主出手。

    “就真的没机会吗？”渔阳颤抖，看了看上面台阶上的众多强者，他认出了不少，基本上都是封王极限的强者，“我的意志虽强，却也没有达到尊者级别，连第一关都过不了。”

    “有！”荒木尊者眼睛一眯，“有一线之机，就看你们敢不敢赌了？”

    “尊者，请说！”渔阳、长谷和狼烈好似堕入无尽深渊中的绝望幽灵看到了一丝光明，眼睛明亮的吓人。

    “杀了秦明！”荒木尊者忽然传音。

    “他只是一个分身，杀了何用？”

    “不！你们三个联手，将所有神力演化成灵魂之力，一个接一个的进行灵魂冲击，一瞬间的爆发，三位封王极限，肯定能够以灵魂侵袭之法将他灭了。分身死，本体亡。只要秦明死了，你们就会被复活，别忘了，无论是妖族、机械族还是虫族都进行悬赏了，谁杀了秦明，不但可以被庇护，还会被赐下重宝，若是死亡可以被复活！这就是你们的机会，就连细鱊你，也可以试一试，毕竟你待在封王无敌这个级别，已经七百二十万纪元了，即使有机会突破到尊者，也只是初等罢了，价值真的不大。你所在势力的宇宙之主，还真不一定花费巨大的代价将你从这里接走！”

    “尊者，那你呢？你也只是一个初等尊者罢了！”

    “尊者的价值，远远高于一个普通的无敌王者！”

    “若是攀登阶梯，就真的没希望吗？”

    “死亡空间何止存在了万亿纪元，却只有三位最终攀登到了巅峰，你、你们以为，以你们的天资可以？”

    “这……！”

    渔阳无语。

    细鱊抿嘴。