
　　这上面将一天的时间安排的十分紧密：

　　每天天才亮就要跑十里的晨跑——而且还是要扛着巨大的原木跑。

　　回来以后是洗漱，吃早饭，然后就是继续进行可以提升力量、敏捷等训练。

　　然后再负重三十斤，跑个十里越野——最后三十名不准吃饭，如果连续三次就会被淘汰。

　　下午则是马术、枪术和弓术以及各种专业技术的学习，甚至在吃过晚饭后，还要读书写字一个时辰——定期考试，如果连续三次不及格，一样淘汰。

　　长孙看着这张纸，秀气的手都有些颤抖起来了。

　　嘴唇嗫喏了几下，可却不知道说什么，长孙最后只道出了四个字：“你辛苦了。”

　　“多谢母后关心，不过儿臣不觉得辛苦。每天都有提升，这是非常快乐的。母后您不知道，儿臣现在已经能使得动五十斤的马槊了。”

　　五十斤的马槊，谁都能拿的起来，可要如臂使指一般，那可不是一般人能做到的。

　　看着李文武头上的疤痕，长孙心疼地问道：“这是怎么搞的？”

　　“哦，儿臣才开始操练的时候，跟不上进度，所以挨了几下棒子，不过现在已经没事了。”

　　“什么，居然有人敢打你？”

　　“母后，是儿臣这样要求的。沙场也如同战场一般，必须做到令行禁止，儿臣既然违反了军令，自然也要受罚。”

　　“对了，母后您来找儿臣可是有什么事吗？”

　　“哦，没什么大事，就是看看你在忙什么。”

　　“母后放心，儿臣现在好得很，每一天都过的十分充实。”

　　看到李文武笑的十分开心，长孙也不知道该说什么好。

　　她知道李文武虽然说的很简单，可也不知道吃了多少的苦，就看他肩膀上被背包勒出的印子就能看出来，而且平日里还要批复奏折，恐怕睡觉的时间都很少。

　　“好了，母后没什么事，你继续去操练吧。注意身体，不要累垮了。过些时日，本宫和你一起去迎接孙道长。”天籁小说网

　　“母后，这种事儿臣去就行了，山路崎岖，对您的身体……”

　　“不，这种事本宫必须亲自到场，才能以示重视。”

　　“是，母后。那儿臣就去了。”

　　“去吧。”

　　……

　　十几天匆匆而过，这一天就到了孙思邈和那九个药人出关的时刻。

　　李文武和长孙一起乘车来到了秦岭深处的基地，随行的正是那一千多名百骑军士。

　　用李文武的话说，他们已经初步有了点样子，只要再淘汰一百多人，就可以正式成军了。

　　对此长孙表示很期待这支无敌雄师的表现。

　　原本负责基地的是席君买，不过后来换成了苏定方，他已经等候在路上，见了李文武和长孙的车驾，连忙上来施礼。

　　“苏将军，里面的情况怎么样？”

　　“殿下，一直到现在，山洞中国还是没有任何的动静。”

　　“时候也差不多了，我们去等候孙道长他们出来吧。”

　　长孙站在首位，李文武在旁边，其余人都列于后排，至于那一千多名百骑军士，已经将这里团团围住，任何未经授权的人闯入都会被无情斩杀当场。

　　即将到午时的时候，李文武见时候已到，命人除去了铁门上的重锁，不多时，随着一阵轰隆隆的声音响起，铁门被从里面推开了。

　　孙思邈和九个药人完好无损的出现在了众人的面前——没有一个人有虏疮的症状出现。

　　也就是说，牛痘真的对虏疮起作用了。

　　长孙长长的出了一口气，祸害了无数人的虏疮终于不是无敌的了。

　　虽然心情很迫切，可现在孙思邈和药人们还不能过来——万一他们带过来一点虏疮病毒，那可就糟糕了。

　　先是在石灰水中反复浸泡全身，然后又不断的擦洗身体，十个人一直忙碌了一两个时辰，才算是彻底完事。

　　“皇后、秦王殿下，老朽幸不辱命，平安无事的出来了。”

　　孙思邈冲着李文武和长孙施礼道。

　　“多谢孙道长，为我大唐百姓甘冒如此大的风险，请受本宫一拜。”

　　“呵呵，使不得啊。如果不是秦王，老朽就是想冒风险也没这个机会。”

　　自己儿子就不用多客气了，将孙思邈请上车驾，随后长孙又重赏了那九个药人。

　　赐下了一笔他们终生都花不完的财富，然后还安排了职司——这九个原本是死刑犯的药人，可谓是在短短的两月间就经历了大喜大悲。

　　原本按照长孙的意思，是要将这件事大大的宣传一下——虏疮可以预防了，那对所有人来说都是一个天大的好消息。

　　祭天的祭文自不必说，还要有堪比帝皇的仪仗，百官相迎，还得封一个一听就十分牛x的封号——比如xx真君，xx真人什么的。

　　可孙思邈却十分坚决的拒绝了，老道说自己根本就不想出什么名，只要能给百姓治病也就知足了，对于这些繁文缛节根本就不稀罕。

　　而且老道还说了，这件事他本来就是贪天之功，不敢张扬，如果皇后和秦王一定要这样大张旗鼓，那他就只能不告而别了。

　　后来实在是没办法，李文武和长孙不得已也只得如了孙思邈的意愿，低调处理此事。

　　不过该有的封赏还是要有的，长孙下令从国库中拨款二十万贯，在长安城内择址建立大唐皇家医学院，由孙思邈担任第一任院长。

　　这是李文武和老道早就说好的，孙思邈对此倒是没有推辞，很是高兴的接受了。

　　这边的事暂时告一段落，而从李世民那边也传来了战报：李世民率军与罗艺数次大战，斩获无数，不过最近罗艺好像和突厥那边有了勾结。

　　颉利可汗不知道怎么的，就答应了罗艺的援助要求，派兵帮助他抵御李世民的进攻。

　　李文武考虑了一下，索性将五百强骑营派去了泾州——打败罗艺不是目的，而是一定要把突厥援军也给打痛。

　　痛到颉利可汗一想起这件事就会心疼，再也不敢随意插手大唐的内部事务为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零五章 不敢随意插手免费阅读。https://xs.23sk.com 