    天下无巧不成书。

    苏南栀早早懂得了这个道理。

    虽然江北渝是个吸鬼体质，但她觉得，他身上肯定是什么比他的体质更吸引人的。

    “苏同学，你都逛了一圈了，能看出什么来吗？”江北渝算是带着人参观了一圈自己的住所。

    苏南栀：“外面那个风铃，也不是什么鬼都能测得到的。”

    “什么意思？”

    “你抬头看看天花板。”

    江北渝下意识抬头一看，“嘀嗒”，天花板上有什么掉下来，落在他的脸上。

    江北渝伸手一摸，却什么也没有摸到，但鼻翼间，一股腥臭。

    因为苏南栀给他开了阴阳眼，江北渝抬头看的一瞬间，瞳孔蓦地收缩，半晌才低头，重新跟苏南栀对视。

    “这……是什么东西？”

    苏南栀缓缓从自己的口袋里面掏出了小桃木——它变得非常mini，因为它的主人不想背一个大包。

    小家伙此时此刻才委委屈屈地恢复了正常的大小，身上绿光乍现。

    苏南栀也看了眼天花板，“也不是什么太吓人的东西，不过是一只混沌出来的东西，吞食了太多的尸体和魂体结合而成的一种怪物，不是很厉害，但吞了你之后就不一定了。”

    江北渝：“……”

    他不是很懂那句“吞了你之后”。

    “它是怎么进来的？”

    大概是收的钱太多，苏南栀一点也不介意充当解说，“你屋外的这个风铃，还有你这屋里的其他驱邪法宝，只能驱除外面进来的东西，但天花板上这玩意儿，它就是你这地里长出来的，平时出去吃饱了再钻地里回来，再爬天花板上去，反正你也看不见，它就想着哪天把你也给吞了。”

    说着，苏南栀走到墙边，准确无误地摁下了开关，灯亮了。

    江北渝再抬头看，表情瞬间就变了。

    那天花板上的东西并没有因为怕光而消失，反而因为光，把自己整个都给暴露了。

    江北渝很难形容天花板上究竟都是些什么东西，但从他的表情看来，显然是被恶心到了。

    那是一滩滩东西。

    血肉，包括人类或者动物的躯干融合成的一滩东西，在深褐色的血中，无数的眼睛从中探出来，盯着下面，像是能把那垂涎着的肉体和灵魂也吸上去。

    江北渝：原来密集恐惧症就是这样逼出来的啊。

    他目光从天花板上收了回来，落到波澜不惊的苏南栀身上，突然萌发了一种奇怪的错觉：她好像能给人安全感。

    身高不到一米七，身材纤细一脸苍白短命相却能给人安全感的苏南栀正在跟自己的法宝交涉。

    “乖，把这个斩了我给你浇水，”苏南栀说着还顿了一下，“灵泉水。”

    小桃木生得金贵，还是一节树枝的时候，就是长在一洼灵泉旁边，受灵泉浇灌而生，后来从母体脱落，它也喜欢泡在灵泉里。

    小桃木实在嫌弃天花板上的东西，在苏南栀手上左右摇摆了两下。

    苏南栀：“给你泡一个晚上。”

    小桃木便不挣扎了。

    满级大佬拿了病弱剧本

