    ：[]
/

    
杨嘉立当真是醉得厉害了。

    
被叶霆强行拽入怀中，他动作却还不老实得很，一个劲儿地巴望着李大的方向，那双醉眼里全是急切，口中喃喃：“不走，不走……”

    
叶霆脸色冷极了，攥住杨嘉立的手腕，不让他再靠近李大一分。

    
李大看叶霆对杨嘉立这强抓硬拽的模样，一时心里也存了疑。

    
他挠挠头，小声对叶霆询问：“叶先生，你到底是杨哥的什么人？”

    
叶霆森森的目光在李大脸上扫了一眼：“你不必知道。”

    
李大抿嘴住了口。

    
叶霆把闹腾着的杨嘉立在自己怀里按严实了，嗅了嗅杨嘉立身上浓浓的酒味儿，眼眸中顿时涌起不悦。他对着李大问：“怎么好端端的喝成这样？”

    
李大轻叹了口气：“每年如此。”

    
叶霆没明白，眼神示意李大往下说。

    
李大掸了把肩上薄薄的一层落雪，叹息道：“这不马上就到杨哥他妈的忌日了吗。杨哥他妈前年死了，这事儿给杨哥挺大打击，每年到了这个时候，他总有一两回喝成这样的。”

c

    
叶霆轻哼一声，没再说话。

    
他对杨嘉立他妈妈并无好感，自然没什么感触。

    
打发走了李大李二，叶霆把不老实的杨嘉立横抱起来塞进了车内。

    
杨嘉立歪躺在座椅上，脸和耳朵被酒劲儿醺得发红，双眼迷离，一路都在小声叫唤着不走两个字。

    
叶霆把他带回了家，强行给他洗了个澡，再把人弄到了床上。

    
杨嘉立身子还是像从前一样瘦削，分别五年，似乎也没长多少肉。皮肤一如从前的白净，此刻酒劲冲泛，又浸过了热水，白腻的皮肤上微微冒了片红。

    
叶霆盯着人看了很久，脱了自己的衣服。

    
他俯下身，把杨嘉立揽在怀里，在杨嘉立的耳畔、唇角慢慢亲吻。

    
叶霆在杨嘉立的唇上不轻不重地厮磨一会儿，吹着热气轻声说：“明天我去法国出差一趟，五天。我不想闹个不痛快，所以今天顺从一点，听话。”

    
杨嘉立昏昏沉沉之中，无意识地攥紧了床单。

    
叶霆一边按住杨嘉立的手腕，一边小心地亲吻他。

    
杨嘉立被挟制住了双手，似乎不舒服得很，头微微撇开，嘴里还不忘小声哼叫：“妈，妈，李大……”

    
叶霆听到杨嘉立的哼声，忍不住拧紧了眉头。

    
他停下亲吻的动作，凑过去仔细地又听了会儿。

    
杨嘉立一直在喃喃念，可是除了妈和李大，再没叫其他人。

    
叶霆心里莫名有股火气，带着些许酸涩和不甘。

    
叶霆掐住杨嘉立的下巴，把他掰了过来，压抑着哄劝道：“叫一声叶霆。”

    
杨嘉立双眼无光，没张口。

    
叶霆加重了手中的力道，凑得更近了些，语气更加急切和胁迫：“你听话，叫一声叶霆。”

    
杨嘉立嘴唇动了动，到底还是没叫。

    
叶霆哄劝了好一会儿，没等到杨嘉立叫他的名字，脸上的表情由阴沉转向平静再到嘴角扯出一抹笑意，凉飕飕道：“看来还是不乖。”

    
他松开手下了床，拉开抽屉，从中取出那副铐子。

    
叶霆冷着脸打开铐子，把杨嘉立的双手往上一提，拷在了床头。

    
杨嘉立似乎感觉到情况不对，像只投入罗网的猎物，焦灼不安地奋力挣扎，挣得金属铐子在床头上碰撞出凌厉冰冷的声响。

    
叶霆这次没再压着，一低头咬住了杨嘉立的嘴唇。

    
紧接而来的，就是一场掺杂了叶霆疯狂情绪的暴风骤雨。

    
杨嘉立被折腾得红了眼，中途，忍不住呜咽出声。

    
叶霆暂且停了。

    
他正想说些什么，只听杨嘉立用颤抖的嗓音虚浮地叫了声：“叶霆。”

    
叶霆顿了一顿，伸手摸了摸杨嘉立的头发，解开了他手腕上的铐子，眼眸里总算有了些温度：“早这样，不就好了吗。”

    
他俯首，手指轻轻抚过杨嘉立发热的眼皮：“趁着你醉了，我再问一次。这么多天，你一直病恹恹的不痛快，是故意做出这幅样子的，还是真有别的事瞒着我？乖，把实话说出来。”

    
杨嘉立没说话，突然一伸手抱住了叶霆的脖子。

    
叶霆微微一愣。

    
杨嘉立带着醉意，沙着嗓子，在叶霆耳边呜咽说：“叶霆，我难过。”

    
叶霆感受着杨嘉立抱着他的手臂传来的温热，闭上了眼睛，好半天才又睁开。

    
他把杨嘉立的脑袋往自己的怀中按了按，在他侧脸上亲了一口：“除了难过，还有别的更重要的吗。”

    
杨嘉立还是念着那句话：“叶霆，我难过……”

    
叶霆叹了口气：“现在觉得难过了，那就别再闹情绪。你要是都像今天这么听话，我还会对你用那些手段吗。”

    
叶霆缓缓抱紧了杨嘉立，这次，动作温柔了些。

    
杨嘉立全程一直抱紧了叶霆的脖子，就像溺水的人抱紧了海面上唯一一根浮木，又像即将掉落悬崖的人攥紧了救命的树枝，不肯松手，一松手即是深渊。

    
到结束的时候，叶霆一摸自己的后颈，被抓出血了。

    
他笑了笑，搀着杨嘉立洗完澡睡下。

    
月影挪移，深夜寂寂。

    
第二天，杨嘉立醒来的时候，身边的位子空了。

    
他在床上麻木地呆了半晌，起身洗漱，进了餐厅。

    
餐桌上放着张纸条。

    
杨嘉立拾起那张纸条一看，是叶霆的笔迹，上边说，他要去法国出差五天，有事给他打电话，早饭在保温箱里，记得吃。

    
杨嘉立把纸条揉成团，扔进了垃圾桶。

    
他没有按照纸条上吩咐的用早餐，而是先在别墅里晃了一圈，从车库一直晃到前后院。

    
确认叶霆真的出差去了后，他默默松了口气，快步回了卧室。

    
蹲下身，费尽力气从床底下把那小小的药瓶子抓出来。

    
杨嘉立吹了吹药瓶上的灰，旋开瓶盖，从中倒出药片，一仰头吞了。

    
时差相隔六小时的法国巴黎。

    
叶霆刚带着高层团队坐上回酒店的车，助理就把一台亮着屏的平板递了过来。

    
他接过平板一看，上面播放着一段截取并放大的监控视频。

    
手指在屏幕里正在吞药的杨嘉立身上摸了摸，好半天，叶霆把平板递还给助理，声音平静地说：“联系国内，找个靠谱的人，去把这药瓶里的药片取几片出来当样本，马上查验出药品名称和适应症状，别让他发现。”

    
助理应了声好。

    
车子安稳地开到了这次下榻的酒店。

    
叶霆全程面无表情。

    
直到进了酒店的套房，他关上门，把手里刚开始谈判的商务文件往桌上一丢，伸手撑在了桌边，闭着眼沉默。

    
半晌，他突然睁眼笑了，说：“果然在瞒着我。”

    
从桌上抓起一只做工精巧漂亮的玻璃杯，叶霆唇角勾着叫人发寒的笑意，把玻璃杯往地上狠狠一掷。

    
砰一声。

    
杯子暴砸在地，刹那间四分五裂。

