    两日后。

    五万齐军轰然朝北边乌林进发，准备在长江南岸，彻底捣毁曹操的残余势力。

    而此时身在乌林的关羽等人，也收到了高铭来犯的情报。

    乌林、将军府。

    大堂之上，伴随着那一道情报的到来，充斥着一股沉郁的氛围。

    因为乌林城中，只有两万曹军，还都是败军之士。

    无论是从数量还是斗志上来看，都不是齐军的对手。

    “高贼，简直是欺人太甚......”

    关羽一口钢牙紧咬，那张赤脸上翻涌起丝丝恼怒，就想着出城去和齐军决一死战。

    徐州一战，女儿和主母都被齐军掠去，高铭几乎是让他身败名裂。

    也导致了如今关羽只能镇守后方，曹操不敢再让他去前线作战的局面。

    一切都是拜高铭所赐，如今这个分外眼红的仇人，又杀到了自己城下。

    以关羽那与生俱来的傲气，如何能轻易忍受。

    魏延拱手道：“上将军断然不可冲动啊，如今敌强我弱，若是贸然出击，则是正中敌军下怀。相反若是坚守城池，待齐军攻城力竭之时，说不定我军还有反转局势的机会。”

    听了魏延的一番说辞，关羽稍稍冷静了些许。

    只见关羽深吸一口气，强压下体内沸腾的怒气，转而沉声道：“差点又意气用事了，就依文长所言，坚守城门，我看高贼能奈我何？”

    ......

    乌林城二十里外，齐军营寨。

    中军帅帐。

    高铭坐于帅座之上，正听着案几前的文武诸将，商议着如何攻取乌林城。

    有人说强攻，有人说围而不攻。

    但这些方案，最后都被李世民和刘伯温一一否决。

    因为乌林城中尚有两万曹军，还有关羽、魏延和程昱三人坐镇。

    要知道，这三人可不比只会吹嘘自己的邢道荣。

    面临攻坚战时，正所谓十倍围之，五倍攻之。

    仅仅用五万兵马去强攻和围堵乌林城，显然都不是一个合适的方案，所以这两条方案，都被否决掉了。

    “难道这么快就要发动人和卡了么......”

    高铭忽然想起来自己手里还有一张人和卡，若是发动这张卡的话，说不定对攻破乌林城能产生一些帮助。

    正当高铭考虑是否要使用人和卡时，李世民踱步上前，拱手道：“殿下，在下倒是想到一计，就是有些无耻。”

    “哦？世民你也会有无耻的计策？”

    听到这个词，高铭不禁剑眉一凝，冷笑道：“成王败寇，没有什么无耻不无耻的，你且说说是何计策？”

    “诺。”

    李世民点了点头，沉声道：“在下这道计策其实也很简单，就是激将法，逼迫关羽出城迎战。”

    “怎么一个激将法？”高铭似乎联想到了什么，但还是继续追问下去。

    李世民略微沉吟，旋即将他心中所想的那道计策，慢慢说了出来。

    听完这道计策之后，高铭眉宇间涌起了几抹复杂的神色，但终究没有反对，还是同意了李世民的方略。

    毕竟这是破城最有效的计策，同时也是彻底和关羽划清界限的办法，尽管有几分残忍。

    但快刀斩乱麻，短痛好过一直长痛。

    ......

    接下来的三天时间里。

    齐军没有展开丝毫对乌林城的攻势，连靠近都未曾靠近一分。

    相反，整个齐军营寨，还出处张灯结彩，贴红挂囍。

    像是有什么喜事一般，全部齐军都沉浸在一片欢欣喜悦的气氛中。

    这一幕，与防备森严，城中守卒人人神经紧绷的乌林城，形成鲜明的对比。

    ......

    乌林，将军府。

    面对齐军多日来的怪异之举，关羽等人不由纳闷无比。

    这都在城外安营扎寨了，为何迟迟不采取攻城措施，甚至连一点攻城的势头都没有。

    甚至好像还准备操办什么喜事，这简直是匪夷所思。

    “上将军，方才巡城之时，有一枝箭矢直接射上城来，箭上绑有字条，请将军过目。”

    正当众人纳闷时，一个亲兵手捧一枝箭矢，匆匆跑进堂来，然后那那枝箭矢呈递到关羽的案台之上。

    关羽那浓浓的卧蚕眉一凝，顺手捎起那枝箭矢，一眼就瞄到了刻在箭尾羽毛上的两个大字——高铭。

    “是高贼的箭......”

    看见这两个字的瞬间，关羽那赤色的眉宇间，就翻涌起丝丝杀意。

    见况如此，程昱和魏延，都凑了上去与关羽一起查看那张字条上的玄机。

    关羽强行压制住胸中的怒火，旋即取下了绑在箭身上的字条，将之缓缓展开。

    在看见条纸上字迹的那一瞬间，关羽的呼吸陡然变得急促起来，那张赤色的脸颊上，青筋如波涛一般汹涌浮现。

    因为字条上面赫然写着一行大字：“孤于明日午时，于军营之中与令千金喜结连理，望岳丈赏脸赴宴。”

    意思就是说，高铭将于明日午时，正式迎娶关银屏。

    特此射来此箭告知关羽，并让他放下昔日恩怨，明日以岳丈的身份，一并来参加婚宴。

    要知道，关羽平生最重气节，在他眼中，尊严比他的性命更为重要。

    何况这还是出自积怨已久的老仇人高铭之手，他焉能一忍再忍。

    杀人诛心，这简直就是对关羽赤裸裸的羞辱。

    下一刻，只见关羽将那张字条“呲啦”一声撕为粉碎，破口大骂道：“士可杀不可辱，这孽种竟做出如此蒙尘之事，我非杀她不可！”

    “将军不可啊将军！这必是那高铭的激将法，想借此逼迫将军出战啊！”程昱见况，连忙大声劝阻起来。

    关羽厉斥道：“休要再劝，即便是诈，吾也绝对不能容忍这个贱人留在世上，辱我关家名声！”

    说罢，关羽一把夺过兵器架上的青龙偃月刀，就要朝外走去。

    魏延再次站出来拦住关羽的去路，拱手道：“将军若是去了，那这偌大的乌林城怎么办？主公的命运又当如何？将军可有考虑过这些！”

    铮铮话语，如雷霆一般直接击在关羽的身上，让他的脚步突然僵住，僵在要越过门槛的一刹那。

    自己想要复仇没关系，可一旦兵败，那乌林就完了，乌林一旦沦陷了，那身在汉阳的曹操，也就完了。

    他关羽就是彻底沦为不忠不义之人，因一己之见，葬送了主上曹操所有的希望。

    魏延这话一出，关羽犹豫了。

    （未完待续......）

