    "诸位，我们这次，处境很危险啊……"

    李太奇在书房里，脸色一阵青白。

    他已经完全识破了太子的奸计，杜一爷是个什么德行他清楚得很，就王安那三板斧下去，搞不好现在自己的小舅子，已经成了对方的人。

    听李太奇这么一说，县官们顿时慌乱起来："郡守大人，我们现在该怎么办？"

    看着无头苍蝇一样的县官，李太奇眼中划过一丝冷芒。

    这些愚蠢的家伙虽然只能拖后腿，但却是他计划中必不可少的一环。

    昨日收到来自京都的信之后，他就已经让人调了三千兵马驻扎在城外，随时待命。

    这是他鱼死网破做最后一搏的本钱，当然，太子这张网破了，但死的一定是在场这些蠢鱼，而不是他这条脱钩的大鱼。

    王安此刻必然以为自己占了先机，淮阳郡上下也满心以为自己的郡守会护他们周全，绝对想不到，这一切都在他李太奇的算计之中，所有人都只不过是他的筹码罢了。

    李太奇早就做好了放弃淮阳郡所有人的打算！

    "唉，本来我也不想走到这一步，都是那太子逼我们的！”李太奇先是假装犹豫，随即恶狠狠道，“各位，现在我们只有一条路可以走了……"

    李太奇虽然是平民出身，但基层摸爬滚打，对人心的掌控已经到了出神入化的地步，寥寥几句就勾起了县官们的情绪。

    "大人有办法就说吧！"

    "是啊是啊，我等现在同舟共济，大人有什么不能说的？"

    "对对对，哪怕大人现在要我们弃官逃命，我们也好无二话！"

    县官们一个个轮流表忠心，只是最后一句听起来有点不对劲。

    说出这话的县官，在同僚的注视下畏畏缩缩地缩脖子，小声道："本来，本来我也是捐的官，大不了回家继承家业......"

    一听这话，县官们顿时不淡定了。

    好家伙，我们以为大家都是穷人，才一起贪钱分钱，我们中竟然出了个叛徒！你有钱还来分我们的钱！不要脸！

    "行了，还到不了那个地步。"

    李太奇瞥了那人一眼，眉头皱了皱，"贪的东西肯定是没了，吃到嘴里的，哪还有吐出去的道理？现在的关键是，太子真的是想查贪污吗？不，他想要我们死啊！"

    李太奇说得连自己都信了，痛彻心扉地捶打着桌面。

    "没错，太子欺人太甚。"

    "杜一爷一招供，我们还不得个个人头落地？"

    县官们也纷纷点头，附和起来。

    "所以现在我们只有一个办法，先下手为强……先把太子这群人干掉，就没人追究我们的贪污责任了。"

    李太奇脸色一冷，说得义正严辞的同时，眼睛一闭，摆出一副英勇就义的表情。

    他正等着县官们附和而上，却半天没等到反应，睁开眼低头一看，只见一群人全傻眼了，一脸呆滞地看着他。

    "这、这不好吧。"

    一个县官哆哆嗦嗦，口齿不清道。

    虽然贪污和巧立名目捞钱的胆子他们有，而且很大，但杀太子这种无异于造反的事，就是借他们一百个胆子，也不敢啊。

    "人家都要杀到我们头上来了！"

    李太奇恨铁不成钢，正打算趁热打铁多说几句，突然听外面报信：

    "诸位大人，太子殿下驾到，点名要见李大人！"

    一屋子人全都愣住。

    "看看，看看！人家找上门来了！"

    就算李太奇心里早有准备，也忍不住有点慌，勉强维持镇定，深吸一口气。

    "诸位，老夫就先去一步，要是老夫有什么不测......城外有三千兵马，你们自行考虑吧！"

    话毕，李太奇准备甩袖而去，忽然又停下。

    “对了，诸位，为了避免事机泄露，还请诸位留在书房中，切莫走开半步，以免造成误会。”

    李太奇鹰隼般的目光扫视全场，低沉的声音听得县官们心中发寒。

    “自、自然不会。”

    接触到李太奇满是寒意的眼神，县官们这才回想起这位郡守的手段，和以往叛徒的下场，纵然身处书房，也忍不住浑身打颤。

    “那便最好。”

    李太奇微微一笑，慢条斯理整了整自己的仪表，踱步而去，只留下一室的县官们，跌坐原地，张口结舌，一句话也不敢多说。

    刚走进中堂，只见王安已经坐在主位上，似笑非笑地看着他。

    “李大人来了？坐吧。”

    李太奇眉头跳跳，赶紧在下首找个位置坐下，恭敬地拱手问道："不知太子殿下此行前来，可是案子有了什么头绪？"

    "头绪确实不少，有很多。”王安食指轻轻敲打着桌面，语气平静。

    "哦？不知道是什么？"

    李太奇心里暗叫不好，表面还是装傻，心里直打鼓。

    不会这太子这么短时间就找到账本证据了？就算杜一爷刚招供，也不该这么快才对。

    没错，这里面一定有问题……

    "啧啧啧。"王安讥笑地看着李太奇，"不愧是郡守，演技就是好啊。"

    “什么，什么演技？殿下在说什么，下官听不明白。"

    李太奇笃定王安在诈他，仔细想想，杜一爷好像也没有那么傻，说不定他看出了太子的阴谋诡计，完全没有招供。

    所以太子才过来找我，对，一定是这样。

    要是知道李太奇的想法，王安要哄堂大笑了。

    的确，他没有拿到证据，不过杜一爷已经拿下，拿到证据也就是时间问题，有郑淳亲自“照顾”，这件事不难。

    他太子爷都亲自上阵演黑脸威逼了，郑淳这个白脸再去利诱，双管齐下，就杜一爷这种货色，还能翻了天不成？

    所以王安完全不担心证据问题，他现在只是来兴师问罪的。

    这个老小子毫无疑问跟贪污案有关，但总不露出马脚，也不知道这厮究竟是昌王还是惠王的人，查到贪污也不一定能牵连上去。

    这可不是王安想要的结果。

    "大胆李太奇！竟敢贪污腐败，刺杀人证，人犯已经招供，你还在狡辩，该当何罪！"

    王安猛地一拍桌案，竟然当场翻脸了……

