    次日。

    “嘭”地一声，周泽还没睡醒，门就被踹开了，一直进入狂暴状态的女暴龙张牙舞爪朝着床上的周泽扑了过来。

    被巨响吵醒，还处在迷糊状态的周泽感受到了强烈的杀气，顿时理智回归，看清了来人。

    此时的林可可谓是狼狈无比，全身破破烂烂的，顶着一个鸡冠头，双目赤红，看上去就好像想要杀人的妖怪一样。

    “周泽，你个混蛋，竟然把我落在哪里，吹了一夜冷风，早上还被保安当成了入侵着给丢了出来。”想想那些憋屈的经历，林可咬牙切齿，高跟鞋和丝袜手套一下子就出现在了手里，显然是动了真格。

    她速度很快，每一下都对准了周泽的要害，颇有一种不死不休的感觉。

    “冷静，你听完狡辩，啊不，解释。”周泽接着一个冰盾，就想要开口忽悠。

    不料这时，他身边的被子里面一阵抖动，一个一脸呆萌，困倦的小可爱钻了出来，似乎还没睡醒，道：“阿泽，别闹，继续睡，我好困啊。”

    看了看可可爱爱的林柔，又看看呆滞过后，呼吸加重，双眼已经红得快要滴血的林可，周泽一脸正经：“我们昨天晚上回来之后，她已经睡着了，我抱她上床之后，太困了，所以我也睡着了，什么都没做。”

    说完，他还十分诚恳地和林柔对视，“我说的都是真的，我们就只是躺在床上睡了一觉，你信我啦！我是一个好人来的。”

    “你觉得我信不信。”气极返笑的林可，狞笑着对着周泽说道，“混蛋，今天有你没我，我们一定要死一个。”

    吃饭的时候，脸色通红的林柔正在拿面包往周泽的嘴里喂，一边抱怨：“真是的，小可，你怎么可以下这么重的手，阿泽明明就什么都没做。”

    一旁同样鼻青脸肿，还因为吹了一夜冷风有点感冒的林柔目瞪口呆，看着她的表情，喜滋滋的周泽突然想起一首老歌：我不应该在这里，我应该在车低，这样就不会看到，你们有多甜蜜。

    林可会意识到自己错误的人吗？当然不是。

    “我到底还是不是你妹妹了，老姐。”气不过的林可上前扯着林柔的脸颊，大声呵斥道，“这混蛋昨晚就算没有睡你，你怎么知道，他没有做其他事情。”

    “要是他真的是好人的话，你为什么会躺在他的房间里面，而不是睡在你的房间里面？”说着，她怒视周泽，想要看看他怎么解释。

    林柔一听这话，也觉得有道理，连喂食都停下来了，用纯净的双眸望着他。

    一瞬间，原本理直气壮，一副我是好人的周泽也呆滞了，对啊，要是我真的是一个好人的话，为什么不是送林柔回她的房间。

    就算是太累了，也应该晕倒在她的房间里才对啊，这个问题，真相只有一个？

    “啊哈哈哈，今天的天气真好啊，突然想起来，昨天老师留下的作业我还没做，先撤了。”生硬地转移话题，周泽发现局势不对，立即全身也不痛了，腿也不酸了，手也能动了，还随手顺了饭桌上的两个奶油面包，开足**朝着大门跑去。

    “混蛋，他根本就是故意的。”真，一身伤痛的林可，看着身姿矫健的周泽，呆若木鸡，随即红了眼，破口大骂。

    林柔噗嗤一笑，觉得眼前两人的日差互动十分有趣，虽然妹妹吃亏多一点，可是她总是不屈不挠。

    ……

    在去学校的路上，逃过一劫的周泽还在反思那个问题，他为什么会把林柔送到自己房间去呢？

    我承认，我是一个LSP，可是我应该是一个很坚定的大熊星人啊，难道我错了，我不是喜欢凶大的，我只是单纯的好色？？？

    只要长得漂亮的，我都喜欢？

    就在周泽沉思的时候，学校到了。

    他走在人来人往的大学校道上，看着这些朝气蓬勃的脸庞，雪花花的大腿，不由得连心情都变好了不少。

    记得一开始，穿越过来的时候，他满心欢喜地以为，美妙的大学生活即将开始

    他那时候给自己定下的目标是什么来着，拿到奖学金，交一个女朋友，摆脱处男之身，考证，找一份兼职自己养活自己。

    可惜没有想到现实的展开太离奇，以至于现在他只实现了最后一个目标。

    “嘿，情圣大人，怎么今天只有一个人？你两个女朋友呢？”就在周泽感慨的时候，突然有人走上前来，拍了一下他的肩膀。

    周泽回头一看，楞了，是开学时被自己吓哭的舍友杜飞白，身边还站着严正青，杨鸿飞，他们分别是一个胖子，一个肌肉男，一个死宅。

    在周泽能够控制威压之后，两顿酒就把差点断绝的父子关系给续上了，现在周泽一个星期有几天还是会住在宿舍。四人关系很好，平日里情同父子。

    而周泽愣住的原因则在于，他在他三个儿子身上都看到阴气，显然几人最近都被不干净的东西缠上了。

    几个贱人正一脸好奇地看着周泽，企图找出平日里和他孟不离焦的两姐妹，以为周泽和她们吵架了，才一大早，脸上青一块紫一块的。

    “是啊，吵架了，所以欢呼吧！好儿子们，你们的爸爸回来了。”周泽展开双臂，一脸这是你们的荣幸的表情。

    三名舍友听完一愣，他们也就是开开玩笑，没想到周泽竟然真的说他们吵架了，只是随后反应过来，这孙子站自己便宜呢，于是异口同声地说：“我才是你爸爸。”

    约定今晚火锅，啤酒，父子局，说谁先认输，谁是儿子，几人嬉嬉闹闹，继续朝着教学楼走去。

    只是在其他三人没有注意的地方，周泽的眼睛寒得好像千古不化的寒冰一般，敢动我儿子，老子把你腿都打折。

