    高晨抬头看了眼墙上摇摆的挂钟，至少有二百年以上的岁月，依然坚挺的工作着，此刻显示已经下午二点多了，聊了大约有十几分钟，也算是解释清楚了来这里的原因。

    古卓点燃了一根杂烟，皱眉思考，弹了下烟灰说道“下个月三号带路成来我这里一趟，你交代的事情我会通知下去。”

    古武神医馆，算是一个村民的联络站，十里八村很多生病的穷苦人都会来这里看病，而高晨交代的就是散落在田间的火鸡肉块，最多四个小时就会全部融化，不早点拿走就会被田间的动物们啃噬殆尽。

    拿回家无论是交易粮食，还是给带娃的小媳妇熬鸡汤补补身子，都是不错的选择。

    异兽火鸡的肉市场价格大约七十一斤，考虑到那些火鸡块头不小，一只至少堪比一头养肥的大肥猪，三百斤以上足足的，就算是碎肉出售一万以上没什么问题。

    两千多只异兽火鸡，至少有几千万的价值。

    古伯的性格很怪，医术一流却是混在这种穷到几个月吃不上一顿肉的贫民窟，五十块一场手术如果在医院，床位费都不够你躺半天。

    看个感冒什么的，五块钱包治小病。

    真正的穷苦人才来，稍有资产的都不愿意来这脏乱差的地方，唯恐被传染疾病。

    小时候秋千疾师傅，经常领他来开炼体的草药方子，说实在高晨很是看不懂古伯，一直到发生那场惊恐噩梦般的变异，关系直接僵硬。

    高晨一路背着安生师兄过来医馆，路成记忆虽然模糊，却依然记得是安生师兄救了他。

    安生师兄是一个很帅的男子，很受女孩欢迎的类型，温柔高大，会照顾人，高晨小时候也很羡慕师兄的人气，而且打游戏也特别厉害，高晨自己一直都是拖油瓶的类型。

    高晨一路狂奔，满头大汗的冲进医馆，上气不接下气的说道“古伯，安生师兄受伤了，您快救救他。”

    然而古伯没有任何感情波动，只是淡然的忙着手中的活，天塌地陷也不影响他分毫。

    随后忙碌结束走过来看了一眼高晨，眼神是冰冷的，仿若千年不化的寒冰，仿佛在看一件物品，冷冷道“你师兄已经死了，拉去外面安葬把，下一个。”

    高晨还想跪求，眼泪不断往下掉，可是下一秒已经被一把推出门外，之后就再也没有流过一滴眼泪。

    高晨与路成背着安生师兄，一路浑浑噩噩无法接受残酷的现实，能平安回到炫龙学院是一件奇迹，到处都是异兽与逃难的人，异兽袭击着人们，却唯独放过了他们。

    路成一直觉得安生师兄是他的大哥，是比父亲更加重要的亲人，安葬了师兄的当晚发了四十度高烧，差点儿烧坏了脑袋，醒来已经忘记了很多发生的事情。

    高晨一直认为是安生师兄保护了他们。

    仔细想想绝无可能。

    三年来就再也没有来过这里，直到路成说出拉响警报，所以高晨才会说来古医生这里。

    随着年龄的生长，接受能力变强路成尘封的记忆会一点点的复苏，而路成也果然带着张虎找到了这里。

    也验证了高晨心中的一点猜测。

    高晨心中也想过很多次，怎么面对古伯，也很忐忑，直到古伯很是平静的和他玩笑，听他说的话，才明白是自己想的太多了。

    当初自己想要把错强加到别人身上，心里想着也许古伯出手的话，可以起死回生呢？

    作为神医的你，为何能如此冷漠，你的高尚品德呢，至少多看一看吧。

    这可是安生师兄啊，每次有好东西都不忘给你带来，孝敬您的安生师兄。

    你就这样说话太过分了吧。

    安生师兄对你如父亲一般尊敬。

    高晨一直都没忘记当初的事情，直到此刻才终于明白了，心念一瞬间通达，有些人表面和善全是为你好，却做着一次又一次推你如万丈深渊的事情，而有些人表面冷漠，说出的话甚至让你心如刀割，想不通，心里面却热情似火，真正的为民服务，燃烧着自我。

    正真愚蠢的人是自己，错的也是自己。

    自己与路成能平安回炫龙学院，古伯绝对默默的做了什么只是没有说。也只有他这位神医，可以做到这种神技。

    高晨悄悄摸了摸眼泪，捂着眼笑出声，心中羞愧难当，开口道“古伯，明天我给你带好肉来，星月曦师妹做的，绝对香。”

    古卓抬头看着高晨，表情略有变动，口中淡淡道“有事情我要去忙了，你们回去吧。”

    高晨重新背起张虎，路成目光有几分呆，有些事情只能去接受，虽然很残酷很痛很痛。

    告别了古伯，三人重新出城，一路上路成一句话不说，高晨将半只火凤让路成扛着，几人一路上没有在遇到任何危险，总算是平平安安的回到了炫龙学院，一回学院路成将火凤肉放到厨房就跑回了自己的房间。

    高晨送张虎回房间，亲自去厨房拿了星月曦师妹给他留的超大鸡屁股，坑的津津有味。

    古伯医术又有长进，张虎原本活动就痛的脖子此刻轻松了三四层，可以自己吃饭，否者高晨还要一口一口的喂饭

    “师兄，你吃过就休息吧，碗筷我一会儿过来拿。”高晨说着这才退出房间关好门。

    张虎啃着肉，嗯嗯两下，算是知道了。

    今天真是把他饿坏了。

    高晨回到自己房间快速脱光，走进淋浴好好清洗了一下身体，换上新的黑色武服，将收获的红宝石与兽王核藏在枕头下，随后想了想不放心又将兽王核带在了身上。

    虽然知道不会有人偷，但是心理还是会想着万一丢失，那会多么心疼。

    带着破烂的衣服出门，随手丢在垃圾桶。

    高晨自己也饿了去厨房盛饭，师妹果然给他留了一个大鸡腿，一口气吃了三大碗米，二十多斤的大鸡腿骨头也嚼碎吞了下去。

    摸摸肚子，吃了个七层饱。

    高晨知道师妹和师弟还在接待客人，一路七转八转弯，炫龙学院独占一座山头，刚入北上房就听到了喝酒声。

    “师伯，大师姐的酒已经喝完了，我看事情就这样定下来吧。”齐广满面红光，今天这酒吃的痛快。

    高晨快步走过去，看向师妹与师弟还在一傍候着，附耳过去道“你们去吃吧，这里由我来照顾。”

    “师兄，张虎师兄没事吧？”星月曦关心道。

    高晨点点头，田雨自己早就饿了，对着高晨眨眨眼小心迈步出去，立刻向厨房冲了过去。

    星月曦开心笑着缓缓退去。

    高晨从接待柜拿了两瓶白酒，虽然不是多么精品，但喝起来入口即化，非常不错的好酒。

