    落日普照东京。

    港区某沿海别墅内，神户组五代目伊藤正孝，带着儿子伊藤武会见一位来客，来客还是警视厅的大人物。

    双方经过一番密切交流，伊藤正孝笑着举起一杯清酒，“多谢内山系长，我们神户组知道该怎么做。”

    “今天发生在新宿的惨剧，我深感痛心，请放心，即便三合会在行动中可能暂时影响我们的地盘，我们神户组也会暂时忍让的。”

    “听说三合会的渡川组长已经开始招兵买马，要做大事，我也衷心希望他能为东京清理一番垃圾。”

    “为东京，干杯！”

    来访伊藤别墅的中年内山，就是港区一个警署的组织犯罪对策课内的系长，警部级。

    若和港岛警察对比，这就类似油麻地或尖沙咀警署，反黑组老大。

    但此刻，面对伊藤正孝父子，内山系长态度很好，“伊藤桑愿意以大局为重就好，岩井田次郎被杀案，这不只是一个会长被杀那么简单。”

    “而是凶徒的杀人方式，太过于无法无天，这是把我们繁华的东京当做战场？警视厅上下四万多人马，已经在总监命令下行动起来。”

    “我们内部摩擦，一定要暂时放下。”

    内山来拜访，一个用意是试探下，岩井田次郎之死是否和神户组有关……这个可能性太低了，低的几乎不存在。

    开玩笑，三合会最大势力在新宿一带，神户组，听名字就知道他们最大根基在神户，神户是大阪都市圈的，这里则是东京都市圈。

    不用怎么试探，内山就知道岩井一案基本和神户组无关。

    他第二个意图就是，告诫一下神户组，岩井之死引发的轰动太大太夸张，真大佬层次里都有人震怒，当三合会动起来，为岩井复仇时，若和神户组产生摩擦……希望神户组暂时忍让下。

    神户组目前的五代目伊藤正孝，感觉还是挺容易接触的。

    对方愿意讲道理，明事理，好老大啊。

    谈话进行到现在，其实他的任务已经完成了，也就端起酒杯道，“为东京干杯。”

    他也接到了消息，从中午开始到现在，短短几个小时，三合会内部各方人马都在招兵买马，似乎要做大事。

    这很正常啊。

    老大就那样憋屈的死了，下面的小弟不做事，怎么上位？尤其是若能为老会长报仇，新会长之位就唾手可得。

    那边搞出大动静是必然的。

    不过各方得来的消息，那群不要脸的杀手凶徒，是在新宿人世横丁下车，消失，三合会闹大动作，也应该是在人世横丁。

    这其实是好事。

    那么多外国人混入东京，基本都在人世横丁一带，大量非法偷渡客、黑户也在那一带，三合会就是把那里拆迁了，都无所谓。

    最近东京房价屡创新高，还一直在猛涨，三合会在那边闹得再大，只要不影响外界，说不定还是好事。

    双方碰了一杯后，对视一眼，两个原本属于正反对立的人，都笑的意味深长。

    就在伊藤武这个小辈，继续为两位倒酒时，靠海的大别墅外，突然响起一阵杂乱声音，起初只是人声吵闹，很快就演变成了枪声射击。

    伊藤正孝脸色狂变，伊藤武也是警惕的看向外。

    内山系长都懵逼了，什么情况啊？

    他这位反黑大佬都在呢，就有人动枪？

    短短几十秒，门外就响起了脚步声，有小弟抓着枪拉开门，急促道，“会长快走，有十多个枪手杀了过来……”

    伊藤正孝摔了杯子，“八嘎！我……”

    才十几人，他们神户组就算根在神户，可在东京也不至于这么没牌面吧？

    他们神户组是做假钞起家的大集团，额，东京攻略的故事发生时，神户组是六代目伊藤武主政，那时代神户组成了全岛国，最大的假日元犯罪集团。

    支撑神户组的，是CIA团队。

    现在的老伊藤还没堕落到那一步，他们目前主要是印假美刀、假英镑等等。

    性质和港岛的小马、谭成等人相当。

    伊藤正孝都顾不得在内山系长面前装什么纯良了……

    等他刚要喝令什么，跑来的黑西装就快速道，“外面的十几人，全都有防弹衣、防弹头盔，还有步枪！”

    伊藤正孝一口气差点没缓过来，“……们快走。”

    “内山阁下，看你们警方的了！”

    内山系长看着跑向别墅后方，似乎要借助海路跑路的伊藤家几人，也急急在越来越猛烈的炮火中追了上去。

    他今天来这个别墅，一个手下没带，就一把短家伙还是转轮。

    和防弹衣、防弹头盔，长枪团队比起来，渣渣啊，出去找死么？

    直到一行人跑到海边停泊的快艇上，启动快艇出发时，伊藤正孝才扯开领带大骂，“难道是杀死岩井会长那帮人？该死，为什么会对我们神户组下手？”

    最先跑来劝人跑路的黑西装小弟一脸热汗，“不知道，但也有可能不是，听说早上在新宿的队伍，都是黑色衣服，包括头盔，这次却是迷彩……”

    “但可以肯定，他们都不怎么懂我们的语言，说的是乱七八糟的越南话。”

    这话一出，伊藤正孝都气得捶大腿，内山系长也差不多，干，在东京什么时候轮到越南人嚣张了？

    ………………

    二十几分钟后。

    新宿人世横丁，正带着一群小弟在大街上招摇过市，遇见可疑的面孔就要堵住对方盘问一番的三合会渡川强平，突然就在行走中，被大街上临街商铺一台电视里的特别新闻惊动了。

    只见电视上，记者正惊恐的对着摄像机道，“观众朋友们，这里是港区……”

    “20多分钟前，有一队十多人的持枪悍匪突袭了港区某豪宅别墅，在里面大肆搜刮财富，等警视厅人员抵达，双方发生了非常激烈的交火。”

    “警视厅三辆车十多人被打死打残大部，匪徒一方却只有两人受伤，被抓捕。”

    “这两个匪徒……”

    看着电视画面上，被警察制服的两个匪徒，那漂亮的迷彩头盔，还有瓷白色防弹服？

    渡川强平立刻有了很荒谬的感觉。

    这特么不是他搞来的家伙？中午从银座某酒店离开，得了父亲渡川太郎的命令，他们渡川组大肆招兵买马，足足雇佣了200多个愿意为一张永久居留证拼一把的黑户。

    其中一波五十多个越南人，也是上过战场的。

    不管他们战场上表现如何，的确是上去过。

    至于提供的家伙？这得看卖家有什么款式，他才能买到。

    所以，突袭港区某别墅的是他下午招募的人马和武器？问题是若没记错，刚才镜头扫过的某别墅……是神户组伊藤家的别墅吧？

    对于全岛国境内，制造假钞发家，也称得上岛国假钞行业最强的神户组，渡川强平也不是没印象啊。

    神户组实力地盘等等，远比不上山口组，但谈钱，以及火力装备，那是出了名的豪横。

    不是说袭杀掉岩井田次郎会长的，应该是华夏人，和赵学延有关么？他老爹去搞神户组做什么？

    巨大的惊愕后，渡川强平立刻抓起大哥大拨号，“父亲，我看到电视……”

    等他急急追问几句，对面才响起渡川太郎有些魔性的声音，“我知道我在做什么，这里面的水太深，你把握不住，我有分寸。”

    “放心，我会带领三合会走向伟大！”

    语气古怪的解释几句，渡川太郎都没急着挂大哥大，发出另一种咆哮，“进攻，打翻这群废物，抢钱！”

    ……

    新宿歌舞伎町，隶属于山口组的某表面上是金融公司，实际则是高利贷集团，渡川太郎一声令下，他身边几辆大小车里快速冲下二十多个身影。

    这就不是每个人都有防弹装了，长枪也很少，如一群魔鬼式的冲入了放贷集团内。

    看着这一幕，渡川太郎脸上都有了一丝不正常红润，兴奋的身子都在发抖，他们三合会，不如山口组，不如神户组等大组织？不，过了今晚，他会让神户组、山口组等实力大崩。

    200多个黑户偷渡客团队，以五十多个上过战场的越南人，三十多上过战场的华人为骨干。

    先抢一波神户组的金库，再抢一波山口组的金库，那两个帮派也会立刻动起来反击，可是……他已经做好了半路截杀的心理准备。

    等那两个社团在东京的骨干、高层们死伤惨重，金钱方面也损失惨重，他渡川太郎就可以带着大把的钱财，雇佣招募更多人手，快速崛起。

    当然，这里面也要向大田原先生，贡献大量的钱财，以求得到白面上的支持。

    带着三合会崛起，走向伟大，这个事他都没用几个自己人，连他儿子都没带来。

    因为他知道，那些人，根本不懂他，不会理解他为什么这么做的。

    他不只是要向外界证明，三合会在东京声音最响，势力最强，更要在荣登王位后，去带着大队人马包抄赵学延，用麻袋装钱甩他一脸，看，你敢说我不是最强？

    至于……

    他究竟能不能实现那个梦想，能否做到自己所想的一切，他的大脑已经偏执化疯魔化，冷静不下来了。

    他满脑子都是，我要成为东京最强，不惜一切代价。

    他渡川太郎不是在吹牛，而是在讲事实。

    ………………

    港区某公路，几辆车飞速狂飙，遇到警车，若对方进了攻击范围就会有人探出车窗，在疾行中开枪。

    这样的枪法很随缘，可开枪的人却很嗨。

    “老大，好久没有这么过瘾了，希望三合会那个老鬼会说话算话，哈哈，以前咱们过得什么日子？”

    “我们都是战场上下来的，却整天替他们清理下水道、清理垃圾场，这群岛国佬，全都去死吧！”

    砰砰砰放了好几次空枪，最大战绩是吓唬的后方百米内，各种车辆急停或互相撞车，某越南小哥抽身回车里后，才兴奋的欢呼起来。

    打劫神户组会长的别墅，他们真的打劫了很多好东西啊，保险柜里的现金、珠宝都抢了两大包。

    有两个同伴被抓？那是他们倒霉，没那个福气享受。

    在某越南仔高朝一样的呼声里，被称作老大的中年却是一脸荣光，“你特么是不是傻，我们都抢了这么多钱，还用听什么老家伙的话，让他给我们实现诺言？”

    “干了这一票，我们带着钱跑路就自由了！”

    “以前想做大事，都找不到家伙，现在我们人多枪多，我说了算！”

    …………

    中年激动的言辞，司机突然一打滑，差点撞向另一辆车，等他好不容易稳住车子，中年抬手就打，“你特么小心点，若没死在警察手里，却死在路上出意外，小心我下了地狱也要把你大卸十八块！”

    司机挨着打不敢躲，讪笑，“老大，这不是你说的话太惊人了？我们真不用向三合会的老东西交代了？”

    中年气得鼻子冒烟，“干，这些都是钱和珠宝啊，还不是从银行抢的，不用担心编号问题！”

    “有这些钱和这么多枪，我们杀出东京，去哪里不能花？”

    这群白痴小弟，都这时候了，还想着如约向渡川太郎交代，只为了一张永久居留证？真是憨逼。

    ………………

    中央区某别墅。

    接到电话，他们山口组在新宿的好几个地盘被砸，被抢，人员伤亡众多，全是外国人干的？

    三代目草刈一雄快气疯了，带着干儿子草刈朗风风火火走出别墅，对着大哥大咆哮，“给我查，查清他们的底细，送他们所有人全家上路！”

    “还有，枪手不够就报警，我们也是合法纳税的！”

    咆哮结束，草刈一雄的怒火突然消失，冷静的看向草刈朗，“你说，这件事是谁做的？”

    “上午三合会会长岩井田次郎被一群疑似港岛社团中人的悍匪击杀，可能和那什么赵学延有关。”

    “可现在，先有神户组老巢被袭击，又有我们各个分部被打砸抢……全是外国人……”

    草刈一雄没有儿子，只有一个女儿菜菜子，以后山口组的事还是要交给草刈朗这个干儿子的。

    平日里草刈朗也算是精明能干。

    今天这样的秃然混乱，草刈一雄都有着摸不着头脑。

    难道不该是警方联手三合会，把上午的几个穿防弹套的混蛋刮出来，处死么？怎么突然有那么多人，带着那么多枪在搞事？

    他早就知道三合会在大动员，也雇佣了不少外国人，买了很多枪。

    但山口组怎么会稀里糊涂掉水里了？

