    战宫。

    马迪克斯表情阴冷的看拉费多：“你说什么？从来就没有玛莲娜？”

    “是的，陛下。”拉费多回答：“陛下您知道，幻想生物大多都是出自地球的影视作品，就像我们的舞台剧，是通过演员表演出来的。而影视作品和舞台表演有一个共同的特征，就是一个演员可以演很多角色。当至高之神用神力将这些幻想中的存在创生出来时，他并没有进行刻意的区分。所以存在这样一种情况，就是许多幻想人物，都是顶着同样的相貌。这就给了那些幻想人物机会……他们可以互相冒充对方。”

    马迪克斯的表情越发阴冷：“所以，玛莲娜不是玛莲娜，而是她的扮演者所扮演的另外一个人？”

    “是的。”

    “谁？”

    “贝瑟芬妮。她出自另一部电影，叫黑客帝国2重装上阵。”

    贝瑟芬妮，黑客帝国2的重要女配，最出名的情节就是向救世主尼奥索取了一个吻。

    当年银幕前的观众看到尼奥很不情愿的吻她时，也不知有多少人暗中嫉妒。贝瑟芬妮则因此不满，又重新要了一个吻，于是又开始觉得欲擒故纵的做法不错……

    好吧，这是题外话，总之，玛莲娜不是玛莲娜，而是贝瑟芬妮！

    钢之位面没有续集概念，所以马迪克斯眉头一皱：“这是什么古怪名字？”

    “这不重要，陛下，或许您更应该关心一下，为什么贝瑟芬妮要冒充玛莲娜。”拉费多亲王回答。

    “说说。”

    拉费多亲王便将黑客帝国的大体剧情讲了一下。

    八角笼里，君临他们还在战斗，打得如火如荼，但这时候，马迪克斯等人已没心思关注战斗了。

    拉费多亲王预先组织过语言，所以虽然讲的简短，却言辞清晰，言简意赅，很轻松就把黑客帝国的故事讲了个大概。

    好在这个位面也是有计算机的，所以关于计算机程序世界的故事，马迪克斯也大致能听懂。

    震惊于地球人类想象力的同时，马迪克斯也唏嘘了一声：“所以，贝瑟芬妮依然是个好姑娘。”

    真有趣。

    你自己是个暴君，却很担心身边的女人是个恶魔？

    拉费多笑笑：“算是吧，但是幻想生物降生之后，很多东西都会发生变化。上次入侵的地狱男爵，也是一位正派主角，现在却站在了人类的对立面。”

    马迪克斯摇头：“我更关心的是，你是怎么知道这一切的。”

    拉费多亲王没有隐瞒：“是君临告诉我的。他上一次过来，无意中和贝瑟芬妮发生了接触，看到一些画面。而其中一些画面，正是那部电影里拥有的。于是那时君临就知道了，玛莲娜不是玛莲娜，是贝瑟芬妮。”

    “他不是说过要永远和我们为敌吗？他甚至抬出了神的名义。”

    拉费多亲王：“但神没有回应……他只是嘴上说说。”

    那一场公然喊话，终究只是做戏而已。尼古拉没有出面作证，所谓的以神之名就是扯淡。

    马迪克斯明白了：“所以你早就和他联合了？为什么？为什么你要答应他？”

    “因为他发现贝瑟芬妮很可能就是自由派的首领。”

    马迪克斯脸上氤氲出怒气：“就因为她隐藏了身份？”

    “不！”拉费多亲王摇头：“是因为她的存在特殊性。在电影里，贝瑟芬妮是一段程序，不是真实的人类。”

    马迪克斯立刻道：“她是真实的，没有谁比我更了解她的真实。”

    “没错。”拉费多亲王回答：“在影视里，贝瑟芬妮只是一段程序，但在这里，她是真实的存在。非但如此，她也因此获得特殊的能力……她可以游走于现实与虚幻之间。对贝瑟芬妮来说，我们现在所处的现实世界是虚无的程序世界，梦境反是属于她的真实世界。没错，因为至高之神的原因，一切都反过来了。至高之神不会把我们的次元变成模拟程序宇宙，但他可以让影视作品中的虚拟人物将真实世界当成虚幻，让梦境成为他们的真实世界，从而游走于两类空间。幻想法则融入次元法则的过程其实就是一个相互妥协的过程。贝瑟芬妮身处在现实的世界，没有另一个现实来让她符合程序的身份，所以她的真实身份就自动异变成异境生物……这些都是君临告诉我的。”

    君临第一眼看到玛莲娜的时候，就判断她是玛莲娜，是因为她穿着一件和西西里美丽传说里一样的长裙，留着一样的发型，甚至神情姿态都一模一样。于是他本能的认为她就是玛莲娜。

    但是谁能想到，这一切竟然都只是幌子。

    如果不是经历过安迪杜弗兰和伍德罗布莱克的“双胞胎事件”，如果不是伍德罗布莱克亲口说过想要冒充安迪，如果不是意识到盔甲娃的问题，如果不是那一片的绿色字符串，君临也未必能想到。

    而当他想到之后，许多问题也就豁然开朗。

    这刻听到拉费多亲王的话，马迪克斯猛然一颤：“梦魇入侵？”

    拉费多亲王点头：“是的，梦魇入侵。贝瑟芬妮就是造成梦魇入侵的关键，也只有她能做到连接现实与梦境的通道。”

    马迪克斯大叫：“不，我不信！贝妮不会这么对我的！”

    拉费多亲王同情的看他：“这就是事实，陛下，您只是中了她的魅惑之术。”

    魅惑男人是许多漂亮女人都可以发展出来的能力，毕竟魅惑的根本在于气质、美丽以及风情。即便在黑客帝国的世界里，莫妮卡贝鲁奇扮演的角色依然风情万种，甚至她向尼奥索吻的剧情，虽然没能魅惑尼奥，却成功魅惑了无数的影迷。

    “竟然是这样……”马迪克斯长吸一口气，然后他阴沉着嗓音道：“我知道了，等这里的事结束之后，我会处理她的。”

    拉费多亲王回答：“陛下，这件事我已经在处理了。”

    “你说什么？”马迪克斯大怒：“谁让你未经我的允许向王妃动手的？”

    拉费多回答：“因为只有这样，才能真正逼他们提前发动绝地计划。不仅如此，我还需要调动全城的人手来应对接下来的事……我需要兵符。”

    “这绝无可能！”马迪克斯誓死都不会放兵权。

    “所以你果然还是不同意吗？”拉费多亲王长叹一声，脸上露出浓重的悲哀。

    看着拉费多亲王的神情，马迪克斯意识到不对。

    突然他转头看向斗场。

    八角笼里，君临等人还在战斗。

    但这一刻的战斗，在马迪克斯眼中却变得如此可笑。

    他喃喃道：“君临还没有用出爆发。我们说了这么长时间话，他们竟然连一个人都没倒下？这……这不是生死决斗？”

    身后的两位老人，已经鼓起斗气。

    拉费多亲王叹息道：“这的确不是决斗，其实决斗昨天就结束了。”

    “你说什么？”马迪克斯震惊。

    “在昨天晚上进行的，秘密决斗。我安排了几个死囚，要求他们必须输。所以……今天只是表演。”拉费多用同情的目光看马迪克斯：“我曾经寄厚望于您，无论您怎样的任性，我都无怨无悔的支持你，就因为你是正统。甚至你鼓动桐林，奸杀了他的姨母，我都装作不知道……但是这一次不同了，陛下。钢之位面大难已至，而你依然无动于衷，醉生梦死……你知道君临来找我时，他提的第一个条件是什么吗？”

    马迪克斯颤抖起来。

    拉费多亲王道：“你必须死……他不会和你这样的人合作。”

    “杀了他！”马迪克斯大叫，体内已升腾出强大的斗气之辉。

    身后两位老者同时出手。

    刷！

    两只有力的手臂已按住马迪克斯的肩膀，竟然压制的他无法动弹。

    “蒙龙，野洪，你们……”

    蒙龙回应：“今天的谈话是我们争取来的最后机会，但您放弃了。”

    野洪更简短：“为了国家，陛下！”

    “救驾！”马迪克斯狂嚎着，拼命想要摆脱两位老者：“你们不能杀我，我是君主！”

    “放心吧，陛下，无论如何，我都不会成为弑君者。”拉费多亲王叹了口气，向后退出一步。

    笼门打开！

    君临已然冲出，同时马迪克斯脸上出现死亡印记。

    轰！

    恢复了标准实力的君临，铁拳无情轰下。

