    谢闵慎扭过脸，看着棋局，“我怎么觉得哪里不对？”

    “哪有不对啊，你看你老了记忆都不好了。这就是刚才的棋盘，该你落子了，你快点。”

    谢闵慎看着女儿的眼睛，他慈父笑着问：“你偷我子儿没？”

    “没有，我是那种人吗！”

    谢闵慎捻起棋子，他落在棋盘上，“是。”

    酒儿吐舌，反正她要赢了。

    林轻轻看到大女儿嘴巴嗦着一根棒棒糖，“你今天不是吃过了么，为什么还吃？”

    雨滴说：“我爸回来给我买的。”

    林轻轻疑惑，是她怀中的小儿子给她解答，“妈妈，我爸爸回家给我买的姐姐的男神的照片还有签名但是被二姐给抢走了，那个照片爸爸明明是给二姐买的，偏要说给我买的。然后，爸爸又给大姐买了一根橙子味的棒棒糖，大姐只让我舔了一口，剩下的大姐一嘴吃了。”

    林轻轻问：“那你爸给你买的啥？”

    “……空气。”

    林轻轻一怔，忽然明白这是小儿子在给她吐槽谢闵慎的不好。他其实什么都没给儿子买，林轻轻抱着略微吃醋的儿子说：“回家我们问谢闵慎，都是孩子，为啥只给你两个姐姐买不给你买。如果他不给我们一个合理的解释，今晚就让他去睡小黑屋，妈妈和你睡觉。”

    “好～”

    三千心中还是小小的吃味了一下，明明自己是小孩子，但是爸爸只记得给姐姐买礼物。

    不一会儿下棋的地方就想起酒儿的欢呼声，“我赢了，爸，你太菜了。就我这水平，都能去参加世界比赛了。”

    谢闵慎放下棋子，“去参加世界大赛丢人么？”

    “我给老谢家争光，看看老谢家培养的闺女，多优秀。”

    谢闵慎都不忍心戳穿女儿刚才的行径。

    林轻轻回来了，谢闵慎也该换人喜欢了。

    他起身坐在妻子的身边，胳膊刚伸开搂着林轻轻的肩膀。不开心的谢遇湦上手抓着父亲的手给他丢下去，“妈妈不让你搂。”

    谢闵慎：“……我媳妇我为啥不能搂？”

    小孩子看向母亲，他发现母亲正温暖的看着他，目光含笑带着宠爱，示意他自己说。

    小三千看着父亲道：“因为我不喜欢你搂。”

    “臭小子，你爸我还不喜欢你妈抱你呢，过来。”

    谢闵慎给老三抽走，抱在自己怀中，另一只手赌气似的搂着林轻轻的肩膀，“你能咋样？”

    年纪小小的三千气的只能用眼神表达自己对爸爸的不满，上手又打不过。

    林轻轻却给力的将丈夫的手甩下去，“搂你儿子吧。”

    谢闵慎察觉自己好似不受媳妇儿待见了，他看着怀中的儿子问：“你刚才嘀嘀咕咕的和你妈说的啥让你妈对我有意见？”

    谢遇湦：“哼～”

    “小样。”

    稍晚些，谢闵行回去了。

    他有些微醺，进屋时身上带着酒气。

    云舒喊：“你们仨谁去搀着你爸？”

    溺儿正坐在门口给毛毛编辫子，编到一半，她从地上打了个滚儿起身小跑去了谢闵行面前。“爸爸，你小闺女来咯～”

