    大约过了半个多时辰，燕赤霞回到了寺内。

    “燕大侠，在下又来了……”

    陌子鸣微笑着迎上前去。

    燕赤霞愣了愣，随之哈哈大笑着上前：“哈哈，欢迎欢迎……对了，你之前不是说要回钱塘了么？”

    “这不又来了么？这次来，在下还带了一个高僧过来。”

    “高僧？在哪？”

    燕赤霞疑惑地环顾四周。

    “之前你没在，他说四处逛逛，可能也快过来了。”

    “太好了，燕某也正好讨教一些佛法……”

    寒暄了几句后，燕赤霞道：“城里发生了一桩大案，没想到，这郭北县的县令居然是假县令……”

    “有这样的事？”

    董生不由大吃一惊。

    “官方已经张贴了告示，看告示上说，那假县令与真县令竟然还是亲兄弟。

    其兄长才是真县令，却被上任途中被其弟毒杀，然后那家伙冒名顶替上任。

    唉，如今这世道，真是什么样的稀奇古怪事都能发生。”

    董生摇了摇头：“这也太胆大了，一旦罪名坐实，多半是凌迟处死。”

    陌子鸣默默地听着。

    毕竟这一切都是他暗中一手促成的……

    同一时间。

    东院偏殿中，法海如一尊雕塑一般立于石刻前。

    看似在细细观摩石刻，实则上已然魂游天外……

    果然老话说的好，术业有专攻。

    燕赤霞虽佛道双修，但主修的还是道，佛法为辅。

    故而，他研究了一年多，也没看出个所以然。

    然而法海一来，不仅一柱香的时间便有所领悟，进入了一种玄妙状态。

    身不动，然神魂却已立于一方虚空。

    眼前盘坐着一百多具枯骨，肉身早已腐朽，只有其中两具肉身尚存，但也枯干的树皮一般。

    显然，这些就是当初兰若寺离奇失踪的一众僧侣。

    他们的盘坐方式与石刻上几乎一样，里里外外形成了几个圈，守护着中间石龛上的一尊金佛。

    此金佛高约七八寸，细细打量，佛头上方竟隐现佛光。

    “波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……”

    突然间，兰若寺上空梵音袅袅，如有无数僧人同时诵经。

    陌子鸣正与燕赤霞聊着天，听到动静不由讶然，循声望去，只见东院方向透出缕缕金光，直冲云宵。

    难道是法海？

    陌子鸣心里一动，当即奔向东院。

    燕赤霞也跟了上去。

    果然，刚到东院便见法海手托金佛走出偏殿。

    “阿弥陀佛，善哉善哉~”

    一见二人过来，法海单手立掌诵了一句佛号。

    “这……金佛？”

    燕赤霞一脸震惊地看着法海所托的金佛。

    陌子鸣则抬眼看向半空，发现金光中隐隐有一些虚影随着升上天空。

    梵音依然还在空中回荡，显得无比的庄严与肃穆。

    “此金佛一直就在这寺中，也不在这寺中，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    好吧，高人说话就是这样。

    听不懂就对了。

    燕赤霞惊疑不定，抬眼看了看天空，随之匆匆迈进偏殿……

    一看，奇了，墙上的石刻已然消失不见，完全看不出曾经有过石刻的样子。

    “大师，这到底是怎么回事？”

    殿外，陌子鸣好奇地问了一句。

    法海刚要回答，却又突然侧头冷眼瞟向后山方向。

    陌子鸣也下意识望了过去，惊讶地发现黑山雾气更浓，其间混杂着不少黑雾，如疾风拂过海面激烈地翻涌着。

    隐隐间，似有一双眼睛透过云雾打量着兰若寺。

    “哼！”

    法海重重冷哼一声，又回过头来冲着陌子鸣淡淡道：“走吧，先离开此院再说。”

    不久后，三人一起回到南院。

    这时，动静已经平静下来，梵音消失了，金光也消失了，但黑山的雾气依旧很浓。

    燕赤霞不由叹了一声：“看样子，刚才的动静已经引起了黑山老妖的注意。”

    “无妨！”

    法海回了两个字。

    字少，事情大！

    “大师，这金佛到底怎么回事？还有，那偏殿中的石刻也消失了，不可大师可否解惑？”

    法海叹了一声，默默诵了一句佛号，方才回道：“那些石刻上的僧人，正是之前兰若寺的一众僧人。

    那尊金佛，内藏一颗转世高僧的舍利子。

    也正是因为那尊金佛，兰若寺方才勉强能够压制黑山老妖。

    后来，那老妖不顾一切发动妖阵，调用整座黑山之力想要毁掉兰若寺，夺走金佛。

    寺中一众僧人拼死抵挡，耗尽修为布下了一个佛家芥子空间阵，将金佛移送至芥子空间内。

    这，也是贫僧之前说的，此金佛既在寺内，又不在寺内……”

    “那些僧人后来为何不离开芥子空间？”

    陌子鸣疑惑地问了一句。

    “因为他们已然耗尽修为，油尽灯枯。

    贫僧已然破开芥子空间，渡得他们前往西方极乐世界，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    听到这番话，燕赤霞不由双手合什，喃喃道：“善哉善哉，大师年纪轻轻佛法竟如此高深，令人由衷钦佩。”

    “阿弥陀佛，道友过奖！”

    法海难得地谦虚了一次。

    “大师、燕大侠，看来那黑山老妖已然蠢蠢欲动，不如我们三人先下手为强如何？”

    陌子鸣冲着法海与燕赤霞问了一句。

    “如若大师肯出手的话，燕某倒没意见。”

    法海本就是应邀而来的，更不会有意见。

    于是乎，三人当即从兰若寺后院离开，进入了黑山中。

    在兰若寺内，抬头尚能看到天空。

    但进入黑山之后，天空便被厚厚的云雾所笼罩，就算大白天进来也是阴沉沉昏昏暗暗。

    里面一片死寂，几乎听不到虫鸣鸟叫，唯有三人走路的沙沙声。

    黑山一名的由来已经难以考证。

    不过，据郭北县志记载，这里曾经山清水秀，山里还居住着不少人家。

    后来山里发生了很多诡异事件，比如村里的村民一个接一个离奇死亡，包括山里的鸟兽也是，大片大片的死。

    庄稼、树木、花草也慢慢枯萎。

    时间一长，就变成了一片死寂之地，一片令百姓谈之色变的凶地。

    越过两座小山头，眼前出现了一座规模颇大的古旧宅院。

    院中有一株参天大树，树冠将整个大院笼罩其中，其根须密密麻麻延伸到院外，也不知延伸多远。

    “那棵大树便是那老妖婆的本体。”

    燕赤霞指了指那株参天巨树。

    话音刚落，天空中突然响起一阵飘忽不定的声音：“燕老鬼，你竟敢破坏我们之间的协定，私自带人进入黑山，真当我怕你不成？”

    “呸，老妖婆，要打便打，哪来的废话？”

    “好，这可是你先坏了规矩……血海葬天！”

    随着老妖婆一声怒喝，四周突然刮起一阵狂风，本就昏暗的天色更是变得黑压压一片。

    随着狂风席卷而来的还有无穷无尽的树叶，仿佛滔天的巨浪，瞬间便将三人淹没其中。

    这一招，正是树妖的一记大招。

    这些树叶有它本体的树叶，但大多都是妖力幻化，锋利无比，如无数钢刀一般切割，实力要是差一点的瞬间就能被绞杀成渣。

    其血肉也会同时被树妖吸收。

    一出手便搞出这般动静，可见树妖已然抱定了决一死战之心。

    “大威天龙，金刚火焰，般若巴嘛空！”

    法海抬手捏决，唤出火焰护体，并炙烧着四周的树叶。

    燕赤霞与树妖算是老对手了，自然更不慌乱，抬手唤出数十张符影应对。

    陌子鸣虽然未与这老妖婆交过手，但对其招式多少还是有所了解。

    狂风刚起，先金光护体，随之默念咒语：

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥。

    青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形。”

    此咒，乃净身神咒。

    陌子鸣精神力远超常人，倒也不怕邪灵入侵神魂，故而念此咒主要是起护身之效。

    说白了，他现在必须保留实力，以自保为主。

    毕竟黑山老妖尚未现身……也或许，那老妖正躲在暗处伺机偷袭。

    过了一会儿，树妖眼见得自己施展的血海葬天难以奏效，不得不开始施展压箱底的大招：极度魔界。

    “呜呜呜~”

    树叶开始消失，随之却是狂风暴雨。

    这一招可不简简单单只是呼风唤雨，而是以妖力形成一个结界，将目标困于结界之中。

    要说起这一招，可称得上是老妖婆最为自负的一招。

    凭着这一招，它可是灭了不少进入黑山的高人。

    可惜，它这一招连燕赤霞都困不住，更不要说法海。

    毕竟法海乃是大能转世，这点先天优势是燕赤霞没法比拟的。

    显然，法海也怒了。

    他一向心高气傲，可是进入黑山之后连正主都还没有见到，便被这树妖连连出招困住，自然很不爽。

    “大胆妖孽，我天生慧根，道行高深，你敢惹我？”

    随之，空中回荡着法海标志性的一声声大喝：

    “大威天龙~”

    “大威天龙~”

    “大罗法咒~”

    “大罗法咒~”

    “飞龙在天~”

    “飞龙天天~”

    “去！”

    “轰！”

    一条龙影冲天而起，瞬间便冲破了极度魔界。

    法海也随之跃上半空，抬手捏决，口中继续念咒：“般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛空。”

    “现形！”

    随着这道咒法，树妖再难隐藏身形，终于现出了身形：一副不男不女，不人不鬼的模样。

    当然，这也并非树妖的本相。

    它的本体乃是院中那株生长了千年的老树，现在的模样只是妖魂所化。

    “剑归无极！”

    眼见树妖现形，燕赤霞当即捏决大喝了一声。

    一道光影掠过，瞬间化作百来道剑影，呈圆圈状将树妖围在当中。

    不待那老妖回神，燕赤霞再次变幻手决念动法咒：“无名无相，日月齐光！”

    说时迟，那是快。

    法咒一出，那些围困着树妖的剑影突然爆开……

    尽管树妖竭尽全力闪避，但依然还是狼狈不堪，遍体鳞伤。

    “可恶，燕老鬼，你竟敢……”

    “轰！”

    树妖盛怒之下正想喝骂几句，不曾想刚一开口，一道仿佛火焰般的掌影袭来，当场将之震得飞退数丈……

    这一掌，正是陌子鸣打的。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    没等树妖立稳身形，半空中一道巨大的掌影拍下……

    树妖已然被三人轮番打得晕头转向，这还没立稳呢，结果又挨了一掌。

    这一掌可就有点要命了，毕竟是法海的大招。

    一掌压下，就跟打地桩似的，直接将那树妖拍入地下，地面也出现了一个丈许大小的深坑。

    不过，这老妖婆的生命力也够顽强。

    一瞬间便消失无踪。

    “轰隆隆~”

    随之，地面颤动起来，地底传出一阵沉闷的声响，仿佛有无数地龙在地底翻拱。

    “小心那老妖婆的树根。”

    燕赤霞执剑大喝一声。

    话音刚落，“轰”的一声，地面突然涌出无数“喷泉”，只不过，喷出来的不是水，而是漫天飞溅的泥尘与碎石。

    密密麻麻的根须从地底涌出，粗的犹如巨蟒，细的如蛛丝一般潮涌而来。

    “浩天正气，万法归宗！”

    燕赤霞抢先出招，飞剑疾掠而出。

    “龙啸九天，万剑齐飞！”

    飞剑幻形，化作数不清的剑影飞向四周，瞬间斩断了不少根须。

    “五雷咒！”

    陌子鸣则金光护体，施展五雷咒轰击四周密密集集的树根。

    雷光过处，黑烟弥漫。

    “大威天龙，金刚诸佛，众神护法！”

    法海一声大喝，佛光乍现，笼罩全身，那些根须一沾佛光，当即化为灰烬。

    “灵邪显威，循环不息！”

    空中，隐隐传来树妖变了腔调的声音。

    一时间，血雨倾盆而下，无数邪灵混杂在血雨中张牙舞爪扑向三人。

    这又是老妖的一记大招，邪恶无比。

    一旦沾上这些血雨，或是被邪灵入侵，轻者神智迷失，重则骨肉尽融，化为一滩血水而亡。

    这，也是老妖婆最后的疯狂了。

    “袈裟！”

    法海一把扯下身上的袈裟一抛。

    小小的袈裟瞬间铺天盖地，挡下了血雨与那些邪灵。

    “大师，要灭那树妖必须要毁了它的本体，不然那老妖婆会借本体恢复元气。”

    燕赤霞毕竟与树妖多次斗法，深知其特性，冲着法海大喝了一声。

    “走，攻它本体！”

    三人借着袈裟护体，迅速冲向那幢古旧的宅院……

    【PS：今日小爆发，先更一章，下午或晚上再更两章，合计三章大约一万二千字左右，打滚儿求推荐票求月票】

