    混沌石中的仙料虽被无始大帝拿去铸造无始钟了，但混沌石也是顶级炼器材料，在上面修行还可以加快几倍。

    周峰在想怎么样才能夺取到它。

    此刻大殿内周峰认识的不多，分别是姬皓月、摇光圣女，道一圣女，还有角落里的一个小道士。

    气息完全陌生，但周峰也能猜到他就是叶凡了。

    拥有帝兵的颜如玉，周峰却没有一眼看到。

    “在那里……”

    他发现大殿中有一座古塔，古塔半透明，可以模糊的看到，颜如玉被镇压在第五层中，她手中光芒闪烁，正在以极道兵器抗衡。

    这座塔共有七层，最高一层盘坐着一团朦胧的身影，正是他在主导古塔，镇压颜如玉。

    想来是那个人比颜如玉强大很多，才能镇压持有帝兵的她。

    此人靠绝对实力，封住了持有极道兵器的妖族公主，他是第六层大殿的守护者！

    周峰明白，在场的诸多圣子都不会出手相助，趁颜如玉与恐怖的强者对抗时，先夺九秘。

    悬浮大殿中央的黑色神台，瑞彩一道又一道，垂落而下。

    那张兽皮古卷就在上面，诸多圣地人物却相互忌惮，僵持住了。

    这些天纵之姿的圣地传人都心有忌惮，谁都不敢第一个出手，不然很有可能成为所有人的靶子。

    “既然你们这么谦让，不如送给我好了！”一名青年大步走了进来，将一柄大戟插在地上，传出“咚”的一声巨响，整座神殿一阵摇动。

    “手持大戟，看来他就是金翅小鹏王了。”周峰见他鹰视狼顾，扫视在场所有人，拥有一股野姓。

    “嗡”

    金翅小鹏王出手了，将大荒戟轮动了起来，神殿内暗淡了不少，虚空被砸的扭曲。

    他化成一道金光，向混沌石冲去，伸出大手就要抢夺那张兽皮古卷。

    其他人见状，向他打去，想阻止他接触悬空的混沌石，剑光、神音、钟塔等武器同时向他冲去。

    而周峰却反而后退得远了一些，他有意混沌石，但不是现在出手。

    “十万八千剑！”

    金翅小鹏王大喝，通体金光万道，无数的金色大剑锵锵作响，冲向四面八方，攻击所有人。

    他这是要打破了僵局和平衡，诸多圣子此时也不得不出手，杀气弥漫。

    金翅小鹏王的目的达到了，所有人都开始争夺。

    鹏族有天下极速的优势，他刹那间倒退，摆脱了众人的包围，冲出了大殿。

    平静已经打破，众人无法收手，都只能冲向漆黑的神台，争夺那张兽皮古卷。

    一名身穿神甲，完全覆盖全身的人，祭出一尊赤红的神炉，看不清形状，被一只只神凰缭绕，向混沌石飞去。

    “这应该是姜家的神体！”周峰见其祭出的炉子，很快猜到他的身份。

    ?一名圣子全身圣光，祭出一尊鼎，龙纹密布，充满大道之韵，发出吞天之力，要将黑色的神台收入鼎中。

    “这是摇光圣子！”

    两人想将混沌石与古卷一起收走，其他人也不甘落后，各祭兵器，强收黑色的神台。

    可惜，任他们怎么催动武器，也不能将混沌石移动分毫，它犹如天地之根，乾坤支柱，牢不可撼动。

    “收！”

    摇光圣子轻喝，那尊龙纹密布的鼎沉浮，吞吐无量圣光，发出恐怖的吸力，可是依然无法撼动混沌石。

    ?“起！”

    姬浩月头顶上生出一轮神月，将旁边的人震开，月华之力照向黑色的神台，纵然是神体异象惊人，可此刻也难动混沌石台。

    忽然，大殿外传来脚步声，一名青衣妖族与另外三位年轻的妖族绝顶强者出现，进入此方殿宇。

    除了他们之外，还有一干人也鱼贯而入，看起来有些痞气，他们当中有人带了一些轻伤。

    “这些人……是大寇子孙？”在北域这样的人，又有实力来此的年轻弟子，周峰猜测八九不离十的，就是那几个小土匪。

    “该死的棺材，根本打不开！”

    很显然，他们方才去了后面，想要打开那三口古棺，可惜却打不开，没有收获，又回到此殿中。

    ?“动手！”

    很快，小土匪一干人也加入了争夺行列，冲向正中央的混沌石。

    诸圣子们使出万般手段，黑色的神台垂落下一道道瑞霞，神秘而沉重，纹丝未动。

    有人想直接抓走古卷，可是难以靠近，相隔还有十几丈远，就被巨大的压力挡住了。

    现在大殿之内只有周峰和叶凡变换的小道士没有出手了，各自在一个角落看着众人大打出手。

    “铮”……一名圣地的传人，以圣剑开道，周身剑芒如龙，艰难的迈步，想要接近混沌石。

    另一边，摇光圣子若真仙临世，展出了摇光不世绝学，混元圣光术一出，万法不侵。

    他肌体绚烂，沐浴圣辉，发丝都被染成了金色，一步一步向黑色的石台接近，也非常的艰难。

    此时，谁都想第一时间拿到那张古卷。

    他们却不知那张古卷是一个大坑，里面的“行”字秘所在地，还好些。

    但紫山的地图是个巨坑，除非先天圣体道胎现世，否则那就是个坑人的地方。

    周峰站在角落里，双手抱肩，淡笑着看大殿中央诸圣子你争我夺，打生打死。

    想到别人生死相夺的东西，他早已知道，就很是暗爽，要是打死几个，那就更好了。

    此次地宫开起没有老辈人物，多半是那些圣主大能有意为之，想让年轻一辈来次大碰撞，也算是帝路的海选了。

    摇光圣女姚曦，眉心溢出一缕缕晶莹，将她的身体包裹，她窈窕婀娜，向前轻移莲步。

    姜家的神王体很神秘，不露真容，身处厚重的神铁甲胄内。

    其步履坚定，笔直前进，神辉溢出，在其脚下出现一条神光大道，通向混沌石。

    妖族的几名绝顶强者也不甘落后，开始逼近混沌石。

    十三大寇的子孙也都行动了起来，向前冲去。

    此外还有各大教派的人，很多人都身负重伤，却还要前行，都不服输啊！

    光明神殿内，诸多年轻高手出手，但一时间都不能靠近混沌石，只能眼睁睁的前方的宝物，以极其缓慢的速度接近。

    叶凡如果不是现在实力不够，还有黑皇那只死狗出鬼主意，多半也会加入争夺队伍当中。

    周峰还记得那个无良道士段德应该也来这里了，只是不知道藏在那里去了，得小心那个死胖子。

    到时别看戏不成，被他给阴了。

