    1金币换取了一个3阶兵种的限时使用权，李维一时间也不知道这到底算赚还是亏，毕竟村里目前还没有直接花钱招募或者雇佣3阶兵种的机会。

    只不过，那个备注让他感觉有点意思，就是平时帮帮忙可以，派去送死就绝对不可能的呗？

    可话虽如此，有的时候可不是你说想跑就能跑得了的啊...

    可惜，如果是永久性的技能的话，再加上召唤元素和召唤怪物，那自己简直可以转职为召唤师了。

    “恭喜你了，李维，你的运气也不错。”

    虽然看不到具体的介绍，但是光听刚刚那家伙的话，唐娜也能判断出这是一件好事。

    “还好吧，唐娜，你知道亚空是什么？”

    唐娜闻言不由得愣了一下，随即有些恍然：“原来是亚空啊，难怪他看起来像是个穿着铠甲的人类。”

    “亚空，也有人叫他们亚空神族，是一种异界生物。”

    “传说众神当初把各种元素锻造为人型，试图以此来充当士兵，所以它们的种类十分驳杂，从地火水风到雷电云雾都有，只不过后来众神们发现了更加优秀的天使，所以亚空就大多被放弃了。”

    “亚空神族吗...”

    以李维玩过这么多游戏的经验来看，名字里但凡带个“神”的，都不是那么好对付的，而且虽然是被众神放弃的，可那也得看和谁比，输给天使可是一点都不算冤枉啊！

    李维刚想说点什么，眼前却突然间发生了异变，原本清澈透明的魔法池塘，突然间颤抖起来，在不到半秒钟之内，所有池水急速收缩成了一个点，接着在众目睽睽之下，它整个都消失不见了。

    李维耸了耸肩，这下子他总算是知道唐娜之前说的是什么意思了，这玩意竟然还会自己跑路啊。

    “呵呵，李维，我们也该走了。”

    大概是因为恢复了力量，所以现在唐娜的脸上满是笑容，可惜过多的刺青和油彩遮住了她的真容，让李维没办法看清她到底是何等模样。

    “好吧，我们再去看看狗头人和大地精的情况，如果暂时没有什么进展的话，我就问问山姆，他当时丢失鹅蛋的地方到底是在哪，等搞定了这里的事情，再去解决他的问题，接着我们就要专心于乱石高地的任务了。”

    唐娜闻言扬了扬弓：“没问题，我现在已经恢复了，而且还意外的祛除了一些弊端，正好试试身手。”

    李维知道她大概说的是那个神迹术的效果了。

    想了想，他决定再多打听一下，毕竟到现为止论坛上完全没有什么关于英雄的信息，只能在她这取取经了。

    “对了，唐娜，英雄的级别也是和装备的级别类似的吗？”

    唐娜点了点头，很是有些小骄傲的道：“没错，根据天赋、技能、实力以及过往的战绩等等，英雄也可以如同装备一般，大致划分为8个级别的评价。”

    “我目前的评价是蓝色，根据族中祭祀们所说，在过去一千年里，我这个年纪就达到蓝色的亚马逊，整个天堂岛上也绝对不超过十个。”

    李维顿时恍然，原来如此，这个评价只是大致表明她现在的状态，而非永久性的，它是可以发生变化的。

    那如果自己以后带着唐娜砍几头巨龙的话，她是不是也有可能晋升为史诗甚至是传说级英雄呢？

    突然间，他神色一动，想到了军功积分可以兑换的那两种东西，能够让精英晋升的英雄之灵，以及英雄招募令，他立刻询问了一下唐娜，是否对这两样东西也有所了解。

    果不其然，唐娜真的很了解，而且态度还有些不屑。

    “李维，如非必要，你现在还是不要执着于它们了。”

    “英雄之灵的确可以使精英单位进阶为英雄，但代价却是极大的消耗他们的潜力，甚至是影响实力。”

    “而且成为英雄之后的能力，与其进阶前的实力也有非常大的关系，4阶精英和1阶精英所进阶成的英雄单位，潜力与实力也完全不同。”

    “一般来说，由4阶以下的精英进阶成的英雄，大部分都是灰色级别的评价，所以甚至有人也管他们叫废柴英雄。”

    “除了能开启他们的战役属性和领导力，以及指挥一些部下以外，他们的战斗力甚至可能不升反降，甚至有的废柴英雄干脆一辈子也只能指挥一种兵种。”

    “如果是4阶精英，应该就是白色评价了，如果是7阶的精英巨龙之流，可能评价会比我还高。”

    李维顿时忍不住嘴角抽搐起来，如果这个消息被公布开的话，恐怕论坛上就要炸锅了，花了那么大的代价，结果却只能指挥一种兵种？

    如果那种兵种还恰好是0阶民兵的话，那乐子就更大了...

    不过反过来一想，这样倒也挺合理的。

    如果说他现在给山姆或者周弥因用了令牌，可是从来没有指挥过部队，也没见识过什么强敌，本身实力也十分弱小的他们，怎么可能真的能与唐娜相媲美呢？

    他们就算会指挥，多半也只能指挥些和他们本来职业相同的半身人盗贼或者是长矛兵吧？

    相反，如果能够成为7阶精英，那不说是身经百战，也绝对是经历了许许多多风雨，成为了英雄之后，实力变得更加强大，那也是顺理成章的事情。

    “至于英雄令嘛，我觉得它在某方面和咱们刚刚见识过的魔法池塘有些相像。”

    一看唐娜那有些不怀好意的笑容，李维瞬间明了：“那也是赌博？”

    “没错！”

    唐娜很干脆的点头：“这个世界已经存在了无数年，有无数的英雄出生、成长、并最终逝去，他们强大的灵魂往往会被众神的使者接引，其中的强者有可能成为不朽的神使或者英灵，在异域为了神的荣耀而继续征战厮杀。”

    “但也有些生前很弱，或者有严重短板，又或者有诸多不良习惯的，不值得众神看重，但仍然对于凡人有所帮助的存在。”

    李维顿时就明白了，好家伙，所以说通过这种方式招募的英雄，全都是被众神挑选过，然后又放弃了的家伙？那也是一堆废柴吧？

    一看他的表情，唐娜就知道了他的想法，她连忙干咳一声：“呃，也不完全像你想的那样，至少他们大部分应该比由低阶精英单位进阶的英雄要强，嗯，应该吧。”

    说到最后，连唐娜自己都有些底气不足了。

    接着她连忙找补道：“只要能随机召唤到和你同派系、同种族的英雄，就算有些弊端，其实也还是很赚的。”

    好嘛，她不说还好，这么一提醒，李维能联想到的就更多了。

    那玩意只写着是招募来自同一个阵营的英雄，可游戏里数以千百计的种族，一共也就九个阵营啊！

    像自己现在守序中立偏善良的高等精灵，万一随机召唤出个水里边游的守序中立的章鱼、海马之类的英雄，那自己是不是行军的时候还得特意给它配个鱼缸啊？

    它要是再有点其他的不良嗜好或者致命弱点，那可就太要命了，这玩意就是个天坑啊！

    “多谢你的提醒了，唐娜，如果没有你，我恐怕就要犯错了。”

    李维很是认真的向对方道谢着，心里面也打定了主意。

    现在看来，还是优先强化一下个人的实力，搞些装备、坐骑、魔法之类的，然后是村庄之心和兵种建筑图纸那类硬通货，至于英雄之灵这种玩意，还是尽量先别碰了。

    嗯，当然，这大概也是自己站着说话不腰疼了，其他神选英雄们可没有一个“唐娜”在身边，就算明明知道是坑，为了能指挥更多的部下，他们恐怕也只能咬着踏进去了。

    唐娜摆了摆手：“别，别这样，我不太习惯，我还是”

    她的话音未落，刚刚被提到名字的半身人盗贼已经拨开草丛，满脸兴奋的跑了过来：“大人，大地精们集体出动了！”

