    这充满讥讽，却又有些熟悉的话语，让严真身躯一颤，脑海中猛然浮现一位青年的身影。（）

    严真豁然转身，萧叶如同幽灵般来到他的身前。

    “小子，是你，你竟然躲过了严恒的追杀，还来到中心区域，你的运气还真是不错。”严真满脸怨恨的说道。

    他和萧叶之间的恩怨，必须用鲜血才能洗刷。

    “哦？你是说那个老家伙，我已经送他去见阎王了，现在外围区域，你们严家的人马已经全军覆没了。”萧叶冷冷一笑道。

    什么！

    严真瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    不提别人，就拿严恒来说，其实力是他一个级别的，他可不相信萧叶有这样的实力。

    “给我滚开，今天算你运气好，本少主没空对付你！”身后传来阵阵破空声，让严真心中焦急了起来，面色不善的盯着萧叶。

    现在各大家族的领袖级别的强者，要么陨落，要么失去战力，可是剩下的武者联合起来，他也没有好果子吃。

    这最后一个名额，他势在必得，不允许任何人抢走。

    然而萧叶却讥讽一笑，身形暴起，直接向着虚武圣碑冲去。

    见到这一幕，严真微微一怔，紧接着怒火滔天，萧叶当着他的面，竟然敢抢他最后一个名额。

    “你找死！”

    严真怒吼一声，身形****而出，朝着萧叶飞快追了过去。

    “拦住这小子！”

    与此同时，其他家族的武者，见到萧叶突然出现，立刻杀气腾腾的冲了上来，准备拦下萧叶与严真。

    萧叶身形停顿，豁然转身，一头乱发狂舞，恐怖的气势滔天。

    “就凭你，还想拦住我萧叶？”萧叶嘴角浮现一丝冷笑，望着越来越接近的严真。

    见到萧叶脸上的笑容，严真心头毫无预兆的狂跳起来，像是一种极大的危险，即将来临。

    “哼，我身为严家少主，岂会怕了一个来自无尽海域的乡巴佬？”严真目光冰冷，身上充满了强大的自信。

    “小子，这是你自找的，给我去死吧，海浪波涛拳！”

    严真一声大吼，身体爆发出湛蓝色的光芒，紧接着他对着萧叶一拳轰出，强大无匹的力量，如同山洪倾泻而出，虚空中泛起滔天巨浪。

    海浪波涛拳是严家收藏为数不多的七品战技之一，施展时全身力量如同长江大河在奔腾，十分的恐怖，严真已经将其修炼到了大成地步。

    “这样软弱无力的拳法，还敢拿出来丢人现眼？”萧叶嘲讽的话语，让身在半空中的严真气得差点吐血。

    这套海浪波涛拳，可谓是严家所有七品战技中攻击力最强的，竟然被萧叶评价为软弱无力？

    “严真，我让你见识下，什么才叫真正的拳法！”萧叶说完，一步踏出，舞动着双拳，迎战严真。

    萧叶体内三颗玄丹齐齐爆发，三种玄武之力运转以后，形成二十七条霸龙之气，挤满了天空，向着严真嘶吼而来，连虚空都被压塌了。

    轰隆隆！

    两种截然不同的拳法在激烈碰撞，掀起一股狂暴的能量风暴，肆虐席卷了开去，方圆十里范围内的武者，修为没有达到六转玄武境都被震得爆退。

    众多武者眯起双眼，勉强可以见到两道身影交错，速度飞快战在一起。

    一百招以后，一道狼狈的身影倒飞了出来，将地面都砸出一个深坑，一口鲜血狂喷了出来。

    “什么！”

    众人定睛看去，当他们看清楚那狼狈的身影时，顿时愣住了，脑袋发蒙，因为那是严真。

    准天之子级别的天才，在施展了七品战技以后，竟然还被击败了，这未免也太可怕了。

    “这不可能，他明明是来自无尽海域的，怎么会有这么恐怖的拳法！”严真艰难的撑起身体，如同着魔般喃喃自语，连身上的伤势都顾不上了。

    在天雾峰，严真在比拼潜力上输给了萧叶，这对他已经是个沉重的打击了。

    而现在，萧叶竟然在实力上又超越了他，这个结果他接受不了。

    “上，一定要拦住这小子，这最后一个名额，属于我们！”剩下家族的武者很快反应过来，一个个大吼朝着萧叶冲来。

    自古以来，真灵大陆对无尽海域的武者，都非常排斥和看不起。

    如今萧叶出现，让这些家族武者暂时放弃了内讧，选择一致对付萧叶。

    可惜他们失去了领袖级别的强者，注定不是萧叶的对手。

    面对杀气腾腾而来的众人，萧叶看都不看一眼，而是表情平静的注视着严真。

    “觉得很震撼吗？让你更加震撼的，还在后面。”萧叶淡淡道，随后手掌一伸，已经将炎刀握在了手中。

    说完，萧叶眼中精芒暴涨，手中的炎刀朝前劈出。

    轰！

    顿时爆发出一道惊天刀芒，几乎将虚空都割成了两半，最后狠狠斩在冲来的武者身上。

    “啊，这是什么刀法！”

    那些武者还没来得及反应，九成人的身躯就被斩成了两半，鲜血横飞，炎刀所向，被荡出了一条血路，大地被斩出了一条巨大的沟壑。

    那些侥幸活下来武者，如同雕塑呆立当场，面色苍白如纸。

    一刀之威，恐怖如斯，比起萧叶施展的霸龙镇天拳，更加惊人。

    “就凭这一刀，此子便可与八转玄武境后期强者抗衡了，真是妖孽啊！”有人喃喃道。

    放眼星陨王国青年一代，萧叶已经可与剑无尘并肩了，或许比剑无尘更强也说不定。

    “看来此子早就来到了这里，等到领袖级别的强者失去战力以后再现身，这是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”一位侥幸活下来的武者感慨道，再也不敢上前了。

    一人，一刀，震慑全场，这是何等的风采？

    躺在地上的严真面如死灰，见识到萧叶这一刀以后，他明白了，自己根本不是萧叶的对手。

    “严真，如果你再来惹我，我不介意取走你的性命。”萧叶留下一句话后，一步迈出，身形冲向虚武圣碑。

    此时各大家族的武者，对最后一个名额虎视眈眈，如果他对严真动手的话，难免会被其他人钻了空子，失去最后一个名额。

    哗！

    虚武圣碑表面，突然荡漾出波纹，像是一个黑洞，将萧叶给吞噬了。

    斗转星移，萧叶眼前一黑，等他再次反应过来，已经来到星河环绕的宇宙空间。

    “这就是虚武圣碑空间吗？”萧叶打量着这片空间，震惊无比。

    这片空间，倒是和他在先天境界，踏入大帝领域的时候有些相像。

    轰！

    轰！

    ……

    就在此时，九股强横无比的意念，跨越了无尽星河，先后将萧叶给锁定了。

    “什么人！”萧叶面色大变，这九股意念，比他的武道真意强横太多了，实在太恐怖了。

    “真没想到，最后一个名额，竟然被你给抢走了。”一道威严且年轻的声音，在宇宙空间被轰隆回响，非常的惊人。

    紧接着，长袍上绣有剑形标志的剑无尘一步跨出，无尽的星光都在他脚下炸开，来到了萧叶的身前，一双眸子盯着萧叶。

    “剑无尘！”

    萧叶满脸的震撼。

    此时剑无尘和平时差别很大，首先他体内涌动着浩瀚的力量，让萧叶有种窒息之感，像是被一座大山压在身上。

    “萧叶！”

    就在此时，又有一道身影迈步走来，四周的星河炸碎，斗转星移。

    那是一头乱发，眸光慑人，如同凶兽般的青年。

    “风无烈！”萧叶再次失声。

    轰！

    轰！

    ……

    下一刻，一道道的身影先后降临此地，都是进入虚武圣碑内部空间的各大家族传人。

    此时他们身体中，个个涌动着浩瀚的力量波动，举手投足，尽皆散发出让萧叶窒息的威势，像是一尊尊武道君王，齐齐降临到萧叶身前。

    “他们应该是在虚武圣碑的帮助下，短暂晋升到了虚武境！”萧叶很快冷静了下来。

    不是他变弱了，而是眼前的九人变强了而已。

    “一个来自无尽海域的废物，还敢与我们为伍，这里不是你应该来的地方！”突然，九道身影中，传出一个讥讽之声。

    紧接着，一只遮天蔽日的巨掌，恐怖滔天的力量席卷整个宇宙空间，如同神罚一般向着萧叶镇压而来。

    唰！

    萧叶面色大变，他现在的修为还在玄武境，虚武境强者随意一招，就能让他死的不能再死。

    剩下八道身影的主人，嘴角浮现一丝冷笑，可并没有一人出手帮助萧叶。

    就像出手之人所说，他们身为十八大家族的少主，地位尊贵，羞与萧叶为伍。

    “卑鄙，等我得到虚武圣碑的帮助，修为达到虚武境，我萧叶必报此仇！”萧叶大吼，恶狠狠盯着一位看起来很懒散的青年。

    他乃是唐家的少主，也是对萧叶出手之人。

    嗖！

    萧叶说完，转身就逃。

    然而萧叶想的简单了，虚武境强者的攻击，岂是他可以躲开的，无论他速度有多快，还是摆脱不了那只巨掌。

    “不！难道我刚刚进入虚武圣碑，就要死去吗！”一种浓郁的危机，席卷萧叶全身，让他满脸的绝望。

    </br>

