    “你说你能救他？”周柏看了眼椅子上的方红玉，眼中充满了疑惑。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然对方和自己说着一样的语言，但周柏还没有对他采取完全的信任。

    “你废什么话，他中的是土著人特有的剧毒，如果不及时救治，会死的！”椅子上的方红玉看着有些迟疑的周柏，不由得大急。

    “昊子，你怎么看？”周柏看着皱眉不语的罗昊，把最后的决定权交给他。

    罗昊抬头看了眼还被反绑在椅子，眼中流露出焦急之色的方红玉，心中做着思量。刚才如果不是她的及时提醒，让自己及时作出反应，自己和身边这些兄弟很有可能就会中招！如果她真的有心要害自己这些人，那她刚才完全没有提醒的必要！

    心中有了决断的罗昊，起身快步走上前，抽出自己刀鞘中的龙牙军刀，把捆在她身上的绳索割断。

    恢复自由的方红玉，快步走到倒在地上的司徒空身边，翻开他的眼睑看了下情况后，示意周柏和李毅峰把他身上的武器装备卸除，解开他身上的迷彩作战服。司徒空被毒箭射中的左前臂已经被染成了紫黑色！

    “把你的刀给我！”方红玉朝着罗昊伸出手，头也不回的说道。

    罗昊没有犹豫，把握在手中的龙牙军刀递给她，问道：“我的兄弟情况怎么样？”

    “食人族的毒箭剧毒无比，常人中箭基本必死无疑，绝无可能再活，但他目前只是晕厥，这已经是奇迹了。”

    方红玉看着手中的龙牙军刀，在片刻短暂的出神后，用刀尖对司徒空左前臂被毒箭射中的位置进行扩创。随着司徒空手臂的皮肤被割开，紫黑色的血液立刻沿着刀口流了出来。

    “去那些尸体上翻找一下，有没有小的罐头或者器皿！”帮司徒空清除毒血的方红玉，头也不回的朝着站在自己身后，满脸着急的罗昊等人说道。

    听到方红玉吩咐的五个人，立刻在大厅中那些食人族族人的尸体上翻找起来。没过一会儿，罗昊就在一具尸体腰间兽皮的内侧，找到一个用圆形石头制作而成，塞着一小块兽皮的器皿。

    “是这个吗？”罗昊把手中的器皿递给方红玉，问道。

    方红玉用手指从石头器皿中挑出一点墨绿色的粘稠物，放在鼻子下闻了闻，点头说道：“毒箭上的毒十分霸道，即便是不小心被擦破了皮也会有不小的麻烦。所以为了避免自己被误伤，他们身上一般都会携带解毒的草药，这是他们世世代代流传下来的习惯。”

    方红玉说着就把自己指尖上，墨绿色粘稠状的解毒草药涂在司徒空左前臂的伤口处。

    “这样龙猫中的毒是不是就解除了？”看到司徒空手臂上的紫黑色有明显淡化的迹象，徐旭东顿感欣喜。

    方红玉把石罐中的草药全都抹在司徒空的手臂上后，说道：“目前只是控制住了毒素，确保他在短时间内不会毒。如果要想把毒全部驱除干净，还需要去雨林中采集一些新鲜的草药才行。”

    “你到底是谁，为什么要帮我们？”罗昊看着站在自己面前的方红玉，问道。

    方红玉用手指在刀身上龙飞凤舞刻着“狂龙”二字的龙牙军刀上，轻轻抚过。在自己手中熟练的挽了一个刀花后，还给罗昊，问道：“狂龙，你还记得龙隐部队训练营中的狙击教官蜘蛛吗？”

    刚接回方红玉还给自己龙牙军刀的罗昊，在听到“蜘蛛”这两个字时，身体不受控制的一颤，手一松，手中的龙牙军刀“咄”的一声，刀尖向下，扎进他脚下的木地板中。

    龙隐部队训练营的狙击教官蜘蛛，虽然已经过去多年，但时至今日，罗昊依然清楚的记得他的音容笑貌。罗昊虽然是赵天宇的徒弟，不过在他还没有跟着赵天宇系统的学习狙击战术之前，是蜘蛛教会了他基础的狙击手知识。

    “你是……红姐？蜘蛛教官的未婚妻，特勤组的红姐！？”罗昊仔细打量着自己眼前的方红玉，跟自己印象中的那个人影逐渐重合在一起。

    看到罗昊辨认出了自己，方红玉的身体不可自抑的颤抖着，神情显得有些激动，用力的点着自己的头。

    “可我记得在蜘蛛教官牺牲之后没多久，你就在境外的一次任务也牺牲了，所以我们都以为你已经……”

    “以为我已经死了是吗？”方红玉看着罗昊，问道。

    罗昊点了点头。

    “我在任务中牺牲只是一个幌子。”方红玉走到窗户前，看着重新在主厅外空地上，聚集起来的十几个手持吹箭筒的食人族族人，说道：“当年蜘蛛牺牲之后，我就向野狼提交了申请。我只有死了，身上龙隐部队特勤组的身份才会被取消，才有潜伏到费路南身边的可能！”

    “你接近费路南是为了给蜘蛛教官报仇？”罗昊看着方红玉问道。

    听到罗昊的提问，方红玉的手又一次抚上自己正在孕育着新生命的小腹，说道：“除了暗杀费路南以外，我潜伏在他身边还有更重要的任务……”

    就在方红玉准备向罗昊坦诚自己的卧底任务时，主厅外的天空中，直升机旋螺桨旋转产生的呼啸声，由远及近的传来。

    主厅内，听到直升机螺旋桨声音的罗昊，顿时脸色大变，快步走到窗前。一架黑色的黑鹰运输直升机，正盘旋在食人族部落营地的上空。

    “费路南的援兵到了！”方红玉抽出自己插在腰间的p22手枪，看着从黑鹰直升机上索降而下，全副武装的雇佣兵，说道。

    “准备战斗！”罗昊打开手中突击步枪的保险，，朝着徐旭东说道：“东子，把你的枪给红姐，你接替龙猫的位置，担任火力手！狐狸，你可以进行自由狙杀，以对方的重火力优先……”

    随着罗昊一连串作战命令的下达，战术b组的五个人纷纷行动起来，而一旁的方红玉在接过了徐旭东递给自己的突击步枪后，看着脸色严肃，但是却没有丝毫慌乱的罗昊，暗暗点头。

    ps：昨天飞机晚点了，没来得及更，抱歉！现已回归，更新会逐渐恢复！