    

    翌日。

    阳光驱散黑暗，万物再度复苏，第二层密室的门也相继打开，两名银月楼弟子从里面飞了出来。

    “师姐。”

    “黄师姐。”

    “嗯。”黄玲轻轻点了点头：“怎么样，感觉如何。”

    “多谢师姐关心，我已经成功进入洞源之境，没有辜负大家的期望。”

    “我也突破了，多谢师姐为我们争取机会。”

    闻言黄玲露出了一抹笑容：“都是自家姐妹无需言谢，你们离洞源境本就不远，突破是迟早的事情，先坐下休息一会儿吧，调整调整状态。”

    见银月楼弟子出来裴思雨朝黄玲走了过去：“恭喜二位仙子突破境界，按照约定下一轮该我们进了。”

    “裴小姐请。”黄玲做了一个邀请的手势，双方约定一二层轮流进人，既然银月楼弟子已经出来那就该对方进去了。

    “多谢圣女，凝薇出来后你们就安排人去第一层吧。”

    裴思雨行了一个抱拳礼然后示意杨旭跟卢贤去第二层，怎么进他们早就商量好了，第一层由裴思雨、韩凝薇还有燕翎羽进，其余人去第二层。

    “等一下。”安子淇突然叫住了杨旭两人：“这三转清源丹你们带上，关键时刻或许有用。”

    清源丹是帮助修士突破到洞源境的丹药，三转是这种丹药的最高品质。

    “我才刚进入通天境没多久，这药我肯定用不上，还是留给你们吧。”卢贤笑着挠了挠头。

    杨旭倒是大大方方收下了清源丹：“多谢，以后我炼出好兵器再还你。”

    “好，那我就等着杨兄成为炼器宗师的那一天。”安子淇开玩笑道。

    寒暄了几句两人转身朝密室飞去，另一边黄玲抬头看了眼第一层的位置，韩凝薇暂时还没出来，所以她也没法派人进去。

    “师姐，这个韩凝薇怎么还没出来啊。”田瑞忍不住问道。

    “不要急，她才通天境七段修为，想突破到洞源境得连升三级才可以，没有两三天时间应该是出不来的。”黄玲道。

    “两三天时间？这么久啊。”众人明显有些不太高兴，这湖泊的能量非常精纯，寻常人只怕小半天就能升一级，可韩凝薇居然要三天。

    “没事，慢慢等就行，如果你们需要几天时间他们一样要等。”

    山顶上燕翎羽依旧在打坐修炼，他自始至终都没有往底下看一眼，因为他知道韩凝薇肯定要在里面待很久，她有明凰战体，突破不是那么容易的事情。

    在燕翎羽等人轮流进入密室的同时，秘境的另一边，一群人身穿青色服饰的人找到了丹药阁所在的位置。

    “苏师兄，快看，这里有清源丹。”

    “清源丹？嗯，居然还是二转的。”

    “不止清源丹，还有聚魄丸、太一洗骨散、紫火护脉丹，天呐，好多上品丹药。”

    “师兄，要不我们在这里修炼一会儿吧，有如此多的丹药相助，打破桎梏进入洞源指日可待。”

    众人激动地看向自家师兄，只要对方点头他们马上就能开始修炼。

    “师兄，不要再犹豫了，子淇师妹一来就跑到那个小白脸身边，我看她就是对那小子有意思，若是再不行动恐怕会生出变故。”

    “是啊师兄，是时候突破了，只要你进入洞源境杀那小子还不是易如反掌。”

    “师兄，做决断吧，不能再犹豫了，那小子肯定也找到了别的机缘，再不行动就晚了。”

    听着众人的话苏宇眯起了眼睛，片刻后他沉声道：“布置阵法，原地修整，不入洞源绝不罢休。”

    “不入洞源，绝不罢休。”众人激动地跟着喊了一句。

    苏宇对安子淇有想法不是一天两天了，但安子淇根本就不喜欢他，所以苏宇一直很苦恼，如今安子淇跟燕翎羽几人在一起，这瞬间激起了苏宇灭杀燕翎羽的心思。

    秘境外邱仲跟马进各自站在一边，邱仲在等裴思雨，马进在等林霄，至于慕容凯，他的打手万利杰早就被燕翎羽逼走了。

    时间一点一点过去，进入秘境的人越来越多，但迄今为止还没看到有谁出来。

    “这么久了居然没有一个人出来，要不通知下庄主。”思考了一下邱仲决定给裴永兴发条消息。

    “这是什么秘境，以我碎虚境的精神力居然无法探测，要不要给家主说一声以防万一。”马进碰到了和邱仲一样的“烦恼”。

    树叶飘落，红日隐山，众星渐明，夜幕重现，随着时间的流逝天色再次暗了下来。

    秘境内，修士们还在疯狂寻找着宝物，韩凝薇依然待在修炼室没有出来，燕翎羽已经停止了修炼，他躺在山顶眺望天空不知道在想些什么。

    “燕少侠这样的天才也有烦恼？”

    一道轻柔的声音从侧边缓缓传来，燕翎羽转头一看，发现来人居然是黄玲。

    “圣女没有烦恼吗，虽然你是五大洲有名的超级天才，但我猜你肯定也有身不由己的时候，比如现在。”

    “现在？燕少侠此话何意。”

    “没什么意思，其实我也想独占第一层，但我做不到，因为你在这里，同样，你也没法独占第一层，因为我在这里，所以我们只能合作。”

    “呵呵呵，燕少侠说话还真不拐弯抹角，没错，我确实想独占第一层，但燕少侠的剑法着实吓人，黄玲怕不是你的对手，所以只好合作了。”

    “不是我的对手？圣女太谦虚了吧，我听裴家小姐说寻常洞源境在你手里最多坚持一两招，这样的实力我可没有。”

    “都是谣传，凭燕少侠的天赋，如果进入洞源境那才是真的走不过一两招。”

    “嗯……或许吧。”

    燕翎羽出奇的点了点头，这个举动让黄玲颇为惊讶。

    “燕少侠还真是不谦虚呢，看来你对自己的天赋非常自信。”

    “不然呢，我要是连这点事情都做不到还怎么见师父，她不得削死我。”

    “师父？对了，燕少侠师从何门，我问过思雨她们，可她们说不知道。”

    “她们当然不知道了，我又没跟她们说过。”

    “那燕少侠可否跟黄玲说说自己的事情？”

    “这个嘛……可以，我出身寒门，以前从没修炼过，后来碰到了师父，她教我修炼教我剑法，于是就有了今天的燕翎羽。”

    “哦，那韩凝薇呢，你们是怎么认识的。”黄玲似乎对燕翎羽的过往很感兴趣。

    “还能怎么认识，就跟那些老色痞追求你一样，我看她长得好看就死皮赖脸贴上去了，然后再把所有竞争对手全部打趴，最后她就成我一个人的了。”

    “哈哈，燕少侠说话真是风趣，那韩凝薇是怎么看上你的呢？”

    刚说完黄玲就感觉有些不对，于是赶忙补充道：“燕少侠别误会，我没有恶意，只是单纯有些好奇。”

    “没事，我早习惯了。”燕翎羽摆了摆手表示无所谓：“她一开始根本就看不上我，但我实力强嘛，有我在别的男生完全没法接近她，她没的挑只好选我了。”

    “额！这……倒也是个不错的追爱方法。”

    燕翎羽这套说辞黄玲自然不会相信，韩凝薇对他明显不是那种敷衍的态度，两人之间肯定还有别的故事，但对方没说她也不方便追问。

    “我回答了这么多，圣女是不是也该说说自己的事情。”

    “我吗，其实没什么好说的，我本是新洲大陆昌崎帝国黄家某个支脉的弟子，但因天赋过于出众而遭到了主脉的暗杀，母亲为了保护我不幸遭难，父亲则被擒住囚禁在死狱中，后来我逃到安林大陆，再后来就成了银月楼圣女。”

    “啊！那个……对不起哈，我不是有意要勾起你的回忆。”

    “没事，都过去很久了，我早已释怀。”

    “嗯，人生要向前看，不过如此说来圣女虽不是寒门出身，但也过得不好。”

    “的确不好，世人皆以为生在豪门很幸运，但豪门的尔虞我诈又有几人知道。”

    “那后来呢，你有没有回去报仇？”燕翎羽很好奇黄玲成为圣女之后的故事。

    “如今的黄家家主是我父亲。”

    黄玲笑着回应了一句，她没有多说什么，但仿佛又说了很多。

    闻言燕翎羽点了点头：“懂了，哎，圣女这经历都能当小说主角了。”

    “这话倒是不错，民间有很多小说都是以我为原型写的。”

    “是吗，羡慕，什么时候能有人以我为主角写个小说呢，我这么帅，有这么有才，实力还无比强大，以我为主角写书肯定能大卖特卖，收入一日比一日暴涨几百倍。”

    “暴涨几百倍，0.01涨到3也是几百倍。”黄玲开玩笑道。

    “那不可能，绝对不可能。”燕翎羽信誓旦旦的表示这种事情绝对不会发生。

    “其实被人写成主角也不一定就好，比如有人以我为原型写书，结果我嫁给了以司空胜为原型的那人，这点我不太喜欢。”

    “哈哈，这个确实有些无奈，不过也从侧面证明你俩粉丝多。”

    黄玲摇了摇头：“司空胜可比我有名多了，飘雪剑宗一直想把他打造成年轻一辈第一人，银月楼这边无意与其争锋，至于其他势力，大部分也不想争这个名头。”

    “年轻一辈第一人？？？切，飘雪剑宗真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    “哈哈。”燕翎羽这句土味儿歇后语直接把黄玲给逗笑了：“燕少侠说话真有意思，口气确实很大，但飘雪剑宗有这个实力，司空胜也有这个天赋。”

    “是吗，自从进入秘境，我已经听了不下八百次司空胜了，他到底是个什么人。”

    “什么人……这个我也不好说，毕竟没怎么接触过，但有一点可以肯定，他很强，而且剑道天赋无人能及。”

    “无人能及？有这么夸张吗，我自恋的时候都不敢这么吹。”

    闻言黄玲思考了片刻：“在年轻这一代他绝对可以称得上无人能及，当然仅限剑道，不过现在不行了，因为有一个人比他更强。”

    “司空胜都这么厉害了居然有人比他更强！谁啊，这么离谱。”

    在安华殿的时候燕翎羽就听裴思雨提起过司空胜，到了闭关之地黄玲又提起此人，能让裴家千金跟银月楼圣女同时看重，说明对方肯定有过人之处。

    “那人就在眼前。”

    黄玲嘴角微微翘起露出一个迷人的笑容，不得不说这位圣女也是个人间祸水。

    “眼前？”

    燕翎羽当即一愣，不过马上他就反应了过来。

    “圣女真是看的起我，据我所知司空胜早就进入了洞源境，而我还在通天境挣扎，根本没法比的好吗。”

    “燕少侠不是对自己很自信么，怎的又谦虚起来了，黄玲虽然对剑道研究不多，但也略知一二，我相信终有一天燕少侠会超过司空胜。”

    “哈，圣女也太相信我了，你为什么觉得我一定能超过司空胜呢，理由是什么。”

    “理由？”沉思了片刻黄玲开口道：“我有一事想问问燕少侠，燕少侠若是愿意回答就请如实相告，若是不愿回答也无妨。”

    燕翎羽笑了笑：“行吧，你问，只要不是什么机密我都可以告诉你。”

    “那就多谢燕少侠了，黄玲想问，燕少侠那招剑影洪流到底是不是……御，剑，术。”

    御剑术，听到这三个字燕翎羽眼皮微微颤动了一下，果然想问这个吗。

    “这个问题其实算是个机密。”

    “哦，若是不方便回答就算了，打听别人武学确实不妥。”

    “没事，虽然是机密，但我可以告诉你，那招………是御剑术。”

    “是御剑术！”得到回复黄玲略微有些惊讶，她本以为燕翎羽不会回答了，结果没想到对方居然告诉了自己。

    “我懂了，多谢少侠告知，黄玲发誓刚才所问不会有任何人知道。”

    “嗯，有劳圣女。”

    燕翎羽点了点头没有再说什么，其实他并不在乎黄玲发不发誓，因为只要跟人交手就少不了要用御剑术，这东西除非永远不使出来，否则根本藏不住。

    夜越来越深，黄玲微微欠身行了一个万福利随后离去，她本以为燕翎羽不会搭理自己，结果没想到这个少年非常健谈，不仅如此对方说话也很有趣，跟他聊天的时候整个人都很轻松。

    晚风带着一丝凉意抚过山顶，燕翎羽拿出一件薄毯盖在身上然后闭上了眼睛……

    “师姐，跟燕少侠约会感觉怎么样。”

    黄玲刚飞回去就被众人围了起来，大家七嘴八舌说着她跟燕翎羽聊天的样子。

    “师姐，你是不是喜欢上燕少侠了，你刚才笑了好几次呢，而且样子很开心。”

    “是啊师姐，你是不是看上燕少侠了，这可不行，燕少侠是小颖的，你把他抢了这妮子哭死怎么办。”

    “去你的，我什么说过喜欢燕少侠了，而且我从来没哭过好吧。”

    “行了，都别闹了，连我的玩笑都敢开，你们胆子越来越大了。”

    黄玲伸手在众人额头轻轻点了一下，众人也不再玩闹。

    “师姐，你都跟燕少侠聊什么了。”丁颖代表众姐妹问道。

    “没聊什么，就是问了些剑道方面的问题。”

    “哦，没聊什么那你为何要笑，而且还笑的那么开心。”丁颖继续追问。

    “为什么笑。”黄玲突然沉默了，是啊，自己为什么笑。

    可能是很久都没这么笑过了吧。

    “因为他是个有趣的人。”黄玲呢喃道。        

