    且说刘荣与卫子夫一夜试炼之后。

    第二日，卫子夫早早的起床梳妆。

    她望着镜中的自己，总觉得与往日有所不同，仿佛一夜之间褪去了稚气，成为了一个真正的女人。

    想着昨晚的种种，她的脸上不禁露出了笑容。

    她的心中甜蜜蜜的。

    刘荣仍在睡觉，他是一个嗜睡之人。

    今天没有什么重要的事情，所以卫子夫等人也没有叫醒他。

    让他睡吧。

    昨天刘荣也确实很累了。

    。。。。。。

    甲殿，门口。

    卫子夫望着眼前的卫青，只见他人高马大，铠甲明光、威风凛凛，活像一个大将军。

    “弟弟真的长大了啊。”卫子夫的眼中无尽的欣慰。

    今日，是卫青当骑郎的第一天。

    骑马与砍杀是卫青一直以来的梦想。

    他喜欢马，视马为自己的朋友，特别享受纵马狂飙的生活。

    他渴望成为一命大汉的骑兵，想要在战场上和匈奴人好好干一架。

    汉匈和亲几十年，一直被每个有血性的大汉男儿视为耻辱。

    卫青自然也不例外。

    如今，在刘荣的安排之下，他顺利的成为了一名大汉骑郎。

    骑郎可以说是大汉最强的骑兵了。

    他卫青想要当的就是骑兵精锐！

    卫青信心十足，相信自己一定能在那里学到不少东西。

    一会儿，他就要去骑郎官署报到了。

    他现在十分的激动，开心的像个孩子。

    不过，他以后将会住在那里了，不能够常常回到甲殿中来了。

    对于荣殿下和姐姐卫子夫，卫青还是十分不舍得的。

    这两个人对他真的太好了。

    卫子夫殷切的嘱托道：“照顾好自己，好好学本领，别给殿下丢脸。”

    卫青重重的点了点头：“我会的。”

    随即，他向门内望了望，没有见到刘荣的身影，知道刘荣还没起床。

    不等了。

    他对卫子夫说道：“姐姐，你也要照顾好自己，照顾好殿下。嗯，我走了。”

    说完，他牵着马，缓缓的向着外面走去。

    走了几步，他回头看了看卫子夫，看了看甲殿，扬了扬手中的马鞭，算是告别。

    然后，快速的离去了。

    对于卫青来说，新的生活即将开始。

    。。。。。。

    与此同时，一个身影隐藏在暗中，悄悄地观察着卫氏姐弟的一举一动。

    当看到卫青离去的时候，他的脸上露出了阴鸷的笑容。

    这个人正是田蚡。

    他是真的恨透了卫青和卫子夫。

    不久之前，就是这两个人害的他被薄皇后罚俸一年，杖责二十，免去郎署长职位，降为普通郎官。

    田蚡摸了摸屁股，恨得牙痒痒。

    “欺负你们忍着就是了，怎么还敢反抗呢！”

    他的姐姐王娡是汉景帝最宠爱的后宫之一，比薄皇后、栗妃等人都要年轻，都要貌美。

    这也是他最大的仪仗。

    他是为了给外甥刘彻出头，这才得罪了刘荣，被薄皇后给撤职的。

    他的姐姐王娡自然不能坐视不理。

    王娡趁着汉景帝床上开心的时机，为田蚡谋了一个新差事：卫士令。

    过去，田蚡是在郎中令手下做事，如今转入了卫尉麾下。

    虽然离皇帝远了一些，但是手上的权力更大了，也更加自有了。

    自从上次受辱之后，他一直派人盯着刘荣的甲殿，想要伺机报复。

    他不敢报复刘荣，但是报复卫青和卫子夫的胆子还是有的。

    而且很大。

    昨日，他得到了手下人禀告，说卫青要去当一名骑郎了。

    这可给田蚡高兴坏了。

    卫青要是一直呆在刘荣的甲殿，他还真不好下手。

    搞不好刘荣又会出手，狠狠的揍他一顿，这个大皇子可不是好惹得。

    如今，卫青主动离开了刘荣的甲殿，这就好办了。

    田蚡在宫中多年，人脉还是很广的，有着许多狐朋狗友。

    骑郎中就有他一位好大哥。

    望着卫青远去的背影，田蚡脸上的笑容愈加阴险且表态：

    “这次，我看你死不死！”

