    和这位“老顽童”认识，纯粹是巧合。

    前一段时间，他帮一个大佬做寿宴，大佬是安排十桌宴席，可只要何雨柱做八桌菜，另外两桌，已经别有安排。

    这事，当时对何雨柱打击还挺大，这是不相信他厨艺还是咋的?

    如果按他以往脾气，早甩手走人了，这是看不起谁呢？

    但是现在的何雨柱却是沉着脸，询问秘书后，才知道前因后果，这才松了一口气。

    虽然何雨柱自认为厨艺还行，但是这大燕京城，藏龙卧虎之地，肯定有不少真正厨艺大师，所以他并没有自大。

    结果，今天还真碰到一个大师。

    不过这事，到不是大佬不信任何雨柱的厨艺，而是有特殊原因，所以才另外两桌邀请别人来做菜。

    原来大佬母亲是吃素，另外两桌，是专门做素席的，人家请了一位真正的素席大师来做素席。

    得知是这个原因，何雨柱还来了兴趣，说到素席，他还真不会。

    而且听秘书神秘兮兮说那位大师，大有来头，这更加让何雨柱感兴趣了。

    于是那天，何雨柱特意等待许久，自己那八桌忙活完了，还不见那大师露面，正疑惑时。

    就见一位白发苍苍的老头，满脸红润，身上穿着一件已经洗得发白的道袍，大步进了厨房。

    何雨柱愣神之际，那老头却是见厨房没啥人，对着何雨柱挑了挑眉毛，飞快伸手就在何雨柱刚做好的盘子里，撕下一个鸡腿塞嘴里。

    何雨柱正想赶人，就见秘书火急火燎进了厨房，见到白发老头，顿时长舒一口气，对着白发老头道。

    “苏道士，您赶快做菜吧！老太太一直在催！”

    何雨柱有些懵逼，就这样，眼睁睁看着这位老顽童似的白发老头，一边嘴里塞着鸡腿，一边开始挽起袖子，开始大展身手。

    何雨柱原本以为，做一素席，最多就是青菜萝卜啥的，大致就是清淡一点罢了呗!

    可何雨柱眼睁睁看着那白发老头把一碗普通豆制品，再加一些面粉，还有一些自己配制的调料加一起，最后使劲敲打，再一蒸定型，再用一把小刀在上面龙飞凤舞一雕刻，最后三道冷热油一炸。

    当白发老头从油锅中捞出的时候，何雨柱简直不敢相信自己的眼睛，他都惊呆了，第一次对自己的厨艺产生怀疑人生的感觉了。

    一只金黄相间的素鸡，出现在他面前，那看上去就酥脆金黄的色彩，让何雨柱咽了咽口水，鸡身完整如一，几乎没有一丝瑕疵。

    如果不是亲眼所见，何雨柱第一次见，肯定会觉得眼前这只素鸡，是刚刚从烤炉中拿出来的，那金黄的表皮，还泛着油光。

    他娘的，这真是高人，这才是真正的厨艺大师，何雨柱咽了咽口水，正想着怎么搭讪，就听到那白发老头，不满地嚷嚷道。

    “小伙子，看够了没，还不赶快来帮爷爷我打下手，我累死了我!”

    何雨柱没有半点犹豫，顿时喜笑颜开地上去帮忙了。

    达者为师，白发老头，刚刚那一番表现，完全直击何雨柱的内心，在这个还没被金钱腐蚀的年代，何雨柱原本就没多大上进心，每天混吃等死得了。

    但是白发老头的出现，让他见识到和原著不一样的世界，自己的厨艺，完全可以比原著中的何雨柱，更加牛逼，在这个年代，自己完全可以让自己的厨艺，更加精进一步。

    白发老头，原本也没在意这个长相老气的年轻人，原本还以为就一帮厨。

    但是当何雨柱给他打下手后，那扎实的基本功，还有那动作手法，老头顿时来了兴趣，感情，这小伙子，也是一小牛。

    何雨柱的性格，还挺对白发老头味的，那股憨厚和直道，让白发老头觉得这小伙子不错，两人配合很顺利，不到四十分钟，八道素菜全部齐活。

    那发出金黄油光色彩的烤鸡，那层次分明的烤鸭，还有那让人咽了多少口水的五花肉，特别那五花肉，用肉眼看，那肥膘泛着白花，备受这个年代的人喜欢。

    除了这些，还有红烧猪耳朵，香菇鲍鱼，油炸素丸子，最后再加两道色彩鲜艳的青菜，最后还有一个芙蓉汤，八菜一汤。

    这些所有食材，全部都是素的，包括油都是植物油，可如果不知道的人，一看，就能看出是六个荤菜，两个素菜，

    可这些菜，何雨柱不但亲自动手了，还动嘴了，可以把这菜拿来打分，十分满分。

    从形状来说，已经接近九点五分了，可以说，正是因为太真，反而让何雨柱减零点五分。

    至于味道，专业厨师出身的何雨柱还是能尝出和真正荤菜的差别，但是如果是普通人，如果不告诉他们真相，一定会吃得怀疑人生，味道方面可以打七点五分。

    这让何雨柱再三发出感叹，这是真高人，真大师。

    虽然何雨柱对厨艺的见解已经远超常人了，但是跟着帮忙打下手，做了两桌，还是连门槛都没摸清，特别白发老头自己配制的原料，何雨柱完全认不出是啥东西。

    甚至白发老头得意洋洋让他尝一下，何雨柱尝试过后，都没摸清里面的道道。

    明明是很普通的原料，可经过加工后，为啥就让自己这个专业厨子都搞不清了呢？

    素鸡素鸭，何雨柱前世也吃过不少，但是后世那种，基本形味已经完全不是那回事了，无非就是一噱头，可能真正的高档素食餐厅，还有一些真东西，但是和眼前这位比起来，连入门都算不上。

    不过老太太既然吃素，干嘛还请一大师做得和真的似的，这有点既要立牌坊，又要干啥来了。

    不过这人家家事，何雨柱也不管那事。

    和这老头接触下来，何雨柱也发现这位是一妙人，他能把素食做成荤菜，以假乱真，但是他却不好这一口。

    反而对真正的大鱼大肉，特别感兴趣，胡吃海喝，样样俱全，对自己做的那些高仿货，嗤之以鼻!

    何雨柱是真想把这门手艺学到，为了讨好这位，那是真花了不少真功夫。

    从见到那白发老头那天起，何雨柱就基本每天打满四个大铝饭盒，一瓶二锅头，风雨无阻。

    里面装满大鱼大肉，就算再忙，何雨柱也没停歇过。

    得知白发老头寄宿在京郊的道观，何雨柱那是每天花来回两小时，过去陪他唠嗑。

    人的心都是肉长的，白发老头这些年经历的人情世故，让他早已经看淡一切。

    但是何雨柱连续半个月的喂食，还是让老头有些感动，但是他并没有立即答应把本事教给何雨柱，反而时常刁难何雨柱，不是说今天这菜不行，就是这酒太假，反正没一句好听的话。

    何雨柱却是没半点儿生气，他是真想学本事的，自己骂马华几个徒弟，骂了几年，人家都还在做学徒。

    老头这门手艺，何雨柱觉得如果自己不学，估计得失传了，所以当孙子不是应该的嘛!

