    时间一晃而过，眨眼之间就过去了三个月。

    在三个月的时间之内，

    外界原本由于灵海剑派遗址损伤太多真元境修士所产生的动乱开始逐渐平息下来。

    在这岛屿如同星河银沙，不可胜数的大大小小岛屿上，各大势力的征伐终究要在一段时间的洗牌之后落下帷幕。

    失去了真元境作为战略威慑的家族势力，被其它仇人或者觊觎产业的势力攻伐。

    或是合纵连横，或者请求外援。

    战火交织。

    看上去整个南海都是陷入了一片混乱的战火当中。

    但势力之间的攻伐决战，决出胜负的时间也根本不会太久。

    胜者得以保存自家利益，或者夺取失败者留下来的巨大势力真空，有传承数百年的大大小小家族宗门势力破灭。

    也有新的家族势力在胜利之中崛起，立下足以传承的根基。

    兴兴灭灭，

    如同一场轮回。

    在这个混乱的修真界当中，一个个势力覆灭又起覆的情况并不少见。

    对此，

    云水宗虽然是玉洲顶级霸主级别的势力，但在这如此偏远的区域，却也是丝毫不管的。

    这并不奇怪。

    一者是修士不类凡人，修道求真的心性让大部分修士本身对于繁多的俗务并不是很在意，反正就算经营得再好，都无法抵挡得了高阶修士实力的威胁。

    再者，

    别看云水宗极为的庞大，但实际上加上整个云水宗外门的弟子，也不过十几万人罢了。

    而这十几万人，仅仅只是看好自家大型灵脉云水山脉所延伸覆盖的方圆数千里的范围，就已经是极限。

    方圆数千里，

    可不是数千平方公里！

    就以最简单的圆周计算公式，

    张清元曾经粗略估算了一下，

    大型灵脉云水山脉所覆盖的大地范围，也是云水宗的自留地面积，至少在三千万平方公里以上！

    比前世几个天朝都还要大！

    而这，

    放眼整个玉洲也只是一个不大的角落罢了！

    张清元虽然没有见过整个玉洲的地图，不过根据一些信息也都可以大致猜测一下，玉洲的范围至少在方圆十万里以上。

    十万乘以十万。

    呃......

    反正当时张清元在了解到这个世界的广阔的时候，心中也是不由得极为的震惊，不免得有些震撼心神。

    而这玉洲也只是这个世界的冰山一角罢了。

    宗门不是国家。

    现实条件也不允许云水宗称霸玉洲的方方面面，建立什么横跨整个大洲的政权。

    云水宗也只能够管理好云水山脉覆盖笼罩的大地范围，经营好自家的自留地，至于玉洲其它的地方，除非是有极大的价值，否则的话根本不会轻易涉足其中。

    当然了，

    云水宗的宗门弟子虽然只有十几万，但是加上麾下大大小小的附属势力，加上那些从外门离开到地方开枝散叶的云水宗弟子不断创建的家族等等。

    笼统生活在云水宗支配下，身处在贡献点体系当中。

    身处在云水宗麾下体系的修士就不下于数百万！

    而上千年来，

    随着云水宗的不管崛起开发，云水宗的自留地范围其实也差不多被宗门大大小小的附属势力开发完毕。

    这也是宗门拓展势力前往南海开发的原因之一。

    不断地将宗门的灵元境真元境弟子朝南海派遣，占据那些具有一定价值的岛屿，一点一点地将宗门修士的足迹踏足这南海海域。

    以云水宗的威名。

    自然没有人胆敢随意打宗门修士岛屿的主意。

    但同时，

    云水宗却也没有那个闲暇的力气去管其它杂多的散修小势力所占据的一个个繁多的岛屿。

    在这般背景之下。

    张清元所据守的这月连群岛，却是躺着成为了这场混乱的最大赢家之一。

    那些在混乱战火之中落败的势力修士，为了自保，纷纷逃难前往云水宗宗门弟子所占据的岛屿。

    至少云水宗的威名，足以使得仇家不敢轻易当街杀人。

    而更多一些害怕被卷入战火的散修，也都纷纷迁移。

    由于月连群岛在这些年来的发展成就，已经成为了小型修真城市，自然吸引了更多的修士前往。

    给月连群岛带来了极大的收益。

    整个岛屿的繁华发展。

    正蒸蒸日上。

    商船来来往往，修士进驻，给岛屿带来了极大的活力。

    只不过这一切，对于此刻正在站在高处，将整个岛屿的一切都尽数看在眼里的张清元，反而让他有些头疼。

    “一味顾着发展，却是望了这月连群岛还属于宗门，早知道就不该做得这么明显！”

    望着那繁华的港口，

    以及港口上拔地而起的一座小型城市，张清元有些懊恼地拍了一下脑袋。

    此时，

    经过三个月的时间闭关，张清元已经是突破到了真元四重的境界。

    实力大幅度上升！

    正式从真元境前期步入了真元境中期的境界！

    这在真元境之中而言，也是一个极为不小的提升。

    这个修为，

    张清元估算了一下，当年同时代进入内门的那一届，自己绝对是最为顶级的那几个之一了。

    就不知道，

    当年那些自己只能站在台下仰望的十秀们，又各自达到了怎样的一种境界！

    昔年在外门当中的种种迅速在脑海之中闪过。

    只是，

    还不带张清元心中膨胀一番，憧憬着日后景象的时候，

    一道传讯符从外界就传来。

    打破了张清元暂时的安逸。

    让他不得不稍微稳固一下境界就出关。

    那是来自宗门的传讯符。

    大意就是十年之期已到，张清元已经可以回宗门述职了，同时恭祝张清元晋升了真元境，并且赞扬他这几年的工作不错，宗门将会发布奖励什么的。

    这本没什么。

    但这却猛然间让张清元意识到自己之所以能够成为月连群岛的岛主，还是因为十年前宗门的“惩罚流放”。

    如今刑期已满，自然要回归宗门述职。

    然而，

    一旦他就此离开的话，那么月连群岛接下来又会再派一个岛主前来管理，接替他的位置。

    但这怎么可能？！

    先不说这好不容易晋升的微型灵脉，就只是安置在这里的空间传送阵，张清元就不可能交出去。

    实际上，

    他对此也早有对策。

    那就是宗门规定，内门弟子晋升真元，可以申请在宗门自留地之外的宗门一些产业所在开辟洞府，帮助宗门守护产业的同时进行修行。

    由于避免自身隐私暴露或者说个人喜欢孤独安静一些地方等的问题，不少内门的真元境修士开辟的洞府都是远离山门的地方，四散在云水宗的各项产业之外镇守修行。

    有需要突破的时候再回归山门申请修炼密室进行突破。

    张清元也打算行驶这个特权，准备将月连群岛作为自己的私人岛屿。

