    “罗素先生，瓦坎达虽不大但也算物产富饶，除了振金和心形药草，还有很多东西极具交易价值……”阿祖里极力推销起土特产，试图引起罗素的兴趣。

    “比如说呢？”罗素嘬了口饮料。

    “比如说……”

    阿祖里环顾四周，一时语噎顿住，就来来往往一直没停过的直升机来看，罗素背后的势力不缺钱，而瓦坎达的富饶物产，除了振金和心形药草，有钱都能买得到。

    “比如说这块地……”实在没招了，阿祖里只能开始卖地：“你不是一直想将这块地皮扩大一倍吗？”

    “不了，我突然发现面积够大了。”

    罗素耸耸肩，主体结构都在地下，表面建个基地大门，最多加几个停机坪，用不了多少空间。不要小看天朝人的智慧，给他十个平米，他能把瓦坎达地下蛀空。

    “那……那心形药草在多给你一些，怎么样？”

    “也没必要，我已经联系了几个世界顶尖的植物学家，等基地实验室建好，就开始研究适合心形药草的生长环境。”

    阿祖里：“……”

     MD，有钱有势真好，动不动就是世界顶尖！

    眼看罗素真的无欲无求，阿祖里只能亮出底牌了，他深吸一口气：“罗素先生，你看我怎么样？”

    “噗————”

    罗素刚喝下一口饮料，闻言全部喷了出来，好一会儿才缓过气：“不好意思，你真不怎么样。我们组织不做人口生意，我个人对你也不感兴趣，这个话题到此为止。”

    “你误会了，我不是这个意思。”阿祖里解释一句，表情严肃道：“如果我加入你们的组织……”

    “谢谢，不需要！”罗素果断拒绝。

    阿祖里身为一国之君，吸纳他等同于吸纳瓦坎达，听起来赚大了。可换个角度来看，瓦坎现在达一穷二白，整一个拖油瓶，九头蛇是国际组织不假，但业务里不包括下乡扶贫。

    “我以个人的身份加入你们的组织，并非是以国王的身份！”

    “哦，你要给我当打手？”罗素的眼神很是玩味，阿祖里不愧智者之名，看似把自己卖了，实则是插进来当间谍。

    阿祖里的担心罗素能理解，换成他是国王，王都里多了个来路不明的组织，他也会提心吊胆睡不着觉。

    “打手……我不觉得你们会需要打手！虽然我不知道你们组织背后是谁，但就你们的行动来看，应该处于潜伏发展时期，不会贸然和其他势力发生冲突。”阿祖里分析道。

    “说得很对，二战刚过，全世界的国家都在休养生息，我们也不例外。”罗素略有深意笑了笑，既然阿祖里想往坑里跳，那就给他这个机会好了。

    罗素的笑容让阿祖里一阵毛骨悚然，轻咳一声：“那我加入组织的申请？对了，我们组织叫什么名字？”

    “这个暂且不谈，我还没同意你加入呢！”罗素大手一挥，摆起领导的架势：“小里啊，先说说你来找我寻求帮助，是什么事情？”

    “边境战争！瓦坎达不能再打仗了！”阿祖里苦笑道，割地卖国的原因是为了拯救国家，他这个国王当得也没谁了。

    阿祖里将搜集到的情报细说了一遍，包括参与的战争的部落有哪些，背后又是什么势力，总共的兵力有多少。他口才极佳，大大小小的势力被他梳理了一遍，丝毫不显混乱，让罗素听了个明白。

    罗素点点头：“下战书，五天之后在图尔卡纳湖决一死战！”

    “什么！？”

    “五天之后，图尔卡纳湖！”

    阿祖里连连摇头：“不行，瓦坎达内乱才结束，再打一战恐怕就直接亡国了。”

    “无需担心，你把白猿部落的俘虏给我，其他我来帮你摆平！”罗素自信满满道。

    “你要拿他们当先锋……”阿祖里皱眉深思，飞快分析罗素有可能做出的部署。

    “不，我需要一批苦力挖矿。”

    阿祖里：“……”

    “战争的事，你无需担心，黑豹神说了，五天之后会有大洪水降临，地点就在图尔卡纳湖。”

    “大洪水？”阿祖里瞪大眼睛，图尔卡纳湖是死湖，风平浪静也没有暴雨，哪来的大洪水。

    “你不相信我，难道还不相信黑豹神？”

    阿祖里顿了顿，终究还是没忍住：“我就是太相信‘黑豹神’了，才会心里没底。”

    “放心，你担心瓦坎达，我更在乎这块地皮。”罗素压低声音：“我保证会有大洪水，你可以暗中宣扬黑豹神将会降下神迹，这有利于你在国民之中的威信。”

    阿祖里：“……”

    “好了，事情就这么定了，我们再来谈谈你卖身的事。”罗素掰开手指头数了起来：“以瓦坎达的国运做交易，只卖你一个肯定是不行的，不然我太亏了。”

    “你还想要谁？”阿祖里瞬间警惕起来，只觉告诉他罗素用心险恶。

    “组织暂时不缺打手，但以后就说不准了，所以从你开始之后的五代黑豹，都要为组织效力。”

    “就这个？”阿祖里眉头皱起，这个要求听起来没什么难度，毕竟罗素背后的势力选择在瓦坎达建立基地，双方就已经绑在了一起，他都做好被压榨的准备了。

    “不然呢，瓦坎达还能有什么值得交易？”

    “可以，从我开始之后五代黑豹都会为组织效力。”阿祖里虽尚存疑虑，但瓦坎达经不起犹豫，也只能答应了。

    “很好，以后好好干，组织上不会亏待你的。”罗素站起身，拍拍阿祖里的肩膀，他现在不缺一两个黑豹，以后更不会缺，但有这些挂名的国王成员，基地建设能省下不少麻烦，至少一些鸡毛蒜皮的烦心事没了。

    阿祖里脸色尴尬，突然从国王变成小弟，还有些无从适应，清了清嗓子严肃道：“长官，我们组织……我们组织叫什么名字？”

    罗素脸色猛地一变：“阿祖里，你要做好心理准备，我们组织名声很不好，属于名声很臭，人人喊打的那种。记住了，千万别把组织的名字宣扬出去，不然……瓦坎达也会因此蒙难。”

    阿祖里闻言并无异色，对于神秘组织他也有所猜测，名声不好没关系，他做国王这些年来，总结出一句铁律。

    正义与否并不重要，秩序才是最重要的！

    他观察过罗素和娜塔莎、巴基等人，虽然手段让人不齿，有时候很下作，还拍照片要挟过他。但这些真算不上大恶，他若是有所图谋，保证比罗素下手狠多了。

    所以，阿祖里一番猛如虎的分析下来，得出的结论是，这个组织虽不是好鸟，但底线还是有的。

    “我们的组织名叫九头蛇！”

    阿祖里：“……”

    我现在退出还来得及吗？

    瓦坎达闭关锁国，但也不是一点也不和外界交流，九头蛇是个什么样的组织，阿祖里心知肚明。

    用三个字就能概括：反人类！

    九头蛇意图征服世界，掀起的战争从欧洲蔓延至全世界，非洲大陆亦没能幸免。他们制造恐惧和混乱，屠杀反对者，从战争中获利，被所有人唾弃，说是十恶不赦都轻了。

    我加入了九头蛇，还把五代子孙都卖了，我……我TM是不是傻！

    阿祖里面色惨白，脚步虚浮险些昏倒，试想若是盟国知道九头蛇在瓦坎达设有基地，瓦坎达会怎样？

    这还用想，没有振金也会引来灭国之祸！

    “长…长官……这个笑话……”

    “哈哈哈，很好笑吧？”罗素突然笑了起来。

    “哈哈哈，吓死我了，原来真是在说笑！”阿祖里擦掉冷汗，跟着笑了起来。

    “……”

    “……”

    “笑完了没，完了就去下战书吧！”罗素一巴掌拍在阿祖里肩上：“欢迎加入九头蛇，好好干，别让我失望。”

    阿祖里：“……”

    ……

    战书被寄出，部落盟军们很快予以回应，陈兵来到图尔卡纳湖。他们吸取了上一次的失败经验，特意挖坑埋了许多地雷，严防瓦坎达再次使用犀牛阵。

    除此之外，营地更是一分为三，互成犄角，力保一处被袭击，其他两个大营能立即支援。

    部落盟军摆下铁桶阵，堵在图尔卡纳湖边，也就是瓦坎达国门之前，静等一绝死战。

    第四天！夜！

    罗素带上阿祖里来到图尔卡纳湖，同行的还有六名女侍卫，巴基、娜塔莎、叶莲娜，以及罗素的贴身保镖杰森。

    杰森已经换上了白猿长老的身体，砍刀也升级成振金，战斗力飙升。

    这几天阿祖里寝食难安，力不从心还招来娜娜莉的埋怨，他有苦说不出，国内多了个随时会爆的炸弹，自己还把后代子孙绑了上去。说不后悔是不可能的，可事已至此后悔也无济于事，最糟心的是，为了瓦坎达，他还必须极力为罗素隐瞒。

    他也知道越是帮忙隐瞒，就和九头蛇牵扯更深，自从那块地被划出去之后，瓦坎达就和九头蛇纠缠不清了。

    罗素来到湖边，拿起地图看了眼：“就是这里了，待我施个法，卷起洪水结束这场战争。”

    “长官，明天才是第五天。”

    “自古兵不厌诈，他们愿意信，难道还能怨我？”