第三百二十三章名号

　　赌场里的桌椅、赌桌上的赌具、酒杯、百元大钞、全部都被狂风般的掌力震得四下飞散，一瞬之间，整个赌场被这股小型风暴搅得乱七八糟，再也没有之前的模样。

　　每个人都在风中凌乱，刘豪的大背头都被刮得头发散落。

　　蒋横和龙飞在惊骇之余，还想到陈爷那位沉鱼落雁的小女朋友，连忙挡在秦飞雪面前，否则这回秦飞雪真的要捂不住裙子，当场走光。

　　一场风暴过后，风暴中心点的两个人，各自收回拳掌，站在原地。

　　众人齐齐定睛看去，只见皇甫剑凌和陈轩，仍是安然无恙。

　　这场非人类级别的战斗，已经把所有人都震撼得无以复加，然而作为焦点的两个人从头到尾，都没有受过伤，让人产生一种，他们刚才惊爆眼球的战斗只是一种错觉。

　　不过赌场的一片狼藉，却是这场强者之战，最好的佐证。

　　站在后面的皇甫材真的震骇到内心惊涛骇浪了，他从没想到少家主，三次出手，都无法对一个人造成损伤。

　　对方到底是何方神圣，能够顶住少家主如此狂猛无敌的攻击

　　他终于稍稍的收起傲慢、不屑之心，重新评判陈轩的实力。

　　此子绝非凡品啊

　　皇甫剑凌心中的震惊更甚。

　　他已经无法将陈轩认定为世俗界的武者了。

　　因为世俗界武者，就算达到气境宗师级别，也绝对无法接下他八成功力的百裂掌。

　　任何一个修炼数十年的气境宗师，在他这一掌之下，不说身体化为齑粉，起码要被他击飞出去，鲜血狂喷而亡。

　　然而陈轩还是好端端的站着，只是脸色有点微红而已，那只是周身用力导致体内气血上涌的迹象。

　　陈轩有惊无险的接下这一次攻击，对自己身体的信心又攀升到一个新的层次，随即，他笑眯眯，轻松自如的开口道“拔剑吧，我知道你真正厉害的武学，就在你背后那把古剑之上。”

　　“你，很好”皇甫剑凌惊异过后，露出一抹冷傲的笑意，“小子，你确实已经有让我拔剑的资格。”

　　“但在此之前，我必须知道你的名号，世俗武学界不可能培养出你这种级别的高手”

　　皇甫剑凌现在终于对陈轩产生了兴趣。

　　论年龄，陈轩比他还要年轻四五岁。

　　论实力，陈轩已经达到古武界淬体境八九重级别的水准，当然，这是皇甫剑凌自己的判断。

　　但这就足够了，世俗界的武者，凭什么如此年轻，就能够达到古武者接近圆满的淬体境界，甚至只比他这个公认的古武界天才，进境稍慢一线。

　　要知道，皇甫剑凌能够在年仅二十七岁，就突破到锻脉境二重，靠的不仅是自己妖孽般的修炼天赋，还有剑皇宗用无数丹药、资源堆出来的。

　　这其中，皇甫家也了数以亿计的钱财，为少家主寻遍世界名贵药材、补药。

　　一个超级天才的诞生，耗费的人力财力，已经达到小国家一年的财政支出，这是何等的烧钱

　　因此，皇甫剑凌才会如此震惊，难以置信，如果不是陈轩对古武界一无所知，他都要认为陈轩也是来自古武界某个大宗门的核心弟子了。

　　陈轩从容，淡然的道“看来你还算不傻，我确实不是什么世俗武学界的武者，但我的身份，恐怕也不是你所能理解的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“什么”皇甫剑凌仿佛听到一个一点都不好笑的笑话。

　　古武界就是凌驾于世俗界之上的存在，而剑皇宗更是古武界里的超级宗门，他作为剑皇宗第三代弟子之首，是宗主的入室弟子。

　　这世间，还有什么人和事，是他皇甫剑凌理解不了的

　　除非

　　皇甫剑凌心中升起一个荒诞的念头，但随即隐去，他为自己有那种想法感到可笑。

　　这小子，不可能是那种身份，绝不可能

　　“我的凌云剑下，不斩无名之辈，小子，你不报出师承名号，便无资格让我出剑”皇甫剑凌高傲，睥睨般说道。

　　名号，名号

　　似乎每次遇到武者，他们都要对方报出名号。

　　就连古武界的高手，都不能免俗。

　　陈轩已经听过太多次，有点不耐烦了。

　　但他就算再想低调，也有一种想要天下扬名的念头，特别是遇上来自古武界的皇甫剑凌。

　　也许是时候，给自己想一个像样的名号了。

　　既可以掩饰真实身份，又可以吓唬一下遇到的武者高手，何乐而不为

　　陈轩虽然获得邪医传承，但和武者对战，要是报出邪医之名，似乎有点怪异，不妥，且失了一分霸气。

　　一连串有趣的名号，在短短一个瞬间之内，掠过陈轩的脑海。

　　三秒之后，在皇甫剑凌耐心即将耗尽的那一刻，陈轩唇角微扬，语气带着一丝神秘、幽冷的开口了“既然你想要知道我的名号，听好了，吾之名，邪帝陈轩”

　　“邪帝陈轩”饶是皇甫剑凌定力再好，在这一刻也不由得愣住。

　　他完全没有听过这一号人物，无论是古武界还是世俗武学界。

　　且，这么一个毛头小子，实力不过相当于淬体境级别，他只要一剑就可以斩杀的货色，凭什么可以在名号上称帝

　　这简直是狂妄自大到没边了，可笑至极

　　要知道古武界那寥寥几位至高无上的强者，才配得上帝、皇一类的名号。

　　比如剑皇宗，剑法在古武界中冠盖绝世，无人能敌，才能在宗门名字上加上皇字。

　　一个世俗界的小子，却是何德何能，自称邪帝

　　在场中人也是听得一头雾水，感觉什么邪帝之类的，只有古代神话、或者玄幻电视剧里才有这种称号啊。

　　虽然，陈轩和皇甫剑凌的打斗已经比电视剧演的还要夸张了。

　　秦飞雪在后边，不禁露出莞尔的笑容，只觉得陈轩这个称号很好玩，肯定是他编出来骗那个皇甫家少家主的。

　　而且，秦飞雪从中嗅出一丝陈轩有点自恋的气息，想着回头要不要取笑他一番。

　　皇甫剑凌在错愕之后，只感觉自己受到了一种莫名的羞辱，什么邪帝，唬谁不好，唬到他头上来

　　“陈轩，很好，你成功激怒了我。”皇甫剑凌的语气，隐没了一切情绪，只剩下冷冰冰的杀意，“既然你已报出姓名，那便成为我凌云剑下的亡魂吧”

　　话音一落，他背后的古朴长剑，骤然间发出尖锐、摄魂夺魄的翁鸣声，剑鞘剧烈震动起来