    第549章他们回力无天！

    小公公也不知是着急还是没有眼色儿，直接咋咋呼呼的就大声禀出了淑妃在东三所后花园那边没了气儿，宁妃当时正掐着淑妃的颈脖，太妃娘娘一口咬定宁妃是杀人凶手，太皇太后娘娘请皇上过去主持公道。

    一众大臣听得这信息量极大的禀告，一下子炸开了！

    谢大人是淑妃的父亲，更是一下子变了脸色。

    夜千寒只能带着谢大人匆匆赶了过来,一众大臣便也跟着赶了过来。

    皇帝赶到的时候，太医那边也到了。

    院正和几个太医都仔仔细细的检查了一翻，确定淑妃是没有气儿了，他们回力无天！

    谢大人听得眼前一阵发黑，差点没一个踉跄栽倒。

    谢太妃不顾自己是长辈了，直接跪在了皇帝的面前,沉痛的道,“太皇太后，哀家和一众妃嫔都亲眼看到了,是宁妃亲手杀死了淑妃，求皇上给淑妃主持公道！”

    谢青桦也跟着跪了下来，哽咽道，“求皇上主持公道！”

    夜千寒面色沉冷如霜，冷声道，“眼见的不一定为实，宁妃跟淑妃无冤无仇，为何要杀了淑妃。”

    谢太妃听得皇帝竟如此偏袒宁妃，差点没晕死过去！

    还要大声控诉，皇帝却没给机会她开口了，看向宁妃，低低问，“到底怎么回事？”

    林苏苏把自己看见谢青桦和淑妃往这边走,好奇跟了过来，然后看见两人在树下埋盒子，谢青桦趁着淑妃挖坑的时候，一铁揪把淑妃劈晕的事情说了一遍。

    只说谢青桦把淑妃劈晕就跑了,她匆忙过来是想要看看淑妃有没有事，没想正巧被大家看见了。

    至于淑妃被鬼附身一般跳起来劈她的事情，她没有说，这事情说也说不清楚。

    谢青桦听得林苏苏这话，不能置信的看着她，错愕至极的道，“宁妃娘娘怎么能污蔑臣女，臣女与淑妃娘娘是堂姐妹，臣女怎么可能会害淑妃！

    而且臣女从来没来过这里，今日臣女一直陪在太皇太后娘娘身边，从来没离开半步！”

    说罢，看向皇帝，磕头道，“臣女所言句句属实，有太皇太后和一众宫人作证，还请皇上明察！”

    太皇太后看了一眼林苏苏，沉声道，“青桦今日确实是一直陪在哀家身边,宁妃是不是看错了。

    哀家因为晋王的事情心情不好，也是青桦细言细语劝慰陪哀家出来散散心,花园里遇见谢太妃，说是东三所这边的白玉兰花开得特别好，所以便结伴前来，没想到发生了这样的事情！”

    林苏苏听得太皇太后的话也没反驳。

    她看见的那个人，有可能是谢青桦，也有可能不是谢青桦。

    如果不是谢青桦，太皇太后所言属实，如果是谢青桦，她既然敢大摇大摆把自己引到这里来，并且在自己的眼皮子底下把人劈死，定是做好了万全的准备。

    她不由得再看了一眼谢青桦。

    此时的谢青桦跟她之前看见的，衣着打扮一模一样，只是她身上的阴气煞气已然消失了個干干净净，半分也看不见了。

    林苏苏径直走到了那棵树下……

    (本章完)

