    第205章目的

    被少年盯得浑身发毛，姜茶觉得她不能再跟某人纠结这个问题了。

    “话说，你到底为何来这儿啊？你可别告诉我你真是来逛青楼看花魁的……”

    “茶茶，你当我是对面的苏慕么？”

    姜茶话还未说完，便被苏肆拉到了栏杆旁。

    都不需要苏肆抬手指人的，她一眼便瞧见了那趴在栏杆上，正对下方一众美人吹口哨的慕王苏慕。

    不止如此，这货的包厢里还有不少美人，正在他身旁簇拥着呢。

    啧啧，她表哥那句话还真没错。

    这货是个什么货色，他自己心里真该有点儿逼数。

    苏肆：“近日我收到了一条情报，说你们万花楼这位花魁来路不明，乃是从他国倒卖而来。”

    姜茶：“好好说话，给本姑娘把你们去掉！”

    什么你们万花楼！说得老子跟这儿的姑娘似的！

    似乎意识到了自己的口误，苏肆赶忙纠正了这个错误。

    原来，这位花魁是被万花楼妈妈烟雨相中的，作为一棵难得的摇钱树，她是一路入京，人还未到京城，名声便已经传开了。

    当然，是在一众纨绔子弟的圈子里。

    苏肆：“任何会引动京城的事儿，万顺都会习惯性的关注一番。可这一关注，便发现这位花魁恐不是个普通人。”

    姜茶：“哦？此话怎讲？”

    苏肆：“有人跟着她，而且还是一波实力不错的高手。”

    这些人跟了她一路，并没有什么多余的动作。以至于苏肆也不能确定他们到底是保护她的，还是来做什么的……

    姜茶：“那些人现在也在这里么？”

    苏肆：“在。”

    随手点了几个位置，苏肆的动作异常迅速。

    而姜茶这才明白，苏肆为什么想要包厢。

    因为包厢位置好，便于观察，还不会被他人打扰。

    姜茶：“所以你是想弄清楚这件事？”

    苏肆：“嗯，闲着也是闲着嘛。”

    轻轻地叹了一口气，姜茶可不信他这种鬼话。

    她相信敏锐的苏肆一定是察觉到了什么，甚至他可能就是觉得这件事有利可图，这才大半夜跑来的。

    而且评论区的剧透证明，这一段还真是白凤倾跟苏肆，以及那位“娇娇”的主线剧情。

    一个苏肆与白凤倾在青楼相遇，而后一起解决困难成为朋友，并且开启后续剧情的故事。

    似乎也是从这个剧情开始，让苏肆对白凤倾有了不一样的感情，她不清楚那是不是爱，但她知道那是女主对于一个孤独大反派的救赎。

    即便这样的救赎与肯定，只会让大反派在她站在男主那边的那一刻更加疯狂，但这也是对方生命中难得的烟火了吧。

    毕竟乌漆嘛黑的世界里，终于有光了嘛。

    所以，苏肆那什么出不起包厢钱，又或是一个人来这儿太无聊的鬼话，她是根本不会相信的。

    与其听这种胡话，还不如相信她姜茶很有用，是个人才之类的……

    姜茶：“行吧，你说无聊就无聊咯。”

    轻轻地打了个哈欠，姜茶的目光已幽幽的飘到了台上。

    乐曲轻启，舞姿动人。

    以至于她都未听到身旁少年的喃喃低语。

    他说：我来青楼不带谁，都不能不带你啊。

    (本章完)

