    “突破极限才能够打破桎梏。”

    宁凡双腿发力，右拳的拳意瞬间变得汹涌。

    砰！！！

    一道涟漪散开，宁凡倒飞了出去，而凌南风毫无压力的落在地上。

    宁凡全身无力，昏昏沉沉的说道：“多谢前辈帮我破到第十二拳。”

    一说完，两眼一翻就晕了过去。

    “宁凡？”

    “他没事，刚才只是他内力的力量，扶他去休息，今晚我交予你们的毕生所学。”

    “嗯！”

    客厅里面，宋君茹说：“硕儿，你要也想学武就去吧。”

    “妈，我算了，我还是老老实实的经商吧。”

    凌硕流露出一丝微笑，其实他已经选好了自己路，如果自己也当了武者那么凌家的家业谁继承呢。

    两位姐姐在武道方面天赋极高，有她们二人即可。

    “你这孩子，就知道为这个家考虑，也老大不小，也不见你身边有个女朋友。”

    宋君茹接着说：“你看人家宁凡，年龄还比你小，身边还那么多女孩，你就不赶紧找找。”

    闻言，凌硕无奈的说：“妈，急啥啊，我这两姐不是还没出嫁的吗。”

    “主要还是你......”

    院子里面，凌南风认真的讲解着，反正无法阻止两个女儿，那只能将本事交给她们，让她们将来有保命的手段。

    翌日清楚。

    宁凡的伤势已经全部恢复，在脑海中还不断的演化天罡拳。

    一觉醒来，发现自己竟然在凌家的客房里面，外面早已经太阳高照。

    “十点钟了。”

    昨晚被迫打出天罡拳后，脑海中就不断的在冥想，不断的演化，一直沉浸其中。

    不过还好，手机上面并没有任何的信息。

    这就说明没啥事。

    “汪......”

    突然，门外一条大黑狗跑了出来，见到宁凡躺在穿上跃起踩了宁凡一脚。

    “嗷......大黑，你干嘛，你是怎么找到这里的。”宁凡惊讶。

    大黑仰着狗头一脸的骄傲，奈何不会说人话。

    宁凡发现大黑又长大不少，忍不住的抹了一下它：“好家伙，你这长得也太快了吧。”

    “汪汪......”

    “走吧走吧。”

    将房间的被子整理下，准备出门时，宋君茹走了进来，手中还拿着一套衣服。

    “小凡醒了。”

    “伯母，真是不好意思，睡到现在。”宁凡不好意思的挠挠头。

    宋君茹道：“年轻人嘛，赖床是正常的，这是我家硕儿的新衣服，你那衣服昨晚都脏了。”

    “谢谢！”

    突然，大黑从旁边跳了出来，吓了宋君茹一跳：“哎呦，这是谁家的狗啊。”

    大黑再一次扬起头，看向了宁凡。

    “小凡，这是你的狗？”

    “是的。”

    宋君茹吐了一口气，说：“它是怎么进来的。”

    “伯母，大黑就是这样，喜欢神出鬼没的，没发现也很正常。”

    “那就好。”

    接过新衣服，宁凡穿好便出门去，得知凌南风去公司，凌菲和凌霜也出去了。

    那宁凡也只好先行离开再说。

    街道上，大黑十分的显眼，因为长得都比成年的狼狗大了。

    路人见了都忍不住的为它让开路，提防着大黑会不会咬人。

    大黑走路也不是像寻常的狗一样老老实实，走路还大摇大摆的，像是走鬼步一般。

