一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好好，你们很好！”

    余本树在这个时候，是听着这话，然后是看了一眼，面前的这些人，随后是怒然说道，一边说着，一边是连连点头起来。

    他就是没有想到，这些家伙们，是会如此的冥顽不灵。

    本就只是以为，自己这边的人，也是轻轻松松，过来说上一句话，也就是可以了，但是现在一看，自己完全是在想多了一般的感觉。

    都是到了这个时候了，这些家伙们，依旧是没有一点，想要放弃的意思，就这样的情况下，他们是看着面前的这些人，哪里是高兴的起来。真是该死的家伙们啊，好好的，直接是将那一块的地，直接是给他们，什么事情都是没有的，偏偏是到了这个时候，还在这里，这般的作乱的感觉，是让他们，在这个时

    候，是无比的愤怒起来了。

    “你们回去吧，要战的话，我们山家是奉陪到底！”

    那一旁的山海珍，在这个时候，是看了一眼面前的这些人，随后时候开口说了一句，一边说着，一边是冲着这些人，是摆了摆手，随后是说了一句。

    真是一群，搞笑的家伙，跑到他们的家族里面来，如此的耀武扬威的，真以为，他们是非常的好欺负的不成？

    真要是像他们这样，他们是说上一句话，到时候，他就是需要，直接是按照他们的话语来做的话，到时候，估计是这个事情，一传出去。

    他们山家，也是不需要立足了，什么威信都是没有了，到时候是随意来一个人，都是能够，让他们是以为，自己是随意踩上他们一脚的。

    如此的情况下，之后，他们的山家，是真的要废掉的。所以如此的情况下，对于这样的事情，他们是绝对，是不可能答应的，那一旁的其余的人，在这个时候，听着这话，也是连连的，用着那冰冷无比的眼神，是看着那些人

    来。

    真是该死的，在他们这里，还敢这般的猖獗，当真是认为，他们是没有人了么？

    所以在这个时候，他们是用着那无比冰冷的眼神，是看着那余本树，要不是在这里，是他们的家族，这些人算是来客。

    他们估计是在这个时候，是直接对着这些人，是出手了。

    在他们这里，这般的耀武扬威的，真以为他们是，一个个都是没有脾气的，都是泥捏的不成？

    一群人在这个时候，那心中都是满满的杀意，差点都是要溢了出来，但是在这个时候，却是没有办法，好歹也是来客。

    他们这些人，还是比较的注意这个的。

    别人在怎么样，也是来者是客，要是上来的人，是直接是被他们给废了，然后丢出去，那到时候，岂不是糟糕了？

    估计是事情传出去，他们一个个，都是要名声扫地的，所以此刻，对于面前的这些人，是在不满，但是也就是只能够忍下来了。

    一群人在这个时候，是看着面前的余本树一群人，双方的眼神，都是冰冷无比起来，相互对视的时候，都是能够看到，那眼神之中的寒意起来。

    只是，对于面前的这些人眼神，一群人在这个时候，也只是淡淡的看了一眼面对的这些人。

    对于山家的人来说，这些人在怎么说，也是不可能，是会在这个时候，是在这样的情况下，是开始出售的。

    毕竟，也还是不看看，这里是什么地方，就这些人，在这个时候，要是敢动手的话，那么不是就是在找死的么？

    “看来，你们确实是准备好了，是要找死的准备了？”

    那余本树在这个时候，是看了一眼面前的这些人，随后是开口说了一句，一边说着，一边是看着面前的这些人，那眼神之中，就是满满的寒意闪烁起来。

    那山海珍在这个时候，也是有些怒急了。

    都是到了这个时候了，这些家伙们，一个个都是有病的么？

    这里是哪里，可是他们的底牌，但是这些家伙们，是在做什么，到了这时候，居然还是在威胁着他们的样子，就这样的事情，绝对就是属于，不能够容忍的了。

    “给我滚！这里不欢迎你们！”

    真以为，这里是哪里，是他们感觉，自己是武力值是非常的高，就是能够随意的乱来了不成？一想到这里，那山海珍在这个时候，就是无比的愤怒起来。

    真是一群该死的家伙，自己这便的人，一直就是好好的，这些家伙们，是做什么不好，非要是在这个时候，是开始，对着他们是开始，各种的怒意十足的开始大吼起来。

    就面前的这个情况，山海珍是如何的不愤怒，随意的看了一眼面前的这些人之后，那山海珍就是直接一伸手，冲着那外面，就是对着面前的这些人，是开始说道。

    她也已经是不想要看到这些人了，这些家伙们，是想要与他们开站的话，到时候是直接开战就是了。

    反正要是他们执意如何，他们除去是要应战意外，也就是没有其余的办法了。对于这个，他们是心中清楚，所以是看了一眼面前的这些人之后，他也是不想多说什么了，看到这些家伙们，她就是有些害怕，自己是控制不住自己，然后是开口，让人

    是把这些人留下来，然后好好的招待一下什么的。

    一群人在这个时候，是开始，各种的敌视起来。那余本树原本是想要离开的，但是在这个时候，是听着那山海珍的话语，当即是眉头一皱，随后是看了一眼面前的这些人之后，当即是看着这些家伙们，是开始眼眸变得

    冰冷起来。

    这个家伙是说什么？是让他们滚？他们家族，可是比起这个家伙，是要厉害不知道多少倍的，但是这个家伙，居然是敢在这个时候，是叫着，让他们滚蛋，真当这里是山家，他们就是可以这般的，与他们

    这样说话了？而且，面前的这个人，还是一个女子，要是他们就是这样，灰溜溜的走了，也是不知道，到时候这个事情，是穿了出去，他们是会如何，估计是一个个，都是没有什么好

    的名声在了吧?到时候，是他们一个个，都是开始，指着他们是说，他们这些人，都是被人叫着，让他们是滚蛋的话语，而且时候一个女人，一想到这里，他们的脸色，就是变得有些难

    看起来，随后是深深吸了一口气，看着面前的这些人，就是变得无比的愤怒起来。“我想，我们也是不用回去了，家里的人也是交代了，让我们是完成这个任务，我看，我们是这个时候，直接是完成这个任务，然后回去的话，是会比价的好一些的，你们

    是如何？”

    那余本树在这个时候，是看着那山海珍，随后是开口说了一句。一边说着，一边是朝着那前头走去，他们原本是靠在那身后一些的，但是在这个时候，在看看面前的这些人，他们就是能够感觉到，自己是在这个时候，是变得有些有些

    气势十足起来。该死的家伙们，叫他们滚蛋，以为他们是谁，他们又是谁，真要是找死的话，他们是感觉，自己是可以成全一下对方了！