    进入8月，深圳的天气开始变得炎热起来，而这个时候段云终于接到了市政府发来的通知，让他来市政府一趟。

    而当段云来到市政府后，立刻就被市长李灏叫到了他的办公室。

    “小段，喝水。”看到段云到来之后，李灏示意他先坐下，然后就要给他倒水。

    “李市长我来！”段云自然不可能那么托大让堂堂的市长给自己倒水，于是立刻抢先一步拿起了热水瓶，先给李灏的水杯倒满，这才给自己也倒了一杯水。

    “最近你们集团的效益很不错，刚才我已经拿到了上个月咱们市的税务报表，你们天音集团已经两个月纳税过千万，只在咱们深圳历史上，可是从来没有过的事情……”李灏微笑着说道。

    “依法纳税是每个公民应尽的职责，国家给了我们这么多的支持和帮助，我们企业也应该尽可能的为社会多做一些贡献。”段云满面笑容，接着说道：“说起来我们天音集团能走到今天，也多亏了李市长您的英明决策……”

    “行啊，别给我扣高帽子了，你坐下来，我找你有点事要谈。”李灏说道。

    “有什么事你你尽管说。”

    “是这样的，上次机械电子工业部的领导去你们厂参观后，回到北京就开了一个内部会议，讨论是否在咱们深圳建立一个微电子技术研发基地的事情，因为之前根据国家75规划，已经决定建立北京，上海，无锡三个微电子基地，所以这次还要抽掉大量人力物力在深圳建立基地，内部的反对声音很大……”李灏说道。

    “李市长，我们天音集团，可是真的想为咱们国家的集成电路产业做一份贡献……”段云闻言连忙说道。

    “我明白你的意思，其实我们市政府这边也非常希望国家能在咱们深圳建立一个微电子基地，这也是对咱们深圳电子产业发展有非常重大的意义。”李灏顿了顿，接着说道：“现在最关键的问题就是你们是一家私营企业，如果在深圳建立微电子基地的话，需要到你们厂进行长时间的参观和学习，有可能会影响到你们厂的正常生产，另外就是如果国家投入大量人力物力支持一家私营芯片企业的发展，这本身不符合国情，会引起社会的极大争议，很多人认为不能把国家的资源用来扶持资本家……”

    “李市长，我和您说句实话，我出生在一个工人家庭，父亲死的早，我和妹妹只能靠我妈一个人在缝纫社工作维持生计，苦我也吃过，穷日子也过过，虽然说现在有钱了，可我也从来不喜欢过那种穷奢极欲的日子，您看我现在身上穿的这是西装，还是大前年的时候从广州那边定做的，几乎一年到头就这么一身衣服，平时吃饭也基本是在厂里的食堂……”段云顿了顿，接着说道：“我现在挣的钱一辈子站着花，躺着花也花不完，如果只是为了赚钱的话，我完全可以选择闷声发大财，随便卖卖家用电器就足够赚的盘满钵满了，根本不用冒那么大的风险赌上全部身家，然后从国外走私先进的光刻机，说到底，我还是有我的一些想法的，我觉得人如果一辈子只是为了赚钱的话，没有什么意义，我还是想为咱们国家做点力所能及的贡献，哪怕我现在的能力有限……”

    “你的情况我知道，你小子确实担得上企业家三个字。”李灏微微一笑，接着说道：“我是了解你这个人的，可是其他人就未必了，而且你把企业办的这么大，树大招风也是难免的，没人嫉妒是庸才，虽然我了解的想法，但是机械电子工业部那边他们对你还有所质疑，所以我的意思就是你还需要表现出一些态度……”

    “表现出一些态度？”段云愣了一下，随即说道：“请李市长给些指点。”

    “国家投入大量的人力物力宝威电子产业发展，也是希望能够转化成为经济效益的，还有就是他们也需要你们天音集团能够有更加开放的态度，这样的话，才能有助于国家的科研部门开展工作，我这么说你明白吗？”李灏直视着段云说道。

    “多谢李市长指点！”段云闻言，顿时恍然，只听他接着说道：“首先我先做几个承诺，第1点就是我的天音集团可以全力协助电子工业部所有科研部门的工作，工程24小时对他们全面开放，欢迎他们前来参观自觉，第2点就是如果工业部的下属单位和研究院所愿意入住深圳，我们天音集团可以和他们签订合同，优先采购他们研发出来的新设备新产品，哪怕国外的再便宜，我也会优先购买国内的设备……”

    “很好！”李灏满意的点了点头。

    “还有就是我愿意和电子工业部下属微电子科研单位签订长期的合作活动，每年会无偿为他们提供一部分科研经费。”段云又说道。

    “你愿意承担微电子研究单位的科研经费！？”听到段云这么说，李灏顿时吃了一惊，只听他接着说道：“据我所知，光是北京那边的微电子基地每年的研发费用就在2，000万元左右……”

    之前的时候，段云为了支持重启深圳科技园，承诺要出资1，500万元，目前这笔钱已经全部到位。

    而现在段云又要承担整个深圳微电子基地的研发费用，这并不是一个小数目，动辄几百万上千万，远不是普通企业能够承受的。

    “这笔钱可以由我们集团来出！我可以和工业部那边签订长期的赞助合同，总而言之，只要他们允许那些科研单位来咱们深圳，就不用担心经费不够的问题。”段云很干脆的应道。

    段云早就看出李灏的心思，一般来说，政府主动找企业负责人面谈，大多数时候就是为了要钱，所以段云这次接到通知的时候，就已经做好了出钱的准备。

    不过段云这次之所以肯出。每年2000万元的研发费用，除了支持重启深圳科技园的事情，还有一点就是他想要和国家机械电子工业部建立良好的合作关系，以便于他下一步的布局……

