    “江小姐。”盛晚棠坐直，向江语珊点了点头。

    陆霁渊的肩头一轻，女人温软的身体离开自己，他不太高兴的瞥了眼江语珊。

    “我是来请夫人回房间休息的。”江语珊说。

    步静晗明天进行骨髓移植手术，今天身体状态很不错，才能从病房出来这么久，但是陆界不放心她一直在外面。

    盛晚棠点点头，不欲多说。

    江语珊进入病房，垂眸压着眼底的晦色。

    她刚才，听到了闻人海晏的名字。

    步静晗被佣人带回病房没一会儿，闻人时清就到了。

    闻人时清代表的是闻人家，一直没有出现的陆界和陆天华亲自来见人。

    闻人时清先表达了对陆家人救了闻人泱泱一命的感谢，随即提出，如果陆家人无意照顾闻人泱泱，他会把人带走。

    “小闻人先生，没想到我们两家第一次正式见面竟然是因为闻人小姐。”陆天华笑呵呵的向闻人时清伸出右手，“说起来，我们两家原本是要成亲家的。”

    闻人时清淡淡的瞥了眼，没有握手的意思。

    “陆先生说笑了，我的妹夫从始至终都是陆霁渊，令郎陆启……”闻人时清笑着摇头，“实在不在我们闻人家的择婿标准内。”

    就陆启那种货色也配？

    看着都涨眼睛！

    陆天华的脸色顿时难看，说话也不再客气：“闻人小姐因为骨髓匹配这件事把我们骗得团团转，你们闻人家教女无方，是不是该给个说法？”

    “陆先生，你不是和闻人泱泱一伙儿？如果我没记错，是你儿子亲自把人给接回来的。”

    脸可真大！

    陆天华被噎住，还想说什么，结果闻人时清根本不想搭理他，已经转头和盛晚棠说话。

    陆界如今对闻人泱泱的去留并不怎么在意，这个女人既不能为步静晗捐赠骨髓，也不能拴住小儿子心，为他所用。

    这样一个没有用的人，根本不值得他多看一眼！

    陆界的意思是，闻人时清自己去和闻人泱泱商量去留。

    当初他做主把闻人泱泱接回来，现在也做不出把人赶走的事情，毕竟打他的脸。

    如果闻人泱泱自己愿意走，他也不拦着。

    闻人时清跟着佣人往闻人泱泱房间走。

    突然和拐角处走出来的人撞到。

    “对不起！对不起！”江语珊赶紧退后两步，道歉。

    “没关系，小心看路。”闻人时清看了江语珊一眼，没有把对方放在心上。

    江语珊站在一边，目送闻人时清的远去，目光越来越沉，晦涩之中还带着一抹嘲弄。

    闻人时清对她的出现没有任何的反应，她和姐姐明明长得很像。

    可见，闻人家当初就对她姐姐没有放在心上过！

    “小妹，刚才那人是谁？”闻人时清边走边问盛晚棠。

    “江语珊，陆夫人的骨髓捐献者。”盛晚棠说。

    闻人时清微不可见的蹙了一下眉。

    那个姑娘有一点眼熟，但是他敢确定自己没有见过这个人，也没有听说过这个名字。

    房间内。

    闻人泱泱了无生趣的躺在床上，闻人时清和盛晚棠陆霁渊进来，她迟钝的看过去。

    “闻人泱泱，网上的消息我们帮你封锁了。”闻人时清说，“虽然当初你归还金锁，已经不算我们家的一份子，但是你依旧是闻人家族的人，我们可以送你出国，让你重新开始。”

    闻人泱泱这次裸照丑闻只在国内大范围的传播，外网几乎没有。而这种桃色新闻也很快就会被网友遗忘。

    所以，只要出国，对闻人泱泱的影响也不是很大。

    闻人泱泱蜷缩着身体，戒备的盯着闻人时清，大喊：“我不认识你，我不跟你走，我不出国！”

    闻人泱泱看向后面的陆霁渊：“允宪哥哥，求求你保护我，他们都是坏人！他们都要害我！”

    闻人时清蹙眉，疑惑的看向盛晚棠。

    盛晚棠解释：“他们说，闻人泱泱受了刺激，精神状态出了点问题。”

    闻人时清冷淡的凝视床上的女人。

    闻人泱泱屈膝蜷缩坐着，用枕头当着自己的脑袋，只露出一双眼睛。

    是一种防御的姿势。

    “看着的确不像是一个在正常人。”闻人时清目光冰凉，说，“既然有精神问题，那就送精神病院吧！”

    床上的人明显僵了僵。

    那一瞬间，枕头后的双眼骤然睁大。

    闻人泱泱全身瑟瑟发抖，抓着床头的东西全部往闻人时清身上砸，像是一个应激的病人。

    “我不认识你！我不跟你走！允宪哥哥，你答应要保护我的！允宪哥哥！”

    她不停的咆哮，向陆霁渊求助。

    闻人时清没有给陆霁渊开口的机会，对闻人泱泱说：“闻人泱泱，你是我闻人家的人，陆家在我们面前，没权利管你！”

    闻人时清一锤定音，让任何其他人都没有了说还的余地。

    并且一出房间就和陆家的负责人约定当晚会派人来接走闻人泱泱。

    “有没有什么想说的么？”闻人时清问陆霁渊，“或许你可以问闻人泱泱求个情？”

    这是一道送命题。

    陆霁渊不上当，“我哥已经去世多年，我对闻人泱泱已经仁至义尽，现在她的事，与我无关。”

    闻人时清给了陆霁渊一个‘表现得不错’的眼神。

    陆霁渊：“……”

    “三哥，你们是一开始就决定送闻人泱泱去精神病院？”盛晚棠其实没想到这个处理方式。

    “临时决定。”闻人时清说，“这个结果是她自找的。”

    如果不是闻人泱泱把陆霁渊认作陆允宪，他不会把事情做得这么绝。

    想以此留在陆霁渊身边？以此道德绑架陆霁渊？

    他们不会给闻人泱泱这个伤害盛晚棠的机会！

    闻人时清离开后没一会儿，就有保镖和精神病医院的人来强行带走闻人泱泱。

    江语珊借着帮闻人泱泱收拾东西的借口，有短暂几分钟的事情单独和她相处。

    “看来，闻人家的人都心狠。”

    江语珊看着床上格外沉默的闻人泱泱，仔细端详。

    “闻人小姐，你是真傻还是装傻呢？不过，不管是真的还是装的，进了精神病院，应该都会变成真的。”

