    史黛西局长的办公室中。

    “什么？你要去地狱厨房辖区？”史黛西局长震惊的看着乔治。“你不要命了？”

    他实在是想不明白，这个年轻人为什么这么大胆。

    别人避之不及的地狱厨房辖区，乔治居然主动提出要去那里执勤。

    刚刚他和安其罗聊起了对于他入职之后的安排，本来他看安其罗是新人，没有什么基层执勤的经验，打算安排他在局里面先做一做文职工作。

    至少要先熟悉一下工作流程。

    到时候等乔治熟悉了工作流程，再找个老警察带一带他，在去基层执勤。

    但是让史黛西局长没想到的是，他连续提出了几个文职岗位，都被乔治拒绝了。

    不光如此，乔治对于安排他去皇后区的街道执勤都不同意，甚至到最后，乔治更是本人直接提出，要将地狱厨房纳入到自己的辖区中！

    不将他安排到地狱厨房的辖区他就辞职！

    要知道，其他的辖区，哪怕是最混乱的皇后区，也是有着法律和制度的存在。

    但是地狱厨房不同，那里被称为整个纽约甚至是整个美国最为混乱之地。

    那里甚至来连警察局都没法设立！只是名义上归于纽约警察局的辖区而已。

    更不用说法制和制度了。

    其中的原因说来话长，总结下来，就是历史遗留问题和来自政府高层的一些问题。

    纽约其他区域中警察执法，虽然不能保证所有人都能百分百配合，但是最少不会发生恶性袭击警察的事情。

    但是地狱厨房……

    今天重伤住进医院中的两位警察就是例子。

    他们只是去那里进行一些案情调查而已，就被地狱厨房的黑帮份子套了麻袋，暴打了一顿。

    不过地狱厨房的黑帮份子们没敢动枪，这是不幸中的万幸，至少不会闹出人命来。

    足以可见，地狱厨房的情势已经恶劣到了什么程度。

    现在乔治主动提出要将自己的辖区定在地狱厨房，这不是作死么？

    而且，不光如此。

    乔治听说了地狱厨房并未设立警察局，居然还主动提出了要在地狱厨房设立警察局……

    这已经不能说是作死了。

    这简直是作大死。

    地狱厨房是那些黑帮的地盘，想要在那里设立警察局，还不知道能引起那些黑帮什么样反应呢！

    除非……纽约的警察系统愿意彻底跟那些黑帮开战！

    最后的结果也是一个未知数，不知道要付出多大的牺牲。

    那些黑帮手中火力丝毫不弱于纽约的警察系统，甚至连火箭筒这种重火力都有不少。

    “乔治，你怎么这么想不开？”史黛西局长还想劝一下，毕竟他很欣赏乔治。“要不你还是考虑一下其他的辖区吧，地狱厨房水太深，你把握不住。”

    “那太危险了。”

    如果乔治就这么去地狱厨房，史黛西觉的，他可能都活不过两天就会神秘失踪。

    根据他这么多年在纽约警察局的了解，他已经隐隐有些猜测，政府上层的大佬中，似乎有人跟地狱厨房或者说全纽约的黑帮达成了什么协定。

    之前他在提出清缴地狱厨房的方案的时候，总会有各种莫名其妙的阻力阻止他的提案。

    如果他的猜测是真的，或许到时候，乔治要面对的可就不只是地狱厨房的黑帮了，黑白两道都会将他视作眼中钉，肉中刺。

    “很危险？”乔治的眼神一亮，内心窃喜，“有多危险？”

    危险好啊，我要找的就是危险的地方。

    “可能……你都活不过两天，也许有很多人都会想要干掉你。”

    史黛西局长沉吟了一下，用模糊不清的语言说着，他希望乔治能自己理解到其中的含义。

    毕竟，高官跟黑帮勾结的事情，他并没有证据，没证据的话，他作为一个警察局局长，不能乱说。

    但是……

    史黛西局长的苦心明显是对牛弹琴。

    也不是乔治并未理解其中的含义，对于一个沉迷网文来说，这种高官与黑帮勾结的事情并不难理解，这种套路在小说中已经成为了一种常态。

    更不用提漂亮国这种选票和金钱就是上帝的国家了。

    用屁股想想，纽约的黑帮要是没有保护伞，能做到如今这种地步？

    他只是单纯的想要找死而已，希望想杀他敌人越多越好。

    他不是蠢货，他也干不出来疯狗大魔王那样，无论正邪，都弄得举世皆敌的地步。

    经过前世社会主义的教育，他的三观非常坚挺。

    在作死的过程中，他不介意顺手做出一些有利于社会的事情来。

    从前他没得选，他现在想做一个好人！

    活不过两天？

    还有这种好事？

    “还有王法么？还有法律么？”乔治一脸严肃的拍着桌子站起来，义正言辞的说道。

    “普天之下，莫非王土！难道这些黑帮还真的能翻了天不成？”

    史黛西局长：……

    “漂亮国是资本主义国家，只有总统，没有国王……”史黛西局长的语气有些无力。

    “不管了！明天早上我就去地狱厨房报道！就这么说定了。”乔治说着就抱起刚刚给自己配发的制服和配枪，转身走出了局长办公室。

    只剩下史黛西局长一个人坐在办公室内，看着乔治离去的背影默默叹了一口气。

    到底我是局长还是你的局长啊？

    现在在史黛西的心中，乔治就是那种，心中满怀正义，但是缺乏社会磨炼的年轻人。

    初生牛犊不怕虎，铁骨铮铮，心中充满理想主义，并且愿意为了正义涉足危险……

    虽然有正义感和遇事沉着冷静是好事，但是同样不知道社会的险恶。

    如果是之前，史黛西局长还可以阻止乔治入职NYPD来保护他，但是现在……

    除非史黛西局长愿意背上警员刚入职就离职的耻辱，这哪怕是在整个漂亮国的警察系统中也是头一遭。

    不然他根本没办法阻止乔治。

    “看来只能多关注关注这个小子了，希望在他出事的时候能及时将他就救下来……”史黛西局长叹了一口气。

    也许到时候，就不用史黛西局长说了，乔治自己就知道地狱厨房的险恶了。

    不得不说，乔治的“表演”很成功，成功的将一个充满正义感的年轻警察演的活灵活现。

    史黛西局长殊不知，乔治的心中却是在暗自窃喜。

    ……

    另一边，乔治刚刚从警察局内出来，顿时一股懊悔的情绪就充斥在了心中。

    “该死！居然把这一茬忘了！”乔治顿时捶胸顿足。

    倒不是乔治后悔提出去地狱厨房辖区设立警察局，是他忘了跟史黛西局长要钱！

    刚才史黛西局长可是说了，入职纽约警察局，有包吃包住这一项福利。

    没人比乔治更了解，包吃包住对于一个穷鬼来说有多大的诱惑力。

    只能等下次来找史黛西局长的时候再提了！

    乔治回到自己的出租屋的时候，已经是晚上了，从做笔录到办完入职之后的所有程序，乔治足足也用了一下午的时间。

    这种效率还是在史黛西局长亲自督促的情况下，可见，并不是国外的月亮一定就比国内圆。

    夜幕降临，华灯初上。

    乔治看着窗外纽约繁华的车水马龙，觉得他需要好好整理一下今天所经历的事以及……出去喝一杯。

    乔治出门，很快就到了附近的一家酒吧中。

    找调酒师要了一杯最便宜的鸡尾酒之后，乔治静静的坐在酒吧的吧台上，开始整理起一天的收获。

    见到了死亡女士，找到了另一种能用更高的效率开挂的办法。

    虽然并未马上让死亡女士爱上自己，但是未来可期！

    还入职了纽约警察局，虽然警察在漂亮国只是一份普通工作，但是也拿到了黑帮肆虐的地狱厨房的辖区。

    嗯，同样未来可欺！

    只是希望到时候地狱厨房的黑帮能给力点，别像华盛顿那些黑帮那么怂，连杀人都不敢，混什么黑帮！

    最好能一天杀上自己几百次，自己肯定不去找他们的麻烦！

    正当乔治觉得自己未来可期的时候，一道妩媚的御姐音从他的身边响起，将他的思绪打断。

    “帅哥，能请我喝一杯么？”

