    定是楚平生的父亲！二者简直就是一个模子里刻出来的，同样的面容俊朗，霸气无双。

    透过面前之人，甚至能够看出楚平生老去后的模样。

    所有在诸天万界巨塔内，还不曾离去之人，此时都看向了这边。

    众所周知，苍穹之巅，禁止自相残杀。

    即便来人气势汹汹，杀气奔腾，此地怕是也不会真的有大战发生。

    陈枫站在原地，负手而立。

    面对楚老的凛冽杀气，他甚至不曾皱一下眉头！反倒是旁边的玉衡仙子等人，当即变了脸色。

    只不过，他们刚想拦在陈枫面前，却被陈枫摇头制止了。

    轰隆！众人头顶那片苍穹，骤然间风起云涌。

    天地异象！青蒙蒙的光芒倏地落下。

    紧接着，远处的楚老身形当即滞缓了下来。

    对此，在场众人无不习以为常。

    果不其然，下一刻，天道主宰浩大又冰冷无情的声音，自苍穹落下。

    “苍穹仙徒，楚太真，意图攻击苍穹仙徒陈枫。”

    “按天道规则，警告一次。”

    “如再犯，立即抹杀！”

    说完，青光骤然消散。

    一切恢复如常。

    听到此话，陈枫唇角勾起一抹笑意。

    他望向前方宽袍大袖的老者，心情相当不错。

    “你就是楚平生的父亲，楚太真？”

    “不好意思，你儿子几次三番挑衅我，还主动跑到我的试炼任务里找死。”

    “实在烦不胜烦，便如了他的意，送他上了路。”

    此话一出，全场都不由得哗然一片。

    “楚平生竟然死了！”

    那可是蓑衣楼的楼主！而面前这位陈枫才进入苍穹之巅多久？

    一时间，无数探究的目光齐聚陈枫。

    自从来到苍穹之巅以后，陈枫大多数的时间无非就是在北斗福地、试炼任务世界，以及玄黄中千世界。

    即便前不久，他带人解封了一座四品仙山，掀起了不小的波澜。

    此外，整个苍穹之巅确实未必对其有太多的了解。

    但，今日一切都将改变。

    只因他杀了楚平生！然而，异变突生！就在天道主宰的意志消散之后，却见楚太真脸憋得通红，勃然大怒。

    他翻手取出一块令牌，大吼一声。

    “铁血大旗令在手，老子楚太真，现在就要挑战陈枫！”

    听到此话，就连陈枫也不由得瞳孔骤缩。

    楚太真手中那块令牌上尖下方，长约一尺，通体乃是一片浅紫色。

    令牌正面，刻画着一面血色战旗！赫然正是铁血大旗令！苍穹之巅禁止私斗，但有一个例外。

    那便是眼前的铁血大旗令！只要有了此物，便可以向别人发起挑战。

    被挑战者若是不接受，便得支付十枚天道玉髓给发起人。

    而一块铁血大旗令，最多只能发起三次挑战。

    眼前楚太真手中那枚令牌，显然还是完好的模样，一次都不曾消耗过。

    虚空之上顿时乌云涌起，狂风大作，雷霆涌动！轰！一声巨响之下，一面巨大的战旗自乌云雷霆中而来，狠狠砸下！稳稳插在二人中间！战旗高有三丈，上有一张巨大血色旗帜，随风猎猎飞扬。

    正等着陈枫前去握住、举起。

    见此，陈枫目光骤然深邃。

    到了他这个境界，自然看得出来，眼前楚太真的修为有几斤几两。

    正是因其看出来了，此刻才不敢轻易应战。

    楚太真至少有二劫地仙以上的修为！难怪蓑衣楼能在苍穹之巅如此嚣张跋扈。

    望着陈枫不为所动的模样，楚太真冷哼一声，拔高了音量。

    声音震天，不断回荡在偌大的诸天万界巨塔之内。

    “怎么，陈枫，你敢杀吾儿，却不敢接我这面铁血大旗令吗！”

    “老子再问你一便，陈枫，你可敢应战！”

    一旁的玉衡仙子面色大变。

    她当即扭头看向陈枫，无比急迫地提醒道：“别被他激将了，不就是十枚天道玉髓么？

    我来付就行。”

    “当初我赔付不起，难道如今还缺这十枚不成？”

    说着，她还刻意密线传音，安抚陈枫。

    “虽说不接受铁血大旗令者，将会威名大损，日后恐将人见人欺。”

    “但小不忍则乱大谋，不是我看轻你，实在是楚太真太强了！”

    听着玉衡仙子那迫切、担忧的声音，陈枫微微一笑。

    他伸手，轻轻拍了拍玉衡仙子的肩头。

    而后，平静地望向面前之人，全然无视了二人之间的那面血色旗帜。

    紧接着，他倏地露出洁白的牙齿。

    微笑中无不透露出挑衅意味。

    “我，不应战！”

    话音未落，只见陈枫翻手取出十枚天道玉髓。

    狂风骤然席卷，将其手中的十枚天道玉髓卷走，落入到了楚太真手中。

    啪嗒！那十枚天道玉髓，瞬间被楚太真攥在手中，几欲崩裂！他根本不差这点天道玉髓！此时此刻，他只想把眼前这个不知天高地厚的小子，碎尸万段！然而，对此，陈枫并不在意。

    他的笑意更甚。

    紧接着，在众目睽睽之下，只见他翻手自精神世界之中取出了一物。

    那东西刚一出现，便发出了极其刺耳的惨叫。

    离得近的不少仙徒，差点被恐怖的音浪掀飞出去。

    而不远处的楚太真却目眦欲裂。

    陈枫手中攥着的，赫然正是楚平生的一魂三魄！“难怪……难怪吾儿魂魄不全，竟被你这个狗杂种囚禁了！”

    楚太真几乎咬碎了牙关。

    若不是对抗不过苍穹之巅的规则，他此时早就将眼前之人杀死千遍万遍了！但，陈枫却丝毫不惧地对上了楚太真的目光。

    对于敌人，他向来都是如此狠辣。

    绝不手下留情！他冷哼一声，双目迸射出的目光愈发凛冽。

    “楚太真，你可想好了。”

    “你儿子已死，便不受苍穹之巅规则的庇护。”

    “倘若你再敢激怒我，信不信我当着你的面灭了他这一魂三魄！”

    此话一出，全场再次哗然一片。

    在场所有人都被陈枫这番话惊呆了。

    那可是蓑衣楼的幕后之主！即便是诸如血焰宗门这种有着二品仙门的大势力，都与蓑衣楼有着相当的往来。

    谁曾敢这般对楚太真出言不逊？

    

