    因为星期一要去渝市，所以陆飞星期天的晚上并没有去学校上晚自习。

    闫明还打了电话，想要问陆飞怎么回事，陆飞也就是说有事，没有告诉他原因。

    这件事，他目前还不想让任何人知道。

    学校，晚上下了晚自习，又重新扎起马尾的姜绛，特意在教学楼梯口等着陆飞。

    她想要问一下小灰的事情。

    但是等到人都走的差不多了，也没有看见陆飞出来。

    回到寝室以后，她拿出电话，给陆飞发了一条信息。

    【花儿简单：在吗？】

    等了几分钟，对方没有回复。

    也许他正在看书，没有看手机？

    “加油！”

    于是她把自己充好电的暖水袋提前放进了自己的被窝，然后便开始了自己的复习。

    还有三天就期末考试了。

    这是最后的冲刺，她不能有一点点的松懈。

    寝室里面的其他三人也都在复习。

    半夜，12点，熄灯，姜绛也完成级今天的学习计划。

    她揉了揉有些疲倦的眼睛，喝了一口水，拿起自己的手机看了看。

    上面一片安静，没有任何未读信息。

    他还没看手机吗？

    算了，还是等明天上午升旗仪式结束后找他问就是了。

    ……

    陆飞家里，陆飞已经提前睡觉了。

    张素珍跟跟陆建国躺在床上，还没睡着。

    只要陆飞在家，他们永远都要比儿子睡的晚。

    “今天吃晚饭的时候，你为什么突然说起了早恋？”陆建国问道。

    张素珍其实自己也不确定自己儿子有没有早恋，但是她又不好直接当面问自己的儿子。

    所以当陆建国问她的时候，她还是想着先不忙说，等到自己确定的时候再告诉他。

    她回答道：“没有，就随便问问。”

    “随便问问？”

    陆建国笑道：“你老公我干了一辈子警察，这点眼力见还是有的，说吧，为什么？”

    张素珍默不作声。

    陆建国试探的问道：“是不是自己儿子在学校早恋了？老师找你谈话了？还是他学习出现退步了？”

    “都不是。”

    “那是什么？”

    张素珍见瞒不住自己的老公，也就老实的说道：“我今天逛街的时候，看见儿子跟一个女同学在街上喝着奶茶，有说有笑的。”

    “就这？”陆建国笑道：“你是不是有点太大惊小怪了。”

    “我大惊小怪？”张素珍笑道：“你自己儿子什么样子，你不清楚吗？他什么时候跟女生这么亲密过？”

    “确实。”陆建国赞同的点了点头，然后画风一转，问道：“那个女生漂亮吗？”

    “何止是漂亮，是非常漂亮。”张素珍下意识的回答道。

    陆建国哈哈一笑：“那就行！看来我儿子找女朋友的眼光跟我一样好嘛。”

    张素珍回头瞪了自己老公一眼：“跟你说正事呢。”

    “唉，你儿子很懂事的，就算他早恋，我也相信，他不会因为这个而耽误学习。”

    陆建国说道：“更何况，这还都是你的猜测，也许人家就只是正常的交朋友呢？”

    张素珍说道：“那他今天干嘛跟我撒谎，说去书店看书了？

    不仅如此，他今天晚上还特意交代我，他走的这几天，让我帮忙好好照顾一下那只猫。”

    “对了，你说起猫，我们家阳台上的那只猫是谁的啊？”陆建国问道。

    “还能是谁的？多半就是那个女生的。”

    “……”

    陆建国沉默一下，说道：“孩子有孩子的想法，这件事我们既然知道了，平时多关注一下就行了，千万不要去画蛇添足，免得适得其反。”

    “我知道。”

    张素珍笑道：“我又没说我非要干什么，我只是对于儿子早恋的对象比较感兴趣而已。”

    陆建国惊讶道：“你不反对他早恋？”

    “我为什么要反对？”

    张素珍笑道：“当年我们还不是在高中谈的恋爱，我还记得，某些人为了追我，居然特意留级了，转到跟我一个班。”

    “……”

    陆建国有些不服气道：“你当年还不是因为看我长的帅，才答应跟我交往的。”

    “放屁，我当初是因为看你老实。”

    张素珍笑骂道：“谁知道交往后才知道，追求者中，原来就数你最狡猾！”

    陆建国委屈道：“老婆，你可不能冤枉我，我那不叫狡猾，我那是有勇有谋！”

    “别动！”张素珍突然身体一颤，羞怒道。

    “我没动啊！”

    “你还动…”张素珍瞪着自己的老公，红着脸低声道：“儿子都还没睡着。”

    “嘿嘿，他早就睡了。”陆建国对着她的耳朵轻声说道。

    “你……啊…把…灯关…了。”

    ………

    星期一的早上，陆飞一大早就坐着老爸单位上的警车，来到车站，跟着学校里面的一个老师坐上了去往渝市的长途汽车。

    学校里面，第二节课下课后，姜绛从教室到操场，一路上，她都有在注意陆飞，可是没有看见。

    等到升旗仪式开始，每个班都集合完毕后，姜绛依旧没有在一班发现陆飞的身形。

    “你在看什么呢？”一旁的同桌女生好奇的问道。

    姜绛摇头道：“没什么。”

    他没有来学校吗？

    升旗仪式结束，姜绛追上了闫明，问道：“闫明，陆飞呢？我怎么今天没看见他？”

    闫明回答道：“他好像有事请假了吧。”

    “你知道什么事吗？”

    闫明摇了摇头：“我也不是很清楚。”

    姜绛疑惑道：“你不是他最好的朋友吗？他没告诉你？”

    闫明：“……”

    女神，你这话就有点扎心了。

    没有得到自己想要的答案，姜绛有些不开心的回到了教室。

    同时，她心里也充满了疑惑。

    这都快期末考试了，他怎么会请假呢？

    他为什么要请假呢？

    他是不是发生了什么事？

    想着想着，她突然想起了昨天下午分手的时候，陆飞问了她一个很奇怪的问题。

    “学习不会辜负每一个努力的人，对吧？”

    只是，他没有等到自己回答，就已经挥了挥手，转身走了，并说了一句。

    “祝你期末考试的时候，好运！”

    所以姜绛现在回想起来，他那天分手的时候，确实有点奇怪。

    那个时候与其说陆飞是在问她问题，还不如说，他是在问他自己。

    他似乎有心事，好像是在为自己加油打气？

    可是，他又有什么事情需要加油打气的呢？

    中午放学，姜绛忍不住打了电话过去。

    对方已关机。

    接下来的三天，直到期末考试的前一天晚上，姜绛的电话再也没有打通过对方的电话。

    陆飞，突然就消失了。

    姜绛虽然有些担心陆飞，但是她也知道，自己目前的重点任务是什么。

    那就是抛除一切杂念，全力以赴的的应付期末考试，努力考进前十名。

    让那些看不起自己，觉得自己配不上陆飞的家伙闭嘴。

    自己没有那么差。

    自己也可以跟陆飞在同一个班学习。

    总有一天，自己会跟上他的步伐，变得跟他一样优秀！

