    对于肖红提出的要求龚正害怕挨揍，不得不答应下来。

    只是他还从来没有做过这种事，有些生疏：“师姐，你教教我要怎么说吧，我怕等会儿在露馅。”小声说道。

    肖红瞪了他一眼，没好气的说道：“别搞得好像你没有谈过恋爱一样行不行？直接告诉他，你是我男朋友, 让他不要在和我联系，就这么简单。”

    “就这么说？”

    “那他要说你有男朋友为什么你妈妈还要给你介绍男朋友的话，我怎么回答？”

    “这个......你就说我妈还不知道这件事，你准备这段时间就上门拜访，我说你都当了两次卧底了，难不成还需要我教你怎么演戏吗？你小子被故意给我找事啊。”

    龚正见她有些生气，不敢再闹着玩了，赶忙点头：“师姐我跟你开玩笑呢, 放心吧, 我来帮你搞定。”

    正准备找个地方先坐下休息一会儿，人还没有走到电话就响了起来。

    肖红看了一眼来电号码，直接把手机递给了龚正：“接吧。”

    “就是他？”

    “恩。”

    “好。”龚正拿过手机想都没想就接通电话。

    电话内的男人不等他开口就抢先一步：“你在忙吗？今天早上有没有按时吃饭呢？”语气那叫一个轻柔。

    龚正对着手机咧下嘴，故意发出两声咳嗽：“抱歉啊兄弟，我女朋友的早饭已经吃下了，今天呢我们会很忙。”一本正经的做出回答，“你给我女朋友发的所有关心信息，我都看到了，非常感谢你如此关心她，不过我劝你还是省点电话费，把这些消息发到有结果的人手机上才对，你说呢？”

    这番话说完，对方已经彻底懵逼。

    低头看了看电话号码，确定自己没有打错，把手机放回到耳边，试探性问道：“你是肖红的男朋友？”

    “不然呢？”

    “她......她上次可没有说自己有男朋友的事情啊？而且她母亲也没有说过, 怎么突然间冒出来一个男朋友呢？”男人对此表示怀疑。

    嗡嗡，龚正兜子里的手机在震动，他掏出来看到是陆涛打来电话，赶忙扔给肖红：“我师傅，你接一下。”小声说道。

    肖红点点头，拿着手机走到一旁。

    “兄弟听我一句劝，肖红这个人你驾驭不了，我们工作相同，每天都在一起所以感情很好，你呢也不要在她身上费心思了，趁着年轻赶快找一个合适的女孩子交往，凭借你这无微不至的关心肯定没问题。”

    “你也是警察？”

    “对，而且我和肖红还是一个组的。”

    “行啦，我们还有事情不跟你多说了，以后该怎么做你应该清楚，感谢，再见。”

    陆涛的电话早已经让龚正没有任何心情和他继续聊天，匆匆忙忙挂断电话。

    找到肖红把手机还给她，无奈的说了句：“师姐该说的我都说了，如果这样还不能击退他，那就不怪我啦。”

    “你都这样说了他还会往上凑？”

    “没准。”

    谷饿

    “切, 你师傅刚刚打电话通知我们提审申请已经提交, 他让人等会儿传到这边公安局，咱俩直接过去就行。”

    “好，那我们现在就过去吧。”

    乘车来到公安局拿到提审申请，马不停蹄的去了政法大学找到刘慈彤。

    此时她正坐在图书馆内的一个角落里专心看书，以至于龚正和肖红走过去都没发觉。

    龚正拽开她对面的椅子坐下来。

    刘慈彤这才注意到他们两个人，放下手中的书小声说道：“两位警官有事吗？”

    龚正从包里取出提审申请放在桌子上，推到了刘慈彤面前：“请你配合我们的工作。”

    “提审？你们这是把我当成嫌疑人了吗？”

    “暂且是这样，我们还是换个地方沟通交流吧，在这里......”龚正环视了一圈，“我怕影响大家学习，同时对你的影响也不好。”

    刘慈彤点点头，抱着手中的书和笔记本从椅子上站起来。

    龚正看了一眼书名，顿时后背就感觉到一阵阵凉风刮过。

    书的封面上写着“Jack the Ripper”，翻译到中文就是“开膛手杰克”，署名为：詹姆斯·卡纳克。

    故事记录的是1888年Y国，残忍案件，自己之前听同学提起过，但从来没有看过这本书。

    刘慈彤跟着龚正和肖红走出图书馆，走出学校大门，乘车直接去了火车站。

    “你们是打算带我回衡鲁市吗？”刘慈彤意识到问题所在，问道。

    “是的，毕竟案件发生在衡鲁市。”

    “那如果你们无法证明我的嫌疑，是否会对我做出补偿？包括精神，往返车费以及我耽误的学业。”刘慈彤又一次的刷新了龚正和肖红对她的认知。

    “刘慈彤我们现在所掌握的证据都在表明你有重大嫌疑，所以才会对你提出提审申请，本来是不需要走这一步的，可是不这样做你作为公民有权利拒绝我们的询问，至于你说的补偿问题如果最终确定你不是嫌疑人，到时候你可以试着申请，至于能不能通过我不确定。”

    “一般你们这么说就是肯定不会通过。”

    “不一定，看你的损失有多大，车费你放心我不需要别人我就可以给你出，耽误的学业我们已经和你的任课老师沟通过，你最近两天没有任何的必修课。”龚正出其不意的给出了她答复，“哦对了，关于你说的精神损失费问题，我也可以给你答复。”

    “根据我国法律规定，精神损害赔偿，是指受害人因人身权益受到不法侵害，而使其遭受精神痛苦或精神受到损害而要求侵害人给予赔偿的一种民事责任，而你肯定不在这些范围之中，我们公安机关对你提审都是严格按照规定执行，符合所有的法律程序。”

    龚正这一番话让刘慈彤闭上了嘴巴，同时让一旁的肖红目瞪口呆。

    这家伙什么时候学的这些东西？心里一万个问号划过。

    龚正并没有过多的接触法律，只不过曾经在学校老师讲过一些典型的案例，被他记下来。当初还在想这种问题怎么可能会出现，没想到今天就派上了用场。

    用你的技能打败你，这就是学习的魅力。

    搞定了刘慈彤，如愿以偿的踏上了返回衡鲁市火车，好在这一次李娜娜给买的坐票。

    （所学的知识不一定全都能用上，但是不能不学，因为你无法确定某一天会用到）

