    听到神君在我意识里说的那句话，我心里“咯噔”一声。

    我不是傻子，不会在这个犯二，所以我就对邪僧道：“我能跟你说的就这么多了，接下来我给你两个选择，第一个，你配合我们，或许我们还有机会将你送走。”

    “第二个，我们在这里杀了你，散了你的魂魄。”

    此时我也忽然明白了一些事儿，那就是这石板下面的众多僧侣的魂魄，其实类似阴兵，他们并不是自己不想散去，而是因为受到将领精神的桎梏无法转生罢了。

    这就好像我们面对甘居那次，我们只要杀了这邪僧，那这石板下众多僧侣的魂魄自然而然就散掉了。

    而且这里是阴阳两界的交汇处，要送他们走，应该更轻松一些才对。

    想到这里，我也不再拖延，直接对着邪僧“嘭嘭”打出两团阴气凰火。

    邪僧挥舞着拳头，很轻松地挡了下来，他看着我道：“正和我意，今天我就在这里杀了你们，然后出去再毁掉那龙泉寺，既然这世人成不了佛，那我就变他们全变成魔。”

    这邪僧疯了。

    说罢，他飞身跳起对着我扑了过来，不等他靠近我，阿锦的长袖挥出，直接绑住邪僧的腰，将其拽了回来，安安也是再次挥动巨大的尾巴对着邪僧打了过去。

    这次那邪僧有了准备，挥着拳头往右边打出一拳。

    “轰！”

    安安的尾巴被其挡了下来，而他本身纹丝不动。

    此时徐若卉的蛊线也是“嗖嗖”的飞了过去，不过却只是在那阴石雕像的表面打的“啪啪”直响，那蛊虫根本钻不到其身体里，更无法伤到邪僧的魂魄。

    邪僧看着我们笑道：“哼，你们这些小本事，还想……”

    “轰！”

    不等这邪僧说完，他的身体随着一声爆炸被撞飞了，撞飞他的正是我们中间小怪物康康，它的力气可是和天仙有一拼的。

    “轰！”

    邪僧的雕像身体撞到了墙壁上，整个空间被撞的晃动了，而且这次的晃动不是一下，而是持续了三四秒钟，就好像地震一样。

    随着震动停止，不知道是不是我错觉，我就觉得这里的阴气渐渐开始变淡了。

    此时神君在我意识里道：“初一，这里阴阳重合的情况要消失，很快这里会变回阳间，不会在出现地府的映射，情况开始变得对你们有利了。”

    此时那邪僧又爬了起来，他自然也是觉察到了这些情况，奇怪地道了一句：“这是什么情况，这次的封印好像破碎的比往常早几年啊。”

    封印破碎？

    这地府和阳间重合的地方是靠封印弄出来的，为的是把邪僧和那些数千僧侣的魂魄封印在这里？

    而就在这个时候，我刚才看到的那块石板，忽然“嘭”的一声弹飞了，接着一团又一团的黑雾开始往外飘，这些都是那些僧侣的怨鬼。

    我刚准动手的时候，贠婺忽然喊住我：“初一，我来对付他们。”

    说罢，贠婺单手捏了一个佛印，然后飞快跳到那个洞口，接着他嘴里又念诵了几句经文佛印对着洞口就拍了下来。

    那刚刚飘出洞口的黑雾，又全部被贠婺的佛印给打了回去。

    接着就听贠婺道：“你们去对付那个邪僧，这些僧侣魂魄我暂时能够封住。”

    听贠婺这么说，我也就点点头，然后对着邪僧再次扑了过去，这次我直接在拳头上绕着一团混沌之火。

    “嘭！”

    那邪僧竟然不去躲避，我这一拳就和他的拳头对到了一起，我拳头上混沌之火迅速把他的身体引燃。

    同时我身体也因为遭受到了那邪僧的怪力瞬间倒飞了出去。

    “咣当！”

    我的身体正好撞到一个丹炉上，直接把一个丹炉给撞翻了，接着丹炉中滚出类似瓷瓶的金属器皿。

    “叮当当……”

    那金属器皿瞬间滚出了老远，我的身体也在地面上打了一个转才停下来，竹谣早早的用触手把我包裹了起来，所以我摔的并不重，从地上爬起来后，我下意识就去捡那器皿。

    那东西只有巴掌大小，捡起来我更是下意识的将其塞进了我的背包，整个速度行云流水，没有一丝破绽。

    捡完之后，我自己愣在原地，心里道了一句：“我捡的不会是那些用僧尸炼出的丹药吧。”

    那邪僧见我把金属器皿收了起来，立刻变得愤怒起来，他用力甩开阿锦的长袖，然后躲开安安的尾巴，直接对着我这边跳了过来。

    此时梦梦忽然挥着霸王叉跳了起来，阿一金色的翅膀一扇，也是“嗖”的一声跳起，梦梦和阿一分别从两侧对着邪僧打去。

    那邪僧飞快挥出两拳。

    “嘭，嘭！”

    梦梦和阿一同时被打飞了，这次轮到它们两个撞到了墙壁上。

    “轰，轰！”

    随着两声爆炸声，我就发现那些墙壁竟然被梦梦和阿一撞出了两个身坑来，还有几块碎石掉了下来，原本怎么也撞不坏的墙壁，竟然开始坏掉了。

    这跟这里封印的破碎有关系吗？

    可这封印是怎么破碎的呢，我可不信是康康刚才那一拳给打破的。

    神君在我意识里道：“那封印是被天道之力解除的，不过动手的不是我，而是我不让说你的那个名字，他刚才在另一个世界窥探着这里，不过现在他已经没在看了。”

    帝君仙圣刚才在看这里？

    这应该算是我和他的第一次接触吧，虽然隔着一个世界，可我心里还是忽然翻腾了起来。

    我师父在意识对神君道：“老家伙，有什么事儿等着初一解决那邪僧再说，别让他分心。”

    接着神君和我师父都不说话了，我通过竹谣确定梦梦和阿一没事儿后，便深吸一口气，掏出了火麟金乌弓，此时这里地府的映射越来越弱，已经慢慢恢复了阳间的样子。

    规则自然也渐渐变成了阳间的规则，所以我这火麟金乌弓就能派上用场了。

    “嗖！”

    我这一箭射出正中邪僧的脑袋，此时他一个手臂已经烧满了混沌之火，他的脑袋被金乌箭射中之后，也是燃起了一团金色的火焰。

    就在我觉得这邪僧要被烧死的时候，他的身体就忽然出现了裂纹，接着“哗啦”一声，那雕像就散掉了。

    再接着一团阴气从碎石堆里飞出，再接着一团虚影就慢慢地幻化成了刚才邪僧雕像的模样，不过现在看起就更像是一个人了，而不再是雕像。

    邪僧出来之后看着就笑道：“我终于可以拜托那阴石的束缚，接下来就是你们的死期。”

    “嘭！“

    说着他直接对着我打出一团巨大的阴气，我毫不客气用凰火还击。

    “锵锵！”

    随着一声嘹亮的凰鸣，那邪僧阴气全部被我的凰火引燃，接着我那只阴火凰就变得更大。

    邪僧吓了一跳，赶紧变化神通打出一道黑光，可为时已晚，凰火已经到了他的跟前。

    “轰！”

    凰火爆裂，直接把邪僧给包裹了起来。

    可我却发现，我的那些凰火并未烧到邪僧的身上，他施展神通在身体附近弄出了一个黑色的防护罩，我的凰火就被隔离在那层防护罩外面。

    我这边并未停手，直接弯弓搭箭，“嗖嗖嗖”，三条巨大的火蟒飞快地飞了出去。

    “嗷嗷嗷！”

    三声嗥叫，火蟒纷纷透过凰火撞到了那黑色的防护罩上。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音很大，可却没有将防护罩炸开，反而是那爆炸的余威震的那最后一个完整的丹炉给晃动了起来。

    那丹炉晃了没几下，也是“咣当”一声倒地了，接着又是一个尽数器皿掉了出来，同时这个丹炉里还掉出一个木盒子。

    这次不等我动手，竹谣的触手飞快伸出，然后替我将这两样东西捡起来塞进了我的背包里。

    那些丹药都是好东西，我吃不吃先不说，先收起来肯定是没错的，至于那盒子，我的慧眼已经看到了，里面是一章符箓，如果我没猜错，应该就是赵归真留下的“金箓篆符”。

    这金箓篆符本来应该有三张，可是却被一星真人用去了两张，所以也剩下这盒子里的一张了，那丹药不能用就算了，可符箓我总该能用吧。

    正在我想这些的时候，那邪僧化为一道残影对着我飞来过来，阿锦这个忽然幻化出一直巨大的白色鹰爪，然后对着邪僧的残影就拍了下去。

    “轰！”

    阿锦一击打空，直接在地面上留下一个深坑。

    我再发三箭，三条火蟒直接把邪僧的残影逼退，于此同时安安也是飞快跳过来，它巨大的尾巴从上向下对着邪僧就劈了下去。

    那邪僧的动作极快，再次躲开，安安也是在地面上“轰”的一声打出一个深坑来，并未击中目标。

    几次跳跃那邪僧就到了我跟前，他挥拳向我打来，同时嘴里念叨了一句：“把那些丹药留下来！”

    我飞快捏了一个指诀，然后对着邪僧打了过去。

    我这一击，用的是基本八卦中的覆盌艮诀。

    “覆盌艮，千斤力！”

    我大喝一声，将刚才阴阳手吸收的所有阴气，以及我身体里原本就有的阴气灵气，全部一次性地打了出去，起威力的巨大可想而知。

    “轰！”

    我这一拳和邪僧打在一起，他的身体直接被我一拳给打飞了。

    就算是基本八卦，我全力发出，也是打出相当于仙级的威力了，当然也主要得力于我的相气中含有凰火和龙息两种逆天属性。

    在打飞那邪僧后，我便道了一句：“面对我，你没有胜算，你太弱了！”

    对一个鬼王级的鬼物道出这样的话，好像不是我这个玄阶五段的相师该说的。

    而我之所以变得这么热血沸腾，和刚才知道帝君仙圣关注这里也有一点的关系。

    我内心好像想要证明什么！

