    天下惊！

    区区第一重星图的武神，遭受了暗杀，就会闹出这样的动静，最终更是逼得星图武神都不得不表态，向大魔王道歉，而更可怕的是，这些年来一直比较稳固的星图，也在这场血案中变了。

    四方净土利用这个机会，打进了星图，从中分走了利益，进而控制了近半的星图，这对于星图武神影响非常大，一些人恨不得喷出一盆血来。

    当然。

    人们不知道的是，大魔王在其中受益非常恐怖，一个人摘走了半棵神树，而且他选中单数枝桠是相当正确的，这完全由截天蝶来决定的。

    当初，在神树上时，截天蝶曾引领凌风飞向一个个枝桠，神觉飞向了四面八方，自然洞悉了神树的一些辛秘，进而来选择，那些枝桠上的神物更珍贵与稀有。

    因而，单数枝桠上，有着惊世辛秘，会让他得到不可想象的惊变。

    ……

    自星图仙飞出，凌风气质变化，由先前的邋遢精神不佳，蜕变到一个风度翩翩的神，气质完全不同，涣散的眼神，也深邃凝练，像是一道虹。

    那疯疯癫癫的神态，也散尽了，取而代之的则是嘴角微扬的笑意，整个人如同焕发了第二生，气势惊天下。

    神虹在飞翔，神在闪耀！

    他迈步飞行，神能蒸腾，一道道如同烟霞一样，将他掩映，呈现出非凡的神采，根本没有疯掉的迹象，完全是佯装出来的，目的就是让星图武神内疚，打悲情牌，让他们只能让步。

    “噗！”

    这一幕，自然躲不开八位天神的耳目，他们第一时间就发现了，一个个气的直吐血，只能说大魔王隐藏的太妙了，令他们都察觉不到。

    “这个神坑！”

    一位天神咬牙切齿，对凌风的背影喷粪，这个家伙为了利益，还真的什么事情都能干出来，这种自毁形象的事情，他干的驾轻就熟，根本不带脸红的。

    “那可是半棵神树啊！”

    他们郁闷不已，先前的愧疚，此刻都演化出汹汹烈火，恨不得把荒门小七一巴掌拍死，要是知道这个人气质非凡，根本不受影响，而整个局面都在控制中，他们绝对不会轻易松口的，至少不会让出半棵神树。

    可。

    现在说什么都太迟了。

    “他的确是一个令人头痛的魔王！”一位天神气愤的说道，但也奈何不得大魔王，他们完全入瓮了，智商上遭受碾压践踏，惨兮兮的就像是小白鼠。

    “宁惹阎王，莫惹魔王！”

    这一刻，几位天神给出了清楚的定位，阎王可论凡人生死，但奈何不得武神，但魔王不同，他能够将天神都坑出一盆血来。

    半棵神树正是极佳的证明。

    ……

    “太顺利了。”

    在回来的时候，十一位天神笑语盈盈，不怜对凌风的赞美，整个局面都在其控制下，连星图武神对他们的态度都已预料到，而结局比他们想象的更满意。

    特别是人皇圣地等几个宗门，暗自窃喜，要不是他们足够聪明，第一时间赶来，怕是这样的美事就要与他们失之交臂了，他们不会怀疑荒门小七，他绝对能够干的出来。

    而届时，四方净土的确会拿下星图这一块肥肉，可问题是，他们的神能不能进入，能够进入多少神，就不是均分那么简单了，真正涉足的宗门会分走大部分，而我们得到会减少。

    更重要的是，神树这一美事，大魔王绝对不会轻易吐出来的，他们能够分到一根毛已经要感激大魔王的仁慈了，而此刻他们全部涉足，意义非凡，神树那么大，大魔王不可能尽走遍，而且没有天神相助，也休想打开，因而他们都能从中分走一些神物。

    这才是利益！

    经过了天狼山的事情，现在几大宗门像是嗅到鱼腥味的猫，盯上了大魔王，稍有动静立刻赶来，绝对不会错过的，这让凌风也毫无办法。

    “荒门小七，我们欠你一个大恩情。”

    十位天神笑呵呵的说道，数年时间走进星图，夺走了这么大的利益，让他们迈向星空的脚步前行，荒门小七功不可没，让他们也不知道该如何补偿，不过正所谓，虱子多了不怕痒，他们也是豁出去了。

    “前辈们太客气了。”

    凌风能说什么？总不能将他们都赶走吧？

    他笑眯眯的说道：“星图武神问罪，让天狼山神阵不稳，险些碎掉啊，那可是几位真神联手打造的，实在可惜。”

    “不用可惜！”

    一位天神笑道：“碎掉了，那就碎掉，我们联手帮你们重新铸造一个绝世凶阵，保证这样的事情不会再发生，除非天神飞来，否则，谁也别想打爆。”

    “那就辛苦几位前辈了。”凌风正有此意，他日要是有魔族的真神盯上他，只要他躲进绝世凶阵，任由他们多么强悍也休想奈何。

    他要气死一两个魔族、神族的真神。

    这是非常“远大”的志向。

    当人们回到天狼山的时候，十一位天神联手，祭炼了整整二十个时辰，让神阵完全蜕变了，凶芒闪耀，惊到了真神，而方圆五百里内，都能够体会到这种可怕的神能。

    “不行啊。”

    凌风也吓了一跳，没想到这十一位天神这么狠，这样的绝世凶阵都能够斩掉几位真神了，非常凶险，不过这不是他想要的。

    “怎么了？”

    “太过锋芒！”

    凌风解释，道：“我想要的是，从外表来看，灰突突的不显恐怖，但真要强行打爆，会惊出神涟漪，斩掉真神。”

    “荒门小七，你可够坑的啊。”

    当十一位天神充分理解了凌风的意思，一个个笑得非常奸诈，知道这个家伙要利用绝世凶阵坑人了，不过他们还是满足了凌风的要求，将凶芒掩盖，呈现出平凡普通的光芒，给人的感觉正像是普通的神阵，还没有先前清漪他们布下的神阵可怕。

    “这就对了！”

    凌风激动，双目闪烁，他想把魔族、神族的真神引诱过来干掉。

    “星图事大，我等也要立刻回宗门了。”

    此间事了，十一位天神不想耽搁，要将具体的细节告知宗门，让宗门尽快将神送到星图仙，来维持正义，控制近半的星图。

    这种事情，自然越早越好。

    其他十位天神立刻动身，离开了天狼山，并且告诉凌风，要是他日想前往神山，摘神树的桃子，他们可相助，而且从中劝说，一个个和颜悦色，深怕这个神坑又不带他们玩。

    “神树利益非常大，而且十分凶险，我一个人不会冒险。”凌风笑眯眯的说道，强烈的表示自己一定不会遗忘十位天神的恩情。

    望着大魔王那庄重的神情，十位天神太不放心了，这个家伙答应的太快太轻松了，让他们担忧，因而在回到宗门的时候，立刻就让人飞向神山附近，时刻盯着，只要大魔王偷偷飞入，立刻告知。

    而顾清、祖空、牧辰自然也随同他们宗门的天神离开，手持神种，这对宗门意义重大，甚至于有人要请动顶尖的天神来确定。

    本来。

    神荒天神也要立刻离开，但凌风眯起眼睛，闪了闪，他立刻止步，迟上一些再出发。

    “有事？”

    神荒天神周天，欣赏的望着凌风，神荒出了一位魔王，数次让星图吃亏，更是将神荒推向了巅峰，对这样的人杰，他都要给予足够的敬意。

    至少，真神都做不到这一步。

    “先前我撒谎了。”

    凌风走过来，小声说道：“在神树上，不止得到了十几枚神种，而此时我身上还有三枚。”

    话音落下。

    他祭出了两枚神种，打向了周天，令其双目璀璨，激动不已，这种神种他也渴望无比，但也不会强夺，但此刻荒门小七亲自赠予，意义完全不同了。

    “这是大恩啊！”

    周天幽幽的说道，他能够体会到神种中那磅礴的神能，一旦栽种下，会有惊天大变故，很可能让他尽早的迈入顶尖天神的行列，乃至于入天道。

    “前辈严重了。”凌风笑道。

    “你身上的秘密不少，我这里似乎没有适合你的神物。”

    周天沉思了片刻，才摸出了一枚手镯，道：“这是玉镯，质地非凡，可打神，而其中封着我的一道神力，关键时刻能够斩掉五级及以下的真神。”

    “谢前辈！”

    凌风毫不客气的收下了，这可是保命的东西，而且要是神族魔族将他逼急了，他能够干掉一大片，简直是大杀器啊，不过，这也是禁忌，天神轻易不会赐予。

    “我也要立刻回去，将神种带回去。”

    周天上路了，满目堆笑，这是意想不到的收获，而荒门小七有意避开其他天神，也能看出他对神荒的不同，对他的信任。

    而这个出自神门的天神，对荒门小七好感大增。

    “呦呦，这才几天时间啊，又多出了几枚神种？”这时，清漪出现了，一把抓住了凌风的耳朵，阴测测的笑道：“你说说，现在能多出几枚？”

    “啊，疼疼……”

    凌风耳朵立刻红了，被真神拿捏着，根本躲不掉，只能龇牙咧嘴的道：“师姐大人饶命啊，神种还有几枚，咱们可以商量。”

