    在黄猿喝酒千仞雪谈笑风生时，武魂圣殿内，比比东紧闭双眸，直到听见一阵沉稳的脚步声才缓缓睁开眼睛。

    “这可不像你啊比比东!”一身深红色铠甲的宇智波斑霸气地站在比比东面前。

    看到来者是斑，比比东也是很快就提起了精神，开口道：“其实也没什么特别困扰的事情，只是在想考核的事情。”

    斑没有吭声，他知道比比东说的是罗刹神的考核。相比起斗罗世界其他神位传承者而言，比比东的考核难度略有些困难。

    千仞雪和唐三不必多说他们二人都有人愿意为其献祭，反观比比东，只能靠自己一步步努力，所需要耗费的时间可是极为恐怖的。

    在比比东看来，只有真心为她着想的人才能成功献祭，但和她真正能够交心的无非就是黄猿和斑，而这两人她都不想失去。

    正是抱着这样的想法，比比东才打算通过自己努力成就神位，虽然要付出许多艰辛，但她觉得这样的行为是值得的。

    斑凝视着比比东，郑重地开口道：“需要的话，我可以轻松灭掉一切阻碍!”

    对于斑口中所言，比比东自然不会怀疑，斑的实力大家都是有目共睹的，特别是和柱间的传奇一战，战斗产生的能量，现在都还无比浓郁，已经可以堪称是神与神的对决了。

    如果斑真正动手了，估计没有势力抵挡得住斑的攻势。其实斑的做法无疑是最简单也是最直接的，直接引发一场史无前例的大陆战争。

    凭借比比东的了解，如果武魂殿主动发起进攻，天斗帝国说不准会和星罗帝国联手对付武魂殿。当然不仅仅是两大帝国，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗也应该会和帝国联手，到时候就是武魂殿一家面对全大陆势力了。

    比比东看了看斑那自信霸气的脸庞，虽然斑的实力强悍无比，可一切都交给斑搞定，未免显得她有些太没用了。

    “考虑得如何？”斑霸道地询问。

    听着斑的语气，她丝毫不怀疑斑的行动力。如若她开口答应了，说不定下一秒斑就立刻动身了。

    再三考虑，比比东觉得还是先按照自己的计划来实施，实在不行再麻烦斑吧。

    真要到斑出手的地步，估计战场就要变得满目疮痍了。斑和柱间的旷世一战，对周遭的地形影响有多大，比比东也很清楚。

    出于后续多重方面的考虑，还是采取损害最小的方式。

    “斑，先按照我的方法来吧，如果实在不行的话……就按照你的来!”

    “哼，真是麻烦的女人……”斑没等比比东多说什么，转身离开了。

    比比东注视着斑离去的背影，无奈地揉了揉眉心。斑就是这样的性格，她也早就习惯了，虽然平常对她是有些冷冷的，可关键时候还是很可靠的。

    斑离开武魂圣殿不久，就在街道上遇见了胡列娜等人。

    胡列娜、邪月和焱三人有说有笑的在逛街，应该是武魂殿学院这几天放假的缘故。

    眼尖的胡列娜一眼就看到了远处眺望他们的斑，赶忙跑了过去想给斑一个大大的拥抱。

    斑才懒得和她弄这些没意思的举动，随便侧身就躲过了胡列娜的飞扑，使得胡列娜扑了个狗啃泥。

    “说了多少次了……不要随随便便扑上来啊!”

    胡列娜从地上爬起，嬉皮笑脸地冲斑吐了吐舌头，打趣道：“老师，你这样冷冰冰的态度得改一改了，别到时候追不到女孩子!”

    听着胡列娜这搞笑的言语，斑不屑地嘲讽道：“年纪不大，操的心还不少。”

    一旁的邪月和焱呆呆地站在原地，直愣愣地看着胡列娜和斑的互动。

    其实并不是他们不想动而是斑周身散发的气场过于异常强大，让他们不敢动。相反胡列娜倒是完全不在乎的模样，和斑很随意地嬉闹着。

    “原来这就是娜娜的老师啊，着实有点恐怖。”焱不禁咽了咽口水，双腿都在微微打颤。

    见玩笑也开够了，斑立刻进入了正题，对胡列娜道：“找你有点事，把你的事情解决一下。”

    斑随意地瞥了瞥远处的邪月和焱，吓得他们二人身体紧绷。

    胡列娜随即收起了玩闹的姿态，她知道斑找她肯定是有事情。该认真的时候，她是绝对不会放肆的。

    “哥，焱，你们两个先去转吧，老师找我有事情，一会儿见。”

    胡列娜也没有给他们两人解释过多，斑最讨厌墨迹，这一点她很明白。

    “解决的不错，跟我来。”

    斑没有多说什么只是自顾自地向武魂城外走去，胡列娜则是默默地跟在斑的旁边。

    出城后，胡列娜才压抑不住内心的好奇，问到：“老师，您今天找我是有什么要事吗？”

    斑停下脚步，转身看向胡列娜，沉稳地说：“算是给你一点机遇，能不能抓住就看你了。”

    考虑到胡列娜自身的天赋问题，斑还是决定趁早将准备已久的神位给予胡列娜为好。倒不是斑想培养个什么强大的徒弟供自己消遣，魅神的战力其实也就那样，只是给胡列娜一个好的结局罢了。

    斑在精神世界中联系了青丘潭月，“别睡了狐狸，给你物色到继承人了!”

    一道软绵绵的妩媚声音响起，青丘潭月的身影出现在斑的意识空间里。

    “叫人家起床就不能温柔点吗？用得着这么凶吗？”青丘潭月虽然早就习惯了斑的臭脾气，但还是觉得有些委屈。

    “我可不想和你废话，这是我学生，也是我给你物色的人选。”

    青丘潭月也一改之前的疲态，神采奕奕地观察着胡列娜，嘴里不禁念念有词：“不错不错，武魂妖狐，非常契合我。年龄和天赋也非常优秀，没想到你的眼光还不错啊!”

    青丘潭月原本还想打趣一下斑，可一看他那阴森森的面容，她也瞬间就放弃了这个想法。

    “好好好，我知道了，不啰嗦了，你快点让她准备好，我要开始仪式了。”

    斑注视着胡列娜，直接了当地开口道：“做好准备，不要问这问那的。”

    胡列娜虽然还有些疑惑，但想来斑也不会做出什么危害她的事情，也没怎么多想，按照斑的吩咐做好了准备。

    斑拿出收录了魅神传承的卷轴，缓缓打开，对着胡列娜吩咐道：“触碰卷轴上的印记!”

    胡列娜果断伸出手，在触碰印记的一瞬间，粉色光芒乍现，一时间将胡列娜团团包围。

    “这是发生了什么？”胡列娜也有些慌乱，就在她不知所措时，斑开口道：“别惊慌，接受这股力量。”

    出于对斑无条件的信任，胡列娜放任这股力量涌进自己的身体里。

