    “这次回去我就能够再次升级了，战斗了几次感觉头题强度又上升了很多，足够承受晶核的能量了。”

    “说道回去，这才没出来多长时间，我也很想回去了呢。”

    “说的好像谁不想似的，临走前还在巫月那里混了几片炒咸肉吃，那味道，别提多好吃了。”

    “真有那么好吃？我听说那咸肉保存时间也很长呢。”

    “嘿嘿，我骗你做什么，那咸肉很好吃的，再煮一把面条放进汤汁里面...”

    “吸溜~”

    “我靠，你说的我也想吃了。”

    “回去我也狩猎去巫月哪里学做咸肉。”

    自家阿哥的伤势好多了，腾坤的心情也不再阴霾，听到周围兽人战士的话，也不自觉的便想到了临走前吃的那好吃的咸肉。

    但是看着周围的一片单身兽，心中不知怎的就很有些优越感。

    一个个的单身兽只能够自己去学习做咸肉，但是他有青草，等他回去后就找机会和青草结侣，有伴侣的兽人就是芥末爽！

    周围的兽人战士们虽然不知道他现在在想些什么，但是这货脸上那又贱又嘚瑟的神情看着就很不顺眼。

    相互对视一眼，齐齐拥上去就是一顿胖揍。

    因着所处的地方并不是很安全，怕被中级或是高级凶兽发现的兽人们揍人的时候都文雅了许多，专挑肉多的地方下手。

    腾坤也紧紧的闭上嘴巴将口中的嗷嗷叫声咽进肚子里，这群兽真是太不要脸了。

    元琅手中握着一块兽皮，擦拭着手中的弓箭，这是唯一一把适合兽人战士用的弓箭，所以他很珍惜。

    但是...

    伸手取出身旁竹罐中的箭矢，他却是微微蹙起了眉头。

    弓箭没什么问题，但是让他没想到的是，之前认为很好用的箭矢竟然无法穿透高级凶兽的皮毛。

    也就是说，即使这弓箭制作成功后，也只能够用来对付一般的野兽和低级、中级的凶兽，高级的凶兽还是没有任何办法的。

    但他可不会天真的认为冬季的凶兽潮不会有高级凶兽的存在。

    所以这箭矢还是需要改进的，这让他不由想到了前世的铁。

    但是根据这句身体原来的记忆和之后他的观察，这极地森林可不像是有铁矿的。

    “队长，你在想什么？”

    被揍的哪哪都疼的腾坤见自己队长自己孤单寂寞冷的靠着山壁坐着，揉着自己的臀部走了过来。

    这群不要脸的，竟然专攻他的臀部，真是不讲武德。

    元琅将手中的箭矢递给他：“这种木头做成的箭矢虽然厉害，但是对付高级凶兽甚至中级后期凶兽的时候并不怎么有用。

    我在想，如果我们这里有铁就好了。”

    腾坤倒抽着冷气坐下来：“可是我们狩猎的时候也注意过，这里根本就没有铁矿啊。”

    元琅闻言点头：“现在只能是先用这种箭矢了，以后如果有铁矿的话，就再说吧。”

    他皱眉摸了摸胸口，不知道为什么，从刚才开始就总是感觉胸口一阵一阵的抽疼，这种感觉很不好。

    让他总有种不太好的感觉。

    低级凶兽领地上，也不知道伍月他们是幸运还是那冥冥中不可抗拒的猿粪，竟然让他们遇到了顺猿族群。

    在看到一人两兽的时候，本懒洋洋啃着果子的顺猿族群瞬间沸腾乐、

    “吼吼！”

    “嗷吼吼！”

    一个个翻身从山洞或是地面或是树干上坐起来，

    伍月见状头皮一麻，转身撒丫子就跑。

    丫的，真是背到家了，极地深林这么大，怎么就让她给遇到了呢？

    翻身坐起的顺猿没想到，它们只是干嚎了两声，前面的一人两兽就撒丫子没影了。

    相互对视一眼：“嗷嗷？”

    雌性，追不追？

    另一只顺猿挠了挠下巴：“嗷吼嗷？”

    她都跑了，我们是不是追一下意思意思？

    “吼。”

    可是我没什么追的冲动啊，都没有雄性在里面。

    “嗷嗷吼。”

    不是有两只雄兽么？凑合着用呗。

    “吼吼吼！”

    那玩意是能凑合的，那两只小兽的体型太小了，下面怕是两个小枝丫吧，不能生崽的。

    被同伴这样一说，其它的顺猿似是也想到了之前那两个还有有雌性手臂长的小手。

    低头看了看自己的提体型，再想想那两只，瞬间也没有了什么兴致：“嗷嗷。”

    那还意思啥啊，继续睡觉吧，是果子不好吃啊，还是成年的雄性不香，干嘛去霍霍毛都没长齐的那两只。

    “吼~哦~”

    就是的，还记得首领的教训吧，那些看上去小小的兽人战士可不好收拾呢，我们以后还是少分开的好，首领都被干掉了。

    众顺猿经过一番商议，顿觉前去追捕伍月他们很不划算，一个个便懒洋洋的躺了回去。

    况且经过上次发情季节的抓捕，山洞内的雄性还是够用的，所以段时间内也没什么需求了。

    这边顺猿对他们兴致淡淡，但是伍月却不知道啊，拼命跑出了老远这才停下脚步。

    口中满是血腥味，嗓子干涩疼痛，双腿似灌了铅般，感觉都不是自己的了。

    她低头看向自己怀中的两个毛团子：“...”

    踏云不是能飞的么？

    所以她刚刚那般拼了命的跑究竟是为何？

    跑了个寂寞？

    “统子，这样远的路，你竟然都不自己下来跑么？我快累屁了！”

    没听到身后有顺猿追来的声音，伍月心下一松便将两只小兽扔在了地上。

    她着实是跑不动了，反正自己和顺猿一个性别。

    两个雄性都不急，她自己在急什么。

    “宿主，那顺猿根本就没有追过来。”

    统子一言难尽的看着坐在地上大喘气的自家狗宿主。

    刚刚逃跑的时候他就提醒过宿主了，但是不知道为什么，宿主仍旧是抱着他和踏云拼命狂奔，一口气跑到现在才停下来。

    伍月闻言小脸一僵：“你咋不早说？”

    这狗系统，真是越来越不靠谱了。

    统子肥屁屁蹲坐在地面上，朝天翻了个白眼：“狗宿主，哪里是我不给你说啊，一路上我不知道喊你多少次了，但是你就好像没听到似的，一个劲的跑。”

    伍月闻言一怔，随后看了眼自己酸软的双臂和双腿。

    她觉得刚才自己有很大的可能是被对顺猿的恐惧给支配了，心中只想着逃逃逃，连统子的声音都没有听到。

    现在暂时没有了危险，只觉的四肢都不是自己的了，当即躺在地上便休息起来。

    “我休息一会儿，你们看着点周围，有什么情况告诉我。”

    统子蹲坐在自家宿主脑袋边上：“宿主，我觉的你还是换个衣服的好，你刚刚跑的时候身上的兽皮衣服都被刮破了，现在和裸奔就差一个大花裤衩子了。”

    伍月闻言动了动屁屁。

    她就说嘛，怎么感觉有些风吹屁屁凉飕飕，感情自己刚刚是在表演深林裸奔啊。

    哼唧了一声坐起身来，精神进入系统空间便准备取出一套新的兽皮衣服来换上。

    但是寻了许久却都找不到一件兽皮衣服。

    “我靠，我的兽皮衣服呢？”

    她将空间找了个遍，却始终没有找到换洗的兽皮衣服，当即只觉的整个人都不好了。

    稍后还要出发去寻找元琅等人，难道让她这样**的豪放姿态去？

    “宿主，你在找兽皮衣服么？”

    统子突然出声问道，伍月连忙点头：“是啊，这个衣服根本就没办法穿了，你知道我的兽皮衣服放在哪个角落了么？”

    统子抬起小爪爪拍了拍自家狗宿主的爪子：“宿主，你还是别在空间里面找了，之前青草说要和绿水阿嬷一起出去清洗兽皮，你就偷懒将所有的兽皮衣服和兽皮被子都找出来了。”

    伍月：“...”

    放屁，我是那种厚颜无耻之人么？

    统子呵呵：“...”

    还真是，您可别怀疑，您就是这种人，而且还是到达了巅峰的那种。

    “宿主还是先在系统空间内换一身衣服换上吧，你现在这身着实有些辣眼睛。”

    伍月：“宿主，本宿主的身材现在前凸后翘，该大的大，该小的小，你是对我的身材有什么意见么？”

    统子缩了缩脖子：“是我眼瘸，宿主你千秋万代。”

    一桶浆糊！

    伍月哼唧了两声，这才打开了系统商城。

    “给我来个连体衣吧，要方便上厕的那种。”

    检索后，系统商城中瞬间刷出来了数不尽的连体衣，各有各的样式，伍月一时间竟是有些挑花了眼。

    “狗系统，怪不得你总是想要坑我的积分去买小衣服呢，感情这系统商城的衣服都这么好看的？”

    统子挺了挺小胸脯：“那可不必须的，系统出品，必属精品。”

    突然被赞美，统子的心情别提多棒棒了。

    销售员小统子瞬间上线：“宿主大人，我给您说，系统商城中的衣服不仅仅是好看，而且还有各种各样的功能。

    避雨的、防火的，刀枪不入的，只有您想不到，没有系统做不到的。”

    伍月沉默片刻，眼眸看向讲的口沫横飞的统子：“讲的这么好，有特殊作用的这些肯定都很贵吧。”

    统子嘿嘿笑着搓了搓手：“那啥，一分价钱一分货嘛，价格高的肯定是更牛叉啦。”

    伍月看了看系统商城下方自己那可怜巴巴的积分，深深的叹了口气。

    贫困限制了她的想象。

    “给我来一件质量好些的，不说刀枪不入吧，最起码别挂在树枝上就破掉。”

    统子也知道自己宿主的经济情况，秉着宿主好自己才能好的敬业精神，认认真真的挑选了三套衣服出来。

    “宿主你看，这三套衣服的防御力都差不多，第一套这红色张扬霸气，绝对适合宿主你。”

    伍月看了看周围的环境，再看看那明艳的火红色：“你这是还嫌咱们三个不够显眼么？”

    统子小脸一抽吧，当即也想到了三人现在的境遇，干笑着将那件火红色的衣服收了起来。

    “那你看看这件黑色的，防御力刚刚的，而且还能够反弹伤害，如果有人攻击宿主的话，自己也会受到反噬。”

    伍月眼神一亮，伸手接过这件连体衣。

    衣服不知道是什么材料做成的，摸上去十分柔软舒适。

    且设计也十分人性化，她有些心动：“能反弹多少的伤害？”

    统子小脸一僵，开始哼哼唧唧。

    伍月斜睨了它一眼：“别想墨迹时间，快说！”

    “反弹百分之五...”

    说罢，有些焦急的道：“宿主，你别看这只是百分之五，那也能够在关键时刻救命的哇。”

    伍月沉默片刻，看向那被统子挂在手臂上的迷彩连体服：“这件呢？”

    统子将迷彩连体服拎起来：“这件防御和黑色差不多，但是能够隔绝穿衣人的能量波动，也就是说，宿主你在高等级的人面前时，只要不用巫力，他们是便无法感受到你的巫力等级。”

    “能隔绝多少等级的探查？”

    统子闻言，看了看说明书：“横条三个大等级，也就是说宿主您穿上这件连体服的话，除非是大巫师以上，否则都无法探查到你的巫力等级。”

    伍月沉吟片刻后，将手中黑色的连体服递了过去：“给我迷彩色的那件。”

    ·············································································································

    销售员小统子瞬间上线：“宿主大人，我给您说，系统商城中的衣服不仅仅是好看，而且还有各种各样的功能。

    避雨的、防火的，刀枪不入的，只有您想不到，没有系统做不到的。”

    伍月沉默片刻，眼眸看向讲的口沫横飞的统子：“讲的这么好，有特殊作用的这些肯定都很贵吧。”

    统子嘿嘿笑着搓了搓手：“那啥，一分价钱一分货嘛，价格高的肯定是更牛叉啦。”

    伍月看了看系统商城下方自己那可怜巴巴的积分，深深的叹了口气。

