    三个人正聊天呢，一会，另外几个人结伴来了。

    “小峥，超哥，好久不见啊，来抱一下。”

    不管姚辰性格如何，但是场面上的话说的很流畅。

    她以后频频翻车，但是还能越来越好，个人交际能力功不可没。

    除了姚辰和幂姐，出人意料的，曾莉正在最后和他眨眼呢，多亏他这个位置，其他人看不到。

    还有一个中年妇女挺眼熟的，毕竟年会见过，想起来了。

    “小峥，好久不见啊，听说你们聚会，我和孙姐凑凑热闹。”

    卡姿兰挺热情的，她是幂姐邀请的，毕竟她们公司就她们两个人来，是蹭热度的。

    “曾莉姐，好久不见，孙姐，又见面了。”

    “王峥，本来准备明天抽时间去看你的，知道你在这，我就跟着来了。”

    “大家坐下聊啊。”

    说起来这是姚辰组的局，她当仁不让的招呼大家。

    “大家吃点垫补一下，穿着礼服不敢多吃，都饿了。”

    哪怕是注重身材的幂姐，也吃了不少。

    因为就三个男人，没有喝酒，王峥和嘴哥明确要回家的。

    几个女人也没有劝酒，他们颁奖礼也喝了红酒了。

    “你们不知道，我那件礼服遭殃了，一晚上不知道被踩了多少次。”这是姚辰说她的经历。

    “这个确实是，我亲自踩过。”幂姐发言了。

    “不止你，还有好多人，不过你是踩的最明显的，一群人看见了。”

    幂姐今晚的表现，王峥听他们说了，今晚在台上，幂姐相当活泼啊，天生搞大场面的。

    “小幂挺不错的，我们二十个人，她可是年纪偏小的了。

    说起来，小峥，你可是上榜第六十名了啊，下次得请客了。”

    “有机会，一定有机会。”

    “怎么样，恩泰，小峥都答应了，你不会不答应吧。”

    “在这等我呢，好吧，下次去上海，我请。”

    王峥看了看包房，幂姐正拿着她不离手的小相机在沙发上看呢。

    “幂姐，干嘛呢？”

    “我看看大家的打扮，学习下。”幂姐是想看看自己在一群人里有没有被淹没。

    “分享下啊。”这是曾莉，她的朋友暂时只有王峥和幂姐。

    “你看看，这是我和莉姐的合照，很漂亮吧。”

    王峥看第一张照片就想喷了，这装扮太挫了吧。

    当然，他是以后世她们的装扮做比较的，确实有点不公平。

    “你笑什么？”两个女人的神色都很危险。

    “没事，喝水呛着了。”

    “哪有水啊，什么问题？”女人对于男人的评价太在意了。

    “没事，都很漂亮，就是莉姐这个打扮，让我响起一句俗语，不过说实话，挺漂亮的，这个绿是首饰，挺好的，红色衬托出了这个翡翠，价值不菲吧？”

    王峥接着又夸了好多曾莉的衣服装扮，幂姐也在一旁辅助，才让她多云转晴。

    只要是女孩子，就没有不在乎自己的美丽的。

    曾莉怎么可能没听过红配绿的俗语，不过她感觉造型师搭配的挺好啊。

    这也就是这个容易让人原谅的家伙了，一双眼睛望过来，有点想重温旧梦的感觉。

    接着和嘴哥他们聊了聊天，至于唱歌，几个人都没有兴趣。

    “小峥，你是不是一会送了小幂回学校啊，捎我一程。”曾莉说道。

    “行啊，你也在那边住啊。”

    “对啊。”

    曾莉找借口到了卫生间，给同事打电话。

    “小刚，你回吧，我还得一会，一会让他们送我就行了，别等了。”

    这是公司给她安排的车，幂姐也有，不过早就说好是王峥送了，早早就回家了。

    她的车还在等她，不过突然想起用王峥了，就先让他回家吧。

    时间差不多了，对于姚辰接下来的酒吧，大家兴趣不大，就分开了。

    到了停车场分开。

    “嘴哥，回去慢点啊。”

    “行了，你也小心点，有时间再聚，电话联系。”

    “没问题。”

    ……

    车上，幂姐和曾莉还在说今天福布斯的事。

    “莉姐，你说咱们明年真的有机会上榜吗？”

    “谁知道呢，这一年都过一小半了，希望不大。”

    “也是。”

    聊着天送幂姐回到北影。

    “小峥，莉姐，回去给我打电话啊。”

    “嗯，上去吧，知道了。”

    目送幂姐回家。

    “莉姐，你在哪里住的啊？”

    “到了中戏，我给你指路。”

    ……

    一段时间后，车子停在一个小区门口。

    “莉姐，咱们离得不远啊？”

    “我当时买房子，对这边熟，就把所有钱都在这里买了一套，还在还贷款呢。”

    “嗯，买房挺不错的，是不是买了之后感觉房价一直上涨。”

    “上涨也没用啊，暂时买不起第二套，总不能把住的卖了吧。”

    你看，娱乐圈收入差别也是很大的，曾莉在普通人里是高收入人群，在房子面前依旧不够看。

    “是吗，对了，要不要上去坐坐。”

    “不用了吧。”

    “你不会以为，你笑话我穿衣风格，我真的不会生气呢吧。”

    还没等王峥反应过来，又拿出电话，拨了号过去。

    “小幂，王峥把我送回来了，不用担心了，啊，他啊，回家了，行。”

    “行了，你的后顾之忧没了，十分钟后给她打电话就行了，跟我上去，还是你想在这里。”

    “大姐，你这么漂亮，不至于吧。”王峥知道会发生什么事的。

    “废话，我再漂亮，你还不是一直无视我，再说了，你是不是对自己的这张脸没有清醒的认识。”

    还是那句话，卡姿兰是个成熟的大女人，馋鲜肉也正常。

    尤其是这个鲜肉已经吃过了，王峥给她的感觉，就是那些追求她的男人看她的感觉，她也有想法了。

    不过不同的是，那些男人只是追求她，而她已经拿下过王峥了。

    说老实话，不馋是不正常的。

    半推半就的，跟着曾大美去她家了。

    跟自己在家属楼的面积差不多大，她一个人是足够了。

    “莉姐，你没有男朋友吧，我可不做破坏别人感情的事。”

    “当然没了，过来吧你，对了先别过来。”

    两个人默契的没有讨论小白楼的事。

    反正都上来了，王峥化被动为主动。

    开场白莫名其妙的一句，有点大，忍一下，让曾大美疑惑。

    练习了一遍成语。

    “你是牲口啊，不是自己的不心疼呗。”

    “不是啊，主要你太漂亮了，我对你没有控制能力。”

    曾莉还是很高兴的，毕竟男人和男人不一样，这个男人说她漂亮，她的虚荣心太满足了。

    她高兴的往王峥身上一趴。

    “那你平时不联系我，怎么，怕我朝缠着你啊？”

    “不是，我平时不是忙吗，别看我上学，一点都不比工作轻松。”

    “这个我相信，我也是常老师班里出来的啊。”

    “知道了，八大金花吗，不带夸自己的啊。”

    “有什么可夸的，我们这发展，哪有脸提八大金花，现在都是四大花旦了。”

    王峥知道，活在娱乐圈，哪怕你再不争不抢，看着同学直接甩开自己，多少有点不自在。

    不过曾莉就是这个性子，不急不缓，真咸鱼啊。

    这要是章娘娘在曾莉这个位置上，不管三七二十一，先捆绑上再说。

    娱乐圈里，不进则退，这是铁律，不过曾莉大概对自己的生活很满意吧。

    晚上几个人聊天的时候听她说过，有戏了拍，没戏了就出去旅游。

    收入相当不错了，也感觉追不上那位了，干脆活得自在点算了，纯粹的咸鱼心态。

    她主要就是太乖了，毕业才进圈，那就迟了。

    跟他同一批的，虽然都是金花，可是对应的，资源肯定都往提前出去拍戏的那批人身上倾斜了。

    都是同龄人，你演的我也能演，又没有什么核心竞争力，不就被人家落下了。

    “莉姐，休息好了没有？”

    “你说什么？你是牲口吧。”

    反应过来，曾莉无语了。

    “不是，我不得给你尊重吗？”

    把手从他腹部挪开，说实话，这八块腹肌她是有点爱不释手了。

    王峥本身就是身体最冲动的年龄，他虽然没有试过，可是在这个阶段，他甚至敢喊出叶问的名言。

    当然了，十个有点夸张，一多半轻轻松松，重生了不可能吃饭的家伙不给力吧。

    曾大美最后嗓子都有点痛了，多亏她这个小区还算高档，隔音什么的都相当可以，没人投诉。

    反正今晚，曾莉是有点彻夜难眠了。

    第二天一早，曾莉起床，旁边已经没人了。

    不过有张纸条。

    “我去出晨功了，早餐给你买回来了，凉了记得热热，合作愉快。”

    曾莉笑了，还算有点良心。

