    第142章 自信的theshy

    2018年春季赛的揭幕战。

    可谓是广受关注。

    这个时间段。

    还没有什么“电竞春晚”的概念。

    大家只觉得这场比赛，值得期待，所以备是关注。

    原因也很简单。

    因为LPL的常规赛终于开始了!

    RNG又有世界第一上单SYF的加入。

    所以大家都很好奇，现在的RNG究竟有多么强?

    这位世界第一上单和RNG的磨合到底如何?

    是强强联合，发生奇妙的化学反应还是变得更加糟糕了?

    除此之外。

    完全体的IG战队也很值得期待。

    早在S7世界赛期间。

    作为陪练团的IG战队，和御三家打训练赛时，便展现出非常强横的实力。

    特别是在和RNG和WE的训练赛中，几乎每一局都是十几分钟结束。

    RNG和WE战队的选手们，被打得心态爆炸!

    光是对线就彻底被打爆，完全没办法玩。

    为此还爆发了不小的矛盾。

    IG训练赛之强，超出所有人的预料。

    这是谁也没想到的。

    也正是如此。

    当时的EDG干脆选择不和IG等一众陪练团训练，而是找其他赛区的队伍约训练赛。

    这是苏一峰穿越之前的事了。

    也就是那时候。

    训练赛IG的名声，被流传了出去。

    各种小道消息称，完全体的IG战队实力深不可测，未来可期!

    所以。

    当这场比赛即将开始后，国内的各大直播平台，热度开始了疯狂的上升!

    热度增加的数字，几乎肉眼可见!

    各大直播平台的热度。

    转眼间就已经来到了七八千万，眼看就要破亿了!

    这样的人气指数，属实恐怖!

    虽然人气指数和人数并不直接挂钩，但也有一定的联系。

    七八千万。

    这个数字一般到了季后赛的关键比赛，才有这样的人气。

    按照这个趋势，破亿也只是时间问题，那几乎能堪比之前的LPL春夏决赛热度了。

    这一方面是两支战队的终极大战，备受关注。

    另一方面，也是当EDG夺冠后，国内的观众开始变多了!

    因为夺冠的影响，各大服务器到今天都是爆满状态，也只有一些教育区鬼区，才能迅速进去。

    英雄联盟的在线玩家，增加了一倍不止!

    老玩家回流，新玩家加入，英雄联盟又焕发了新一春。

    哪怕版本全面大改，依旧没有阻止玩家的热情。

    因为很多玩家玩着玩着，发现新的版本，似乎变得更加有趣了!

    游戏之余，自然也开始起关注比赛!

    此刻。

    正大广场!

    舞台上。

    苏一峰正在调试外设，一边和队友几个闲聊。

    原本。

    苏一峰作为新加入队伍的选手，又是年纪最小的那个。

    一般来说是没什么话语权的，也很难迅速融入队伍里。

    但因为他是S赛冠军，又拿到了FMVP的荣誉。

    所以，哪怕刚加入队伍，却依旧有不小的话语权。

    这些天的训练赛，他已经让队友们初步适应了他的风格。

    对苏一峰这样的选手，风哥起初很不适应，但慢慢接受了之后，反而非常喜欢。

    原因很简单，风哥外号风之BP，就是喜欢强行摇摆的那种教练。

    而苏一峰又自带这种摇摆风格，可以说和风哥很合得来了。

    属性相同!

    无法抗拒。

    那就只有享受!

    风哥选择相信苏一峰。

    甚至还整天神头鬼脸的和苏一峰一起研究奇怪的套路。

    这让RNG的其他选手们，或多或少有点小难受。

    随着一段时间的等待。

    揭幕战即将开始了。

    在比赛开始之前，先给了一段赛前采访。

    导播也给了解说提醒。

    这让解说席的Rita连忙说道:“好的，比赛即将开始了!这场比赛是我们的冠军上单SYF选手，在RNG的春季赛首秀!”

    “这次作为RNG上单选手的首次出场，让我们听听他对自己有什么样的期许和目标吧!”

    米勒道:“是的，让我们看一下赛前的采访的短片吧!”

    大屏幕上，画面先给到了舞台上的苏一峰，他正在和队友闲聊。

    下一秒。

    镜头一闪。

    出现了苏一峰的采访的画面。

    现如今的他，穿着RNG战队的队服，出现在镜头前。

    这让很多EDG的粉丝或多或少有些心痛。

    只见，苏一峰露出淡淡的笑容，随后一本正经的说道:

    “我们这个赛季的目标只有一个，那就是春季赛冠军，以及MSI的冠军，如果没有冠军，那就是失败的。”

    “我认为现在RNG的配置很强，虽然IG战队是个非常不错的对手，但我相信在我们的配合之下，肯定能赢下来。”

    “至于夏季赛和世界赛，那之后再说吧!”

    用一本正经的认真语气，说出最装杯的话。

    随着采访结束了。

    Rita忍不住“哇~”了一声。

    “没有冠军，就算失败?这么夸张的吗?”Rita笑着说道。

    “我觉得，对于苏一峰选手而言，确实是这样!”米勒点了点头说道。

    Rita想了想说道:“说到SYF选手，我们其实偶尔也会和他有过接触，这位选手是属于那种非常少见的选手，他非常年轻，但又非常成熟，骨子里有着一股让人佩服的自信。”

    米勒也道:“你想啊，去年他刚满十七周岁，就在世界赛里拿到了冠军，并且拿到了FMVP的荣誉，这是非常恐怖的荣誉，怎么可能不自信?”

    Rita道:“是的，这是非常少见的，可能这就是天才出少年吧!刚刚镜头也给到了今天SYF选手的对手，theshy，这也是一位非常出色的新秀上单。”

    米勒道:“theshy选手在德杯的表现非常亮眼，这让我非常期待他在春季赛的表现!也不知道这场比赛会用什么样的英雄来对对抗SYF选手呢?”

    Rita道:“这场比赛的关键点，就在于IG战队的上单theshy能否抗住压力。”

    很快。

    导播的镜头，给到了现场的两支战队的教练。

    解说席的两个解说看到这一幕，也知道意味着什么。

    Rita精神一振，连忙说道:“好的，这场比赛已经开始了，画面给到了两遍的教练，教练来了，就是真的开始了!”

    米勒道:“是的，让我们看看这一场比赛的BP情况，第一局比赛，IG战队在蓝色方，而RNG战队在红色方。”

    Rita道:“是的，一上来， IG战队这边ban掉了马尔扎哈，沙皇，以及青钢影，而RNG战队这边则ban掉了好运姐，佐伊，以及奥恩!”

    米勒道:“新版本的两个英雄，奥恩与佐伊，都被RNG战队这边ban掉了，看来他们是还没想好该如何应对这两个英雄啊，索性都ban掉了。”

    Rita道:“来看看IG战队这边第一手会拿什么英雄。”

    米勒看到IG的选择后，惊讶的说道“什么?杰斯?确定吗?”

    大屏幕上。

    IG战队在一楼直接拿下了杰斯!

    直接确定下来!

    非常自信的一手选择!

    一楼先抢杰斯，这就是教练非常信任theshy的个人能力了。

    觉得Theshy这一手杰斯，能对抗苏一峰的一切英雄!

    随着IG一楼确定。

    RNG战队这边。

    直接在一二楼拿下了卡莉斯塔加上大皇子的组合。

    这一手复仇之矛选定，当时就让IG的教练有些头痛。

    他死死盯着这复仇之矛，忍不住嘀咕起来:“这卡莉斯塔，该不会是走上路吧?”

    似乎还真有这种可能。

    当初打世界赛时，苏一峰就用了一手卡莉斯塔，强康特了杰斯，现在来一手如法炮制，也未尝没有道理。

    而且，随着世界赛的结束，版本的变更中，香炉怪已经被削没了。

    香炉怪被削，与之相关的卡莉斯塔，自然而然就直接从下路的T0宝座跌落下来。

    此刻RNG战队看到IG战队选了杰斯上单，秒选了卡莉斯塔，这意图似乎已经很明显了。

    “上单，卡莉斯塔?”Theshy用不太熟练的中文，开口问着。

    “是啊，之前对面上单在世界赛里用过上单卡莉斯塔，打杰斯的效果，非常好，这是比杰斯更凶的英雄。”IG的中单选手Rookie开口说道。

    “噢....我记起来了，我有点印象了。”Theshy点了点头说道。

    “卡莉斯塔上单，那我死抓上不就完事了?”宁王想也不想开口说道。

    “那对面打野也会住在上路的。”JackeyLove无语的说道。

    “看着吧，也不一定会是上单卡莉斯塔，而且，我觉得Theshy的杰斯，也不一定会输给对面的复仇之矛，SYF能打爆huni，完全是因为huni太菜。”baolan想了想开口说道。

    “再看看吧。”JackeyLove说。很快。

    双方战队的前三手选角，都亮了出来。

    IG:杰斯，伊泽瑞尔，发条。

    RNG:复仇之矛，皇子，瑞兹。

    随后，时间来到第二轮的BP环节。

    IG战队ban掉了两手AD，一个维鲁斯，一个女警，限制了枣子哥的下路选择，先将这一手卡莉斯塔，逼到下路去!

    而RNG战队这边，则ban掉了牛头和盲僧，限制了IG战队的打野与辅助选择。

    随着第二轮选人开始，RNG战队直接在第四手选下了辅助锤石。

    IG战队这边，则直接选下螳螂+塔姆的野辅组合。

    就此。

    IG战队的阵容也确定了下来。

    上单杰斯，打野螳螂，中单发条，下路伊泽瑞尔，辅助塔姆。

    RNG战队这边的阵容，只差一手上单位或者AD位置的选择了。

    这一手复仇之矛，存在上单和下路的无限摇摆可能。

    摇得解说看不懂RNG的阵容，IG的教练也无法确定IG的阵容，甚至就连RNG的教练风哥，也不知道苏一峰到底想玩什么。

    他低头拍了拍苏一峰的肩膀，问着:“这一局要玩上单卡莉斯塔吗?还是什么?”

    苏一峰挺想玩卡莉斯塔的。

    在Theshy的面前玩滑板鞋，让Theshy别吃别吃别吃，这画面光想想就觉得好玩啊。

    不过这是苏一峰的首战，还是稳重一点好，翻车可就不好了。

    想了想，苏一峰开口说道:“不了，枣子哥玩这个复仇之矛吧，给我选个上单英雄就行。”

    “要选什么上单英雄?”风哥听了这话，顿时有些意外的问道。

    他最终还是将选择权交给了苏一峰。

    说好听点是信任，说不好听就是懒得动脑子了。

    此刻。

    赛场上只剩下RNG的第五手没有选下。

    这一刻，所有人都好奇的看着大屏幕，猜测着这第五手到底会选出什么样的英雄。

    很多EDG的粉丝，在这一刻，产生一种莫名的熟悉感。

    一个个都忍不住感慨，之前打世界赛时，就是这样的感觉。

    不到最后一刻，根本无法确定最后的英雄会是什么。

    而现在，当苏一峰加入了RNG战队，这种感觉就来到了RNG这边。

    这难免让人感慨。

    舞台上。

    听着风哥的话，苏一峰低头思索半晌。

    随后，他下了决定，认真开口道:“打杰斯的话....那就剑姬。”

    ”要选剑姬吗?”

    “剑姬?”

    听着苏一峰的英雄选择，几个队友都有些意外，都没想到苏一峰会在第五手自信拿出剑姬。

    这剑姬并不康特杰斯啊!

    并不算好打!

    风哥笑着说道:“行，那就剑姬!

    “选吧!”

    无双剑姬——菲奥娜!

    确定!

    “我渴望有价值的对手!”

    随着大屏幕上的剑姬确定。

    解说席的Rita，忍不住“哇!“了一声。

    米勒极快快速的说道:“这一局双方上路的英雄选择，都很激进啊，一边是杰斯，另一边则是剑姬!”

    Rita道:“剑姬打杰斯，这是绝对的针尖对麦芒，不死不休的局面了!”

    米勒道:“说实话，我根本没想到SYF会在上路选个剑姬，我觉得选个上单复仇之矛，这反而是很正常的情况，突然给我来个剑姬，我反而不适应了!”

    Rita道:“剑姬这个英雄，我感觉没那么好打杰斯啊，也不知道SYF选手是怎么想的，可能SYF选手有自己的独到理解吧。”

    米勒道:“好的，这一手剑姬选下来，双方的阵容也就此确定了，比赛即将开始!”

    随着双方英雄确定，教练最后简单的交代一两句，都离开了舞台。

    大屏幕上，画面给到了双方教练握手，随后回到各自的休息室。

    当比赛画面载入，现场的观众立刻开始加油助威。

    先是蓝色方的IG战队。

    “加油! IG!加油! IG!加油! IG!”

    喊了三声之后，换成红色方的RNG战队。

    RNG加油!

    RNG加油!

    RNG加油！

    也是三声整齐划一的呼喊声。

    因为是常规赛，正大广场的加油声也变得很有秩序，双方都是三次加油声。

    不过，RNG和IG的加油声喊起来，RNG和IG的发音非常接近，很容易让人听混，分不清到底是在给谁加油。

    (本章完)

