    “绘梨衣……绘梨衣，你在哪里……”

    谢宸哼着小曲，大摇大摆闯过监控区，来到ξ层。

    这一层没有守卫的执行局干部，没有监控，甚至连电梯都无法直达，是绘梨衣的专属层数。

    事实上除了谢宸这个外人，就连蛇岐八家内部也鲜有人知道这一层的存在，但这对于拜访过无数次女孩闺房的谢宸来说，这条路他门儿清。

    毕竟他可是让蛇岐八家被迫将绘梨衣的房间换层数的罪魁祸首。

    虽然这种操作并没有影响谢宸在另一个世界将绘梨衣拐走就是了。

    现在的蛇岐八家还没有经历绘梨衣被某条狼拐跑的事件，他们的思维还停留在大小姐翘家的层面上。

    殊不知有条狼已经悄悄摸上来了。

    ξ层的厚重大门挡在面前，谢宸尝试将手中员工卡按在上面。果不其然，显示权限不足。

    这也是在正常不过的，这种能被分去看门轮值的屌丝怎么可能有权限一睹黑道大小姐的芳容？简直是天方夜谭。

    公主爱上保镖这种离谱事情除了在最喜欢YY的大韩民族的电视剧中出现，也就只有兵王、仙王、医王、战神（此处省略数十个名称）回归都市当保安的桥段中才会看到。

    这根本不靠谱。

    现在怎么办？谢宸可以选择用蛮力破门，但这一定会引起连锁性的报警。

    谢宸可以用电磁影响干扰监控设备，但破开密码这种精细活他还没有经验，他更擅长暴力处理。

    “总不能真的用暴力吧？明明是一次完美潜入的。”谢宸有些懊恼，貌似真的没有什么好办法了。

    滴~

    刷卡声响起，大门缓缓打开，一个头顶小鸭子穿着红白巫女服的小姑娘俏生生的站在谢宸面前，手里还捏着一张卡片。

    二人对视，场面一度非常尴尬。

    “绘梨衣？”

    绘梨衣下意识抬头，她不能开口，却能用动作回应。但动作做到一半，绘梨衣猛然惊醒，使劲的对着谢宸摇头，双手背后，将手里那张卡片藏了起来。

    这小丫头明显是要趁着源稚生不在翘家，但很不幸的是被谢宸撞个正着。

    摇头似乎还不够，绘梨衣从口袋中掏出笔纸，刷刷刷的书写，最后将小本本立在谢宸面前。

    ‘绘梨衣没有想要翘家。’

    谢宸看完纸上内容，又将目光重新转移到绘梨衣脸上，小姑娘感受到目光，眯起眼睛笑了笑。

    像一只偷吃却被逮住的小奶猫。

    这笑容要多心虚有多心虚。

    现在这个绘梨衣和另一个世界饱受夏弥那个母屌丝·龙熏陶的绘梨衣完全不同，这时候的绘梨衣还是一个撒谎都会脸红的小姑娘。

    “嗯嗯，我相信。”谢宸没有选择揭穿，开口道：“我想借用一下你的卡片，可以么？”

    卡片？交出去卡片不就被发现要逃跑的事情了？

    ‘绘梨衣没有卡片，没有！’

    绘梨衣猛地摇头，脑袋上顶着的小鸭子都要被晃下来了。

    “嘶……”轮到谢宸头疼了，他总不能动手去抢，那样引起的骚乱可比暴力破门什么的大得多。

    他和绘梨衣动真格的，会拆了整栋大楼的。

    “那我想乘电梯上楼，绘梨衣能帮我么？”谢宸换了个思路。

    带人上楼？

    绘梨衣的小脑袋不停思索着，她在回忆自家兄长是否说过不让她上楼这种事。

    好像……没有诶。

    源稚生当然没有特意嘱咐这件事，因为他就根本没想到有人能避开所有执行局守卫和监控录像接触到绘梨衣！

    要知道绘梨衣就算是翘家，在她踏出ξ层那一刻就会受到大半个源氏大楼守卫力量的关注，根本不会有任何人能有接触到绘梨衣的机会。

    然而某只狼已经来了，还成功接触到了绘梨衣。

    ‘可以，绘梨衣带你上去。’

    小姑娘并不傻，能让她这么做的原因是，她觉得面前这个人对她有种天然的亲和感。

    这是一种很不讲道理的感觉，绘梨衣冥冥中就觉得，这个青年绝对不会伤害自己。

    其实也没什么玄之又玄的感觉，起最主要原因的还是谢宸和另一个世界的绘梨衣生活了很久，又曾经交换过体液，绘梨衣对自己的气息当然熟悉。

    猫会拒绝和自己的铲屎官亲密么？当然不会，尽管它们十个中有九个瞧不起它们的铲屎官。

    “上楼需要刷卡，绘梨衣有能去楼上身份卡么？”谢宸循循善诱，像是要吃掉小红帽的大灰狼。

    ‘绘梨衣有卡片！’

    小姑娘一只手举着小本本，另一只手举着身份卡，像是一个炫耀糖果的小女孩。

    现在的绘梨衣也确实是小女孩心性。

    因为达成了某种共识，绘梨衣觉得和谢宸是同盟，所以就没有藏着自己的身份卡。

    “能让我看看么？”

    听到谢宸的诉求，绘梨衣只是犹豫一瞬，然后就将手中卡片交给了对方。

    卡片上贴着魔法少女的爱心权杖，很少女风。

    “是个好东西……”谢宸轻轻拍了拍绘梨衣的脑袋，道：“谢谢你，绘梨衣。”

    绘梨衣没有抗拒谢宸这种已经算是亲密程度的触碰，她下意识底下脑袋，没有看到谢宸眼睛逐渐眯起。

    老狼终于露出了他的真面目。

    一股庞大的生命能量突兀的注入到绘梨衣的体内，犹如醍醐灌顶，若是真的要说感觉……更像是一股电流从大脑皮层通过脊椎传导全身。

    那滋味，比起某些巅峰来临时也不多承让，然而巅峰最多只是十几秒，但谢宸的生命能量几乎长达数分钟。

    这对于绘梨衣这个还纯洁的孩子来说根本是生命无法承受之刺激，此刻的她感觉灵魂都在颤抖。

    谢宸在另一个世界第一次为绘梨衣注入生命能量压制危险血统时，小姑娘也有类似的表现，但那时候的谢宸选择了分多次注入。

    次数多但量少，时间也就久一些，但感觉没那么刺激。

    这次不同，这次的一大股全部一股脑灌进去，绘梨衣……绘梨衣只觉得自己要坏掉了。

    不知怎么，她的脑海中就出现了这样一个词语。

    小姑娘直接鸭子坐瘫在地上，双腿使劲夹紧，娇躯剧烈的颤抖，汗水像不要钱一样浸湿身上的衣襟。

    这一天，小姑娘打开了新世界。

    即便是绘梨衣没有继续保持站立，但谢宸的手却始终保持放在绘梨衣的脑袋上。

    与绘梨衣未必还能见面，他要尽可能短时间处理好绘梨衣的血统问题。虽然不能根治，但保持几年绝对不是问题。

    就是过程粗暴了点，希望小姑娘身体这么结实，应该没问题。

    至少到现在为止，谢宸没看到绘梨衣露出痛苦的表情，这幅模样……谢宸好像在夏弥脸上看到过。

    五分钟后，绘梨衣娇躯剧烈的颤抖，然后猛地绷直，一翻白眼昏迷过去。

    谢宸重重吐出一口浊气，他此行也耗费了不少精力，生命能量这东西他虽然能再生，但那种被逐渐掏空的感觉还是会有的。

    那滋味对一个男人来说实在是难顶。

    看着蜷缩成一团躺在地上的绘梨衣，谢宸无奈笑了笑，貌似从来到龙族世界，让他产生身体被掏空感觉的一直都是绘梨衣。

    夏弥这个正主战斗力虽然也不弱，但还没到威胁到谢宸家庭地位的程度。

    弯腰将浑身上下像是被水浇了一通的绘梨衣抱起，谢宸刷卡后进入ξ层，凭着记忆找到了绘梨衣的房间。

    温馨的粉色少女风，东西虽多，却不乱，至少谢宸没见到衣服什么的的东扔一团西扔一堆。

    不用想，一定是最近有清洁人员来过。指望绘梨衣自己收拾？别闹了，这小丫头的技能点，除了分出一大部分点在了颜值上，其他的都在战斗力方面。

    生活类一点也没分到。

    将绘梨衣放在床榻上，思索了一下，谢宸起身从柜子里拿出毯子，将绘梨衣牢牢裹住。

    “睡个好觉吧，一觉起来东京还会是东京，都会是你喜欢的。”

    谢宸摸了摸绘梨衣光洁的额头，将小丫头的汗水抹去。

    睡梦中，绘梨衣居然下意识抓住了谢宸的手，轻轻的用脸蛋蹭了蹭。

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”

    小丫头的身体还在间歇性颤抖，看来刚刚的刺激对她来说还是有些重。

    就像是把一个刚分辨清楚离合器和刹车是啥的新手送到路上去开大巴车，不是司机不行，而是教练根本就没教到这。

    绝对的超纲体验。

    谢宸抓住绘梨衣柔若无骨的白嫩小手，将另一只手轻轻的从对方手中抽离。

    他还有更重要的事情去做。

    谢宸离开，绘梨衣很没安全感的加紧蜷缩了一下身子，将一只手指轻轻咬在唇边，眼角含泪，睡得安详。

    源氏大楼27层，在这个高度，虽然还没有到达这栋大楼的顶层，却也可以一览众山小，俯瞰四周小半建筑。

    这里是蛇岐八家大家长，橘政宗先生的居住地。

    作为大家长，橘政宗拥有自己的宅院，但他以时刻坐镇源氏重工为由，留在了这里。

    真正原因说出去或许根本就不会有人信，他怕死。

    是的，橘政宗，或者称其为赫尔佐格博士，他很怕死，尤其是在一个对自己知根知底的邦达列夫还在暗处的情况下。

    赫尔佐格不得不怕。

    虽然他曾经射杀了一个和邦达列夫相似的人，但他不相信那个男人会这么死去。

    那可是一条和自己一样的毒蛇。

    赫尔佐格居住在源氏大楼，这是放眼整个东京，乃至整个东瀛，最安全的地方。

    他没有选择最顶层，也没有选择偏下层数，而是和蛇岐八家大杀器绘梨衣保持了一个很近的距离，保证有事情发生能够及时被支援。

    除了家主会议，赫尔佐格基本不露脸，仅有几次和其他人接触也是会面源稚生，这个他亲手养大的完美工具人。

    至于在外的行动，赫尔佐格使用影舞者完全放养，还没到收获一切的时刻，他没必要亲自下场。

    赫尔佐格跪坐在榻榻米上，他的面前摆放着一张矮桌，上面排布着下了一半的将棋。

    东京就像是一盘大棋，赫尔佐格在不断排兵布将，布置各种后手和杀招，等待着收获果实那一刻的到来。

    虽然手中是棋子，但赫尔佐格心中想的却是当下东京发生的诸多事情。

    源稚生最近出去了很久，好像是因为猛鬼众的事情？

    猛鬼众最近是不是有些过于活跃了？是源稚女的命令？要不要通过王将的身份暂时压制一些？

    上杉绘梨衣最近的情况有些太稳定了，应当适时创造机会让她的血统激活亢奋一些。

    凭空消失的影皇……

    赫尔佐格皱眉，末代影皇消失了这么多年，就像是人间蒸发了一样，任凭他暗中调用猛鬼众和蛇岐八家的势力都没有任何音讯。

    这位可是重量级中的重量级，赫尔佐格一直心知肚明，源氏兄弟和上杉绘梨衣都是对方的基因造物。

    影皇的血统强的可怕。

    这还不是最主要的，这位影皇一天没有被找出来，自己的位置每一天都是不稳定的。

    对方随时都能把他一脚从大家长位置踹下来。

    “这么多年都没有讯息，肯定不是死了，是出国了？”赫尔佐格喃喃自语，他的眉头进一步紧蹙，他想到了一个最致命的可能性。

    会不会是被邦达列夫藏起来，当成关键时刻给予致命一击的利刃？

    很有可能！

    赫尔佐格心中的危机感大盛，他觉得自己需要进一步巩固位置，寻找影皇的事情也不能耽误！

    赫尔佐格知道，被他心心念念的末代影皇正在距离源氏大楼没多远的位置，闲置的拉面摊扔在身后，他则毫无形象的蹲在地上，裹着头巾抽烟卷。

    目光毫不掩饰的扫视路过那些清凉打扮的女孩，活脱脱一副痴汉流氓大叔模样。

    看着街头那些白花花的景色，上杉越感叹道：“这青春真白啊……”

    暗中，几人混在人群中，悄咪咪盯着上杉越，悄咪咪的打量。

    “头，真的是这家伙？猛鬼众脑袋抽风了，耗费巨大人力寻找这么一个猥琐拉面师傅？”

    被称作头的领头人嘴巴抽了抽，仔细对比截获讯息，最后点头确定。

    “就是他。”

