    冷眼看着崆峒派的五个道人，冷酷的猛男面无表情的对他们道“我们是谁难道你不知道吗？还用我们自我介绍不成”。

    为首的老头不敢直接动手，继续问道“你们到底是那个门派的？如果不说，免得待会动手误伤了熟人可不好”。

    郭毅笑呵呵的说道，“你想知道是吧，那好，我们告诉你”。

    待其他六人摆好姿势，七人异口同声道“我们就是江湖人称天上地下、无所不能、人见人爱、帅到掉渣、美女见了眼冒花的正义使者‘逍遥七子’是也”。

    “呸，我道是谁呢？原来是你们七个爱管闲事的家伙，老子可不是玄天宗的石龙长老，既没有小蜜，也没有私生子，你们这套对我没用”老头对七人十分不屑的骂了一通废话。

    君宝惊讶道“哟呵，竟然连我们逍遥七子都不放在眼里，难道你们就不怕成为修真界的公敌吗？”。

    老头白了君宝一眼道“我们又没有干伤天害理的事情，就是想借这位兄弟的东西看看，有什么大不了的嘛”。

    君宝夸张的挽起袖子，大咧咧的对围观的人群道“既然这样，请大家来评评理，他们要抢这位兄弟的东西就说是借，那我们把他们的东西抢过来算不算借，大家说算不算？”。

    “算”周围一些好事的人都纷纷笑了起来。

    兄弟们，谢谢大家的订阅，请支持逐浪网（www.zhulang.com）的正版订阅，也请大家多送小弟几朵花花，新人不容易的。

    君宝看着五人，脸上露出邪邪的笑容“那好，兄弟们上，把他们的东西借过来看看，顺便连衣服什么的都借过来，留下条底裤就行了”。

    话刚落音，六个小弟全部冲出去，闪电般的制住五人，把他们身上的东西都抢过来，连收入身体内的护甲和飞剑都不放过，最后只留了一条穿在身上。

    看着五人滑稽的样子，周围的人群轰然大笑，把几人气得脸色一阵青一阵白。

    五人瞬间被制住，便知道君宝等人至少达到大乘中后期才有可能轻松的做到瞬间制住渡劫期的人。

    崆峒派五人羞愧难当，只能快速的飞走了，临走前对君宝几人狠狠的道“逍遥七子，此番羞辱我们崆峒派记住了，下次别让我们再碰到你们”。

    等五人走后，围观的人群也开始散去，场中只剩下君宝七人和段发。段发激动的上前对君宝道“几位道兄，段发在此感谢几位出手相助，几位的大恩大德小弟没齿难忘”。

    君宝仔细的端详段发，转过头和猛男对望了一眼，两人都神秘的笑了笑。

    想了想，君宝问道“段兄弟应该是个散修吧，为何不加入一个门派”。

    段发苦笑道“不瞒几位兄弟，不是我不想加入那些门派，而是没人愿意收我做徒弟，因为我修炼了两百多年连元婴期都没突破，所以人家都嫌我资质不好。这次遮天门的开业典礼因为我运气好让我中了大奖，得到了一件神器铠甲，谁知道被那几个老混蛋见到了，就想打我身上神器的主意”。

    “原来是这样，段兄弟，我们七人和遮天门的副门主有些交情，不知道你愿不愿意拜入遮天门”君宝观察段发为人不错，就想把他收入门内，最主要是段发身怀先天火德之体，如果得到适合的法诀，修炼起来简直就像升空的火箭般快得不得了，根本没有心境的影响。

    段发看着君宝颤声道“真，真的可以吗？”。

    君宝笑了笑点头不语。

    扑通一声，段发跪在地上道“几位恩人请受段发一拜”。

    君宝连忙把他扶起，客气的说道“段兄弟，不用如此客气，以后大家都是朋友，走，我们带你到遮天门的驻地，好让你拜入他们门下”。

    七人带着段发坐上了通往环琅星的传送阵，来到了遮天门的分部。

    君宝传音给正在修炼的隐尘，让他出来见见段发，同时不要提起两人认识，他们还不想让人知道逍遥七子的身份。

    隐尘来到前厅，看到君宝等人带了一个年轻人过来，仔细的打量段发，顿时眼睛一亮，对君宝笑呵呵道“原来是逍遥七子来访，大家快快请坐，哦，还有一位，不知这位小兄弟如何称呼？”。

    段发立即上前对隐尘行礼道“晚辈段发见过隐尘前辈”。

    隐尘捋了捋胡子，满意的点点头道“小兄弟不必多礼，快请坐”。

    君宝把来意说明了一下，隐尘高兴的说道“我观段兄弟人中龙凤，的确是个可造之材，我门下还缺个弟子，不知道段兄弟愿不愿意拜入我门下”。

    听了隐尘的话，段发立即傻乎乎的愣在当场，那么多年了，终于有人肯收他做徒弟，而且还是遮天门的副门主。这时他的脑海中简直就是一片空白，多么遥不可及的事情终于给他盼来了。

    君宝轻轻的推了段发一下道“段兄弟，还不赶快拜见师傅”。

    “哦，哦”段发连忙起身来到隐尘面前跪下，磕了几个响头，同时道“徒儿段发拜见师尊”。

    隐尘笑眯眯的扶起段发，嘴里直道“好，好，徒儿请起，今天你拜在我门下，为师也没有什么特别的礼物送给你，现在就把我的储物戒送给你吧”。说罢，摘下手中的仙器戒子递给段发。

    段发连忙推辞道“师尊，不用了，你给我的东西太贵重，再说你把这戒子给了我，你怎么办？”。

    隐尘瞄着君宝道“放心，为师还有，这个你就不用操心啦”。

    君宝翻了个白眼，暗道“想不到老哥竟然打我的主意，看来家贼难防啊”。

    等段发接过戒子，隐尘严肃的说道“徒儿，既然你入我遮天门，就必须遵守门内规矩，平时不得为非作歹，要不然为师会亲手废掉你的修为”。

    段发恭恭敬敬的应了一声，隐尘便叫了个弟子过来，又道“你先跟这位师兄去安排住宿，稍后我在跟你详谈”。

    两人走后，隐尘伸出手，笑眯眯的看向君宝道“呵呵，小宝兄弟，你看，我的戒子给了徒弟，是不是你再给我一个神戒之类的，顺便把我徒弟的修行法诀也一并给我吧”。

    “靠”君宝直接爆粗口道“老哥，没想到啊，你也是趁火打劫的人，小弟佩服”。说罢，从戒子里拿出个极品神戒递给隐尘。

    隐尘接过去看了看，满意的点头道“嗯，不错，哦，竟然还是极品神戒，多谢啦，小宝兄弟”。

    君宝无奈的笑道“老哥，你以为我是土财主啊，想要东西就马上有，这东西很少的，以后可别再问我要啦”。

    “切，鬼才信你的话”君宝几人都面面相觑，打死都想不到隐尘会说出一句让大家都喷饭的话。

    闹了一下，君宝对隐尘慎重的说道“老哥，今天我发现我们水蓝星系内还是有不少的人再闹事，而且让他们钻了不少空子，这样吧，你明天回到水蓝星坐镇，一定要严肃处理这种闹事行为，最好拿些人开刀，这样才起到杀鸡儆猴的效果，要不然这帮人老是把我们的话当成耳边风”。

    隐尘见到君宝说话时还带着怒气，知道事情的严重性，谨慎的答道“放心，我会把这件事处理好，如果谁要出风头，我不介意拿他来开刀，让大家知道我们遮天门不是那么好糊弄的”。

    “嗯，既然没什么事情了，我们也走啦，老哥你赶紧办这件事”君宝说罢，站了起来，带着六个小弟走出客厅。

    隐尘突然在后面喊道“小宝兄弟，你还忘了我徒弟的修行法诀没给我呢”。

    “哦，差点忘了”随手抛出一块玉简飞到隐尘手里，君宝拜别了隐尘，带着一帮小弟继续他们的考察工作。

