    龙虎山。

    当看到原本空空荡荡，一片荒芜的荒山，耸立起一座庞大的宫殿群的时候，张青云有些恍惚：“昨天，我离开这里之前，这里还是一片荒芜。”

    张青云拾阶而上，来到天师府门前：“道友，请通知于天师，故人来访。”

    “见过道友...”

    两个年轻道士，稽首一礼，双眼精光闪烁，修为不低。

    这两个道士年龄不大，但是修为境界，都在炼虚合道！

    虽然只是刚刚步入炼虚合道境界，这个境界没有上中下小境界之分，也没有重天境界区分，炼虚合道，就只有一个境界！

    能步入这个境界，无不是无数年积累悟道，才能突破的。

    这很不合理！

    张青云心中一凛，好大的手笔，知客道士，都是炼虚合道！

    那，讲道之人，还不是大罗天仙？！

    “祖师正在闭关，为三月后的讲道做准备，道友要是想要见祖师，还请三月之后来聆听大道。”

    言语委婉，意思很明显。

    不见！

    张青云稽首一礼，离开龙虎山。

    意念一动，张青云去了武当，武当真武道长，也在闭关。

    去了崂山，全真道长也在闭关...

    立于峨眉山，张青云忧心忡忡：“这几处地方，知客道士，都是炼虚合道，这可是极高的境界了！”

    “是谁，有如此手笔？”

    道与前世之身已经彻底消失，纵然道与前世之身还在，也不可能瞒得过张青云，布下如此手笔：“是源？”

    源是什么存在？

    这又是什么用意？

    张青云皱眉：“这是阻我修行，不能让他们太过于顺利。”

    众多分身齐出，讲道天下？

    争夺气运是不错，可惜如此与这方天地因果太大，而张青云，也没有做好准备。

    “阻挠他们讲道？”

    张青云神色一动：“于文剑可是在我丹田世界，有一道丝线相连的。”

    意念沉入其中，张青云顿时心中凛然：“消失了！”

    连接着他的丹田世界那条丝线，竟然没了...张青云心跳加速：“我的丹田世界，竟然可以做到悄无声息，中断于文剑丝线...”

    那，讲道布置之人，修为如此可怖！

    “不能等待，要主动出击。”

    意念一动，张青云回到青云观。

    盘膝坐下，张青云闭上双眼：“引诱幕后黑手出来。”

    ......

    第二天清晨，王梓急匆匆而来。

    “道长...”

    这是张青云主动联系他，让他来到道观。王梓很激动：“您找我？”

    “我将赐你一场机缘，你要不要？”

    王梓怦然心动。

    张青云睁开眼，站起身，背负着双手：“我会让你短时间内，拥有大罗神仙修为境界，但是你将面临的，可能是身死道消，彻底泯灭。”

    王梓脸色一变，大罗神仙，仙之极致！

    短时间内，跳出五行，不在阴阳，长生不死。

    这是小说中的圣人境界，而大罗神仙，却要比小说中的圣人还要厉害！

    小说中的圣人境界，那是天道代言人，纵然是以身合道的鸿钧道祖，那也是天道傀儡。

    而大罗神仙，是跳出天道规则之外，一念天地变换，与天道等同！

    代表，另一个天地！

    诱惑很大，但是代价同样难以想象。

    可能，会身死道消！

    轮回的机会都没有。

    可要是不答应...王梓看了一眼双腿之间，他还缺少一个零部件不说，这辈子能混成啥样？

    自从上次突破，已经过去数月，他依然停留在炼劲四重天。

    距离炼劲六重天还相差甚远，炼劲六重天之后，还需要再努力修行，绝不是六重天就可以让丢失的零部件重新长出以来的。

    “那我能恢复吗？”

    王梓有些期待。

    “可...”

    张青云笑道：“大罗神仙，一念之间开天辟地，再造乾坤，让你恢复健全之身，不过是小道罢了。”

    王梓大喜：“那我就做大罗神仙！”

    张青云意念一动，与王梓出现在丹田世界。丹田世界一片虚无，什么都不存在。纵然是混沌，尚且还有地水风火，混沌纪年，混沌法则，大道气息，天道雏形...

    在这里，什么都没有！

    “这里是什么地方？”

    在这里，王梓感觉心里堵得慌。

    就好比小黑屋一样，他渴望看到光芒。

    “这里是虚无世界...”

    张青云如此回答，没有详细说明：“这里是我的世界，你将在这里完成蜕变，不归属于任何的世界，你的出世，就是跳脱诸天之外，万法之中...”

    王梓血液澎湃，双眼闪烁一种憧憬：“跳脱诸天之外，不在万法之中？！”

    那岂不是超脱了一切？

    知道王梓想的是什么，张青云说道：“大罗神仙，不在诸天之内，不在万法之中，其实，这才是修行第一步，大罗神仙之上，还有九天十地，万境循环，还有道法源泉，虚无空境...”

    这是张青云所了解的境界，大罗神仙之上，单单境界就有无穷！

    九天十地，万境循环，不过是一种概括，还是一种以偏概全的说法，张青云稀里糊涂的突破到这种境界，他自己都要迷糊，不知道自身处于什么境界的古怪境界，他有些说不清，道不明。

    明明一切就在心间，语言却无法叙述。

    王梓已经不是什么都不懂的小白，张青云给他的修行之法，就概括了一些境界，一些世界认知。越是如此，王梓越是心神震动：“大罗神仙，仅仅只是一个修行的开始？”

    不是说大罗神仙，乃是仙之极致，诸法之外，再造乾坤的无上存在吗？

    之前传法的时候，张青云自身不过是炼神返虚境界，所以对于大罗神仙，也仅仅是一个模糊的概念，又传给王梓这个境界的模糊说法，所以王梓才有现在的无法理解。

    “等你到了大罗神仙，你就会明白...”

    张青云伸手一指，无形能量，夹杂着无数修行之法，没入王梓眉心。一刹那间，王梓盘膝而坐，闭目修行。一道丝线，从王梓后脑勺冲出，与虚无世界链接一起。

    张青云双手掐印：“时空转换，万年一瞬，助其成长，大罗加身...”

    原本什么都不存在的虚无世界，突兀出现无尽法则规则，一道道能量出现，如海浪翻滚，长江倒悬，没入王梓体内。

    王梓身体逐渐虚幻起来，一条条经脉，化作星河，容纳磅礴能量罐体。

    王梓身上，一道道法则，化作皮肤、血肉。规则之力，化作骨骼骨髓...

    王梓的气息不断拔高，境界不断提升。

    张青云伸手一挥，无形能量，如一个圆球，把王梓包裹其中。

    “还不够哇...”

    单单一个大罗神仙，怎么可能对战那么多的讲道之人？

    仅仅是知客道士，就已经是炼虚合道，那么即将开讲之人，恐怕...修为更为可怖，起码也是大罗天仙...仙之极致，方可传道。

    伸手一抓，王长树的灵魂体出现在虚无世界：“王长树...”

    原本正在道观阵法之中修行的王长树，被突兀的抓到这里来，差点吓的魂飞魄散。看到张青云的时候，王长树心中一松：“拜见道长...”

    张青云挥了挥手：“王长树，事急有变，你恐怕要提前化身天道。”

    王长树一愣，白天他在道观修行，夜晚则是回返家中，看一眼父母，看一眼女儿，再看一眼妻子...王长树感觉自己过的很是充足。

    这段时间修行，王长树这才刚刚摸到阴神门槛，在他看来，化身天道，成为无情生物，掌控天地之前，他可以看到父母老去，妻子入土...

    甚至，可以看到女儿长大成人，成为一个对社会有贡献的人物，然后嫁人生子...

    这是他的期盼，这是他最渴望看到的一幕。

    “道长...”

    王长树心中还有牵挂，事情变得，打乱了他的原本的命运进程。

    王长树有些纠结，有些不舍，更多还是担忧。

    化身天道，那就是一切唯公，成为一个类似没有情感的神灵，掌控天地，他自己的女儿在他眼睛中，那也是与众生无异。

    “你切放心，你的父母还是会进入轮回，你的妻子也会另寻幸福，你的女儿...”

    张青云给王长树一颗定心丸：“我会帮你照看，让她有出息，让她幸福...要是可以，我会让她得到机缘，踏上修行之道...如若有可能，贫道寻找到修行之路的终点，你也将解脱出来...”

    深吸一口气，王长树灵魂体胸膛起伏。

    闭上眼睛，王长树声音变得平淡：“那么...开始吧...”

    命数不在手中掌控，一切都是别人棋子。

    王长树，明白自己其实反抗不了，也拒绝不了。张青云已经给予他足够尊敬，征求他的意见。王长树也清楚，纵然他不愿意，眼前的道长，也能轻易让他化身天道...

    张青云伸手一抓，一个圆轮，含有四十九个角，其中一个角，有些虚幻，充满无穷变数：“这是天道之轮，乃是天地缩影，你融入其中，炼化天地法则规则，就是天道...”

    王长树留恋的看了身后一眼，似乎看到那个院子，父母安详坐在院子中晒太阳，女儿蹦蹦跳跳去上学，妻子照顾家中牲畜家禽...

    一切如此美好，而我已经再也看不到。

    再看到，而你们就会与我无关。

    化作一道虚影，王长树没入天道之轮中。

    刹那间，天道之轮散发七彩光芒。张青云伸手一指，时空重叠，一个圆球，把天道之轮包裹其中：“一念天地轮回，再见天地新生...”

    张青云身边，一切不存，而两个圆球之中，却是一念万年...

    “嘿...”

    张青云动了动手指：“张道一，你的老巢被你原本弟子占据，这一切还与我有关，既然与我有关，因果就要偿还，哪怕我的存在，因果不沾，我也要给你一个机缘...”

    “大道...”

    神秘存在要在世间搞事，那么就要占据先机。

    天道大道在我，天地正义我说了算...那么，他们无论如何，也要遵循天地法则规则，还能跳出我的掌控？

    “我如此布置，你会不会出现？”

    我这是打乱了你的计划，我们之间的博弈正式开始...你要是还能坐得住...

    “只是...”

    张道一刚刚得到幸福，这样做是不是有些残忍？

    “还是问问他吧。”

    ......

    显道谷。

    显道观。

    “张道一，你走心了...”

    道观中，分身显道真人，略微抬了抬眼皮：“你若再如此，就要被丹丹撇下一截修为......”

    张道一盘膝坐着，神色一紧。

    张道一本就是练气三重天，这段时间，在师傅显道真人教导下，不断突破，现在已经是炼气五重天。

    不知道是天赋太高，还是显道真人给丹丹开了小灶。

    现在，丹丹从零开始，现在已经是练气七重天...这让张道一有一种强烈的危机感：“身为男人，岂能让女人超越？”

    现在已经被超越了不说，还高出来两个境界。

    长此以往，他还在炼气境界转悠，丹丹就要凝聚阴神，成为真正的陆地神仙。

    “以后，要被女人保护？”

    这不是我先要的，我要作为一个真正男人！

    “嗡...”

    张道一这边刚刚励志好好修行，道观中传来一声低沉嗡鸣。

    霍然转头，张道一满脸惊愕。

    丹丹盘膝而坐，原本就很漂亮的丹丹，这段时间修行，身材更是完美，甚至是年龄也停止增长，反而越来越年轻。

    面如双十年华，气质绝佳。

    仿佛画中仙子降临凡间，那种卓绝的气质，张道一一瞬间有些痴。

    两个人因为一场误会，女鬼附身丹丹，要采他的元阳，才有了缘分...后来，丹丹身患绝症，不想再活，丹丹表白于他，而他残忍拒绝。

    于是，丹丹跳楼...那一刻，他的内心是撕裂的，是疼痛的。

    那一刻，他想通，想明白，这个女人，他要照顾一生，不让她在受半点委屈...只是到了这里，丹丹表现得太过于惊艳。

    这才多久？

    前后才多长时间？

    纵然有师尊显道真人赐予功法，赐予资源，丹丹还是短短时间内接连突破...现在：“又突破了？”

    张道一心中产生沉重压力，如此优秀女人，以后要是强大起来，而他跟不上脚步，要是遇到更为优秀的男人，他会不会被抛弃？

    男人，内心都会因为自己的女人越来越强大，而内心患得患失。

    张道一就是如此...

    “练气八重天！”

    而他，还是炼气五重天。

    差距，越来越大！

    “张道一，你心魔暗生，如此如何修行？”

    突兀的，张青云出现在道观中。

    “道长...”

    张道一先是一愣，随即大喜：“道长，您怎么来了？”

    “不错...”

    张青云没理他，而是看着丹丹：“毫无根基而修行，没有特殊体质，没有特殊灵魂，却拥有他人没有的绝大意志力，没有任何辅助物的基础上，短短时间，现在突破到练气八重天...”

    这份天资，张青云也大感意外：“看来修行，并不是体质、灵魂特质具有优势，而是意志力，普通人，也可得仙缘。”

    伸手一挥，一道无形屏障，隔绝丹丹与他们之间对话：“此女，前途无量...”

    张道一脸如猪肝，更显得难受。

    丹丹，竟然得到道长如此夸赞！

    看来之前猜测不错，道长与师尊乃是至交好友，极为熟悉的...要不然，也不能在重重阵法之下，轻易出现在道观。

    显道真人面含微笑，稽首一礼：“分身六百九十七号，见过本尊...”

    “啥？”

    张道一有些懵。

