    “轰隆隆！”

    石门摇颤得越来越猛烈，其上干涸的暗红血迹竟然泛起了诡异的血光，弥漫出凶煞的气息，这股气息拥有莫测的力量，可以渗透到神识海内，对元神造成极大的影响！

    烟筱妍娇躯微微摇晃，眼中露出惊色，她的眉心绽放出仙灵之光，快速封闭神识海，并且以半步仙王境的元神极力抵挡，虽然感觉元神有些刺痛，但却也没有大碍。

    “筱妍，你感觉怎样，能否承受得住？”叶辰转身看向烟筱妍，见她的脸色微微有些苍白，不禁出声问道。

    烟筱妍摇了摇头，道：“没事，我已经封闭了神识海，虽然有些许影响，但还能承受得住。叶大哥，石门就要开启了，你小心应付，不用担心我，我会没事的！”

    叶辰不再说什么，重新将目光转移到了摇颤的石门上，石门在猛烈的摇颤中已经开启了一道缝隙，惨烈的气息铺天盖地涌了出来，像是有一头洪荒蛮兽复苏了，给人以巨大的压力与莫名的惊悚。

    “最开始有阴冷的气息，还有岁月的气息，现在有传来如此惨烈的气息，这石门背后到底有什么？”烟筱妍惊疑不定，隐约中有种非常不祥的预感，一股极度危险的感觉自心底深处腾升而起。

    叶辰并不言语，只是拉着烟筱妍后退了些许，而后上前一步将其护在身后，静静等待着石门开启。

    石门路面到底有什么谁也不知道，但叶辰可以肯定的是，里面必然有大凶之物，否则不知道有阴冷与惨烈的气息传出来，以前的圣人也不会以高深的些阵纹将其封印起来。

    由于这些原因，叶辰才没有动手去推石门。而石门自动摇颤。这就更加说明了里面必然有诡异！

    “轰隆隆——”

    石门在猛烈的摇颤中缓缓开启，惨烈而阴冷的气息如同江河决堤般汹涌而出，瞬间将整个洞府都笼罩了，给人以置身于无间地狱的感觉。

    “轰——”

    就在这时候，石门突然崩碎，像是受到了猛烈的震击，整个石门四分五裂，乱石飞射。与此同时，滔天的血煞雾气沉浮，如同血海翻腾，直接冲了出来，其中有道模糊身影，看不清身体，只有两只绿幽幽的眼睛泛动着森寒的光芒。

    被这样的眼睛盯住，烟筱妍只觉得遍体生寒，心中莫名的惊悚，像是跌入了冰窖中。而叶辰也感觉到了一股寒意，他的双眸中金光爆射，瞳孔内星辰幻灭，大道仙纹交织，整个人的气势瞬间攀升到了极致。

    “别进来！”

    叶辰一把将烟筱妍退到洞府中央，而后迎着那团滔天的血气雾气冲了上去，仙灵洞天在其背后显化出来，天心仙株扎根在仙气迷蒙的洞天内，枝叶晶莹碧翠，轻轻摇曳，万道仙光扫出，如浓缩的大瀑布。

    “轰——”

    天心仙株的摇曳的仙光拥有刷尽万物的神能，可是与血煞雾气对碰竟然失去了效果，两者间碰撞出恐怖的能量余波，如同汹涌的浪涛般席卷十方，冲击在洞壁的石壁上轰隆隆声响，让这座洞府都摇颤了起来。

    “叶大哥，你要小心！”

    烟筱妍已经退到了洞府西方的石门前，见叶辰一出手就显化出了仙灵洞天，她便知道那团血煞雾气中的存在定然非常恐怖，否则不至于让叶辰如此。

    认识叶辰这些年来，烟筱妍从来没有见过他在对战是显化出洞天，而洞天是一个修仙者的根本，里面蕴藏着修者的本源仙能，可以说是最强的异象神通。

    “不要担心我，小心你自己，不要让我分心！”叶辰叮嘱，身后的仙灵洞天沉浮，天心仙株不断刷出道道瀑布般的仙光冲击在血煞雾气上，两者对碰爆发出的余波一刻也未曾间断。

    叶辰轮动拳头，金色的大道仙纹交织成道篆，在拳头上面闪耀，演化出六个古老模糊的世界，猛的一拳轰杀出去。

    “轰——”

    六个古老模糊的世界流转着六种不同的大道气机，六道轮回世界交替碾压并不断轰击，血煞雾气终于有了溃散的迹象，最后在轰然声中暴退到了石门后，而叶辰则趁机冲了进去。

    石门后是一间巨大的石室，其中内蕴乾坤，足有方圆数千米，这里的地面呈暗红色，不管是石头还是泥土都像是被血液浸染过，整个空间中都弥漫着淡淡的血腥味。

    “多少万年了，终于有人类来到了这里，你们这些可恶的人类，我要将你们的鲜血吸光，让你们变成干尸！”

    血煞雾气中的存在发出低沉的咆哮，他的头颅显化了出来，披头散发，脸上苍白得没有任何血色，两只眼睛是绿色的，两颗尖长的森森獠牙自口中露了出来，看起来非常的狰狞可怖！

    “想不到你竟然是以生出灵智的僵尸，修炼到这个程度已经成为了尸王！”叶辰终于明白天心仙株扫出的光芒为何不能克制血煞雾气了。

    僵尸本身没有灵智，即便是拥有行动的能力，但也只是一些怨念存留在体内未曾散去而已。可是面前的这个家伙已经变成了灵尸，通过吸收天地之灵与龙脉灵气而修炼，体内虽然拥有邪恶的凶煞气息，但同时也拥有纯正的仙气与灵气，正是这样的缘故才使得天心仙株的仙光不能对其产生有效的克制。

    “嘿嘿嘿——”浑身笼罩血煞雾气的尸王放出阴冷笑声，两只绿色的眼眸没有瞳孔，看起来非常的诡异，道：“本座早已成圣，却被你们这些可恶的人类算计，损失大量的尸圣本源，跌落尸尊境界！可是你们这些可恶的人类修者还不肯善罢甘休，将本座最后的本源都抽尽了！”

    说到这些，尸王变得非常的暴戾，身周缭绕的血煞雾气越来越浓烈，并且沸腾了起来，如血色的海洋在翻腾，他的双眼中透射出凶残的绿光，狞笑道：“可惜的是，当年那个人族圣人未曾来得及将本座的身体毁去，这才使得本座得以接住这里的龙脉灵气重新修炼出本源，恢复以往的记忆！”

    “原来你在万古前竟然修炼成了尸圣！”叶辰平静地看着神情有些疯狂的尸王，道：“你这种生灵既然已经成圣，就应该拥有圣者的大贤之德，不再为祸苍生，无辜残杀生灵，那个人族圣人也不会对你出手。只可惜，你凶残的本性难移，即便是成为了尸圣，除了实力大增外，你依旧如最低等的僵尸般嗜杀，有这样的遭遇完全是咎由自取！”

    “你闭嘴！”尸王暴怒，绿色的眼眸中闪过一道血光，惨白到没有血色的脸上五官扭曲，露出嘴唇的两颗獠牙泛动森寒的光芒，阴声道：“你一个小小半步仙王也敢在本座的面前说教，简直是不知死活！”

    “当年本座虽然逝去了所有的本源，但是如今本座已经恢复了些许，这些年来若有生灵的血液提供给本座修炼，本座早已恢复到了巅峰甚至变得更强！”说到这里，尸王的脸上露出了狞笑，他伸出舌头舔了舔嘴唇，道：“今日你破除石门封印，本座便能离开这里，不久的将来便能恢复曾经的境界，到时候本座定要找到那个人族圣人的坟墓，将其尸骨掘出暴晒于烈日下！”

    “你倒是将将来都打算好了，可是想象总是美好的，现实却是残酷的，它会给你当头棒喝，让人知道有些事情并不是想象中的那么美好。”

    “嘿嘿嘿！谁能阻挡本座！”尸王仰天狞笑，口中发出的声音如同金属磨动，非常的刺耳与森冷，他以绿幽幽的眸光冷幽幽地盯着叶辰：“难道就凭你这个半步仙王吗？”

    “半步仙王的境界已经足够了，镇杀你这个仙王境界三重天的尸王应该不会有悬念。”叶辰平静地回应，他立身在空中，身后的仙灵洞天沉浮，天心仙株摇曳，万道仙光垂落，将他完全护在其中，如同一尊古仙降临人间界。

    “狂妄的人类修者！”尸王被叶辰的话给激怒了，道：“别说是你，就算是那些至尊在这个境界的时候也不可能打破仙王境界的壁垒同时还跨越三个境界逆伐强敌！你以为你比至尊在这个境界的时候还要强吗？”

    “是不是比他们强很难说，但至少不会比他们弱。”叶辰淡淡地说道，说这话的时候显得非常的淡然与平静，而尸王听到这样的话却觉得他简直狂妄到了极点，当即发出低沉的咆哮，携着滔天的血煞雾气扑杀了上来。

    “轰——”

    石室内的空间瞬间破灭，无尽的大道仙纹飞射，沸腾的仙能淹没了整个空间，而叶辰则挥动圣灭轮回拳，不断打出六个古老的世界，与尸王展开猛烈的碰撞！

    六道轮回世界碾压，金色的大手印横空，仙王诛仙天气迸发，各种强绝的神通手段从叶辰的手中施展了出来，将石室内的空间彻底打到爆碎，打到湮灭！

    尸王很强，叶辰不敢有丝毫的大意，战斗持续到一刻钟的时候，他已经落入了下风，毕竟境界相差太远了。

    尸王曾经失去了本源，虽然重修到了仙王境界，但只要没有恢复到巅峰，他的本源便是残缺的，因此而使得其战斗力与以往在这个境界的时候相比降低了很多，也就只有两禁到三禁的领域罢了，否则叶辰根本无法与其争锋。

    万古以来，那些无敌九天十地的至尊仙圣在半步仙王境界的时候也只能打破仙王壁垒逆伐仙王境界一重天巅峰的强者，没有听说过谁能逆伐仙王境二重天的强者。

    毕竟修炼的道路，境界于是高深，每个小境界之间的差距就越大，能做到至尊们年轻时的程度已经是神迹，而能如叶辰这般，可以说万古难寻，简直就是神话！

    “你竟然真的是年轻至尊！”

    尸王非常的震惊，本来以为面前的人类只是狂妄自大，亲身体会到了才知道叶辰的可怕，竟然与他战斗了一刻钟才落下风。

    叶辰并不言语，如今已经落入了下风，他知道自己不能保留实力了，体内两大洞天转动，仙能沸腾，大道仙纹闪烁，无敌的道意弥漫开，如同天宇落下，那股威势让尸王大惊失色，差点惊呼出来。

    “你……这是什么道！”

    “盖压三千大道的无敌道！”

    “什么？！本座为何从未听说过世上有这种大道！”

    “大道无形，玄妙之门，任何秒相皆可生，岂能只局限于你的认知，只能说你对道的领悟太浅而已。”叶辰回应，挥动手臂，打出无敌拳印。

    金色的拳印打出，瞬间像是定住了寰宇，破灭了永恒，击穿了不朽，大道贯乾坤，威能动八荒！

