
　　瞄准了视线里的野猪之后，李月辰的表情下意识的有些犹豫。

　　说实话，两辈子以来，她从没有拿任何武器对准过活物。

　　别看她烤兔子什么的都是一绝，但那是已经死了的，她本人从来没有杀过生。

　　不过这犹豫并未持续太久，几秒钟之后，李月辰缓缓呼出一口气，撒手放箭。

　　特质的箭矢带着强大的动能激射而出，准确的划破空气，射向野猪的脑袋。

　　“噗嗤”一声，李治等人都能亲眼看到野猪的脑袋另一侧爆出一股血雾，随后庞大的身体便倒在了地上，发出一声闷响。

　　倒下的野猪甚至都没有发出任何叫声，倒下之后只是出于本能的抽搐挣扎了几下，便彻底安静下来。

　　“嚯！”

　　虽然已经对这一箭的威力有了心理准备，不过实际看到之后仍然感觉有些惊讶。

　　李治感叹一声，摆摆手：“走，去看看！”

　　两个哥哥也都一脸不可思议的看着李月辰手里那在他们眼中造型奇特的大弓，似乎一时之间都没有反应过来。

　　众人打马来到野猪倒下的地方，下马观察起来。23sk.Com

　　这头大野猪倒在地上，脑袋下面仍然在缓缓晕开的鲜血似乎还带着一股明显的热气。

　　李显蹲下身凑近看了一下：“哎呀，箭呢？”

　　“刚刚看到有血雾爆出，想来应该是穿透了吧？”李治左右看了看。

　　“算了，不必找了。”李月辰摇摇头，“这弓力量太大，射过的箭应该很难二次使用。”

　　毕竟这个时代的材料肯定比不上未来那种，所以李月辰也懒得再去回收了。

　　虽然她的箭成本不低，但作为有钱人，而且还是皇室公主，偶尔还是可以任性一下的。

　　看着倒在脚下的这头野猪，李治笑了笑：“辰儿这弓，力量极大，一旦被瞄上，怕是……”

　　正说着，旁边突然响起了一阵低沉而沙哑的吼声。

　　众人扭头一看，只见一堆不认识的植物枝叶之间再次窜出来一头黑黄相间的大野猪，直奔这边而来！

　　卧槽，这不会是一家子吧？

　　李月辰一愣，下意识的就要开弓搭箭，然而已经来不及了，这野猪猛冲的速度极快，几乎眨眼已经到了眼前。

　　在所有人都还没有反应过来的时候，直奔离它最近的李治冲了过来。

　　“不好，护驾！”张成鑫尖锐的大吼一声，连忙窜到了李治身前挡着。

　　李治反应也极快，直接伸手抓住武则天的胳膊将她从自己身边推了出去，生怕她被波及。

　　后面的千牛卫在发现的第一时间已经往这边冲了过来，但由于距离太短，速度也太快，根本来不及。

　　眼看野猪已经即将撞在李治身上，李月辰将自己的弓往前一扔，直接扑了出去。

　　李显下意识的伸手出将这把弓接在了手里。

　　在这头野猪来到李治面前的同时，李月辰也扑了过来，直接用自己的肩膀撞在它身上。

　　“嘭”的一声闷响，原本是撞向李治的野猪被李月辰撞在身侧。

　　轨迹发生了偏移，野猪直接被撞飞了两米多远，摔在地上发出一声闷响。

　　然而这家伙不但皮糙肉厚，反应也还算灵活，就地一滚居然又站了起来。

　　低声嘶吼两句之后，再次向李月辰冲了过来。

　　“辰儿小心!”旁边的武则天提醒一句。

　　看着冲自己撞过来的野猪，李月辰猛地前跨一步，伸出两只看似白嫩的小手抓住它那两根外露的獠牙。

　　抓住的一瞬间，李月辰借着它冲过来的力量，双手猛地往起一拉。

　　这两百多斤的野猪直接腾空而起，被李月辰甩到了半空中。

　　随后李月辰猛地往下一拉，野猪的身体被甩到了身后，重重的摔在了地上，发出了“嘎巴”一声骨头断裂的声音。

　　此事后面的千牛卫才终于赶了过来，将李治等人团团围住。

　　“属下救驾来迟，罪该万死，还请……”

　　千牛卫的话还没说完，李治已经推开了他的肩膀，然后来到李月辰面前，轻轻抚摸着她的肩膀和胳膊：“辰儿如何？无碍吧？”

　　“呼——”

　　松了口气的李月辰咧嘴一笑：“阿爷放心，孩儿好着呢！”

　　“好好好，那就好……”李治也松了口气。

　　旁边的武则天也走了过来，摸了摸女儿的脸蛋：“关键时刻救驾有功，辰儿不错！”

　　“说起来，爷娘无碍吧？可有被吓到？”李月辰有些关心的问道。

　　李治笑了笑：“放心，无碍！”

　　李月辰这才点点头，看向旁边被摔断了脊椎已经无法再站起来的野猪。

　　或许是被那沙哑的低吼声搞的有些心烦，李月辰摆了摆手：“去给它个痛快！”

　　旁边的千牛卫答应一声，抽出随身携带的横刀走过去将其解决了。

　　经过这么一件事情，今天也没什么打猎的心情了，一家人收拾了一下，回到了营地。

　　……

　　李治的营帐里面，一家人坐在一起，李显一脸夸张的样子给两位姐姐和嫂子解释着刚刚发生的一切。

　　旁边的李轮时不时的补充一两句，一家人都对李月辰的力量有了一层新的认识。

　　而武则天则是在旁边突然教训着：“陛下也真是，为何要将我推开？”

　　“若真有事，我们两个不能都出事吧？”李治笑着问道，“将你推开，至少你还能无事。”

　　“陛下怎能如此……”

　　李月辰打断道：“哎呀，这不是都没事吗？阿娘就不要计较了。”

　　听到女儿居然教训起自己来了，武则天眼睛一瞪就要骂人，不过仔细想了想，又憋回去了，什么都没说。

　　毕竟今天女儿救了皇帝也是事实，她可是今天的大功臣。

　　李治也笑了笑：“功高莫过于救驾，辰儿想要何等赏赐？”

　　“赏赐先不提，只要爷娘没事便好。”李月辰笑了笑。

　　“那可不行，若是不赏，传出去朕的脸往哪里放？”李治反问一句。

　　“那……”李月辰想了想，现在自己还真没啥想要的东西啊。

　　说赏赐，平时要啥有啥的，一时半会儿也想不出来。

　　“孩儿想不出来，不如先记着吧，何时想起来再说。”李月辰回答道。

　　“那好。”李治点点头，脸上欣慰的表情不变，“朕记着！”

　　……

　　接下来的几天倒是没有发生什么其他的事情，该打猎打猎，该玩玩。

　　不过李月辰却没有继续参加打猎了，只是偶尔负责烧烤，那把弓也再也没有射过一箭。

　　至于说那救驾的事情，谁都没有再提，似乎李治也不打算传出去。

　　玩了六七天，这场活动才算正式结束，一行人回到了皇宫之中。

　　眼看即将过年了，宫里上上下下都忙活起来，民间也是一派要庆祝过年的氛围。

　　最近李月辰没有再往军器监跑了，转而时不时的就去看看养殖场。

　　同时也跟负责养猪养鸡的那些人交流一些养殖经验，想着到时候出本书。

　　这段时间李月辰已经想通了，目前没钱开展义务教育，那么后退一步的话，可以考虑做一下图书馆。

　　比如说，自己那个太平书局，将来就可以考虑做成一个图书馆。

　　允许任何人免费来借书，甚至可以拿回去抄。

　　而且有公主的身份在这里摆着，也不怕有人敢借了不还。

　　可以做成那种图书馆加出版社一体的，这样一来应该也能让一部分人学习。

　　毕竟，买书的钱省下来了，就可以有更多钱的来请老师了。

　　但是这种事儿要做起来也不容易，首先宫里的藏书都是有级别的，很多书是不可能给外人去看的。

　　光这一点就已经卡死了不少人，而剩下的书籍，按照现在的进度，印出来也几年以后了。

　　所以首先要做的还是先提高印书的速度，最起码多做几套活字出来。

　　想到这里就让李月辰不禁感到有些无奈，未来的各行各业看起来都很简单，然而其背后都有一个庞大的工业体系在支撑着。

　　而放到现在就有些抓瞎了，不管做什么事情都要考虑前提条件，简直麻烦的要死。

　　不说别的，就自己那机械弓，想要给全军都配上简直是一件不可能的事情，无法批量生产，成本居高不下，根本没那么多钱。

　　思来想去，首先要做的应该还是开启工业革命。

　　等过了年之后先研究一下珍妮机和飞梭机吧，只要这两样东西能搞出来，至少能让布料价格降低不少。

　　至于说市场能不能吃得下……再说呗，反正现在大唐外国商人一大堆，多出来的往国外卖好了。

　　到时候应该让西域那边多种些棉花，这样一来棉布就能实现批量生产，能保证老百姓过冬过的舒服些。

　　同时还能带动西域经济，只要经济上对大唐形成了依赖，那么将来就更容易彻底成为大唐的领土。

　　包括将来的吐蕃也是一样，将来就算将其打下来了，要民心归顺也并不容易，所以还是要在文化和经济上对其形成压制，这样才能彻底融合进来。

　　李月辰想做的不是将其打下来或者灭掉那么简单，她想要让这块土地彻底成为大唐的一部分。

　　当然了，这肯定不是一天两天能搞定的事情，还是需要时间来慢慢磨才行。

　　……

　　一个月的时间转瞬即逝，时间已经到了十二月底。

　　天空中开始飘起了白茫茫的雪花，逐渐将整个东都染成了银白色。

　　一夜过后，早上起来，练完功之后跑到城墙上一看，整个东都银装素裹，成为了银白色的时间。

　　“呼——”

　　李月辰吐出一口极为明显的白色雾气，骑着马去了监门卫开始了日常训练。

　　今天就是除夕夜了，可惜这帮职业军人必须轮流值班，其中就包括了耿云强。

　　做完了今天的实战训练之后，李月辰脱下了藤甲，扭过头问道：“手无碍了吧？”

　　“托殿下的福，如今已经好了。”耿云强摘下了手套给她看了一眼。

　　李月辰摆了摆手，让福来给这几个陪自己训练的士兵每人发了一颗金豆子。

　　“大过年的还陪我训练，辛苦了！新年快乐！”

　　“多谢殿下赏赐，祝殿下新年安康！”耿云强和几个士兵马上行礼。

　　李月辰点了点头：“对了，那些修路的俘虏，给他们放三天假吧，这几日给他们多加些肉沫。”

　　“殿下仁慈！”

　　仁慈？我这种做法放在一千多年之后要被人吊在路灯上用鞭子抽的……李月辰心中吐槽一句。

　　又交代了几句之后，李月辰回到安福殿。

　　上官婉儿一路小跑过来：“殿下要的狸奴耳朵和爪子，尚衣局送来了呢！”

　　这年头其实有“猫”这个称呼，不过不常用，还是说“狸奴”比较多。

　　“是吗？我看看……”李月辰脱下鞋子走进内殿，就看到一对猫耳朵发卡和手套。

　　还别说，尚衣局这帮人不愧是皇室御用的裁缝，手艺相当不错，完全做出了李月辰想要的感觉。

　　尤其是那猫爪子手套，一看就感觉萌萌哒，程度把握的相当好。

　　李月辰将猫耳朵待在头上，然后来到镜子前左右看了看，还别说，感觉还挺不错的。

　　然后稍微后撤两步，让自己在镜中的的范围大一些，随后戴着猫爪子手套随便摆了几个姿势看了看。

　　还别说，确实看着挺萌的！

　　点点头之后，李月辰又跑到了教坊司，让乐师们将自己两个月前教给他们的曲子演奏了一遍。

　　这个年代的音乐节奏普遍都比较慢，快节奏的曲子演奏起来多少有些不适应。

　　不过经过两个月的训练之后，他们还是非常顺畅的演奏出来了。

　　听完之后的李月辰点了点头，让福来给他们一人发了个小金豆子。

　　“今夜你们可要与本宫配合好了，若是圣人开心了，有你们的好日子过。”

　　乐师们连忙答应一声，表示会好好配合。

　　李月辰要跳的曲子很简单，就是那首学猫叫。

　　不过因为这歌原本是情歌，给老爹唱显得有些别扭，所以将男声部分取消了。

　　如果只唱女声部分的话，虽然听起来是肉麻了一点，不过硬要说是女儿对老爹爱的表达也无所谓。

　　而且说实话，这个时代的人对于肉麻的标准似乎比后世要更厉害的多。

　　以前听老爹讲过不少他当太子的时候跟太宗的互动，那才叫真正的肉麻。

　　当时听的李月辰都忍不住全身起鸡皮疙瘩！

　　相比起来，自己这么唱个学猫叫，跳个卖萌舞蹈，简直是小巫见大巫了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十六章 过年礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 