    说完就戴上耳机，拿出他平时从来不碰的语文阅读训练册埋头做了起来，只留给柏淮一个冷冰冰的侧脸。

    他是桃花眼，内勾外翘，双眼皮一点点向外延展开来，眸子漆黑，睫毛纤长，还带点卷，怎么看都是多情的模样。

    这会儿冷了下来，眸子里写满不悦，没有平时那么招摇潋滟，却不知道为什么，总想让人哄哄。

    柏淮觉得这两天这么一闹腾，可能让小少爷面子上有些过不去，刚那话明明只是想逗逗他，结果却一不小心把人气成了这样。

    自己不会离开南外，简松意也不可能不是alpha，狠话说得这么绝，这摆明是记恨上了，非要拼个你死我活。

    柏淮捏了捏眉心。

    算了，他记恨自己也记恨十几年了。

    总归，道阻，且长。

    下了课，柏淮一句话也没说，出了教室。

    简松意自然巴不得他走越远越好，眼不见心不烦，只是不知道为什么，柏淮一离开，身体不舒服的反应就更加明显了。

    浑身酸软，没有力气，头也晕晕涨涨的，脖子连着脊椎下去那一条尤为疼，带着五脏六腑灼烧起来一样的疼。

    分化的反应这么强烈吗。

    好像的确有分化越晚反应越大的说法，实在不行自己还是请个假吧。

    算算日子，唐女士也该回来了，到时候就算自己不愿意，唐女士也不会让他出门。

    想到这儿，简松意打算给唐女士发个微信报个备，一摸裤兜，才想起来自己手机被没收了，备用机也没带，再一看平板，听歌听没电了。

    顿时心里更堵得慌。

    今天也不知道是个什么日子，诸事不顺。

    简松意趴在桌上，把头埋进臂弯，一只手搭上后脑勺，冷白瘦削的手指微微蜷曲，骨节用力，漆黑的短发从指缝里支棱出来，整个后脑勺都是大写的不开心。

    趴了一会儿，他突然感觉自己旁边有了动静，好像有一只手穿过校服和桌子间的空隙探进了桌肚。

    校服空空荡荡，那只手的动作也小心翼翼，没有触碰到他，像是在刻意避免。

    这人还做贼！

    简松意生气地抓住那只魔爪，直起了身子，晃眼一瞥，果然拿着赃物。

    再定睛一看，是自己被没收了的手机。

    他呆了呆。

    柏淮弯着腰，一手撑在桌子上，一手被拽着，看着简松意因为趴着睡觉而立起来的几根呆毛，勾了勾唇角：“原来没睡着啊。”

    “......”

    晃了晃手机：“本来还想给你个惊喜的。”

    “......”

    “给你要回来了，所以不生气了，行不行？”

    “......”

    彭明洪是出了名的魔鬼教师，很难缠，把手机要回来应该费了不少口舌，甚至可能还做了些不为人知的肮脏的交易。

    简松意觉得这人人性还算未泯灭。

    松开手，接过手机，往桌肚里一塞，耷拉着眉眼，瓮声瓮气扔出两个字：“再说。”

    “还行，愿意开口说话了。”

    柏淮挑唇笑了一下，就着俯身的姿势，伸出那只刚被拽过的手，顺势拨正了简松意额头上几根呆毛。

    然后把自己桌上的一个保温杯往简松意桌子上一划，坐回座位，该干嘛干嘛。

    一切自然而然，自然到简松意根本没有反应过来自己被揉了脑袋。

    杨岳瞥了一眼，转过身，拽着徐嘉行的袖子，凑近了小声逼逼道：“你觉不觉得......柏爷刚才跟松哥说话的时候，语气还挺温柔，像哄小孩儿似的。”

    徐嘉行狐疑地往后偷偷摸摸看去，然后立马就被南极对北极的气场给冻回来，打了个哆嗦。

    “可能他在保温杯里下了毒，良心不安，想给予松哥死前最后的关怀吧。”

    杨岳思考了一下：“我觉得你说得有道理。”

    晚上放学的时候，柏淮收到了自己新认识的小姐妹【冰淇淋小圆子】的消息。

    她很愤怒。

    ［bb，你说这群人是不是眼瞎，怎么会觉得柏淮那张死面瘫脸比我家崽崽帅！]

    柏淮：“......”

    他其实觉得自己表情还挺丰富。

    但是他不能在简松意粉丝后援会会长面前维护自己，于是淡定地回复到［是的，我也觉得简松意更好看。但是你为什么叫他崽崽？]

    冰淇淋小圆子：［因为我是妈妈粉啊！妈妈粉当然要叫崽崽！]

    冰淇淋小圆子：［等等，你不会是女友粉吧？]

    柏淮卡住了。

    冰淇淋小圆子飞快回复：［你可不能是女友粉！崽崽现在才17岁，还没有成年，没有分化，没有高考，绝对不能谈恋爱！要好好长高，好好学习！妈妈不准他谈恋爱！如果你是女友粉的话，可能我们就是敌人了。]

    柏淮：“......”

    b.s.：［我不是。]

    冰淇淋小圆子：［真的？]

    b.s.：［真的。]

    冰淇淋小圆子：［那就好，那我就放心了。]

    冰淇淋小圆子：［我今天放学的时候远远地看见崽崽了，好像心情特别不好，呜呜呜，心疼，都怪柏淮那个大坏蛋！选个校草还去一中拉水军，考试非要比崽崽高一分，我崽那么优秀，什么时候遇到过这种打击？]

    冰淇淋小圆子：［也不知道怎么样可以让崽崽高兴一点，唉]

    柏淮偏头看向旁边倚在后座角落里眉眼恹恹的崽崽，表示他也很想知道这个问题的答案。

    冰淇淋小圆子又发了消息过来：［大概只有柏淮那个死面瘫狠狠被虐几次或者转学了，松崽才会开心起来吧。我们要不要想办法把柏淮赶走？]

    柏淮一直觉得自己人气还挺高，第一次遇见一天之内有两个人想赶他走。

    他苦笑了一下：［柏淮不会走的。]

    冰淇淋小圆子：［唉，也是，好不容易转过来了，怎么可能走？那只能希望崽崽早点分化成一个顶级alpha，信息素碾压那个面瘫！]

    冰淇淋小圆子：［不行，越想越心疼，崽崽今天的表情真的太丧了。为了让崽崽开心，我愿意一年不吃芋圆，祈求上天让柏淮爱上崽崽，为崽崽神魂颠倒，寤寐思服，那崽崽一定开心死了！]

    柏淮觉得自己的年纪第一可能是白考了，居然有点跟不上这个omega的逻辑，他迟疑道［柏淮喜欢简松意的话，简松意就会开心吗？]

    冰淇淋小圆子：［当然啊！因为崽崽肯定不会喜欢他！抢了校草的位置又抢年纪第一，把我松哥气成这样，我松哥看他能顺眼？现在他有多n瑟，到时候就会有多惨！肯定会求而不得追妻火葬场，让松哥血虐他！想想就爽！]

    柏淮：“......”

    这都哪儿跟哪儿。

    他没有再回复。

    但是等回到家吃过饭，洗过澡，躺在床上，他突然就想起了这几句话。

    校草这件事情，他本来就没这个心思，而且是他占了一中人数的便宜，算不得数，年纪第一这回事儿，也只是恰好这次理综简单，所以捡了便宜，凑巧总分比他多了一分。

    他没想故意气简松意，只是好像阴差阳错的确实把人惹不高兴了。

    按小圆子的说法，大概自己要输给简松意几次才是哄人的法子，可是这人这么骄傲，自己如果故意让了，只怕到时候真的要决裂。

    至于那些什么乱七八糟的求而不得，追妻火葬场......

    柏淮躺在床上，沉默地看了会儿对面的窗户，突然起身，打开房门。

    “刘姨，今天换下来的校服烘干了吗？我给对面送去。”

    简松意自认为不是一个好脾气的人，还挺自负，挺爱装逼，挺喜欢原地开屏，臭n瑟。

    不过也不是输不起。

    他只是不习惯输，真输了，也不至于记恨上对方。

    他之所以会感到烦躁，只是因为那个人是柏淮。

    不知道为什么，他就是不太乐意那个人是柏淮。

    从小到大都是这样。

    他也觉得自己今天放的狠话太过了些，有点伤感情，毕竟校草评选不是柏淮要评的，赌约也是自己立的，考试输了也是自己技不如人，到头来，自己这脾气发得有些没道理。

    不过说出去的话，泼出去的水，自己立下的flag只能认了，他总归要让柏淮输得心服口服才行，毕竟一山不容二a。

    简松意自嘲地笑了笑，却扯得脖颈疼得痉挛了一下。

    今天一天都很疼，到了晚上，那种疼痛和不适越来越强烈。

    他估摸着自己可能要分化了。

    好在alpha分化不需要准备什么，说不定一觉起来就可以告诉唐女士这个好消息，免得她总是担心。

    简松意深呼吸一口气，调整了一下姿势，试图让自己更舒服一点，然而并无卵用。

    alpha分化都这么疼的吗？听说omega反应会比alpha严重十倍，那那些omega怎么活下来的？

    简松意有些心疼那些小可怜。

    他强迫自己睡着，以图淡化疼痛，迷迷糊糊地，终于睡过去一会儿，再醒来的时候嘴唇干得要裂了，喉咙也疼得冒烟儿，小腹处一阵一阵搅痛，翻江倒海。

    想喝点水，刚刚站起身就又倒了下去。

    头重脚轻，没有力气，浑身发冷。

    发烧了。

    简松意这么猜测着，却没有多余的精力做出反应，只能凭借着本能把被子裹得紧紧的，整个人埋进去，任凭身体深处的灼痛一点一点蔓延。

    手机响了，简松意没力气把手伸出被窝，也没力气张嘴说话。

    不停地响，大概打电话的人很着急，可是简松意实在没有办法。

    他这辈子还没这么疼过，疼到最后都麻木了，昏昏沉沉，随时在失去意识的边缘，却在昏睡过去前依稀听见了楼下密码锁被按响的声音。

    门开了。

    上楼的脚步声很急促。

    他闻到了一个很好闻的味道。

    他感觉自己似乎被雪包裹住了，灼热和疼痛都得到了温存的安抚。

    他听见一个熟悉的声音。

    “没事了，我来了。”

