    釜山港口。

    以往平静的夜晚，在此刻沸腾。

    火光冲天。

    曾经的军队阵地上，大批士兵疯狂的向外撤退。

    “走！！”

    “炸毁港口，不用管那么多了！”

    一名军士怀抱着半人高，蓝色的电磁禁锢装置。

    在数名机械改造的觉醒者护送下，拼命向接应的运输机跑去。

    身后，除了有些慌乱的脚步声，隐隐能提到低沉的嘶吼。

    黑夜中，被探照灯照亮的海平面上，波涛翻涌，仿佛在酝酿着什么。

    一个巨大，暗蓝色的漩涡缓缓成型。

    “点燃炸药，所有人登机登车！！”

    “把海兽最喜欢的血食丢远一些，争取时间！！”

    一声令下。

    成群结队狂奔的士兵，将手中新鲜的肉块洒满整个沙滩，慌张之下，不少人甚至滑倒在地。

    无人敢回头。

    他们知道海里，或者说海岸线下困住的是什么。

    拆掉电磁禁锢装置的觉醒者，一步冲进运输机，急促的敲打机舱内壁，示意驾驶员赶紧离开这里。

    看着怀中的暗蓝色道具，他的眼中闪过一抹决然：

    “07-07”

    “这里是釜山港口防线，我们已经取回电磁禁锢装置。”

    “预计十分钟后，海兽彻底脱困！”

    散溢着浓郁灵能的电磁装置，入手极沉。

    想到海兽脱困的后果，男人不由得暗叹口气。

    没有办法，

    双星基地首领已经下达了命令，他作为一员，也只能听令。

    海兽脱困，他们原本辛苦建立的防线将毁于一旦。

    不仅如此，鬼知道这头恐怖巨兽，会给沿海幸存者，带来多大的灾难。

    而这一切...

    都是因为那个男人。

    那个骗取了他们大韩装备，还在他们土地上大肆杀戮的恶魔林安。

    “该死的杂碎！”

    “韩奸！”

    咬牙切齿。

    在五分钟前，汉城安全区官方久违的发布战区公告。

    针对釜山战区。

    整个战区幸存者都知道了，他们曾经痛恨的那人竟然出现在他们战区。

    不仅如此。

    在官方的声明中，这个杂碎不仅是背叛了自己的国家，还准备再次劫掠。

    清瓦台处，高层宣称：

    林安之所以能骗到大韩高层，全因为对方声称自己是大韩国人，凭借着这层身份才获得他们的信任。

    而背后的推手正是华夏战区。

    林安的确是韩国人。

    但实际上实力弱小，只是因为血统优越于华国人，因此被华夏官方选中为奸细。

    凭借着身份特殊性，源源不断的从大韩战区这骗走了大量装备，这才快速度提升了实力。

    甚至，第一个安全区也是大韩战区秘密资助林安，在末日时建立的。

    这也解释了为什么龙安出现后，并不和华夏官方联系。

    甚至在后来，他们这些高层会这么轻易上当。

    不是他们蠢，是林安竟然选择当华夏的走狗，出卖自己的国家。

    在朴槿惠声嘶力竭的痛诉中，罗列了大量证据，为的就是证明林安是大韩人，而且早就在欺骗他们。

    一石三鸟。

    如此宣言，引得釜山战区幸存者，几乎人人悲愤。

    比起外敌，人们最痛恨的是自己人的背叛。

    把林安塑造成大韩人，不仅能洗白高层在民众心中的形象，更能缓解之前他们向幸存者讨要物资的负面影响。

    顺带竖立民族自信。

    不是我们联合外人，欺骗本国国民。

    我们高层，我朴槿惠，是准备为本国幸存者准备一条后路。

    但哪里能想到，对方竟然背叛了自己的血脉？

    甘愿沦为华夏走狗？

    不得不说，在歪曲舆论方面，新上任的朴槿惠极为精通其中的门道。

    至于排行榜上，林安后缀上标注的华夏二字，直接被无视。

    人们往往只喜欢听自己想听的。

    而反观林安那头，恐怕怎么也没想到。

    楚大校为了方便骗人，竟然被对方摆了一道。

    不过就算知道也无所谓了。

    这种自嗨的方式，属于大韩战区的传统特色。

    .....

    三方汇集。

    短短11个小时内发生的变故，几乎让所有人还有些恍惚。

    双星基地上空，大批士兵觉醒者，紧张的抬头看着那个男人。

    仿佛电影中外星降临的场景。

    人们从没想过，他们如此多人，竟只能眼睁睁看着对方飞临最重要的基地核心上空。

    而他们却动都不敢动一下。

    鲜红色的警报灯和白色探子灯，将夜晚照亮。

    那高空之上的身影明明一动不动，却给他们带来了莫大的压迫感。

    “他究竟想干什么！？”

    躲在地下堡垒内，金逸成满色难看的透过刚修好的监控画面，死死地盯着林安。

    对方出现在核心处的速度，比他想象中快了百倍不止。

    如果对方愿意，他怀疑自己连一条求助信息都发不出去，便直接被扭断了脖子。

    没敢跟军仿佛和美方透露林安真实的表现。

    他太害怕了。

    害怕把刚才拍摄到的录像发出去，把林安的战绩发出去。

    这两方人马都会吓得不敢靠近。

    他只能赌。

    赌军方手中有秘密武器，赌核弹能炸死这个怪物。

    赌美方觉醒者也许能力特殊，能抗衡林安。

    虽然后者有些不现实，但也是救命的稻草。

    “不知道...”

    “是不是他...灵能耗尽了！？”

    一同躲在地下堡垒的军官心怀侥幸，小声回答金逸成的问题。

    此时漂浮在半空的林安，安静的仿佛一尊雕塑。

    看起来似乎在研究什么东西。

    “也许...”

    “他无视科技武器的能力，来自那个罗盘？”

    ...

    金逸成闻声气极反笑，只当手下在胡言乱语。

    “你当我是外面那群白痴！？”

    “军方说什么就信什么！？”

    “还林安的装备实力，全是他们给的！？”

    “他妈的有这么强，武装自己人不好吗？”

    说完他还是忍不住思索了一番。

    嘴上不认同手下的猜测，但内心还是希望如此。

    仔细观察后，心中不禁一震。

    那个罗盘，好像看起来真的很特殊。

    林安，似乎从来没真正出过手。

    死在他手下的人，都是莫名其妙暴了头。

    想到军方夸张的宣传，机械罗盘是极为强大的神秘侧装备。

    金逸成目光闪动。

    会不会是真的？

    林安全靠罗盘杀敌，自己从没出手。

    是不能，还是没必要？

    ....

    半空中，林安目露思索。

    淡蓝色机械罗盘缓缓漂浮在身体一侧。

    在发现釜山战区那番宣言后，他索性懒得伪装自己的身份。

    罗盘出现，倒不是为了布置精神力迷宫，而是研究时间之沙能不能融合进去。

    尝试了数次后都失败，他还是遗憾的选择了放弃。

    蓝色装备，也不能指望有多强。

    跟时间之沙之中S级道具的残留物相比，机械罗盘根本不配。

    放弃研究后，他又看=着技能面板上的死神宣言，沉吟不定。

    这个技能，到底该怎么用？

