    多少年的心血与期盼，换来的却是这么个不仁不义的帝王和太子。别说是太后心里犯堵了，就是她心尖儿也疼得不行。

    赵笙也听到了这边的对话，可是他如今不想搭理旁人，只享守着面前的女人，等到她睁开眼，第一眼就能瞧见他。

    书香他们这边格外的安静，皇上与太子就满心以为，他们只是顾着书香这个贱人了没时间料理旁的，故而做出来的事情也就愈发的过分。

    不仅将知情的人全部杀了灭口，甚至还派人偷偷潜入太后的暗闹，将那么太监给暗杀了。只是他们不知道的是，太后的人早就把真正的动手太监给换了人，他们杀的不过就是一名替身罢了。

    处理好了这一切之后，父子两人才略微的松了一口气。

    “父皇，咱们再过去看看吧。”太子的心里多少有些不是滋味，他不心疼那个贱人和那贱人所怀的孩子，但他是真的心疼自己的弟弟啊。

    而且他们只有不断的往那边跑，表示自己的关心，这才能够打消赵笙他们的顾虑。至少他们在不断的表示着关心，太后与赵笙即便再生气也多少会有些感动顾忌。

    大半夜的，太后刚刚眯下眼睛又听到通报，说是皇上与太子又来了。顿时气不打一处来，随便披了一件衣服就走出了二门，一路走一路骂的：“这两个不肖子孙，孽障！大半夜的来吵吵什么，果然是白天的猪食吃多了撑的，让他们滚，让他们给老娘麻溜的滚！”

    门外的太子听到他皇租母的怒气冲冲之后眉头皱了皱，顿时软了声音道：“皇祖母，孙儿知道错了，孙儿不该留弟弟在自己宫中久待，求皇祖母不要生气……出了这样的事儿，孙儿，孙儿也不愿意啊。”

    太后本来就憋了一肚子的气和火，哪知这不肖子孙竟然还不知悔改，一个劲儿的想将自己洗白。可是这头顶生疮，脚底流脓的东西，还当真洗得干净吗？！

    他堂堂一个太子，难道不知道宫中的艰险吗，不知道一个从未进过宫又不待见的女人是多么的举步维艰吗？不知道自己的亲弟弟是多么爱重自己的妻子，想要去保护她吗？为什么偏偏要将人强留下来，还用了那样下作的手段，真当她吃斋念佛就当真眼瞎耳聋什么事都不知道吗？！

    皇上在一旁却是什么话也没说，他安排人去办的事儿，很快就能够传过来消息了。反正这件事情也不是他们做的，至少明面上是这样，只要能把自己和儿子摘出来，公里再添那一两桩冤案的也是无妨。

    果然就在这个时候传来了惊天的消息，大理寺卿匆匆赶来，报告案件审查进度。

    太后一看到来人脸就冷了下去，不过随即嘴角又露出了一抹讽刺的笑容。果然是他的好儿子，好孙儿！就是雷厉风行！

    他是想要把事情给瞒住，多少给他们留点脸面，可也架不住这对糊涂蛋非往死里作呀！

    皇上这时候才开口，声音严厉，带着上位者独有的气势：“说！究竟是谁想要谋害襄荣郡主？！”

    皇上的这句话出来之后，别说是太后了，就连她身边的嬷嬷也是冷笑出声。好一句襄荣郡主啊，这是不承认战王妃的身份吗？！瞧这句话说得也是多威风，呵呵……

    大理寺少卿先是给太后磕了个头，然后又给皇上太子磕头：“启禀太后，皇上太子殿下，案件已经查明，只是，只是……”

    皇上的眉头假意的皱了皱，怒声呵斥道：“只是什么？赶紧说！”

    太后不说话，就冷冷的站在那儿看自己的好儿子耍帝王威风，瞧瞧他还能弄出什么幺蛾子。

    听到外面的动静赵笙也随之出来，只是隐在了暗处，没有露面。他倒是想要看看，这些他自己亲的人，想要谋害他的妻子和孩子，还要在他面前唱出大戏吗？！

    大理寺少卿战战兢兢的全身都在哆嗦，不过还是开口道：“幕后之人是，是德妃娘娘……德妃娘娘她，她爱慕战王，所以，所以……”

