    大陆板块的慢慢漂移，原本独立出去的大洋板块渐渐靠近了大陆。

    而最终结合的位置就是靠近十万大山的另一面。

    原本十万大山的另一面，伯印地区的科技水平就不高，在这个区域，异兽横行，人类只能龟缩在仅存的一些城市里苟延残喘。

    而他们分离出去的先辈们在火星上的处境貌似也不是很好，给他们提供的帮助也十分有限，但在联合政府筹备成立之际，其他国也不好见他们太过可怜，支援了他们一部分的飞船战车等。

    就在伯印地区的人终于要翻身的时刻，从十万大山里突然闯出了很多异兽，而是都是高级的异兽，其中更是有着很多的妖兽。

    原本还能苟延残喘的城市立即就被攻破，那些各国捐赠用来对付异兽的武器也直接沦为了异兽的战利品。

    伯印地区被异兽攻陷的消息立即引起了各国的注意，监察卫星更是时刻监控这个区域。

    看着大量的高级异兽在伯印地区肆无忌惮的横行，各国开始调兵遣将，组建了一只联合军队，只是这首次合作需要解决的问题太多，联合军队组建的很慢。

    而这些异兽并没有满足于只在伯印地区，而是直接闯进了大洋州。

    大洋洲本来就是人少兽多的区域，虽然这里的人类实力也算是很强，可是异兽的数量太多了，而且这次，这些异兽也不想以往那般靠着本能作战，而是有了纪律，有了指挥。

    就在联合军队刚进入伯印地区时，大洋洲上的城市已经被异兽们以摧枯拉朽的姿态直接占领了。

    只是让各国都非常意外的时，这次那些异兽竟然没有了把这些城市完全摧毁。

    更让各国担心的是，接下来的一段时间里，被异兽占领的区域内，竟然雷声不断。

    有些时候，打雷会下雨，但也有很多时候是干打雷不下雨。

    感到事情的严重，各国终于采取了行动，联合军队加快了行动，朝着被异兽占领的区域开始进攻。

    异兽们或许是开始没有想到这只军队的厉害，立即被摧毁了两座城，杀死了大量的异兽同时也解救出了不少的人类。

    可是在联军在攻击第三座城市时，大量的妖兽突然闯进了联合军队的阵营中。

    妖兽的攻击并不比联合军队的武器强，但它们速度更快，身体更加灵活，被妖兽闯进了内部，很多威力巨大的武器反而不敢使用了。

    这一战，人类损失惨重，联合军队能逃回去的不足两成。

    在这之后，人类短时间竟然偃旗息鼓，毕竟没有哪个国家愿意让自己的军队平白的损耗。

    就这样，伯印地区和大洋洲合并后的地方就成了异兽的底盘，而那些没有逃出来的人就成了异兽的战利品了。

    “地球的这些政治家们也够愚蠢的！”这话并不是谷幽说的，即使他也是相同的意见。

    说这话的是火星来客们，他们一直试图说服各国组成一个联合政府，眼看就要成功了，可是因为异兽攻击的事情被耽搁了。

    “他们就不想想，如果被异兽在那里站稳了脚步，那以后想铲除它们岂不是更加困难了！”火星人凑到了一起开始讨论这个事情。

    “对，他们那些家伙根本不懂得什么叫唇亡齿寒！”甘地身形有些狼狈。

    伯印地区可是甘地发展的地方，他的火蛇集团刚刚打开局面，可是全被异兽给毁了，而且他还曾经被异兽给俘虏了，好在他就关押在被人类攻破的两座城中，也因此得救了。

    “甘地，你说一下那些异兽的情况吧！”费杰斯平静的说到。

    拿不准费杰斯的意思，甘地只能老实的说了一下自己的经历，“这次异兽的攻击根本不像地球人说的那样狂暴愚蠢，它们有着严格的指挥系统，而且它们破成是利用妖兽的突然袭击，城里的人事先根本没有发现它们的行踪！”

    甘地的话一出，在场的人都非常惊讶，虽然他们刚来地球没多久，但为了安全起见，异兽的消息他们也是进行过详细了解的。

    这几百年里，异兽攻城都是大张旗鼓的，一向都是直接狂暴的行动，而且一般都是高级蛮兽驱使着低级蛮兽先冲。

    这次竟然是由高级蛮兽打头，而且异兽的行动明显有指挥，这在地球的历史上还是首次。

    “我想这个变化应该和十年前逃走的那只妖魔巨兽有关！”方武皱着眉头说到，“虽然这个事情现在很少被人提及，但那只妖魔逃走的同时还带走了一个邪修，而且还是一个不管是个人武力还是智慧都非常不错的邪修！”

    听到了方武的话，其他人开始查找相关资料。

    被妖魔巨兽逃走，这并不是光彩的事情，所以华夏政府在对外解释这件事时并没有提及，只是说了那次挫败了邪修的计划，已经把大部分的邪修给消灭了。

    而在那次之后，华夏也很少有邪修的活动，人民也没有怀疑这件事。

    因此，关于妖魔巨兽的消息就渐渐消失，现在除了那少部分曾经参与战斗的人，已经很少人记得这件事了。

    “如此一来怕是要麻烦了，虽然资料中没有提及邪修，可异兽能这么容易就掌管了那些城市，肯定有为数不少的邪修参与了！”在火星人在翻找妖魔巨兽资料时，谷幽他们也得到了相关的消息。

    谷幽他们也没有想到，妖魔巨兽消失的十多年里竟然培养出了大量的妖兽，而且还培养了不少的邪修。

    不用去查资料，谷幽他们就非常清楚叶孤风在这次战斗中起到的作用，而且谷幽他们知道的东西可是要比资料上更多。

    “叶孤风在邪修中被人称作院长，他的战斗力并不是很强，但他强的是改造邪修，如此一来，那些被异兽给俘虏的人怕是要遭殃了！”秦语岚一下子就想到了关键点。

    “异兽的凶残狂暴，加上邪修的阴险狡诈，如果在给他们一段时间发展，那可真就成了人类的灾难了！”毒茶也是了解一些的，所以也跟着担心起来。

    “火星人这么积极推动联合政府建立就是要取得地球的管理权，只有这样，他们才能最大限度的削减各国政府对民众的影响力，所以这段时间我们根本无法和政府进行合作，何况，即便是咱们政府答应了，离得这么远，我们也拿那些异兽没有办法！”谷幽想到这些也有些苦恼。

    虽然这次战斗，卫星发回的资料中并没有妖魔巨兽和叶孤风的消息，可光那些妖兽数量就让谷幽感觉到巨大的威胁了。

    “那我们要做些什么？”秦语岚此时也没有了方向。

    “我们什么也不做！”谷幽平静的硕大，“继续修炼，过我们自己的生活！”

    谷幽话一出，秦语岚就明白了他的意思，“那我知道怎么回复大帅了！”

    原来他们在这里讨论这个话题也是因为大帅找到了秦语岚，他试图劝说谷幽他们站出来对抗异兽。

    得到了秦语岚的答复后，身在天都城的大帅脸上竟然多出了几道皱纹，人也显得有些落寞起来。

    大帅年少获得奇遇，学成之后投军，之后就一直和异兽抗争，给华夏人争取着生存的机会，并且在很长一段时间内被当做是人类的保护神。

    可惜近年来一切都变了。

    年老体衰，大帅也再难保持自己的巅峰状态，先是有谷幽他们这些人的修为慢慢超过了他，火星人的到来，强大的武器也让他的作用变的不再那么重要。

    虽然还是有一帮人跟着他，但对于国家大事的走向上，大帅已经没有了过去那种影响力。

    “也对，我这把老骨头不值钱，那家伙可正年轻呢！”大帅望向了幽然小镇的方向看了一下，然后彻底放弃了继续劝说谷幽的打算。

    在人类的放纵下，被异兽占领的区域也在迅速的改变着。

    原本显得空旷的城市中再次出现了人类的身影，这些人类和异兽共同在城市里生活，可这些不再是正常的人类，而是转修了邪功的邪修。

    而且在一些强大异兽自愿的情况下，它们献出的血液被炼制成了气血丹，那些转投的邪修们修为增长的非常快。

    有了这些邪修，城市恢复了正常的运转，甘地带来的火星技术竟然被邪修们给吸收了一部分。

    这些城市间也慢慢恢复了交流，而且他们不用担心会被野外的异兽攻击，自由度比人类还要强。

    最后，叶孤风也正式亮相，他以执政官的名义开始管理起所有城市，由此，被异兽占领的地区竟然慢慢形成了一个整体。

    一个以兽为尊的区域就此形成了。

    “现在已经彻底的失去了制约它们的机会了，兽域已成，人类再难踏足那里了！”大帅看到这个消息到是显得很平静，仿佛之前积极联系人准备去猎杀异兽的人不是他一般。

    “兽域初成，想来它们也会消停一阵子吧！”谷幽得知这个消息后转身走进屋内，开始了修炼。

