    “现在去看铺子？”

    酒老翁的眼睛顿时一亮，这是诚心买铺子啊，果真是及时雨。酒老翁也是个果断人，说走就走，快步率先出门，领着几人往冯家酒肆走。

    马车上。

    白芷问出一直疑惑之事：

    “冯老伯具体遇着什么事？好好的酒铺子，全部卖掉，生意都不做了。”

    闻言，酒老翁的眼神暗了下，叹了一口气：

    “我有二子，原来长子主事，酒铺子蒸蒸日上，说起冯家酒也是略有名气……好景不长，遇着事，人没了。

    就留下我大儿媳和一子。”

    白芷暗想，那想来就是刚刚的平哥儿，粗中有细，教养的不错。

    “我小儿，唉，年前，有人上门买酒，……我家二媳妇惹着人家，那些是个有来头，就把我家小儿打断了背骨，如今还躺在床上。哎……”

    家家有本难念的经。

    白芷继续问道：

    “酒铺卖出去，冯老伯之后，如何生活？”

    酒老翁思虑片刻，才道：

    “家里还有几亩薄田，铺子卖了，主要是为小儿治病，余下的银钱在置办些良田佃出去，好歹过活是没问题。小儿好好养伤，还有孙子得送县学。”

    有成算就好，虽就几面之缘，想酒老翁品性不错。

    出乎白芷的预料，酒肆后面，有一座院子！

    第一眼，她就爱上了这座朴实又温馨的院子，后院正正方方的小院子，靠边一颗梨树，梨树下是一口老井。

    四间正房，二间杂房，一个大酒窖。

    此时，正是春意盎然，绿树成阴的时节，梨树树底上，靠墙根处还有一个小花圃，红的、粉的，花枝招展……

    靠着花圃旁边，还有一架秋千，秋千旁边一套石桌椅。

    赏花喝茶，都极为惬意。

    布置的是个心思巧妙之人。

    “相公，院子好漂亮啊！”白芷忍不住惊呼出声。

    落在众人眼里，白芷满脸洋溢着笑容，像只花蝴蝶一样在院子里飞舞，这看看那摸摸的。

    方元璟笑着点头，娘子是真心喜欢。

    白芷：“老伯，你这院子打理的不错，是个有巧思之人。”

    酒老翁眼神暗了下：

    “此处，还是我大儿与大儿媳妇打理成如今这番样子。”

    白芷在酿酒房往外喊道：

    “冯老伯，你这蒸酒器有些小，这一天出酒也不过二三十坛。可一块卖？”

    酒老翁一听，内行，果然是懂酒的。

    “小娘子说的到极是，我们家有两个酿酒房，此处就一并转出。我那宅子里还有一个大的，就留给后辈。”

    一行人里里外外看了三回。

    白芷一锤定音：

    “冯老伯，你这处，我和我相公看上了，你老也说个实诚价。”

    酒老翁捻了捻手指，仿佛下了很大决心一般。

    “哎，原是不舍，如今，不舍也要舍。”

    “看小娘子是个懂酒的，也是我们的缘分，连着院子和铺子，作价二百六十两，这酒窖的酒，还有我家里还有六百坛，一块作价三百三十两。”

    之前三舅舅也打听过街上铺子价格。

    一般都得一百多两，院子一百两多的都有，加一块，至少近二、三百两，但此处最便捷，铺子和院子连成一体，主要院子够大。

    原想着，酒慢慢酿，先开个干货铺子，维持着。

    如今酒也有了着落，到是可以接手立即开业。

    酒老翁给的是个实诚价。

    白芷爽快的应道：

    “行，就三百三十两。”

    躲在铺子门后的，穿着桃色衣服的小妇人不知何时跟过来。

    惊得张大了嘴巴，久久不能合上，眼睛闪亮一过，这可比她预想的要多了很多。

    原以为就卖个铺子，也就一百几十两，如今有三百三十两……

    看来这家不缺银子，眼中精光一闪，有了计较。

    “八百两，连同我们家还有五六道酿酒方子，一块转给你们。”

    一道故作娇柔又尖细的声音。

    走进来一位小妇人。

    正是在酒老翁家奇怪又无礼节的小妇人，还是那身身穿桃色衣服，那定是冯老伯他小儿媳妇。

    酒老翁脸色急白：

    “老二家的，你不在家里照顾老二，跑到这里干什么！回去！”

    冯老伯小儿媳妇白着眼：

    “爹，咱们家，酒铺子都不开了，还拿着酒方子干什么？到不如换了银子，日子也好过不是。”

    酒老翁怒道：

    “你胡说什么，家里祖传秘方，怎么能随手卖掉。将来平哥儿，还有你们未来的孩子，总得有一份立世存家的家当。”

    冯老伯小儿媳妇一脸嫌弃，内心不屑，就那个憨子，谁稀罕跟他生孩子。

    冯老伯小儿媳妇收起心思，一脸真诚的劝道：

    “爹，我们有了银子，做点什么买卖不好，怎么就非得捣鼓这玩意。

    将生我在给二老生几个娃娃，你们就在家好好帮我们带娃，等当家的身体好了，那些个银子，出够我们开个轻省的铺子，在招两伙计。”

    人家是内行，当人家好糊弄，真卖，那些个酒方子也不值那么些银子，都是寻常的酒水。

    到时大儿有天份，临走前的那此日子，说是研制了新酒，可惜……

    酒老翁话重心长的说：

    “老二家的啊，你放心，老二治病的银子，我们都备着呢。家里的生计，我们也有了盘算，日子总不会苦着过。”

    ……

    转过脸，酒老翁有些难为情。

    “方公子、方夫人，实在不好意思，酒方子，恕老夫不能转让。这是我们家传了几代的方子……那方公子、方夫人，没有方子，这可如何是好？”

    酒方子？

    她真不缺。

    没一百，也有五十张……一大箱的酿酒书，正安安静躺在灵魂深处的空间里。

    白芷故作客气的说：“没关系，我们开酒铺子，自然手头里有方子。”

    见事已落定。

    酒老翁小儿媳妇，没能劝动公爹，“哼”的一声，扭着屁股走了。走之前还含羞带涩的，瞟了一眼方元璟。

    好好的一个良家妇人，眉稍中自带风情，言行举止勾着人，娇柔做作般，勾引着男子。

    这种女子……老伯家小儿子被打断背骨，还不定怎么回事。

    可惜是人家家事，总不能说，你得防着你家儿媳妇，是个会红杏出墙的主……

    这还不被人拿扫把打出去。

