    局面一时陷入了僵持。

    我倒不是没想过用怀里的红纸来试试，但是一来这红纸算是我的一点保命的根本，在高老道面前我有点不想暴露，二来这红纸之前只帮我对付过双胞胎身上的两道鬼气，还让鬼气投胎到了罗婶身上，并不算彻底消灭，因此我也不能确定它到底能不能赶走这么多老鼠。

    我不禁长长地叹了一口气。

    高老道极为不悦。

    “小小年纪怎么能叹气，有啥可愁的，老道我一把年纪，也没像你似得愁眉不展。”

    说着话，他伸手给了我一个暴栗。

    我不敢叫出声，硬生生把痛呼咽下去，揉了揉后脑勺，不满地道：“你说得轻松，你年纪一大把了，啥没见过？我才多大，我还想见识见识外头的世界呢。”

    高老道忍不住乐出了声，“还外头的世界呢，外头啥也不好，我跟你说，花花世界迷人眼，那都不如家乡好，你小子好好悟吧你。”

    说完指着我道：“我想到主意了，你把这活尸递给我。”

    我一愣，这才想到自己竟然一直都拎着装了鬼猪羔子的布袋子，赶紧递给高老道，一脸希冀地看着他。

    高老道被我的眼神都乐了，嘴里道：“你别内种眼神看我，怪恶心嘞，我也不知道行不行，死马当活马医吧。”

    说着把那布袋子口上的绳结解了，站起身瞄准方向，轮圆了胳膊，朝着老鼠堆里拼命一丢。

    布袋子在夜空中划开一道圆满的抛物线，啪地一声掉在了地上。

    说来也巧，布袋子掉落之处正在大蛇身边不远处，似乎是闻到了布袋子里不同寻常的气息，这地方的老鼠纷纷朝四周逃窜，眨眼功夫就以布袋子为圆心，清空了一片场地。

    大蛇也似乎感觉到了什么，停止了对鼠群的吞食，硕大的蛇头朝向布袋子的方向，口中的红信疾速地吞吐着，像是有些不安。

    连拼命撕咬大蛇的老鼠都安静了，视线全部钉在布袋子上。

    一时之间，场中安静得可怕。

    万众瞩目之下，布袋子袋口一动，里头的鬼猪羔子蠕动着钻了出来。

    它比在张丙志家的时候还要破碎，整个身体已经无法用四肢站立了，只能凭借脊椎和四肢的骨头，借助筋肉收缩的力量往前爬，看上去更像是一条血肉糜烂的肉蛆，唯一的区别，就是这只肉蛆的骨架从血肉之中支棱出来，浑身散发着刺鼻的尸臭。

    鬼猪羔子的眼眶早腐烂成了两个白骨森森的血窟窿，灰白的眼珠子仅有几根血管和腐肉吊着，在眼眶子里缓慢地转动，慢慢扫过眼前的鼠群。

    就是这好像一脚就能踩个稀巴烂的模样，偏偏从大蛇到鼠群，没有一个敢上前掠其锋芒。

    大蛇甚至还仿佛很畏惧似地，长长的身体缓慢地卷曲着，四爪谨慎地挪动。

    我看得分明，这大蛇竟然是打算往洞里撤退了。

    “真没想到这鬼气还有这么大本事，连这修行有道，即将褪去蛇形的灵物都对它十分忌惮啊。”高老道摇头晃脑地感慨。

    我忍不住挫他的锐气，冷哼一声道：“这鬼气可是能到处乱窜的，瞧这样，猪羔子的身子烂得差不多了，也不知道还能撑多久，你说它要是不要猪羔子了，重新附在大蛇身上，会咋样？”

    高老道呸呸呸了三声，气得吹胡子瞪眼：“你小子就不能说点吉利话？真出现你说的情况对你有啥好处？”

    我心想我有红纸护身我怕啥，讪笑几声，眼角却瞥见场中情况，赶紧拽了拽高老道的衣角，指着下头催道：“你快看，这是怎么回事儿？”

    高老道一怔，低头定睛一瞧，顿时急得一蹦三尺高。

    原来这么几秒钟的功夫，鬼猪羔子竟然涌动身体爬出了布袋子，随即整个脊骨在地上猛地一拍，竟然高高跳在半空中，如同一只血腥的跳蚤，朝着大蛇的头顶狠狠扑了下去。

    这一下快如疾风，和之前慢吞吞的模样大相径庭，大蛇和鼠群本来都在算计它的速度，却被它的缓慢蒙蔽住了，等到反应过来时已经来不及了。

    下一秒，鬼猪羔子骨刺狰狞的嘴巴狠狠咬在了大蛇的肉角上，整个身子如同一条骨头血肉揉成的丧尸蛇，以诡异的姿势扭曲缠绕，死死卡在大蛇的脑袋上。

    大蛇惨叫一声，狠狠摔在地上，疯狂地扭动身体，希望把它甩掉，可鬼猪羔子胸口尖锐的肋骨居然不可思议地张开，随即狠狠扎进大蛇的脖子，把大蛇的头颈勒进了它的胸腔里。

    鼠群都咬不开的鳞甲，却被鬼猪羔子的肋骨轻而易举地刺穿了。

    数道鲜血从伤口里飙射而出，疯狂摔打自己的大蛇活似个血喷泉，飙射出的血柱喷了鼠群一头一脸，近处的老鼠竟然眨眼间就被蛇血染红了。

    鼠群轰地一下炸锅了。

    像是退潮的海水，本来无所畏惧的老鼠们疯狂逃命，相互践踏，眨眼之间就朝四面八方逃得干干净净。

    原本拥挤的坟堆空隙里，此刻就只剩下被鬼猪羔子抱住了脑袋的大蛇，在尘土飞扬之中痛苦狂躁地滚动着。

    我和高老道都被这变故惊得变了脸色，眼看大蛇的扭动越来越乏力，我赶紧一扯高老道的衣角，急迫地催促道：

    “快想想办法啊，不然真要被我说中了啊！”

