    云雨山在天音门里面，黄枫想要离开云雨山，就要经过天音门内部。

    不过黄枫没让陈菲相送。

    一路上很顺利，虽然他没有穿天音门弟子的衣服，但是进入云雨山是严入宽出。

    快出了天音门。

    只要跨过去，就等于是离开了天音门。

    在别人的宗门里，黄枫心里还是有几分不安的。

    “等等。”突然一个声音传来。

    黄枫抬眼看去，就看到他前几日见到的费钟正挡在门前。

    费钟看着黄枫，冷声道：“你是我天音门的弟子吗，我怎么不认识你。”

    天音门的弟子也分内外门，费钟是内门弟子，而天音门的弟子数量比不上天阳宗，但也有一万多。

    费钟记忆力再超群，不可能记住每个天音门的弟子，费钟也不可能去记他人的。

    费钟这样说，分明就是吸引其他天音门弟子的注意。

    果然，天音门的弟子中都看向黄枫。

    本来没有人在乎黄枫。

    毕竟，是不是坏人，在进天音门的时候，便被检查过了。

    但费钟是天音门内门弟子，有一定的威信，他这样说了，天音门的弟子基本就信了他的话。

    “咦，此人还真没有见过，而且我们天音门少有不穿弟子服装的。”

    “此人真是宗外之人吗。”

    “他似乎与费钟师兄有恩怨呢。”

    天音门的弟子交头接耳，费钟作为天音门的内门弟子，怎么可能会管是不是天音门弟子的闲事。

    黄枫见费钟说完这句话就冷笑的看着他，便知道费钟一定有后招。

    “你是何人。”在他刚有这个念头的时候，一个身穿白衣的男子就来了，他看着黄枫问道。

    白衣男子一身气息微微显露，至少是先天五重境界，而在白衣男子来后，天音门的弟子都在说着执法的人来了。

    天阳宗也有执法殿，处理弟子违背门规，还有就是勘查宗门一些险事。

    黄枫看到白衣男子来后，费钟脸上的笑容便更浓了些。

    天阳宗有一道门规，如果是遇到不明人士来到宗门，首先会被关在牢中，再次查问后，若再无法核实其身份，宗门有权利将此人直接处死。

    “费钟既然在这里等着我，又找来了执法殿的人，一定不会仅是把我关在牢中那么简单。”

    “费钟是内门弟子，地位势力不低，只要认识执法的殿的人，随便给我搞点罪名，我就会被天音门的执法殿秘密处死。”

    黄枫立即洞悉了费钟的恶毒心思。

    费钟不费一点力气，便能杀了黄枫，这个天音门的内门弟子城府不可不深。

    黄枫想的没错，费钟就打的这个主意，他要杀黄枫也简单，以他的实力不难办到，但先天五重境界的他要是杀死黄枫，没人知道还好，要是有人知道的话，他费钟在黑风府的名声就要败落了。

    黄枫还不值得费钟浪费这么大的代价。

    于是，费钟就心生一计。

    只是，费钟注定要失望了，黄枫要真是一个随便的小人物，就是十大宗门的普通弟子，也可能就如费钟的心意了。

    “我的确不是天音门的人，我是受人邀请来天音门的，我个人的身份是天阳宗弟子，我叫黄枫。”

    黄枫淡淡道。

    当听到黄枫吐露身份后，天音门的人都不奇怪，不过此事说小也真是小，但说大也可大。

    只是，黄枫这个名字似乎令人感到熟悉呢。

    天阳宗黄枫在黑风府境内的名气可是不弱，毕竟金刀门的百年天才名气太大。

    黄枫又是以弱胜强，这由不的黑风府境内的各方人士不重视。

    “山门里的记录没有天阳宗弟子拜访的记录，你的身份还需要核实。”

    白衣男子因黄枫的这个名字有点迟疑，不过在看到费钟对他使眼色后，白衣男子心里便安了。

    费钟知道这个少年叫黄枫，却一点也不在意，显然这个黄枫和天阳宗那位天才黄枫不是同一个人。

    想想也是。

    如果是天阳宗的那位天才黄枫，想要进入天音门，是要正式递帖子的，天音门也是会正式接待的。

    白衣男子说话更有气势了，他抬手抓向黄枫的肩膀，这只手刚强有力，同境界都不一定能躲过。

    可是这次却抓空了。

    白衣男子眼里闪过一丝诧异，不过他没想太多，而是有些羞恼了。

    因为，他身为天音门执法殿中的人，大小也是个名人，抓一个先天一重境界而已竟还抓空了。

    白衣男子继续抬手抓去，一探一抓，先天灵气被牵引，自有一股威势透露而出。

    这次还是抓空了。

    “你还敢躲。”白衣男子羞恼异常，正要再次出手。

    “费钟，你如果想要和我一战大可以光明正大，而不是勾结自己的朋友耍手段。”

    黄枫冷冷的讽刺道。

    “笑话，你说的我好像认识一样。”费钟讽笑一声，然后他对白衣男子拱手道：“杨师兄，此人可能是天阳宗混入我天音门的奸细，快到百宗之战了，可不要放过任何问题。”

    费钟此话一出，黄枫心里一沉。

    果然，天音门的弟子一听，看向黄枫的目光就防备且有冷意。

    百宗之战是黑风府境内最大的事情，同时也是各个宗门最大的事情。

    天音门和天阳宗关系很好，但再好的关系，遇到百宗之战这样的盛世，都会小心警惕。

    “费师弟说的对，我确实要小心对待，否则对我宗门造成重大的损失，我就是有罪的。”

    杨姓青年神色一正，道：“如果此人真的是奸细的话，我也一定会像长老举荐费师弟的功劳的。”

    两人一唱一合，在众天音门弟子中，费钟立刻成了为宗门着想的好弟子，杨姓青年也是兢兢业业的执法弟子。

    “小子，你束手就擒吧，省的受些皮肉之苦，等我查清你的身份，会放了你的。”

    杨姓青年说道。

    “我想只要我进了你们天音门的大门，我是有去无回，有死无生吧。”

    黄枫冷讽道。

    他一点也不惊慌，不说手里有千里遁符，就是他的身份，也晾天音门不敢把他怎么办。

    “费钟，你确定要抓我。”黄枫道。

    他没看杨姓青年。

    看似这杨姓青年是主角，但诬陷他的主角是费钟，杨姓青年只是其同伙。

    费钟哼声道：“你如果不是奸细的话，只要被杨师兄等查清楚就行了。”

    “你可要知道抓了我容易，但要想放了我就不容易了。”黄枫淡淡道。

    然后，黄枫对杨姓青年道：“走吧。”

    这次轮到杨姓青年愣了，他问道：“去哪里。”

    问完，杨姓青年脸便憋了一下，他知道自己问的就是废话了。

    “你一个天音门的弟子不会连地牢都不知道吧。”黄枫一副关怀弱智的表情。

    杨姓青年冷哼一声，在前面带路。

    “费师兄，立了一功啊。”

    “费师兄慧眼识珠。”

    在众马屁声中，费钟却有点不安，黄枫表现的太镇定了，似乎是看出他的打算，但一点也不害怕。

    费钟冷笑，觉得黄枫一定是在依仗陈菲，可是陈菲在天音门虽有白冰长老护着，但只要确定了黄枫是奸细的事情，谁来救他都晚了。

    当然前提是，黄枫只是一个不起眼的小角色。

    费钟找来自己的一个跟班。

    “你去搜集一下天阳宗黄枫的画像。”

    费钟冷声自语：“这世上同名同姓的人多了，且似黄枫那等重要长老的弟子，怎么会随意来到天音门呢。”

    陈菲是在黄枫第二天被关到地牢的时候才知道的消息，她想去地牢看黄枫却被杨姓青年所阻拦。

    陈菲找到了自己的小姨。

    白冰一听，俏目先是一冷，因为她让黄枫彻底远离陈菲，黄枫却是在她离开陈菲的小木屋后，偷偷的去见陈菲，然后俘获了她侄女的心。

    “狡诈的小子。”

    白冰看着陈菲担忧和急切的脸色，怎么可能不知道自己侄女的心完全沦陷了。

    她调查过黄枫，知道黄枫在天阳宗中大出风头，其天赋也能勉强配的上陈菲。

    但这里有个勉强。

    白冰暗暗思量，救出黄枫也好，省的陈菲再念叨黄枫，她下定决心，一定带着陈菲多见见外面的世面，让陈菲知道黄枫其实并不是最出色。

    “想要救黄枫很简单，但是这小子一定要吃点苦，而且有些人真把我白冰忘了吗。”

    陈菲去执法殿竟被人赶了出来，这使白冰心里很不快。

    白冰伸出手在空中写写画画，字体在空中完成就消失了，化作了一道流光，以极速来到了天阳宗。

    黄枫的失踪早传开了。

    天阳宗发动人在寻找，柳元对这个弟子更是急在心中。

    突然，一道流光击射而来，柳元眉头一动，伸手一点，正中这流光，流光顿时一散，分化出几个字体。

    “黄枫在天音门，正危。”

    柳元目中一喜，随即又是冷光一射，人已到了空中，在他离开天阳宗后，他的声音才传开。

    “黄枫在天音门，我去一趟！”

