    通知很快就到了。

    是女助手亲自挨个屋子通知的，把要准备的戏份给大家说明后就直接离开了，来的快也去的快。

    “好事，这是进入复试了，不过为什么要这么安排？”

    董冉有些讶然。

    她其实已经有点预感了，可是真正得知后还是觉得很奇特，尤其是时间还这么仓促。

    该不会今天直接就会出最后的人选结果了吧？

    江小白也不知道问题的答案，她没想太多，很快就开始为下一次试镜做准备了。

    对手戏就是那三段戏中的第一段，是女主和男主在商场夹娃娃时偶遇前男友的那一幕。

    戏倒不麻烦，只是有一个走位的问题，这个按理是要两人提前排练的，但是听刚才那位助手的意思似乎这一个环节被省略掉了，等会儿大概率是会直接开始的。

    那这个就得看临场发挥了，出错和动作不同步几乎可以说是不可避免的，就看怎么随机应变化解局势了。

    不过那个是次要的，自己这边存在的问题别人那里也会存在，所以归根结底还是要看个人的演技和对细节的处理了。

    江小白静默下来，在心中演练接下来对戏时的步骤。

    董冉则是站了起来，再次走到了墙角，使自己的存在感降到接近零的程度。

    屋子是有些小的，对手演员也不知道是谁，江小白除了把台词准备好之外就只能在屋子里“踩点”，看看要怎么走位才是最自然的。

    正在她准备的时候，就有听到门外的动静。

    这次的声音竟然不是率先从隔壁传来的，而是直接就来她这里了。

    门被打开，导演三人组还有一个男演员走了过来。

    这个男演员还是江小白听董冉说起过的纪风。

    纪风穿着一身西服，身材非常出众，尤其是跟胡导比起来就更明显了，第一眼都让人以为胡导是他的跟班。

    “你们先对对戏，这也没什么可准备的，就直接开始吧。”胡导一进来后就找椅子坐下，然后示意他们可以开始了。

    真是一点时间也不耽误，也的确没有给他们什么提前准备的时间。

    “好。”江小白看了一眼纪风，指指自己站的这个位置，又指了指门口。

    意思是说，开始时就在她站的地方，等到后面走位时二人就朝门口走即可。

    这个暗示纪风接收到了，朝她点点头，然后就站到了她的旁边。

    随后，对戏开始了。

    江小白把桌子当成了娃娃机，面带雀跃的侧头跟纪风说着话，纪风则是微笑着看着她，眼含宠溺。

    胡导静静的看着二人。

    他心里是觉得很可惜了。

    谭韦才是这次男演员里最帅的，身材也好，整体外形非常出众，可惜他的演技真的不行，连纪宁这种中上等都达不到。

    谭韦是男演员里最年轻的，他曾中断过数年的工作，原因是他曾经因为身体情况被迫中断了演艺事业，退圈后他在家中休养了数年，还注资开有服装店什么的，还是因为机缘巧合他才在去年重出江湖的。

    退圈前他也是很火的，是万千女性的男神，当时新闻出来后不知道有多少人表示可惜的。

    如今他虽然回来了，但却难以重回巅峰，因为虽然他外表保养的很好，但自己的本职工作还是生疏了很多，这个必须得正式进入工作状态后才可以渐渐找回曾经的感觉。

    但是，胡导却不能给他等待的时间，这才只得把他给放弃了。

    “行，先到这里。”

    胡导看了一会儿后就出声叫停了。

    江小白他们并没有演完这一段就被迫停止，这让两人都心中一跳，猜测是不是哪里表现不好才被喊停的。

    不过胡导却没有解释，他看向纪风，“走吧，下一个。”

    纪风应了一声，起身跟着他离开了。

    他们一行四人走了后，江小白就看向董冉，“冉姐，刚才我表演的有问题吗？”

    “怎么说呢，你的表演没问题，纪风也没什么问题，但是……你们两个人有问题。”

    董冉凝眉思索着回答。

    江小白眨眨眼，表示不懂。

    “你们站在一起本身就很不和谐，不像情侣的样子。”董冉解释。

    江小白也皱眉，“没有演出情侣的感觉，那就是我们都有问题了。”

    虽说她和纪风只是第一次见面，两个人连互相了解都做不到，也没有事先对过戏，想演出情侣的感觉几乎不可能，但既然没有做好，就说明她的表现也不好。

    可董冉却是摇摇头，“倒不是表演的问题，而是……没有cp感，你们气场不是那么的合适。”

    江小白闻言抿了一下唇。

    时间过去了近十分钟，门口又有了动静。

    好吧，胡导他们又来了。

    不过这次不同的是，带来的男演员不再是纪风了，而是安城。

    安城也是拍偶像剧出身的，算是偶像剧存在后的代表人物之一，他的外形很出色，单论身材或许没有纪风笔挺，但是整体形象却是比他更优秀一些，主要还是脸太加分了。

    胡导进来后坐下，然后就一伸手，示意他们可以开始了。

    这是连话都懒得说了。

    江小白跟安城一对戏，就发现了问题。

    安城虽然是个帅大叔，但是论演技来说还是跟纪风有些差距的，就连江小白都在这短短的对戏过程中发现了。

    跟上次一样，这次胡导也是中间叫了停。

    “你可以回去了，等消息。”

    他对江小白说，然后又看向安城，“你也回去吧。”

    安城的脸色一瞬间就变了，很失望很苍白。

    初次试镜时这些屋子占的挺满，那是因为演员多，但是在筛选后只剩下了五人，三位女演员是需要在屋子里等待的，两位男演员则是被胡导挨个拉出来跟女演员“配对”试戏，江小白所在的屋子是最靠前的，也就是说，每一轮搭配试戏都是从她这里开始的。

    纪风时试了三位女演员，现在安城才刚刚试了个江小白，另外两位还没试，可竟然却被胡导赶人了。

