    “我没事。”

    她这才看着老五，看着他的手，他的手紧紧地握住她的手，传递过来的担心，疑惑，她全部都感受到了。

    她看到了他血液中的冰虫子，也就是境王妃说的那些灵尘，她甚至看到冰虫子的运动，不断运动造成的结果，是体内充斥这种灵尘，直到最后，老五或许会被灵尘占据。

    这应该就是境王妃说的后遗症。

    她也看到了LR药在他体内的作用，吞没衰老细胞，同时，也吞没小部分的灵尘，但是，吞没的速度没有繁殖的速度快，这就是为什么境王妃说要再打LR，要让灵尘在身体里维持一个平衡，就需要再注射药。

    “元，你真的还好吗？”

    宇文皓不放心地再问了一句。

    “老五，你需要打针。”

    元卿凌抚摸着他的脸，温柔地道：“打一针就好了。”

    宇文皓怔怔地看着她，“啊？”

    果然像境王妃说的那样，老元服药之后就赞成他打针了，该不是被迷了吧？

    “没有被迷。”

    元卿凌笑了起来，“老五，听境王妃的。”

    宇文皓目瞪口呆，他没说出来啊，只是在心里想想而已。

    元卿凌调皮一笑，让宇文皓更是摸不着头脑。

    但他还是听话，由老元亲自为他注射了药。

    本以为会像第一次那样昏过去，却不料，什么反应都没有。

    但老元一直看着他，上下看，仿佛很满意似的。

    “老元，有什么问题吗？”

    宇文皓被她看得有点胆战心惊的。

    “很好！”

    元卿凌伸手抱了他一下，很是开心，“这才算是真正解决了这药的后遗症。”

    “那景天呢？

    他能用这药吗？”

    宇文皓犹豫了一下，觉得还是替景天问一嘴吧，但不是关心他，只是同病相怜。

    “看情况，我到时候斟酌斟酌。”

    元卿凌说。

    还要斟酌啊？

    不是一样的冰虫子吗？

    “不是……”元卿凌顿了顿，意识到这是读心，但她不喜欢这样，好在可以自由控制，不去读他和别人的心思。

    “不是什么？”

    宇文皓问道。

    “我想说你和景天不是一样的症状，但是，这药或许也能帮到他。”

    境王妃就站在旁边看着她，从她的眼神里能看到，抑制剂已经消失。

    元卿凌也看着她，了然一笑，对她请求帮忙的事，心头已经有了主意。

    接下来几天，元卿凌见识到了另外一个世界，那些奇异的事或许以前她会觉得很震惊，但是现在不会，大脑的开发，让她看到了这个世界乃至很多个世界的真相。

    原来，人的大脑里早就藏着所有的奥秘，像一个无比强大的内存，只不过，有大量的文件是加密的，需要密码才能看到，而她当初研发的药，就是密码。

    只是，要用这密码也不是什么人都可以啊，即便是她这个研发者，也是到了如今，才算是真正打开这个密码。

    境王妃问了她一句话，“您现在能做的事情很多，现在您有什么特别想做的吗？”

    境王妃这句话其实是想看她的野心，毕竟，她现在知晓许多，洞悉许多，掌握许多，都是世人望尘莫及的高度。

    元卿凌微微一笑，“有啊，想做的事情可多了，但您要问我现在想做什么，我……想给我女儿亲手绣一件衣裳，我用针其实用得不错，可惜在绣工上总是差强人意，我觉得我现在可以绣得很好了。”

    境王妃也笑了，似乎放心，“我觉得您现在也会绣得很好。”

    

