    阴阳怪气？

    沈烟这个女人居然有脸说他阴阳怪气的，她是不是忘记了谁带她过来的，今天晚上她的任务可是要给时慕寒当挡箭牌的，然后这个女人刚刚和柳晔两人一直就在后面聊的相当的愉快，哪里还记得她今天是跟谁过来的。

    现在他说她两句，还被说成阴阳怪气，谁给她的胆子她的脸来的。

    “沈烟，不要忘记自己的身份，好好的跟在我身边。”时慕寒直接冷冷的命令着她。

    沈烟这个女人是真的需要时时刻刻的盯着，不然的话不知道她会兴出什么浪来。

    “我的身份就是想忘记也难，从进来到现在，不知道有多少人明着暗着提醒我了，我是时慕寒最讨厌的女人。”沈烟很冷静的说着，一字一句的完全就像钉子一样的扎在时慕寒的心上。

    从进门到现在，一路上不少人都在说沈烟，说她是那个为了嫁给时慕寒把自己姐姐害死的坏女人。

    反正时慕寒有多讨厌她，当初在结婚现场也说明了，就是很讨厌她，娶也也是为了折磨她。

    “沈烟……”时慕寒想说什么话，突然之间卡在了喉咙里面，一句也说不出来了。

    沈烟从结婚到现在，一直就是顶着罪名骂名各种白眼，这一切都是他给的。

    所以，现在他想要说什么的时候，是完全找不到适合的词来说。

    “时慕寒，我知道你想说什么，这都是我该受的吧，我知道，所以你也不需要再提醒我一次了，今天好歹是人家叶少的生日，你把我带过来就已经让他很不开心，很破坏气氛了，放心吧，我会安守本份，不给你闹出什么妖蛾子来的。”沈烟直接打断了时慕寒的话，虽然不知道他想说什么，但也能猜得出来了。

    无非就是说这样子的话，这些都是她本该承担的，做了就得要有这个承担后果的能力。

    骂名也好，白眼也罢，反正都是她受的。

    沈烟现在都习惯了，谁骂谁翻白眼，她都不会给一个回应的，只要赶紧的查到真相，她就离婚离开，远离安城这些乱七八糟的地方。

    “沈烟，那你就记好你说的，不要再闹什么妖蛾子来。”时慕寒听完她这一长串的话之后，直接不知道要说什么好了，只能先应了她的话。

    “寒哥，先去上面，阿晔他们在上面了。”

    叶旭阳过来叫时慕寒，故意冷冷的扫了一眼沈烟。

    沈烟也不客气的回瞪了一眼叶旭阳，反正彼此不待彼此的，肯定也就不需要什么好脸色了。

    “嗯。”时慕寒淡淡的应了一句。

    柳晔他们已经去楼上的房间了，他们兄弟几个都有个习惯的，在生日会开始之前会在房间里面小聚一下，然后才会下来大嗨的。

    “沈烟，跟着我一起。”时慕寒扫了一眼沈烟叫她。

    沈烟明显的看出来了，这是叶旭阳他们小团体的聚会，几个大男人她去不合适，况且叶旭阳分明就是不想让她去，她何必去添堵，想想还是算了。

    “我就不去了，我在下面吃东西，放心吧，我不会去搞什么妖蛾子的，一定会乖乖的呆在这里。”沈烟笑着保证，可这笑容明显的就是七分假三分才真。

    沈烟这丫头又在打什么鬼主了。

    “沈烟，记住你说的话。”时慕寒也不强求她，下面有洪野的人看着，不会有事情的。

    “放心吧，今天好歹是叶少的生日会，我诚心过来祝贺的，不是过来砸场子的，所以会乖乖的等你回来的，赶紧去吧。”沈烟有些不耐烦的催他。

    “沈烟，你记得就好，要是把我的生日会搞砸了，有你好果子吃。”叶旭阳狠狠的警告沈烟一番。

    “我可没有兴趣给叶少的生日会添加精彩。”

    “走吧，寒哥。”叶旭阳赶紧的拉了一把时慕寒的手去电梯那里。

    沈烟直接冷笑一声，她可以安安分分的在这里吃东西喝酒，但不代表别人就这么愿意让她安份吃东西。

    比如，那人叶雨柔就是个很不愿意看到她好的人。

    “沈烟，你真的是有脸来我哥的生日宴上吃东西，把盘子给我放下。”叶雨柔气势凶凶的过来教训沈烟，命令她把手上的餐盘放下来。

    沈烟淡淡的看了一眼叶雨柔，还有她身后跟着的两个狗腿子。

    这个丫头当真以为这是叶旭阳的生日会上，就是他们叶家的地盘了，然后她就会怕了吗？

    那只能说明叶雨柔这个丫头根本就不了解她，嚣张是真嚣张，就是没有脑子。

    “叶小姐，你也知道今天是你哥的生日会，又不是你的生日会，你这么闹着不怕把他生日会搞砸了？”沈烟完全不把她放在眼里，继续在那里夹着小点心。

    星光的厨师做的东西就是好吃，沈烟挺喜欢吃这里的美食的。

    所以，不拒绝时慕寒带过来的邀请，也是因为有一部分是这个，冲着星光的美食来的。

    “沈烟，你这个女人真的是没有礼貌，我跟你说话的时候，能不能别动看着我，只要你滚出这里，才是让这个生日会更好的，你们说对吧？”叶雨柔问旁边的两个狗腿。

    两个狗腿自然附和。

    “叶小姐，论礼貌这个东西，打扰别人吃东西的人，才是最没有礼貌的，难道这个道理你不懂吗？你站在这里，真的很影响我吃东西的心情。”沈烟淡淡一笑，眼底满是不屑。

    “沈烟，你这话是什么意思，你也不撒泡尿照照自己，有什么资格来跟小柔说这话。”

    “沈烟，最破坏气氛的人可是你！”

    “是狗的话，就乖乖的跟着不要乱吠，不然的话会被当成疯狗赶出去的。”沈烟连眼皮都不抬一下，十分清冷的开口。

    当然骂的是那两个狗腿了。

    “沈烟，你骂谁是狗？”

    “谁乱吠谁就是呀，我可以没有说是你们。”沈烟懒懒的开口。

    听到这里，两个女人要气炸了，这不是骂他们骂谁。

    “沈烟，你这个死女人，是真的欠教训。”

    “我让谁教训，还轮不到两条狗来教训。”沈烟直接避开一些，不想跟他们正面冲突。

    当然，他们要是硬来的话，沈烟也没有在怕的。

