    “老爸，你想好了吗？”苏月舒戳了戳苏陌的胳膊。

    “没有头绪……我也不知道怎么哄女生高兴啊。”苏陌苦思半天，抓了抓头，一脸为难。

    虽然和男人在一起的时候可以骚话不断，但是苏陌对于如何哄女生开心却不甚了解。尤其是像林悠冉这样脾气傲娇又古怪的女生。

    不算林悠冉，苏陌迄今为止也只喜欢过两个女生……然而不幸的是这俩妹子每人都给他发了无数张好人卡。

    当然，苏陌也清楚，最能让林悠冉开心的方式就是立刻滚过去拜倒在她的石榴裙下。林大小姐应该会先傲娇地拒绝，但最终还是会说“看在你这么喜欢我的份上，那我就勉为其难地接受你吧”……然后苏陌从此就走上人生巅峰。

    可是尽管这个方法简单又高效，苏陌却不能这么做，他暂时没办法做出什么承诺，承担什么责任。

    “老爸，未来的你可不是这样的……你现在好弱啊！”苏月舒脸上鄙夷，随即挺胸，得意地道，“要不要我教你怎么做？”

    所以你这副居高临下的嘴脸是怎么一回事啊？这到底是谁帮谁啊，难道还想让我感恩戴德不成？

    苏陌嘴角微微抽搐：“有话就说！”

    苏月舒伸出手：“那把我扣掉的那一半零花钱还我！”

    “……行吧。”苏陌实在懒得和这个蠢闺女争辩了。

    其实他也不是真的完全不知道如何讨林悠冉开心，只是不知道在这个时候自己该做到什么程度，可以做到什么程度。

    “去强〇她！”苏月舒大手一挥，颇有愚蠢的床破总统指点江山的架势，脸上露出面对丹尼尔斯时那猥琐的笑，“我跟你说昂老爸，在未来的时候我妈有次跟我说漏嘴了，她说你什么都好就是太怂！当年她特别希望你能主动禽兽起来，然后她就可以揍你一顿再骑在你身上天雷勾动唔……”

    苏陌及时捂住苏月舒的嘴，避免被天降正义，扶额叹息道：“是我的错，我居然有那么一瞬间真的对你产生了一丝期待！”

    “老爸，那你还能做什么嘛！我就不信你真的不知道该怎么哄我老妈！”苏月舒掰开苏陌的手，不满地抽了抽鼻子，赌气道，“这么在意尹琳琅的话，你干脆别理我老妈算了！”

    苏陌怔了一下，无力地低下头，笑了笑。

    这是我的错吗？

    即使是苏陌也想不通造成现在这种局面到底是谁的问题，他只知道他现在做什么都是错的。但是如果他什么都不做，错误只会更加严重。

    汉语有个词叫“随波逐流”，意思是随着水流和波浪起伏飘荡，没有自己的立场。

    苏陌感觉这段日子以来他的人生就像一叶扁舟，随波逐流。飘到哪就在哪边撒网，就是不能选择一个岸边停靠。

    苏陌又默默地想了一会儿，拿出手机查翻查资料。

    “太日天，你今天来漫展了吗？卧槽我从未见过这么大的漫展，我们清河市终于要崛起了吗？”

    突然跳出一条qq信息挡住了网页上方的字，苏陌微微皱眉，本想置之不理，但是看见对方id想了想又点了进去。

    这个叫月影的人是他寒假的时候在一个cos群里认识的，自称是一百五十公斤的肥宅，经常在群里说黄段子调戏小姐姐。如果不是因为他会发一些色图还算有些用处的话，早就被管理踢了。

    不过苏陌和他聊过几次，总感觉他不像是一般的油腻宅，关系还不错。

    苏陌下意识地输入道：“你知不知道有什么方法可以哄女生开心的？”

    “是纸片人不好看了，还是3D的老婆不好玩了？你居然想背叛组织？”

    “叛徒！”

    “不要问我情感问题，我们肥宅没女票，所以我的建议只有分手！”

    月影打字飞快，的确像是单身多年的手速。

    “算了，没什么，当我没问。”苏陌苦笑着摇头，他真是昏了头了，怎么会求助于一个素未谋面的沙雕网友……

    “诶别啊，我跟你开玩笑的！其实女生生气有什么好哄的，你直接就强〇她啊，大不了就坐牢，强〇都不敢还敢说你爱她？”

    苏陌看都不看直接退出了qq，给尹琳琅发了一条短信：“你在哪，今天没有去打工吗？”

    “在后厨。”

    苏陌叹了口气，又舒了口气，把手机揣回兜里，站了起来，拍了拍屁股：“走吧，我们去见你妈。”

    “想好怎么做了？”苏月舒收回偷看的目光，眼中不忿但是又有些底气不足，“她在后厨肯定很忙，你做什么她都看不见！”

    苏陌笑笑，语气故作轻松：“好了，你放心吧闺女，我毕竟是你爸爸，一定会处理好的。你就不用操心那么多了。”

    苏月舒微微噘嘴，虽然对方说的没什么问题，但是感觉有种淡淡的不爽，总觉得被人占了便宜。

    ……

    “刚刚是谁啊？”女仆屋的后厨，尹琳琅从苏礼诗的手里拿回手机。

    “我哥，问你在哪，我帮你回了。”苏礼诗略显冷淡。

    “哦哦……”尹琳琅看了眼聊天内容，见没有什么就还了回去。

    店里的女仆装没有口袋，尹琳琅原本打算和其他女仆一样，把手机什么的琐碎物件放进箱子里。但是苏礼诗说这样可能会错过重要的电话短信，提出帮她装着，尹琳琅也欣然接受了她的好意。

    因为苏礼诗被苏陌暂时寄放在尹琳琅家，所以尹琳琅本想在五一的时候请假陪她，然后再久违地去图书馆和蓝素诗一起学习。但是本田透说漫展这几天会很忙很缺人手，尹琳琅放心不下还是来了。

    不过让尹琳琅感到开心的是，苏礼诗居然要和她一起，自愿来店里义务帮忙。这是不是说明自己的努力已经有成果了呢，她其实已经没有那么讨厌自己了？

    不过对方对她的态度还是那么冷淡，这让尹琳琅又有些泄气。

    “啊！”苏礼诗突然捂着脑袋蹲了下去。

    “你怎么了？”尹琳琅一惊，连忙扶住她。

    苏礼诗深呼吸：“不知道，可能是厨房太闷了，我要出去透透气。”

    尹琳琅搀着苏礼诗：“这个时候也没那么忙……我陪你出去走走吧！”

    “太麻烦你了吧。”

    “没事没事，这有什么麻烦的，正好我也想出去走走呢！”

    ————分割线————

    尹林两位女主的剧情已经到后期了，当然，是前半段的后期。

    现在是林悠冉的回合，会一直持续到开学，然后再过段时间就是尹琳琅的剧情了。

    都结束之后两人的剧情会暂时告一段落，后面再出现的时候就会很甜了吧……大约是这样。

