    1900年2月初

    上一年度大洋帝国的社会经济统计数据全面出炉，囊括了从1876年以来的24年全面经济建设成就，人口，军事，社会发展，城镇建设和文化教育，医疗等各方面详尽数据，是总结性的大回顾。

    第一项便是国土面积，在1898年全面占领吕宋群岛后，大洋帝国的国土总面积达到了1150万平方公里。

    这其中；

    澳洲本土769万平方公里，含澳洲本土五个州及一个首都特别区，三个单独领地，共计9个州级行政单位，其分别是；

    首都特别区，皇室松江直属领地，皇室塔斯马尼亚岛直属领地，北领地，昆士兰州，新南威尔士州，维多利亚州，南澳洲，西澳洲，澳洲本土共9个州级行政编制。

    首都特别区含红河谷市，青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽市，一大四小共5个城市，范围6.75万平方公里，期未总人口共计322.9万人。

    首都红会谷市位居世界第六大都市之列，人口从1898年152.27万人增长到1899年末167.81万人，都市面积扩张到586平方公里，城郊边缘已经隐隐与四神兽城市相连接，并且通过铁道，公路，水路紧密相连，形成首都城市群落。

    这是帝国的政治、经济、军事和文化教育中心，地位极其重要。

    一；皇室松江直属领地，首府松江市，人口88.8万，区域面积17.2万平方公里。区域总人口共计475.7万人，帝国重要的工业集中区和牧业区。

    从朱雀市继续向南，就进入王室直属领地范围，如今城镇已经发展到33座，计有连云港镇，淮安市，扬州市，金陵市一直抵达首府松江市，区域间共5座城市。

    从松江市向南方经过姑苏市，杭州市，宁波镇，温州镇，福州市，厦门市，汕头镇，潮州镇，佛山镇，松树市，珠海市，威斯康星市，五羊市，茂名镇，爱丁堡市，北海镇，新罗西斯克市，直至位于康士比高原上的北仑市，隔着狭窄的海湾与悉尼遥相对。

    以上范围的新兴工业城市，全都属于皇室直属领地，以松红市，北仑市为首，其税收的七成属于地方税收归于皇室，三成属于国家税收归于帝国财政。

    其他皇室直属领地，税收情况也大多类似。

    二；皇室塔斯马尼亚州直属领地，范围包含塔斯马尼亚群岛，含周边20余座小岛，行政中心临海镇，区域人口1.96万（坦克基地入驻，人口增加）

    三；北邻地，这是从昆士兰州北部分割出来的州级行政单位，首府达尔文市，人口22.11万，整个北领地区域总人口39.16万人。

    五个州分别是第一昆士兰州，首府布里斯班，城市人口117.7万。

    第二，新南威尔士州，首府悉尼，城市人口37.6万。

    第三，维多利亚州，首府墨尔本，城市人口75.52万。

    第四，南澳洲，首府阿德莱德，城市人口19.21万。

    第五，西澳洲，首府帕斯，城市人口5.3万。

    海外州计有四个皇室直属领地，分别是香格里拉岛和吕宋群岛，夏威夷群岛和塞班岛。

    皇室香格里拉岛直属领地，设有东香州，西香州两个州级行政单位，总面积88万平方公里，总人口约406万。

    皇室吕宋群岛直属领地，设马尼拉州，宿雾州，棉兰老州，巴拉望州四个州级行政单位。总面积约30余万平方公里，人口570余万。

    其中，当地华裔和后期大陆移民总计约190余万人，白人约2.7万余人，印度及南太平洋群岛移民约13.6万人，当地土著约365万余人。

    对该岛“腾龙换鸟”的政策正在持续实行中，大规模对外输出土著劳动力，强力移民输入正同步进行，取得了较为明显的效果。

    在大洋帝国范围内，吕宋群岛是当前移民最主要的地区，1898年和1899年度，华人移民数量分别达到了53.51万和和79.37万人，占据同期移民总数的62.3%和65.5%。

    展望今后数年，依然将在高位运行，是输入华人移民的首要目的地。

    这给了其他海外州和澳洲本土以休养生息的宝贵机会，逐步消化此前的移民成果，将华人移民真正转变为帝国公民，进一步夯实国家根基。

    按照目前的移民政策；

    一切以吕宋群岛移民为主，占据移民总数的三分之二，剩余部分已满足澳洲本土劳动力需求和婆罗洲巴厘巴板大石化产业建设的劳动力需求为主，其他各海外州只能落到点残羹剩饭，每年不过区区几万人规模。

    香格里拉岛和非洲莫桑比克地区都是这种情况，在3至5年短期内不会改变。

    皇室夏威夷岛直属领地包据原夏威夷王国所属群岛，但是不包括瓦胡岛（即珍珠港所在地，因为战略地位重要归属帝国直辖），总面积1.35万平方公里。

    皇室塞班岛直属领地代指太平洋诸岛，塞班岛是马里亚纳群岛首府所在地，面积185平方公里，居住着3.3万人，，该群岛还有一个重要岛屿是关岛，位于南马里亚纳群岛。

    皇室塞班岛直属领地管辖着马里亚纳群岛，密克罗尼西亚群岛、帕劳和马绍尔群岛等太平洋岛屿，是管辖区域面积最大的皇室直属领地，所有岛屿总面积2.44万平方公里。

    海外州则以婆罗洲，索马里，几内亚和莫桑比克领地为主，另外加上马达加斯加北部殖民地，托管地苏拉威西群岛。

    婆罗洲划分为东加里曼丹州，南加里曼丹州，中加里曼丹州，西加里曼丹州，共四个海外州级行政单位，区域总面积51万平方公里（减去2.95万平方公里兰芳国所属区域）。

    至1899年底

    大洋帝国管辖下的婆罗洲人口从1896年末430余万人，增长到497.2万余人，开垦良田从一千六百万英亩增长到2千万英亩，修建道路从2.4万公里增长到3.12万公里，铁路从660公里增长到1389公里，灌溉河流和骨干沟渠总长达万余公里，桥涵从八百余座增长到1100余座，沿海港口17个。

    随着巴里巴板石油城的大开发推进，东加里曼丹州已发展成为该区域的工业中心，以发展大化工产业为核心的强劲动力，带动区域工业经济发展，进一步实现工业化。

    非洲领地所属索马里州74万平方公里，是海外领地中最大的州，整个区域呈现大写的“7”字形，范围从红海沿岸直到阿拉伯海和东非海岸，囊括了整个非洲之角外缘领土，含几内亚2.6万平方公里，厄立特里亚7.73万平方公里（中部约4万公里为皇室直属领地，虎门子爵进献，由索马里州代管）。

    该州主要的城市有西安，虎门，埃德与阿萨布等城市，此外还有虎门关西北部的七里营，扬威堡，碧水湖镇等要城镇。

    区域人口从1896年6月末137.6万人，增长到1899年末174.5万人，非洲土著黑人持续减少，华裔占据87.2%的比例，此外还有意大利人，英国，西班牙，法国，荷兰等国白人侨民。

    几内亚州是帝国位于非洲西海岸唯一的地盘，濒临波涛汹涌的大西洋，大洋帝国对华旗国东海岸各州出口物资，全部由该地区中转。

    首府临西市（克纳里克），人口24.73万人，主要经济支柱为远洋转口贸易，船舶修理与粮食加工，是典型的港口城市经济。

    几内亚州位于西非西岸，北邻塞内加尔和马里，东与科特迪瓦、南与塞拉利昂和利比里亚接壤，西濒大西洋，西飞的三大河都发源于此，被称之为“西非水塔”。

    该州面积24.5万平方公里，总人口62.4万人，其中华裔人口43.4万人，土著黑人17.6万人，白人1.39万人，地理位置极其重要。

    该州的资源没有经过详细勘探，帝国也禁止地质勘探队进入该地区，这里被称为奇迹之地，拥有的矿产资源不但数量多而且品位高，是世界级的矿产资源中心。

    在李福寿的心目中，几内亚州的矿产资源是留给子孙发展的宝贵财富，是面向21世纪甚至22世纪的资源宝库，现在要做的就是低调再低调。尽量不引起世界列强的注意。

    非洲莫桑比克地区总面积110万平方公里（含全部马拉维湖区，并且向北一直延伸到威远堡，相比较历史上的莫桑比克地区面积大了很多），划分为中部州，北部州，马拉维州，西部州，西南州和南部州，共计6个州级行政单位，由中央直辖。

    莫桑比克地区总人口已经达到714万余，其中白人从1896年度13.4万人增长到上世纪末16.2万人，土著黑人从30余万减少到23.3万人，华人移民从577余万增长到674.5万人，每年新出生人口从年均27万增长到年均31.7万，其中96.7%都是华人家庭所生，每年政府移民从年均8万减少到不足5万，民间自主移民从年均3万小幅增长到4.2万规模。

    大洋帝国以上领土总面积合计为1150.29万平方公里，该统计数据不包含马达加斯加岛北部殖民地，不包含托管地苏拉威西群岛，是迄今为止最精确的领土统计数据。

    在当今世界，仅仅位于英、法、俄、清之后，疆域版图面积位于世界第五位，总人口4671万，这一人口数据在世界上排名什么位置呢？

