    守城门的衙役嘱咐手下们：

    “瞧见没有？以后见到车身带有镖字的车别随便拦，问清楚喽，搞不好那就是咱们知县大人家的车队。”

    “小的们记住了。”

    “不过，头儿，知县老爷家有镖局的买卖？那咱们县于镖局家的生意看来快黄了。”

    “嘁，闭上你那张臭嘴，有些话该说，有些话不要说，不要给我惹事儿。”

    小衙役一边扇着自己的脸，一边连声道：“是是是，瞧小的这张臭嘴，欠抽。”

    ……

    车窗处。

    宋金宝扯着小蔫吧告知：“小蔫吧你瞧，那里好像就叫戏楼。”

    三层楼，比三叔家的房子还高。

    小蔫吧嘿嘿一笑，他以前在奉天那阵也没机会进城。

    双手放在车窗处，小脸趴在胳膊上，满脸憧憬道：“金宝哥哥，咱们成了城里人。”

    蒜苗子挤开小蔫吧，“快给我瞅瞅，”恨不得半个身子伸出车厢：“那咱们赶明溜出去看戏不用花银钱吧？”

    宋金宝：不用，提三叔好使。

    开玩笑，三叔是谁，这里的人全归三叔管。

    咱们这些侄儿看戏再花钱，三叔得多没面儿。

    二郎弹了金宝脑瓜崩，“竟胡说，忘了你爹怎么说的啦？咱们留在这里要是敢给三叔惹祸，转头就给咱送走。”

    后面车上，九族丫鬟们的弟弟，一个个也伸出头不停张望。

    哇，以后我们就是这里青天大老爷家的小厮了。

    有一个才六岁的小男孩童声童气说道：

    “我姐姐说啦，咱们一定要和老爷一家一心。眼下咱们是青天大老爷家的小厮，往后老爷再当更大的官，我们更不会被人小看。”

    “我知道我知道，那叫打狗还要看主人。”

    “什么呀，你说谁是狗，老爷一家也从没打过咱们。那叫大官家里当门人都会被人高看一眼。”

    “你们快看，道边的小孩儿在眼巴巴瞅我们。”

    前方略靠前的车里。

    宋茯苓和米寿也在探头瞅。

    她俩是眼巴巴的瞅外面，感觉很新鲜。

    这里从此以后无论好还是坏，都要归爹管理了。

    只有见到这里的人，才感觉到身上有责任感。

    尤其这个县很大，看起来人口很多。

    不夸张的讲，他爹随口说的每一句政令，都关乎这里的百胜生计。

    要是摊上那不作为的县令，百姓们十年八年的生活都不会有所改善。

    日复一日，年复一年，有盼头的就越有盼头，没盼头的就在挖坑填坑，勉强度日将这辈子混过去。

    当然了，要是摊上那爱作为的县令，也不一定完全就是好事。

    那县令可能一拍脑袋的想一出是一出。

    他心血来潮不要紧，即使错了就改回，或许连错误都无需承认，但百姓会被折腾的人仰马翻。

    就在这时，锣声突然响起，伴着锣声的还有衙役们的前后呼应喊话声传来：

    “新任知县老爷到，百姓跪。”

    百姓们一激灵。

    妇人们扯着孩童急忙跪下，老大爷腿脚不好也要放下拐棍艰难跪地。

    各种商铺门口的叫卖声戛然而止，铺子里的人要立即出了店铺，找个空档的地方跪下。

    “没劲。”

    宋茯苓将车帘放下，正看最真实的市井生活呢，现在却乌压压跪下一片。

    有劲。

    马老太用戴金戒指的手拍拍小孙女的膝盖，示意躲开，她要坐在车窗边看看。

    王婆子把住米寿的胳膊也让起开。

    王婆子：哎呦天啊，哈哈哈，这简直太有劲了。

    以前，她是跪在道边百姓中的一份子。

    眼下，她是这个县青天大老爷的姨。

    往后，甭管她去了哪里，宋福生无论做多大的官，她这个姨母都会被宋福生承认。

    这份骄傲，王婆子油然而生，激动的她连续拍打马老太的膝盖，又一把挎住马老太的胳膊：

    “姐，我这辈子干的最明智的事儿就是叫你姐，亲姐，这回又跟着来，以后也赖着你。我激动的都想亲你一口。”

    马老太笑着瞪她：“你快拉倒，豁牙子漏齿的，你亲什么。”

    “我不能亲，我姐脸上抹油了，亲了不就白抹啦？我就是说说。哎呦我想起那些在老家蹲的就开心，让那些老姐妹后悔去吧，嘿嘿。”

    那才奇怪，马老太目前也算见多识广，但她还是很受用王婆子的忽悠。

    别人不行。

    旁人夸的，就好像没有这娘们夸的解痒。

    此时，宋福生在队伍最前方，心理和他女儿同步。

    觉得让百姓们跪他挺没劲的。

    这些个官员，竟整那没用的事儿。

    宋福生高坐在马上，一边打跪地的百姓们面前经过，一边巡视街道两旁那一张张脸。

    越观察，越心冷。

    这里的百姓，脸上没有一丝对新任知县的相信和期待。

    有的人只剩麻木。

    恐怕是认为，新任知县又如何？不过是换个人来到他们的家乡，搂钱搂三年或六年罢了。恩，也有可能是更久。

    甚至，有的百姓脸上还有惊惧，那是被队伍后方一众五花大绑罪犯吓的。

    新任知县才来到会宁就绑如此多的人，应是在心里猜测，新任知县会不会是一个喜爱酷刑对百姓特别不仁慈的人。

    宋福生看了一眼宋富贵。

    没一会儿，百姓们的惊呼声接二连三响起，有的人之前不敢抬头也被带动的看向新知县的队伍。

    万禀义的头套被撤掉，彻底暴露在大庭广众知晓。

    啊？

    那是万家老大。

    绑的居然是他。

    各商铺的掌柜们心中掀起惊涛骇浪。要赶紧回去通知东家们。

    特大号新闻啊，新任知县才来，家门还没入呢，就拿下万家老大，哪块骨头难啃啃哪块。

    这是不是说明？

    是啊，你们可以有期待了。

    宋富贵敲起从衙役手中抢过来的锣，喊话道：“即刻升堂，百姓们可围观。”

    哐，哐，锣声震响几条街（gai）。

    好些百姓在浩浩荡荡的队伍离开后，还在扭头望着高坐在马上的那个人。

    听说，那位就是知县大人，咱们会宁县新的青天大老爷。

    县衙门口。

    先一步进城的独眼龙宋福寿，带着俩人早早就候在这里。

    宋福生下马望着那阔气的官衙，终于搞懂百姓们为什么对他毫无期待了。

    看来上任是被万家摆了一道，可能是先合作，后利益不均不配合，被拿了下来。

    而上上任是非常配合。

    即使配合的不是万家，也绝对是位贪图享受的贪官，你看这衙门盖的。

    听说，上上任的儿子被安排到黄龙府衙后，人家就荣退回祖籍享福去了。

    宋福生随便找了屋换官服，对富贵说：“看着吧，老爷子他们在后面到了都会震惊的不像样。”

    宋富贵说，“咱家人住在这阔气的大院子里，倒是能享些福。”

    “恩，这么一想也挺好。你去吧，帮着家里人张罗张罗，让铁头跟我。”

    ——

    “威武，威武……”

    左右衙役一边喊着威武，一边快速击打手中的杀威棒。

    宋福生一身官衣，从内室向悬挂“明镜高悬”的匾下走来。