    就算是真正产生了爱情的男女，在日复一日的生活磋磨中，还有贫贱夫妻百事哀这么一说。

    更别说云隐和冷情，在爱情萌芽的时候，就因为楚蕴的无意识破坏，两人心里互有埋怨。

    甚至可以说是憎恨。

    两人互相都觉得，是对方的原因，才导致他们招惹了陆娇这么一个变态。

    云隐觉得，冷情当初在比武台上，故意别有用心的说那些话，引起他的注意。

    他才会一时冲动废了陆娇。

    这才有今天的结果。

    而冷情却觉得。

    她本来拥有最强大的金手指，还有两世为人的智慧。

    要不是当初云隐非要收他为徒，陆娇也不会黑化。

    明明她依靠自己，和陆娇公平竞争的话，不一定会输给陆娇，却被硬生生绑在云隐这一方。

    所以才导致她明明有那么好的天赋和金手指，还是败给陆娇。

    两人刚刚能说话，就吵了一架。

    而且云隐不仅是被废了精神球，内力也被楚蕴废了个干净。

    他已经110多岁了，当初是云隐尊者的时候。

    得益于召唤师体质的特殊，还有顶级驻颜丹的加持。

    所以才能保持二十多岁的面容。

    可他现在只是一个普通人。

    普通人的寿命，只有一百多岁。

    随着时间的流逝，云隐脸上很快爬上了皱纹。

    头发也在短短几个月时间里。

    变得斑白。

    身材也越来越干巴佝偻。

    冷情某一天醒来。

    盯着这张瘦骨嶙峋，满头银丝，眼珠浑浊，还恶狠狠瞪着她的老头。

    怔楞了好一会儿，才一脚把人踢开。

    飞快的离开两人的暂时住所。

    她觉得她是疯了才继续和云隐在一起。

    就他这样子，一辈子都没有翻身的余地。

    而且，指不定哪天就一脚踏进棺材里。

    她留下来，除了给他送终，还能做什么？

    更让冷情恶心的是，这样一个半截身子都入土的糟老头子。

    当初自己居然......差点对他产生了不可言说的想法。

    冷情决定自己去寻找机缘。

    然而，此时的冷情，没有了云隐尊者徒弟这个头衔，也没有了风腾的守护。

    才真正认识到，骄月大陆的残酷。

    她迫切需要再生丹。

    而没有了联盟这个靠山。

    想要再生丹只能自己搜集各种珍贵药材，和天才地宝。

    就这样还不算完，还得花费巨资找一个能炼制再生丹的炼药师。

    还得要对方心情好，可能才会帮她炼制一枚。

    然而以陆娇如今的实力，只有一点点三脚猫的招式。

    甚至连内功都没能修炼出多少。

    她凭什么争得过那些有家族，有背景的人。

    这还不算。

    每次只要她一出现。

    认出她的人都会上来吐她两泡口水。

    她想要重新凝聚精神球的难度，可想而知。

    辗转又是几个月过去。

    冷情落到和最低级，最没天赋的召唤师一样。

    为了一颗黑晶石都可以拼命的地步。

    然而就算她愿意拼命，也拼不过别人。

    一次次被人打败，尊严被一次次践踏。

    好几次她都觉得自己会死了，但是那些恶心的人，却在最后关头放她一条生路。

    她隐约也知道。

    是因为陆娇。

    陆娇不想让她死。

    或许还想看她在底层苦苦挣扎的狼狈。

    每次一到这种时候，本来差不多都要放弃的冷情，又能被激的咬牙切齿。

    冷情最后还是走上了取悦男人的道路。

    因为楚蕴当初的警告，所以她是千方百计偷偷做的。

    可是不管她做的多隐蔽，对方答应的多爽快，绝不会透漏出去。

    还是没几天就能被陆娇知道。

    然后就是被揭发，不仅到手的东西被迫吐出来。

    还会遭受更多的鄙视。

    到了最后，陆娇终于放弃了再次觉醒召唤师天赋。

    几乎是麻木的活着。

    每一天都是煎熬。

    她在等着有一天有人能发现陆娇是个妖物。

    某一天有另外一个人，像当初陆娇打败云隐那样。

    打败陆娇。

    然而，等到她垂垂老矣的时候，这个愿望也没能实现。

    反而陆娇成为了整个骄月大陆神明一般的存在。

    因为她拿出的功法，直接让骄月大陆变成一个修真大陆。

    召唤师终于突破了三百岁寿命大关。

    至于具体能活多久，得等到李院首这一批，率先跟着陆娇修炼葵花宝典的人，死的那一天才知道。

    并且修炼者已经不需要依赖丹药就可以保持年轻。

    从前全靠召唤兽战斗的召唤师，转为召唤术和自身功法同时修行。

    甚至一些武者，或者能吃苦的普通人，就算没有召唤师天赋，也能修行。

    哪怕她当初在听说那部功法名字的时候。

    不止一次说过，那本功法男人练了要变成太监。

    但是近百年过去，那些修炼过功法的男人，很多人子孙满堂。

    而且一个个像是傻子一样，非要认定那些孩子是他们亲生的。

    宁愿给自己带上无数绿帽子，也要拥护陆娇。

    陆娇到死都不甘心。

    从知道陆娇功法名字的时候，她就知道，陆娇绝对不是原来的陆娇了。

    她和自己一样，也是来自异界。

    可陆娇就是能用一本邪功，还有莫名其妙的洗脑术。

    把整个骄月大陆的人玩弄于鼓掌之中。

    -

    楚蕴回到上域，刚到院子，就看到一只巴掌大小的七彩蘑菇，在桥头上转圈圈。

    转的跟个陀螺一样。

    “哈哈哈，老子的七彩蘑菇盖啊，终于回来了，没想到这次还因祸得福了，我等这一天可等了太久了。

    小右你说，我的华盖好看不好看？”

    小右面无表情的被迫围观。

    “还行。”

    “还行是什么意思，你敢说老子这七彩华盖不好看？”

    “也就那样吧。”

    “靠，你个狗男人，你懂个毛线，那你说，什么才叫好看？”

    比起那只粉毛土匪，还有那个压根没啥造型的糯米团子。

    他难道不够出彩？

    什么才叫好看吗？

    小右脑子里突然闪过一道身影。

    “修养好了？”楚蕴朝两人问道。

    突如其来的声音，吓的小右差点一哆嗦。

    心虚的在楚蕴脸上扫了一眼，又飞快的挪开视线。

    轻咳一声。“嗯，小蘑菇比之前还长大了不少，多谢殿下。”

    小蘑菇也停了下来，有些扭捏的道谢，“多谢殿下了。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    “小糯米。多给他们一些防身东西，要是下次再遇到搞不定的事情，随时联系凌空。”

    柿子捡软的捏。

    主神那厮不往她面前凑。

    但是对小右和小蘑菇，就不一定了。

