    看着林墨的资料，罗使者眉头紧皱，神情颇为复杂，似乎在做着什么抉择。

    如果林墨的潜质再高一些的话，那么必然就可以被当成主要的培养对象了，可偏偏他潜质太低了，光是这一块就无法过关。

    可是，他又能从第一层冲到第三百层。

    思索良久，罗使者心中做下决定，望向了林墨，“三天后考核对你而言，乃是你进入星罗外域以来，所面临的最大的考验。如果你能熬过去，那就是你的造化，若是熬不过去，那就是你的命了。”

    “我会竭尽所能，通过考核。”林墨说道。

    “嗯，希望三天后，我还能见到你。”

    罗使者微微颔首，他心中已经做下决定，如果林墨能够通过三天后的考核，那么证明林墨还是有培养的希望，届时他必然会帮林墨一把。

    可若是通不过的话，那就没办法了。

    至于林墨通过考核的几率，罗使者感觉很渺茫。

    星罗外域的资源丰厚至极，哪怕是被安排很一般的大殿中任职，也能获得外界难以想象的丰厚修炼资源，而能够通过考验，进入星罗外域的成员，无一不是天才中的顶尖人物。

    这些人的潜质高得惊人，只要得到一些修炼资源，就能快速成长起来。

    特别是在加入星罗外域之初，这是成长速度最快的时候，有的人甚至在短短半个月内，就能突破一个层次。虽然只有短短三天的时间，但是这三天将会是决定所有新晋成员未来命运的时刻。

    一个人的起点如何，将会对未来的终点造成巨大的影响。

    所以，起点站得越高的人物，未来成就越加惊人；而起点越低者，未来成就越加的有限。

    而林墨的起点不仅仅是低，而是实在太低了一些，就算是罗使者，对林墨也没有报太大的希望。

    “好自为之吧。”

    罗使者深深的看了林墨一眼后，返身离开了。

    傀魔殿内。

    林墨来到了一处角落，盘膝坐了下来，闭目养神起来。

    在他的体内，一缕黝黑如渊的帝焰在灼灼燃烧，这一缕帝焰为主传承，只有林墨这一族之人，才可以执掌主传承。而另一处的副传承，自然就在洛风身上。

    这时，主帝焰唪唪燃烧了起来，一股股的真元不断滋生而出，林墨体内的真元快速增长，比起先前在永恒古城用上万道万炼灵气提升的时候也就慢上些许而已。

    “看来，洛风享受的修炼资源不少，让他进入统领战队是正确的。”林墨心道。在洛风获取修炼资源修炼提升的同时，他也会随之提升。

    这就是这盖世传承的可怕之处。

    “以你现在的提升速度，已经不比进入星罗域的那些新晋成员差多少了。而且，你的本体还没有用资源进行修炼，若是修炼了的话，速度无疑会更快。”黑影宫西说道，金色的眸子紧盯着林墨，这盖世传承的存在，已经完全填补了林墨潜质不足的缺陷。

    最主要的是，林墨现在只是获得了一种盖世传承而已，还有四种盖世传承在外。

    如果五种盖世传承齐聚一身的话，那林墨就相当于拥有五个类似于洛风这般的特殊化身在修炼，那他的修为将会以难以想象的速度提升……

    看着林墨，黑影宫西一直在思索着他的真正来历和身份。

    能够拥有这五种盖世传承，林墨这一族在鸿蒙大陆中必然尊贵至极，黑影宫西很清楚，像这样的盖世传承，已经凌驾于所有盖世传承之上了。

    纵使，在黑影宫西这一族中，虽然也有差不多的盖世传承，但却没有逆天到这等程度。

    这时，林墨睁开了眼睛，目光投向了傀魔。

    “宫西，我忽然想起一件事。”林墨说道。

    “什么事？”

    “你可知道，为何妖族和巨兽，会和人魔一起被封印在荒芜之地中？”林墨说道，这几天他一直在思索着这个问题，总感觉有些蹊跷。

    “你问我，我哪里知道，可能当时发生了什么事吧。”黑影宫西没声好气的说道，它虽然有万年的阅历，但又不是万能的，怎么可能什么事都知道。更何况，它的神魂残缺，很多重要的事都已经遗忘了，甚至都完全记不住自己的真实来历，更何况是其余事。

    “这几天来，我一直在思索这个问题。越是思索就越加感到奇怪，人魔拥有着可怕的侵蚀力量，可以腐化所有生灵。那么妖族和巨兽，与人魔封印在荒芜之地中，经历了那么多年，妖族和巨兽应该早就被人魔全部腐化成为傀魔了。为何，只有一部分的妖族和巨兽被腐化。而其余的妖族和巨兽依旧是完好无损的？”林墨说道。

    听到这句话，黑影宫西也陷入了沉思中，因为林墨所提出的这个问题，确实很让人费解。

    “你说，妖族和巨兽，会不会拥有着压制人魔的力量？”林墨说道。

    林墨这句话一出，黑影宫西金色的眸子猛然一亮，林墨的这个猜测虽然没有依据，但却有这个可能性。

    人魔的力量足以腐化所有生灵，但是妖族和巨兽从荒古时代之后，就被封入了荒芜之地，经历了不知多少万年的时光。

    但除去少数的妖族和巨兽被腐化外，其余的妖族和巨兽依旧存世。

    最主要的是，为何当初妖族和巨兽会被封入荒芜之地内？难道就因为在与人族争夺鸿蒙大陆的统御权失败，才被封入荒芜之地？

    应该不是这个原因。

    黑影宫西估计可能和人魔有关。

    这时，林墨站了起来，目光紧盯着位于里面的傀魔。

    “你不会是打算尝试一下吧？”黑影宫西沉声说道：“这可不是好玩的事，傀魔的修为可是地境，以你的修为，还没近身恐怕就被它给震杀了。”

    “所以，这就需要你释放出魂力空间了。”林墨说道。

    “我的魂力才好不容易恢复一些，你居然要让我用魂力去做这种事。这可是地境的傀魔，我的魂力会损耗非常大。”黑影宫西显然不大愿意。

    “以后我再补偿你就是了。”林墨说道。

    “这可是你说的。”黑影宫西咬了咬牙。

    没有再多说什么，林墨身形一动，移步迈入了傀魔的攻势区域。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

