
看的出来，这蓝宿管长还是个急性子。听到邱丽丽那吞吞吐吐的声音，她就开始忍受不了。

“他就要把我的所有课本都给烧了，不光这些，还有我那可爱的笔记小本本。”

邱丽丽就像是在背电影里的台词一般，不紧不慢的展示出她在表演上的天赋。

第一次撒谎，就编的这么像样，要是这姑娘以后不考个什么本科院校的戏剧学校，那绝对会是他们最大的损失。

此时的徐栋是满脸的黑线，他也不知道眼前的这个女生到底在耍什么花样。

江鹤当然也好不到哪里去，他是一脸的懵逼。要不是他腿脚抽搐还跪在地上，估计他早就凌空飞起，踹的那两个女生怀疑人生。

只不过，有蓝宿管坐阵，他还是没有这个胆量的。

我什么时候要向她表白了，烧什么课本，我有说过这话吗？像邱丽丽这样野蛮的女生，白送一个我都不想要的好吧！

直到现在，江鹤仍旧不明白邱丽丽这丫头到底是在搞什么鬼。

“好啦，我已经知道了，你们两个居然敢欺负女生，是没有把我这个宿管放在眼里吗？”蓝管长二话不说，直接就让那两个女生离开了。只留下倒霉的江鹤，在楼梯间的过道里跪着，孤苦伶仃的一人，甚是可怜。

“呼，呼，刚才幸亏有蓝宿管的关照，要不然我们两个肯定就死翘翘了，还好我反应够快，这才逃出了他的魔爪。”

邱丽丽发誓从此以后再也不打算进男生宿舍楼了，要去也得是高雅萱她亲自去才行。

张振海和辛瑜强在熟悉了校园里的环境之后，觉得还可以。

他俩即将要以实习教师的身份来适应接下来的生活，但对学校的其他所有人来说，他们仍旧是从外校派遣过来的老师。

张振海的学术水平要比辛瑜强高上那么一个档次，他在宾夕法尼亚学院获得的是硕士A证，而辛瑜强却只能拿个B证凯旋而归。

张振海是准备负责教高一九班，而辛瑜强则是要去接手高一二十班。

带着满身疲惫的心情，两人在吃过晚饭以后，来到了男生宿舍的五楼。

走在楼梯之间，两个人也不忘了最重要的聊天。

“振海哥，你说咱们都要当老师了，你有没有紧张啊？”

“呵呵，这有什么紧张的，当学生的才会有这种反应吧。”

张振海之所以这么说，也是他很有底气的。要不是他经常在国外学院的学术报告上面演讲，估计他也不敢去带班。

一场最普通的小型学术演讲会，都得是成百上千的阵容。更何况，在有三四万人的毕业典礼之上，张振海都曾经有过重要讲话。

如此大的世面人家都涉足过，还怕这个小小的几十号人？

可辛瑜强却是不同了，天生的性格内向成了强项。他不想与人沟通，总是喜欢一个人沉浸在自己的世界里。

享受着学习带给他的那种独特兴趣，以及憧憬在未来的所有美好之中。他不想要破解什么难题，他只想绞尽脑汁的盯着草稿纸，一直到有着星辰的深夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69697359"  chaptername="第431章  即将迎来的教师生涯">加入书签</a>
</div>
