    “若是嫌你，就不会喂荔枝给你了。”慕瑶直言道。

    听见这个回答，沈异离脸上的笑意更多了些，深邃的眼眸里萦着温柔的笑，让人忍不住沉溺在这温柔中，不愿醒来。

    “公主喂的荔枝，很甜，是属下吃过的最甜的荔枝。”沈异离嘴角挂着浅笑，说着情话。

    “若是公主不嫌，属下希望这辈子可以一直吃到公主喂的荔枝。”

    难得听到沈异离说如此这般的情话，慕瑶的乌眸里划过一抹惊诧之色，她抬眸望着沈异离。

    “沈异离，你这是在求娶本公主吗？”

    “不是。”沈异离低醇清朗的声音传入慕瑶的耳中，“刚才那句话只是属下的美好期许，只是言语上的话，太过简单，算不得求娶。”

    “属下求娶的时候定会寻得最好的媒人，八抬大轿的求娶公主。”

    慕瑶笑着点了下头，“好，那本公主便等着你八抬大轿来娶我的那一天。”

    沈异离的薄唇轻启，盈满深情的眸子凝着慕瑶，沉声道：“定不负公主意。”

    其他人此时都在看表演，没人注意到慕瑶这边。

    倒是觉得无聊的慕辰不经意看过去的时候，发现了几分端倪。

    望着两人之间那稍显不同的氛围，慕辰的眸色暗了暗，内里萦着打量之色。

    之前皇姐问他要这个沈异离的时候，他并没有怎么在意，因为他是知道皇姐对李宏彻的心意。

    本来他还在为皇姐的和离而担心，担心她的开心都是装出来的，不过现在看来，确实是他多虑了。

    就是不知道这个沈异离会不会下一个李宏彻，他得想个办法好好替皇姐试一试这个沈异离才行。

    很快，宴席结束了，慕辰先一步离去，剩下的人也都往宫门口走去。

    被打的李宏彻和丢了脸的赵淼淼也被送回了端王府。

    见到李宏彻鼻青脸肿的可怜模样，端王妃心疼不已。

    待问清楚跟去的下人到底发生了什么事情之后，端王的脸色变得难看了些，怪不得陛下寻了借口不让他和他的妻子去这宴席，原来早就谋划好了。

    端王妃立马转身，对着赵淼淼就是一巴掌。

    “啪！”

    赵淼淼直接被打得摔在了地上，但是端王妃并没有停手，继续对着扇打着赵淼淼，还用力地去掐赵淼淼身上的软肉。

    “都是你，都是因为你，你个扫把星，我儿子自从娶了你之后就再也没过过好日子。”

    “我打死你，打死你！”

    疼的赵淼淼躺在地上一边打滚一边惨叫，但还是躲不过，被端王妃掐了好几下。

    直到端王被这吵闹给弄得头疼，受不了地大声呵道：“够了，还嫌不够烦是不是？”

    端王妃停下了对赵淼淼的打掐，转身看向坐在那的端王，“你就会对我发脾气，连儿子都护不住，你算什么爹？”

    “闭嘴!”端王气的直接把桌子上的茶杯给拂了下去，茶杯摔在地上破碎成片，里面的茶水溅在了他的衣摆上。

    端王指着端王妃呵斥道:"儿子被打那是陛下的意思，是在为长公主出气，你厉害你有本事，你怎么不去护？”

    “这就是你教出来的好儿子，成事不足败事有余。"端王气的转身就走。

    端王妃也被气得不轻，对着端王的背影骂了几句之后，又继续对着赵淼淼发泄着她的怒气。

    直到被抬为妾室的桃子来找她去看李宏彻，她才收了手。

    很快，前厅就只剩下了赵淼淼和那些下人。

    赵淼淼捂着被掐得最狠的腰，从地上站了起来，她望着周围的那些下人，总觉得那些下人看她的眼神是在嘲笑她。

    先是在宫宴上丢了那么大的脸，现在又被当着下人的面摁在地上打，她的脸面和自尊已经被践踏得所剩无几了。

    而她的地位也已经变得摇摇欲坠，靠李宏彻已经是指望不上了。

    现在唯一改变现在这个境地的办法，就是怀上孩子，然后最好是能生下一个男孩，便可母凭子贵。

    赵淼淼伸手搭在小腹上，垂下的眼睫遮盖住眸底狠厉的算计。

    是李宏彻先对不起她的，她也是被逼无奈的。

    晚上。

    本该在卧房里休息养伤的李宏彻却被掳到了一个无人的巷子里，身上绑着绳子，又被麻袋套着头，动弹不得。

    巷子口。

    慕瑶看着身旁的沈异离，“你不是想打他嘛，人我给你弄来了，尽情的打。”

    “不过有一点，别打死了，毕竟就这么死了太便宜他了。”

    沈异离望着巷子深处被麻袋捆作一团，不断挣扎的李宏彻，愣了一下。

    他没想到长公主真的把这件事如此放在心上，白天说了，晚上就把人给他绑来了。

    这种被人放在心尖上珍视、在意的感觉，让沈异离有种无法言说的感觉。

    以前他从来都是一个人，为了报仇刻苦学习武功，无论是暴雨还是寒冷腊月时，都从未间断一天。

    受了伤也只能自己咬牙忍着，自己拔箭，自己上药，甚至是自己缝伤口，这些他都咬牙挺过来了。

    因为他知道他身后无人，只能靠自己。

    他之前从未肖想也不敢肖想，会有一个人如此对他。

    不介意他的身份和过去，为他设局谋划，为他事事上心，为他做了那么多那么多的事情。

    沈异离伸手将慕瑶紧紧的拥在了怀里，抱着慕瑶的胳膊不断地收紧，似是想要把慕瑶揉进他的身体里一样。

    “公主，你会一直在我身边吗？”暗哑的声音下掩藏的是害怕失去的恐惧，还有阴暗偏执的占有欲。

    慕瑶抬手抱住沈异离，柔软的手在沈异离的后背上轻轻抚着，动作轻柔，带着安抚的意味。

    “我会，我会一直在，无论什么时候，我都会在你的身边。”

    【好感度+4，好感度：98%。】

    沈异离抱得更紧了一些，似是在贪恋这种温暖。

    抱了一会儿之后，沈异离虽不舍，但还是慢慢地松开了手。

    “好了，人我都给你绑来了，不打可就白绑了。”慕瑶伸手轻轻地把沈异离往巷子里推了推。

    沈异离看了慕瑶一眼，然后在慕瑶温柔的注视下转过身，一步步地走向巷子深处。

