
　　听闻此言，聂晓晓猛然转头，眉头舒展，眼睛瞪大，毫不掩饰自己的惊讶：

　　“你终于想通了？要开始为404小队招募新人？”23sk.Com

　　黄安兴摇摇头，眼底藏着一缕唏嘘，“距离第三次魔祸已经五年多了……”

　　“难道上面的人要对404小队做什么？”聂晓晓声音平静，却透出一股决然英气，监控室内凭空响起摩擦声。

　　细听之下，便会发现那是研磨剑刃的声音。

　　铿~锵！铿~锵！铿~锵！

　　声音富有韵律，一下比一下响亮。

　　聂晓晓身后浮现一位剑者英灵的傲然身影。

　　这时，黄安兴按住她的肩膀，“放轻松，这是斩妖局的内部规定，任何一个编制若长达6年没有执行任务就得撤销。”

　　聂晓晓握紧拳头，“可你是英雄……”

　　“不，我不是英雄，我只是多次和英雄们一起战斗。”黄安兴摇摇头。

　　此言一出，众人沉默。

　　哪怕黄安兴从五星强者衰落到了二星左右的战力，众人依旧对他发自内心的尊敬——

　　这位钢铁一般的汉子向人说起曾经的404小队参与的战役时，从来没有提过自己，他总是提到副队长老李，伙夫大头，狙击手阿俏……

　　只说别人，不说自己！

　　他真的发自内心的认定自己并不是英雄。

　　这时，黄安兴笑了笑：“放心吧，我绝不可能任由404小队的编制被撤销。”

　　“你有办法？”聂晓晓大拇指按进食指外缘，这是她习惯性用来代替皱眉的动作。

　　双手背负身后，黄安兴的浓眉向上微微扬起。

　　“这五年多来我可不是在颓废，主动调任为考生教官正是因为我要发掘好苗子。”

　　聂晓晓眼眸亮起，“有人选了？！”

　　黄安兴瞥向监控屏幕，“苏云就是我看重的最后一个，至此，最低要求的五名成员凑齐。”

　　“但就算如此，你刚才的举动也是违规，不应该在我们还没有做出判定的情况下，直接给出自己的名片。”聂晓晓说。

　　黄安兴避而不答，“我到更加意外冷面煞星的真面目，以及你会被一名大男孩震慑的事实。”

　　话语落地，双方同时沉寂。

　　这时，电子提示音响起：“测试仪器调整完毕，可以开始检查。”

　　聂晓晓微微颔首，切换到工作状态，“语音连接一号测试屋，我来和苏云对接。”

　　嗞嗞嗞……

　　电流声蹿过，对接完成。

　　她说：“苏云，召唤你的英灵。”

　　黑色方块建筑内。

　　苏云听到声音，认出对方是调查员J。

　　他微微点头，心念轻动，口袋中的一根毫毛燃成灰烬。

　　下一秒，弱化版猴哥展现在众人面前——

　　他身穿粗衣，腰围兽皮，展露出大片大片的猴毛。

　　聂晓晓断开麦克风，撇头道：“他的英灵不是人类？！”

　　黄安兴摆手，不以为意，“不要急，英灵的种类本来就分为五大类神，魔，妖，鬼，人。只不过人类英灵最为常见也最为主流。”

　　聂晓晓：“你又不是不明白，斩妖局对于异类英灵的接纳度并不高，这下子你想要让苏云进入斩妖局404小队怕是没有那么容易。”

　　黄安兴：“英灵本身并无好坏，只是心灵的一种体现，真正重要的始终是御主本人。”

　　聂晓晓：“希望如此。”

　　她摇摇头，再次接通语音：“现在，开始检测英灵的潜能评级。让你的英灵展示自身特质。”

　　真猴哥的特质到很多，七十二变，筋斗云，定身术……

　　但，毫毛猴哥的话，好像只有……

　　武斗！

　　苏云摊开手，让毫毛猴哥展露了一套乱披风棍法。

　　三分钟后，测试告一段落，聂晓晓再次掐断语音连接。

　　她拇指指甲深深陷入食指外沿，“不对劲，这名英灵的心灵粒子潜能数据分析仅仅给出了B级到C级的评定。”

　　“肯定不对劲，我亲眼见过那名英灵，当时仅仅是一个眼神便能摄住我，给我的感觉就好像他是斗战之神，凡人绝无还手之力。”黄安兴语气铿锵，想要加强说服力。

　　聂晓晓不置可否：“当时除了你之外，还有其他的学生看到？”

　　黄安兴颔首，“没错，不用怀疑，绝对不是幻象。你若觉得其他考生不靠谱，可以直接联络张静叶那丫头。”

　　“好，联络一下。”聂晓晓指了指旁边一位第三科室的小妹。

　　小妹的手在键盘上飞速敲击，很快便接通了张静叶的电话。

　　“喂，我是张静叶，有什么事情吗？”

　　“我是第三科室的调查员J，有些事情需要询问你……”

　　“是聂姐姐吧，和我打电话就不用自称调查员J了。”

　　“嗯，长话短说。你可否描述一下对于苏云的英灵有何等感官。”

　　电话那头没有犹豫，张静叶立刻给出回应：

　　“强，很强，那英灵头戴紫金冠，身披黄金甲，浑身气质凌然不可犯，仿佛一尊能够掀翻大地，搅乱高天的神魔。最可怕的便是那双眼睛，里面好似蕴藏着无尽烈火……”

　　“停停停，打住，你只要说说自己对那名英灵的评级判断就行。”

　　“绝对是S级之上的英灵，甚至我认为那个英灵有可能达到SSS级。”

　　监控室内众人陷入沉默，这与数据分析展现的结果完全不符。

　　聂晓晓呼出一口浊气，“好的，谢谢，我这边还有事，先挂断了。”

　　“嗯嗯，聂姐姐再见，这事情你也可以问一下黄叔叔，他当时可都被那英灵吓到，然后一屁股坐在地上了，绝对印象深刻。哈哈哈哈……这是不是有点搞笑？”

　　黄安兴额头冒起黑线，忍不住出声道：“我就在这。”

　　张静叶万万没想到黄安兴也在，一时有点尴尬，电话那头沉寂下来。

　　趁此机会，聂晓晓急忙挂断电话。

　　她和张静叶太熟，深知对方是个超级话痨。

　　要是不主动挂断，张静叶独自一人就能上演电话煲粥，最少一小时打底，还不用你回答说话的。

　　聂晓晓向黄安兴递出一个“干得漂亮”的眼神，然后，再次接通测试屋，说道：

　　“刚才仪器没有调试到位，结果不准确，现在重新测试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第10章 他的英灵不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 