
　　“不对！你们这彻斯特号性能这么差的吗！还是说你们的驾驶技术太差！身为马氏三角杀的三角尖，西条风你连九十度垂直拉升都不会吗！”

　　飞行模拟室内，沃姆拿着一个大喇叭对着操控模拟机器的夜袭队四人喊到。

　　西条风直接一巴掌拍在操作台上。

　　“时速八百的战机你来试试九十度垂直拉升！你这完全就是胡来！”

　　“闪开。”

　　沃姆二话不说把西条风拉下了操作台，自己坐了上去。

　　“看好了！”

　　彻斯特模拟战机的操作系统有些类似麦基号，只是更复杂了一些，沃姆看了十分钟就懂了。

　　启动，拉杆，提位，加速，喷气转向一起喝成，十五秒就完成了90°垂直转向。

　　和仓看傻了。

　　“完美的喷气力度与角度。。。这，正常人能学的会吗？”

　　沃姆下了模拟机看着西条风。

　　“我有个学员，叫飞鸟信，当时的他只是个十七岁的普通人类，这一招，他只学了半个小时就完成了，你们要是连个未成年都比不过还谈什么拯救世界，玩儿呢！”

　　西条风没有说完，直接回到了模拟仓，一次又一次练习，她不服输，或者说不想输给沃姆这个奥特曼，她一直都想要证明，人类也是可以创造奇迹的。

　　沃姆继续说道。

　　“马氏三角杀，是guys的绝技大和阵法的升级版本，需要四架飞机进行，你们要记住，三角是三角，杀是杀，彻斯特阿尔法，贝塔，伽马三架飞机以三角阵型掩护，九十度垂直拉升必须学会，不然你们就等着一头撞在异生兽身上吧！然后就是和仓，你的彻斯特德尔塔属于重装机，到时候搭载阿姆斯特朗炮的任务肯定是在你身上，你需要做的就是想尽一切办法，利用平流层与重力来加快你这架重装战机的速度，速度就代表力量，就代表穿透，再他们吸引异生兽注意的时候，你务必一击得手！机会只有一次，失败了就等着全军覆没吧！”

　　和仓满头大汗，身为自身队员加队长，他的架势技术毋庸置疑的，但是现在好像回到了训练营，这种强度的训练让他都有些吃不消，各种极限的操作，目前为止模拟机已经显示他坠机二十次了。

　　“明白！！”

　　虽然累，但是他内心已经熄灭很多年的热血竟然开始重新燃烧了起来，满是汗水的额头下面，是一双不服输的中年眼睛。

　　这时，吉良泽优投影出现在了他们身边。

　　“夜袭队，异生兽。。。”

　　“闭嘴，让你说话了吗？”

　　吉良泽优头发有些乱糟糟的，看起来昨天他没休息，一直都在研究。

　　沃姆一句话全场寂静，四台模拟机全部传来了坠机的声音。

　　“你们看着我干嘛！坠机了！听不到吗！让你们停下了吗！继续！给我玩命练，练不好出去也是送死！与其死在异生兽手里，还不如给我死在模拟机上！”

　　西条风看了眼和仓。

　　“队长？”

　　和仓咬了咬牙，手再次握在了操作杆上。

　　“继续练习！”

　　“是！”

　　沃姆转头看着吉良泽优。

　　“说，什么事。”

　　吉良泽优咽了口唾沫，他现在看到沃姆有种以前在基地里面看到教员那种畏惧感。

　　“那个。。异生兽波动出现在了东京市区，上面让夜袭队出动。。。然后我还感觉到了一股强大的气息，应该就是你说的七魔王什么的，有些类似梅菲斯特。”

　　“我知道了。”

　　吉良泽优迟疑道。

　　“那个。。如果夜袭队他们不去，会被处分的。”

　　沃姆看了一眼还在训练的夜袭队。

　　“他们现在去就是找死。”

　　吉良泽优无奈到。

　　“对于上面来说，他们就是敢死队。。。”

　　沃姆注意到夜袭队的四人手都握紧了一些，他们知道自己在上层眼里是什么价值，但是被挑明也是很难受的，他们的内心其实一直都是为人类战斗。

　　沃姆撇了一眼吉良泽优。

　　“告诉你那些上层，夜袭队训练完成之前，不会出动，既然是我的学员，在他们学会我教的东西之前，我不准他们去送死！”

　　吉良泽优表情有些复杂，最后长吐一口气。

　　“好！我陪你们疯一把，武器还差一会儿，数据已经完成了，就等着制造成功了！”

　　“等等。”

　　看着吉良泽优要消失，沃姆叫住了他。

　　“你去跟你那些上层说，夜袭队是我要求训练的，有什么不满冲着我来，要是他们因为这件事被欺负了，那这个世界我也不想拯救了，而且不止不拯救，我还会跟着异生兽一起毁灭人类世界，首先就是踩死那些高层，我说到做到，让他们明白，我这是威胁，赤裸裸的威胁，要是够刚让他们跟我碰一下，我这边有领先你们一百年科技的耀光号，三个成年奥特曼，一个未成年奥特曼，两个时空守护者，要怎么做让他们自己掂量掂量，懂？”

　　吉良泽优看着沃姆张大嘴巴，他还是第一次看见有人如此嚣张威胁TLT的高层，但是。。但是太TM解气了！

　　“好！我原封不动把话转给他们！”

　　吉良泽优虚影消失了，沃姆转头对着夜袭队四人说道。

　　“时间到了，我下班了，你们自己自觉。”

　　“沃姆！”

　　和仓一边操控模拟机一边说道。

　　“你要去东京吗？”

　　“管你屁事，自己先管好自己吧。”

　　和仓笑了。

　　“我只想说，夜袭队与你同在！”

　　“夜袭队与你同在！*3”

　　即便是平时看不惯沃姆的西条风，此刻也大喊着这句话，诗织双眼通红，泪水与汗水混合在一起，这是他们第一次感觉自己有后台，有人撑腰，平时他们都是带着必死的决心参加每一场战斗，因为他们看不到希望。

　　但是现在不一样了，沃姆说完那段话后，他们眼里有了希望，也许跟着这个男人，真的能看到世界被拯救的那一刻。

　　沃姆笑了。

　　“走了。”

　　沃姆离开后，和仓眼神变得严肃

　　“十分钟，我差不多就可以掌握德尔塔号的新型行动模式，到时候我去支援沃姆。”

　　西条风说到。

　　“我摸到了窍门，也差不多。”

　　孤门和诗织虽然坠机了，但是俩人丝毫没泄气，双双伸手击掌后再次开始训练。

　　“我们也一样！”

　　吉良泽优再次现身。

　　“那我开始给你们的战机装备武器了。”

　　“已经好了吗？”

　　“还有一点收尾的工作，但是可以跟组装一起进行。”

　　“上面怎么说？”

　　“上面不敢说。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第422章，动他们试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 