    我要回到陆地上见一面我的父母。

    随着这个想法越来越强烈，我决定不在犹豫，马上试一试。

    恢复了创世神的记忆后，我的记忆里面多了很多属于神界的修炼功法。

    空间隧道就是其中之一，我想都不用想直接就开始发功。

    我闭上眼睛，心念合一。

    脑海里面全部都是陆地上我的家。

    按照脑海里面的办法我缓缓的发力，体内的力量一瞬间倾泻了出去，整个大地都在动摇，仿佛顷刻间就要坍塌了一样。

    我心里有些后悔，早知道会有这么大的动静我就换一个地方了，几个女人都睡着了，这下肯定会惊醒。

    待会看到这一幕也不知道会不会害怕。

    不过我也只能想一想了，这个功法发动之后就无法再停止了，只能继续。

    时间缓缓的过去，不知道过了多久，眼前一阵光芒袭来。

    我猛地睁开眼睛，看到眼前出现一个黑乎乎的入口。

    我心里一阵激动，这就是空间隧道。

    我居然成功了！

    我迫不及待的，一想到踏进去后很快就能见到我的父母，我就忍不住激动。

    想都没有想，我直接就跳了进去。

    所有的光芒瞬间笼罩过来席卷了我。

    就这在一瞬间，几个女人都被那强大的动静吸引了过来，都看到了我跳进去的这一幕。

    她们紧张不已，大声的喊道：“江东！”

    几人以为我遇到了危险，马上就要跟着跳进来，却被及时赶到的会长给拦住了。

    “几位不要担心，殿下这是进入了空间隧道。”他急忙解释道。

    几个女人都不解的看着他。

    黛雪一脸疑惑的问道：“会长，什么是空间隧道？”

    会长神色淡定的解释道：“空间隧道就是通往另一个地方的隧道，跟传送阵有些相似，不过传送阵只能到特定的地方，而空间隧道是随着人的意念发功产生的一个隧道，可以去任何想去的地方，这个方法也是创世神创造的。”

    “殿下刚恢复到化神的境界，没想到就已经掌握了空间隧道开辟之法，不愧是创世神的转世，太厉害了。”会长忍不住感叹道。

    闻言，几人才明白过来是怎么回事。

    田恬担心的问道：“那江东哥哥进入了空间隧道会有危险吗？”

    其他几个女人也很关心这个问题。

    会长闻言摇摇头：“几位不必紧张，这个空间隧道是殿下弄出来的，他进去是肯定没有危险的，不顾你们几位就不一定了，而且殿下已经进入到空间隧道里面了，几位还是在这里安心等待殿下归来吧。”

    听了会长的话，她们才稍稍的安心。

    我被光芒包围着，渐渐的已经听不到她们说话的声音了。

    一阵头晕目眩之后，随着一阵亮光一闪，我瞬间落到了地上。

    睁开眼睛一看，我竟然已经回到了陆地上。

    抬眼一看，这正是我的家。

    我跟着父母住了几十年，又小又有些破却充满着温馨的家。

    我出现的时候，父母正坐在小桌边吃饭，亮光一闪我就出现在了他们的视线中。

    二老都不敢置信的看着我，像是吓傻了一样。

    我看着他们熟悉的脸庞，顿时眼眶一热：“爸，妈。”

    父母看着忽然出现的我，被我的声音给惊醒了，母亲连筷子都没来得及放下，脚步踉跄的扑了过来。

    她的眼睛定定的看着我，脸上的皱纹又多了，头顶多了很多白发。

    抱住了我之后，母亲的热泪从眼眶里滚落下来，整个人哇的一声哭了出来。

    “江东，我的儿啊，真的是你吗？”她大声的喊道。

    看到母亲的反应这么大，我一阵心酸，眼眶发热。

    “妈，是我，我回来了。”话音刚落，眼泪也落了下来。

    男儿有泪不轻弹。

    可是此情此景，终于见到了我日思夜想的父母，我再也忍受不住了。

    母亲扑在我的怀里，又喜又惊的痛哭着，哭的我的心都揪了起来。

    父亲这时也快步走了过来，一向严厉的他此时也不禁红了眼眶，双手和嘴唇都在哆嗦，半天没有说出话来，神情无比的激动。

    我还是第一次看到他这个样子，心酸不已。

    再一看，他的头发已经白的差不多了。

    父母现在的年纪也才五十多岁，头发却都花白了，苍老了十几岁不止。

    在我出事之前，他们虽然很辛苦，却也没有老成这个样子。

    想都不要想就知道是我的出事对他们的打击太大了，所以他们才会变成这个样子。

    我想到这里，心里更加的难受了，恨不得抽自己两个嘴巴子。

    母亲揪着我的衣服，哭的上气不接下气，眼睛都要哭肿了。

    父亲嘴唇颤抖了几下，终于开口说道：“江东，你这个臭小子，到底去哪了啊，你知不知道我和你妈担心成什么样子了，你妈差点就随你而去了啊。”

    闻言我身体一震，愧疚充满了我的内心。

    我不敢想象，要是母亲真的伤心的随我而去了那我该怎么办。

    “爸妈对不起，都是儿子不孝，让你们担心了。”我哭着对他们说道。

    母亲颤抖的擦了擦眼泪，情绪终于缓过来了一些。

    “儿啊，江东，回来就好回来就好，你还活着比什么都好……”

    听着母亲的泣不成声的话，我无比的自责。

    我扶着母亲走到一边坐下，一抬头就看到了客厅的柜子上放了一张遗照，上面是我的照片。

    看来船出事后，父母都以为我已经死了。

    怪不得他们看到我的时候会激动成那样。

    我难以想象这后来的日子他们二老是怎么熬过来的。

    他们辛辛苦苦的抚养我长大，后来病倒了，好不容易熬过来了又知道了我出事的噩耗，这么大的打击，难以想象他们当时是多么的痛苦。

    我看了看屋子里面，之前的东西几乎没有，所有的家具都是破破烂烂的，要不就是别人用过的不要了的。

    他们吃饭的桌子上，摆着几个馒头和两盘咸菜，连一点油腥都没有，更别说肉了。

    唯一好一点的几块肉还摆在我的遗照前。

    心酸、愧疚、自责充满了我的内心。

