
　　等到精神恢复到八成左右，王欢睁开了双眼，吐出浊气。

　　头一偏，看到老段正打坐恢复，身上的衣物有些破损，几道伤口已经结痂，气息稳定。

　　王欢若有所思的收回视线，努力记住刚刚那种奇妙的感觉。

　　他一清醒，精神自然散开，就察觉到熟悉的位置上有人，身体做出应对，这反应着实让自己吓了一跳。

　　心中一动，精神尽可能的散开，王欢发现自己覆盖的范围大了四分之一。

　　“果然，势均力敌的战斗能让实力得到提升。”

　　王欢满意的点了点头，带着笑容看向了下方的擂台，此时有几个小擂台是空的，其余的则是激发着光幕，里面的学员激战不已。

　　抬头看了一下在上方的高台，能看到有工作人员来回走动，正在忙碌着，以及那盘腿打坐的中年人，看起来像是在恢复着状态。

　　看过之后，王欢把精神集中在擂台上，汲取着对战的经验。

　　......

　　“012号胜。”

　　凤羽彤一刀挥出，刀后上方有三道火焰摇坠着，伴随着火刀落下，纷纷附着，劈开了对手的防御，造成了不小的伤害，获得了胜利。

　　随后她收刀归鞘，由白光闪烁带她回到了座椅。

　　这是她所在分区的第二阶段第五轮比赛，在她第一个击败对手回到座椅时，其他擂台上的学员也相继结束，回归原位。

　　伤势严重的则是有高台上的妇人进行了初步的治疗。

　　“下一阶段应该就能遇到他们了。”

　　脑中闪过几个势均力敌的对手身影，凤羽彤有些随意的靠着，左手轻轻敲击着刀鞘，刀柄上粉蓝色的圆玉随之荡漾。

　　她脸上带着淡淡的笑意，静静的等待着。

　　......

　　“452号胜。”

　　随着长剑停留在男性学员的脖子前半寸的地方，李江的对手无奈的举起双手，真气收回，表示认输。

　　李江很有风度的收回长剑，拱了拱手，潇洒的回身，由白光把他传回原位。

　　“嗯，还有一轮就结束了，再赢下去就能获得资格了。”

　　他心里默默的想着上头发下的任务，心里还算平静，这可比在学院外满中州找到一个人要容易太多了！

　　没有去搭理要开始的第五轮比赛，李江拿出了卡片，看着自己的好友联系人，点开了其中一个。

　　“进展如何？”

　　没过多久，对方回复道：“一切顺利，资格赛见。”

　　心中那最后的顾虑消去，李江露出二楼衷心的笑容。

　　“这一次，必定成功，河图，是我们的了！”

　　......

　　“334号胜。”

　　沐灵月大口喘着气，双手撑着膝盖，看起来很累的样子。

　　她的对手此时倒在擂台上，整个人如同粽子一般被兼任的藤蔓捆住，整个人脸色很苍白。

　　电子音响起之后，一个成熟的男子出现，看了一眼沐灵月，然后一挥手，把藤蔓给分开，把学员抬起，度入了一道淡蓝色真气，然后消失在这个擂台上。

　　白光先后把两人给传送回座椅上。

　　“呼...呼...，不知道王欢怎么样了。”

　　沐灵月拿出卡片喃喃自语。

　　......

　　第十轮比赛结束了。

　　王欢摸着下巴一脸惋惜，没想到自己恢复了有段时间，错过了第三轮和第四轮的比赛，技巧和经验就这么离自己而去了...

　　不过看了好几轮比赛，自己也是学到了一些技巧，等以后对敌的时候可以试一试。

　　剩余的五百学员坐在座椅上，取胜的表情还算平静，开始与周围的学员认识，而落败的则多是表情低迷，沮丧，少有的表情坚毅，如高大壮一般。

　　等到擂台表面被清理完后，中年人的声音传来。

　　“第二阶段比赛结束，获胜的学员继续比赛，而落败的学员将转移到另一场馆继续筛选。”

　　等话说完，二百五十个落败学员被白光转移，随后又是二百五十道白光出现，一批新的学员出现在这个场馆中。

　　“第三阶段比赛准备开始，每轮比赛的间隔将延长。”

　　被传过来的学员们带着打量的目光朝四周看去，不少人表情有些凝重，很是上心。

　　隔着一个座位的距离，在王欢的右手边，原本空出的位置有白光照下，出现了一个俊俏的学员，王欢在白光消失之后就发现多了一个人，下意识的就想看一眼。

　　当看到对方时，他有种在哪见过的印象。

　　察觉到王欢的目光，那名学员转过头来，朝着王欢微微一笑，点了点头。

　　王欢也点了点头，然后把视线收了回来，努力回想着。

　　“哦，是在迷迭小店那里！”

　　他拍了拍自己的大腿，低声嘟囔，是那对自己在进门之前遇到的那对年轻伴侣。

　　想起他那展露出来的速度，王欢心里突然有期待感出现，真像和他切磋切磋，学点技巧，师敌长技以致敌！

　　等人员凑齐，中年人转身来到工作台，开始嘱咐工作人员操作机器，他则是来到一个终端连接机器上操作着。

　　没过几分钟，在场的所有学员卡片内邀请函信息更新，他们先后拿出卡片点开了邀请函，查看着内部的信息。

　　“第三轮，05号擂台...还算可以。”

　　王欢看到了自己的场次信息之后，带着期待，目光看向了擂台。

　　三分钟后，第一轮学员被传送到擂台之上，开始了比拼。

　　比赛进行到第三阶段之后，在这个场馆内的所有学员都是战胜了两个对手之后才能停留在此的，在每个擂台内进行的对拼，其精彩程度比起前面两个阶段都要高不少。

　　例如王欢现在所看的03号擂台，两个用剑的学员胶着的对拼着，两柄长剑纠缠着，谁也奈何不了谁。

　　他们的技法在王欢看来，不比在刚开始特训的时候，那几位实力最差的学长要差。

　　“至少也是剑院弟子中比较靠前的吧...”

　　王欢推测着，双眼则是没有离开两人的长剑。

　　纠缠了两分钟后，左边的学员卖了个破绽，引诱右边的学员抢前进攻，让对手的长剑引到他身前。

　　然后他猛的吸气，手上长剑一震，荡开了右边学员的长剑，带着一往无前的气势直奔而前。

　　右边学员感受到对手这一剑的锋利，让自己探出的精神都能感受到那真意，脸色有所变化，把握剑的手松了开来，任由它借力回弹，然后左手再抓住它，横着剑身，以脚画圆，激荡真气。

　　叮叮。

　　两声短促的清脆声音回响在两人之间。

　　左边学员还没来得及欣喜，就发现自己的剑势已老，长剑被对手化开了！

　　右边学员嘴角溢血，在对手的剑尖来到时变换了手中的长剑，迅速的旋转了一圈，化掉这一剑的威力，还把长剑带开，有样学样，迈步欺身靠近！

　　虽然化解招式时没尽全功，受到了一些内伤，但是机会难得，他憋着伤势，手腕使动长剑，晃晃悠悠的画出一个小圆，让左边学员退后的身子感觉到有一股吸力牵制自己，速度慢了一些。

　　长剑被人用巧劲化开，一时不能回手，左边学员只好咬着牙，整个人贴向右边学员的剑尖，险险一侧，前胸的衣物被划破，一道细小的伤口出现。

　　躲过了这一剑只好，左边学员速度回复正常，且长剑回手，能正常操纵了。

　　右边学员发现对手逃离了这一剑之后，不得不退后，与对手拉开距离，自己需要调整一下，这样才不会让内伤再次加剧，影响之后的交战。

　　左边学员岂会如他意愿？

　　看到对手退后，他就脚步大开，提剑靠近，寻找角度刁钻出剑，只求速度不求威力，让右边学员苦不堪言，只能直起长剑挪移抵挡。

　　一边防御一边后退，体内伤势恢复速度不尽人意，右边学员心里不禁焦急起来，但他知道不能急，不然对手很容易就顺着破绽把自己赢下去了。

　　很快两人就退到了光幕边沿附近的区域。

　　左边学员一种迅速出剑，消耗一般，脸色已经发白。

　　右边学员则是脸色浮现不正常的潮红，提着剑微微喘息着，不能再这么下去了！

　　他强自深呼***神一振，开始最后的进攻了！

　　不能战胜你，我就输了！

　　心里带着激荡的情绪，右边学员出剑不多，却每每让左边学员慎重以待，特别是第一剑，直接荡开了他的长剑，打了个措手不及，在左边肩膀划开一个不小的口子，让他不得不减缓进攻的节奏，更加稳重。天籁小说网

　　两人身法也不施展，只凭借自己的意识和经验，用普通的脚步和动作，辅佐以进攻的长剑，两人身上多了好些伤口。

　　噗。

　　逆血上涌，右边学员正想刺出一剑，假装露出破绽，然后转身带剑，以剑身破敌，却碰上了伤势发作，身子一抖。

　　左边学员疲倦的眼睛一亮，提起一口气斜着让长剑诡异出击，刺向了右边学员的手腕。

　　右边学员缓过来时，左边学员已然出剑，长剑的身影在他眼中放大。

　　“唉...”

　　右边学员无奈的捂着胸口，身子朝后退去，持剑的手放松了下来，叹了口气。

　　左边学员听到声音之后，使剑的手停下，单手扶着膝盖，放松了下来。

　　“841胜。”

　　电子音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十二章 观战免费阅读。https://xs.23sk.com 