    “白夭，不知你是从何而来？”木衔春叹着，不知道这孩子是哪家的，这么幸运地诞生下了她，若是有机会的话，他还想去好好拜会一下。

    看白夭气质容貌不凡，想来应该也是大家族势力。

    白夭手中梳理药材的动作顿了一下，随即说道：“居无定所，四海为家。”

    她目前的状态大概就是这样，从大海的另一边到来，在这里，只有卞沉渊算是她最信任的人，没有依附势力，也没有固定的住所。

    不过她在哪里，她的空间就在哪里，空间里的亲人们都平安健在，所以哪怕是漂泊四海，她也不觉得孤独。

    木衔春心中先是一喜，而后又是思虑，他想的是，若是白夭没有加入任何势力的话那就邀请她加入炼丹师总工会，为其效力。以她的天赋，是绝对可以胜任重任的。

    可是像白夭天赋这么好的人，怎么会没有势力招揽呢？是他们都眼瞎吗？还是说，白夭只是在炼丹师大学院内崭露头角？

    无意间，两人聊着，木衔春还了解到，白夭初来乍到不久，所以他还是很有希望把她给挖回炼丹师总工会的。

    “白夭，你可愿意入我们炼丹师总工会，还能与其他长老们一起交谈。”木衔春抛出了橄榄枝，可是白夭想也不想就拒绝了。

    “多谢长老的好意，不过白夭身份卑微，无法担任大事，长老还是另寻他人吧。”白夭说得很谦虚，她才不想去炼丹师总工会呢，除了上次为光粼玉出头，她已经不想再暴露自己手握尊主令的事情了。

    木衔春只得微叹一声，不知为何，他莫名觉得，这孩子的心中筑起高高的防御墙，让人无法逾越。

    “只要你想，炼丹师总工会随时欢迎你的到来。”木衔春还是留一条后路，说不定以后白夭真的就来了呢。

    “多谢长老。”白夭又收拾了一下药材，她其实挺乐意和木衔春聊天的，不过......他们已经聊了接近两天了！

    那是下课之后，又探讨了两天，还炼制了好几瓶丹药。

    期间圣婉儿和词玉还来找过她，不过见她还在和木衔春一起炼制丹药，便不再打扰。

    木衔春笑道：“行了，你回去吧，以后有机会，咱们再聊聊。”两天的时间，也该放这孩子走了。

    她关于丹药知识的储备量，已经完全不低于他们这些个做长老的了，相信所有长老见到这个孩子，都会喜欢的。

    “那长老，我就先告辞了。”白夭微微躬身，然后不急不缓地离开。

    木衔春和田萧看着白夭离去的背影逐渐消失在羽辉殿的门外，田萧还打量了一下木衔春的脸色，可以清楚地看见，他的脸上有着喜悦和欣赏，不过还有些惋惜，那便是惋惜白夭没有同意加入炼丹师总工会。

    “老师，要不弟子再去查查白夭的底细？”田萧问道，他当然看得出来老师很喜欢白夭，所以要是多了解一些关于她的消息，说不定就能对症下药，想办法将她给拉入炼丹师总工会中。

    而木衔春摇摇头，说道：“如今她的状态可以说非常好，若是贸然加入一个势力，可能会成为她的累赘，哪怕是炼丹师总工会，也会有所顾忌。她的身世完全不必查探，保留神秘是最好的。”

    两天的畅聊，这孩子给他就是这种感觉，似乎居无定所四海为家就是她最乐意的生活方式，来炼丹师大学院也不过是为了提升自己而来。

    要知道，从炼丹师大学院出去的炼丹师，几乎全部都是各大势力的中流砥柱，他们会被大势力招揽，从而一展宏图，可是白夭不一样。

    她是自由的，木衔春想了半天，也只能想到“自由”这个词来形容她。

    身为雄鹰，必翱翔于九天，整片天空，都是她自由的天堂。

    他也不想看见，如此鬼才，被势力所束缚。一时间，木衔春又有所感悟。

    白夭离开了羽辉殿之后，直接朝着词玉的院子奔去，两天的时间，他也差不多该休息好了，可以再次进入鬼谷的精神世界探寻一番。

    可是当她才走出羽辉殿，白陨就又带着一群人来堵了她的路。

    “好啊你，白夭，别以为躲在羽辉殿不出来，我就不能拿你怎样，本少爷有的是方法教训你！”白陨指着白夭，那嚣张的样子，看得她都一阵无语，这少爷大概是从某诊所里面逃出来的吧，傻里傻气的。

    “脑子不需要的话，可以捐给有用的人。”白夭都懒得辩解什么了，这可是羽辉殿，上课的地方，他居然还敢在这前面闹事，明显就是找抽行为。

    而白陨旁边那些人似乎也觉得不妥，在他耳边悄声说着：“这可是羽辉殿啊，老大，我们刚才应该等她到偏僻的地方再出来的。”

    刚才就是白陨太心急，看见白夭就忍不住跳了出来。

    白陨这么一思索着，好像也是这么个道理，但是都已经放狠话了，现在再走，岂不是太没面子？

    想着，白陨双手环胸，昂起了头，说道：“白夭，识相的，就跟本少爷走一趟，免得说我为难你。”

    你现在可不就是在为难人？白夭挑眉，这人真是智商堪忧，旁人都提醒他了，他还敢明目张胆地想带她走。

    就在白夭想说什么的时候，木衔春的声音从身后传来：“走去哪里，需要本长老作陪吗？”

    白夭转头，就见木衔春负手而行，来到了她身边，看着白陨一群人，面色严肃。

    “木，木长老！”白陨被吓得后退了一步，他不是早下课了吗，为什么还会在羽辉殿！

    木衔春可是所有长老中，他最怕的一个了！整天严肃着脸不说，就没看见他笑过，看着就让人敬而远之。

    见到白陨突然怂的样子，白夭忍不住笑了，说道：“长老，我去找词玉了，告辞。”

    “去吧。”木衔春点点头，脸色还放缓了些，心道这孩子竟然还和词玉有所交集，也挺好，词玉这孩子他也知道，为人确实不错。

