

    “哼，亏你还说的出口，他把尸体埋在了祖坟那边，那里是可以埋尸体的地方吗！”

    见着对方还在宠溺自己儿子的意思，正建忍受不住了，当即怒斥出声。

    这样的家伙，到底是怎么回事啊！

    怎的连这样的事情都做的出来不说，还以为这算没事。

    “什么，祖坟？”

    中年人听着这话，也有些愣住了，随即狠狠一脚就是朝着自己儿子踹去。

    “你吃什么东西了！脑子里面装的都是些什么！把尸体埋在那边，亏你做的出来！”

    年轻人被踹了一脚，也完全不敢吭声。

    倒是妇女见了，当即是急忙上前护住自己儿子。

    “祖坟本来就是埋人的地方，多埋一个人怎么了！”

    虽然这有些大逆不道，但是归根到底也没有闯祸什么的，在他看来自然没有什么大不了的。

    正建闻言，差点没有一口血吐出来。

    “你还以为没有什么事情？他直接把我们家的风水都给破了！你还说没什么事情？”

    正建气的，差点没有直接拿起椅子狠狠对着这年轻人砸去。

    这样的家伙，脑子里面到底是些什么东西啊！

    “风水？什么年代了你还相信这个东西？”

    妇女听着也极为不可思议的将正建看着，见着对方似乎要打自己的儿子，生意都是变得有些尖锐起来。

    正建怒了，“我大师都请回来了，对方一眼就知道是我们家祖坟出了问题，还几步就找到了你儿子埋尸体的地方，你说大师的话能不能相信！”

    “我呸！这年头骗子多了去了，你好歹也是一家之主，怎么这样的家伙都相信！看他的样子还是一个年轻人？”

    妇女直接冷哼一声，眼眸扫视了一眼恒彦林之后，当即便是嗤笑起来。

    就刚刚这话语她是一句也不带相信的！

    “到了这个时候，你还敢狡辩！”

    正建怒了，他已经很忍耐这个家伙了。

    “老三，我们家的祖坟外人不知道，你还不知道么！”

    他扭头朝着自己的弟弟看去，这个妇人不知道自己家祖坟的事情，但是老三绝对知道！他们毕竟是兄弟，多少还是知道一些东西的。

    老三听到这里，脸色有些变化。

    他自然是知道自家祖坟的情况，从很小的时候他们的爷爷就与他们说了，这个地方到底有多重要。

    等到他死了进去之后，就可以保佑他们一起发财。

    当时的他们也没有怎么相信，但是在自己爷爷进去不久后，他们兄弟一群人，也都很奇怪的开始不断发财。

    做生意什么的，都是越来越顺，钱也越来越多。

    这样的事情，让他们多少有些相信自己家的祖坟。

    “你什么意思，你也相信这样的东西？”

    妇女见着自己老公脸色有些犹豫不定，当即也怒了，当即便是怒喝一声叱呵到。

    “行了，与她没有什么好说的。”

    恒彦林有些看不下去了，走了出来开口说道。

    妇女看了一眼恒彦林，“这里是我们家族的事情，与你这个外人有什么关系？有你说话的地方？还是一个骗子，不知道在一旁待着减少自己的存在感？”

    妇女对于恒彦林没有丝毫的客气之意，但是恒彦林压根就没有理会对方。

    恒彦林直接走到年轻人身前，微微弯下腰询问道，“以你是不大可能会把这个玩意，埋到这祖坟上的才对，而且埋的地方还这么的独特，说说是谁让你这么干？他都说了些什么？”

    恒彦林神色有些奇怪，他自然知道就这么一个家伙，应该不可能做出这样的事情。

    况且，这个埋的地点却是刚刚好把自己家的风水都完全破了。

    这样的手段，不是对方可以做的出来。

    “你说什么，我完全听不懂。”

    风竖有些艰难的吞了一口口水，然后回应了一句。

    恒彦林一笑，“你自然知道我说的是什么，你告诉我想要知道的，我告诉你这样做的后果，你此前听到的后果与我所说完全不一样，想必你也有兴趣一听才对。

    既然你能够相信别人所说的话，想来你对于风水一说也有些相信吧？”

    这么埋地方，估计是对方也相信了风水一说，就是不知道对方是被骗子给骗了，还是当真有人设计的。

    风竖听到这里，脸色变得有些难看起来。

    以他刚刚听到的事情来说，还有刚刚恒彦林所说的话，都在证明恒彦林有一些本事。

    犹豫了片刻之后，他终于还是点了点头。

    “我说，此前我上网的时候有一个人与我聊起了这个事情，然后得知我这里的祖坟模样后，就给我提点了一下，我就按照对方所说的去做了。

    对方说，事成了之后，我们家的风水气运季可以压过家主以及其余家的，到时候我们家会变得更加富有起来。”

    还当真像是恒彦林所说的，有人指使的！

    老三以及自己的妻子听到这里，顿时都是愣了一下。

    恒彦林摇了摇头，一旁的正建也着急了。

    “恒先生，当真像是他所说的，我们一家会变得越来越差，他们反而会越来越好么？”

    见着对方如此的紧张，恒彦林也无语一笑，“你觉得可能么？这一块地方一起保佑你们有了现在的生活，要是破坏了这个地方，也是你们一起倒霉才对，怎么可能会出现一方好一方不好的情况？”

    正建松了一口气，风竖有些失望。

    恒彦林接着说道，“反而，破坏这风水的人却是会遭受到反噬，虽然是直系的亲属，这样的后果会减少许多，但是他们一家的情况绝对会比起他们还要糟糕，怕是最近连连出了不少不顺心的事情。”

    老三听到这里脸色猛地一变。

    此前的时候，他听着自家其余人的生意都不怎么好，还以为是现在生意不好做了，也没有怎么去多想。

    但是此刻听着恒彦林一说，他当即醒悟过来事情有些不对劲了。

    而且，恒彦林说的可没有半点的差别，虽然其余人也不怎么样了，但是对比之后就可以知道，他们一家的情况反而更加的糟糕！