    仲庆是子路古圣后人，这次淘汰赛，大儒堂的负责人，之前在空中宣读规则的不朽境中年人，正是他。

    和其他老师不同，他开启山峰的阵法后，就回房间了，并未在淘汰区等候。

    一场新生选拔而已，知道结果就好，以他的身份，还不值得时刻关注。

    拿起毛笔，缓缓在案牍上书写，墨香四溢，字体工整而又蕴含着韵味，一看就知道他的心境平静如水，没有丝毫波澜。

    呼！

    一个人影出现在房间，看他慢悠悠写字，眉毛一皱：“仲兄，你怎么还在这里？快过去看看吧，这次考核有些不对劲……”

    如果张悬在这，肯定可认出，刚进来这人的身份，正是老朋友……南宫元丰！

    “元丰，你又着急了！我一直说你，心境不够稳，还不信。小辈们考核而已，有什么可紧张的？你要是改变不了这种局面，长期以往，想要更进一步，几乎不可能！”

    头颅不抬，就知道了眼前这人的身份，仲庆手中的毛笔字不停，声韵悠然。

    “仲兄教训的是……可是，现在根本静不下来心啊！淘汰赛，已经彻底乱了……”

    南宫元丰忙道。

    “乱？有什么可乱的？”依旧没有抬头，仲庆淡然。

    “被淘汰的太快了，太多了，我怕坚持不了三个时辰，就会完结……而且，不少咱们之前看好，而且实力强的都被淘汰掉了，真正留下的，未必是实力排行前一百的……”

    南宫元丰有些担忧。

    他在现场，看的一清二楚。

    颜一笑这种最顶尖的种子，都被淘汰掉了，其他之前看好的高手，也纷纷坠马……

    原因只有一个……遇到了子迟古圣后人！

    只要遇到，肯定会被淘汰，已经成了铁律了，这样以来，选拔一百人，不再是公平，而是看运气会不会遇到他们……

    一场考核，演变成这样，让他如何不着急？

    “哦？这样岂不更好！”

    似乎早就知道这点，仲庆并不意外，毛笔再次沾上墨，笔下龙飞凤舞，轻轻一笑：“诸子百家的诸多后人，相差都不大，我们只是要一百人的名额而已，至于是谁，并不重要！只要能通过考核，经过大儒堂的培育，都会越走越远……”

    “也对……”

    见对方如此沉着，南宫元丰紧张的心境也缓解开来。

    他们要的只是前一百而已，至于是谁……重要吗？

    淘汰赛，是公平的，你被淘汰了，只说明实力不行，怪不了其他人。

    “虽然理是这个理，可是现在大部分修炼者都被同一伙人淘汰，而且越来越多，被淘汰的甚至成立了联谊会……”

    南宫元丰接着道。

    “被同一伙人淘汰？谁？颜一笑，还是端木晓？”仲庆问道。

    “都不是，是子迟古圣的后人……”南宫元丰道。

    “子迟古圣后人？”

    显然也没想到，仲庆愣了一下：“樊小旭、樊小峰他们？”

    对于诸子百家报送的名额，专门看过，记得每一个参加考核者的姓名。

    “是……”南宫元丰点头。

    “子迟古圣后人，一直没太多领先，这次能脱颖而出，也算是厚积薄发吧！算了，让他们折腾吧，所有人都有极限，现在领先，不代表一直领先！我们要做的就是……看着就是，没必要掺和！”

    感慨一句，仲庆依旧脸色不变，手中毛笔继续书写，眼见一副书法就要完成。

    “好吧，既然你有这话，心境又这么稳，我也没什么可说的了……”

    见眼前这个如此沉稳，南宫元丰松了口气，刚想离开突然想起一件事，转过头来：“哦，对了，子迟古圣后人淘汰联谊会的会长，好像是你的亲孙子，仲子熏！”

    呼啦！

    毛笔猛地扎在白纸上，划出一道漆黑的墨痕，仲庆抬起头来。

    他亲孙子，今年也参加考核，本来觉得，肯定能留到最后，这个……淘汰联谊会长，什么意思？

    “他被淘汰了？”

    虽然不敢相信，脸上还是保持了沉着，仲庆忍不住道。

    “是啊，被淘汰的很早，所以十分自豪，再加上身为组织人之一，大部分都以他马首是瞻！”南宫元丰解释。

    “畜生！”

    仲庆拳头一紧。

    怎么生出这样一个败家玩意？

    被淘汰了，不仅不以为耻，还以之为荣……

    回去一定要好好教训！

    “算了，由他去吧！”

    愤怒一闪而过，仲庆随即摇了摇头：“反正这次我派来考核的后辈，足有八位之多，仲子熏这家伙，平常被我惯坏了，才有了这种不稳重的行为，其他人，肯定不会出现这种问题……”

    “其他人？”

    南宫元丰嘴角一抽：“你说的，可是仲子风、仲子余、仲子轩等人？”

    仲庆点头：“他们几人稳重……”

    “他们也早就被淘汰了，是首批加入联谊会的成员，要不是他们投票，仲子熏如何当上会长……”

    说到这，南宫元丰感慨：“说实话，你们子路一脉，实在是太团结了，心境也太好了，被淘汰，别人都伤心，你们能组织成联谊会，我也是十分佩服的……”

    咔嚓！

    一声脆响，仲庆手中的毛笔被捏断，脸色绿的如同青草：“一群孽畜，我现在就去打死他们……”

    呼！

    瞬间，仲庆的身影从房间消失。

    “呃……”

    看着刚才还沉稳如冰的仲兄，直接爆炸了一般的飞走，南宫元丰挠了挠头，一脸无语。

    闹了半天，所谓的心境沉稳，是和自己无关，有关了，也稳不住……

    不过，不得不说，樊小旭、樊小峰、樊小星三个，还真是妙人。

    一口气将子路古圣考核的八个人全部淘汰，整整齐齐，真够绝的！

    而且，最关键的是，不管是谁，不管背后的关系，只要遇上，就淘汰，没有丝毫留情，这样做，真的就不怕进入大儒堂被穿小鞋？

    要知道，大儒堂，虽然是七十二古圣联手建立，每一位古圣，都有后人分布其中，但实力并不均衡。

    不说其他，就像仲庆所在子路古圣一脉，在其中就有很大的话语权，强者极多。

    随心淘汰，不管不顾……后面肯定没这么顺利了，不过，看这三人的行为，一点都不会吃亏，到底会发生什么，还真值得期待啊！

