    经过一路奔波两家人终于到了H市，一下火车就看到了来接站的何振东和顾祁深。两个人赶紧上前接过于慧茹和温瑾瑜手里的行李。

    何振东说道：“妈，你们今天在我们那儿住一晚，明天我们再送你们去北里村。”

    于慧茹说道：“行，正好也去你们那里看看。”

    大家一起坐上了去千源县的汽车。

    到了何振东他们的住处大家参观了一下。

    于慧茹说道：“看着还不错，你们俩做邻居以后也方便。”

    何振东说道：“我们两个光棍，现在就一起搭伙吃饭。生活工作都方便。”

    何承霖说道：“确实，你们俩在一起搭伙正好。”

    顾祁深说道：“菜我们都提前买好了，咱们今天就在家里吃吧。”

    何雨涵说道：“我来下厨。”

    韩义先把怀里抱着的孩子给了母亲说道：“妈，你们都先休息一下，我和雨涵做饭。”

    几位老人这一路旅途都十分劳累，何振东就让他们先到房间里休息一下。

    何雨涵和韩义先到厨房一看顾祁深他们准备了不少吃的，何雨涵准备做一些简单的，大家吃了好休息。

    韩义先帮忙择菜，何雨涵和面，他们准备做面条吃。何雨涵从包里拿出了几块腊肉，用腊肉炸了一个肉酱，做了一个肉卤。这饭简单，很快就做好了。

    吃完饭何雨涵把行李里带来的棉被拿出来，不然被子不够盖。晚上何承霖夫妻和韩义先夫妻带着孩子住在何振东的房子里。韩宵夫妻和何振华住在顾祁深的房子里，正好可以住下。

    晚上大家早早的就休息了，这一晚上大家都睡了一个好觉。因为人多，行李也比较多，顾祁深借了一辆卡车。第二天吃过早饭就开车带着大家一起去北里村。

    道路很颠簸，顾祁深特意开的比较慢。于慧茹和温瑾瑜抱着三个孩子坐在车里，其他人都坐在后面的车斗里。现在千源县的气候已经很暖和了，大家坐在车斗里也不冷，还能欣赏沿路的风景。

    温瑾瑜看着窗外的景色说道：“这南方就是比北方好，一年四季如春，哪像北方冬天能把人冻死。整个冬天大雪覆盖着的大地，连点儿绿色都看不见。”

    于慧茹说道：“可不是。在这边就是冬天也能种一些蔬菜，可是比C市好很多。看着这满眼的绿色心里都是敞亮的。”

    开车的顾祁深说道：“这边的气候还不错，夏天也不会太热，冬天也不会很冷。北里村的环境更好，雨涵把房子布置的很好。你们一定会喜欢的。”

    后面坐着的人看着周围的环境也都很高兴，看惯了北方冬天的荒凉，现在看到满眼的绿色都很喜欢。

    一路颠簸终于看到了北里村的影子，看着远处一栋栋房子，他们就要到新家了，大家也都兴奋了起来。

    顾祁深直接把汽车开到了新房的院门口。汽车一停下韩义先就率先跳下了汽车，把何雨涵先扶了下来，然后到前面把孩子们先抱了下来。

    刘忠义听到动静也从院子里走了出来，一看大家都到了高兴坏了，“你们终于来了。”

    说着就把小旭睿给抱在了怀里，他这么长时间没见孩子了，可是想坏了。

    大家搬着行李走进了院子里，只见大院门口一条石头砌成的甬道直接通到正房处，正房前是几米宽的石板砌成的平台。看着非常干净。

    院子周围都用石头围墙给围了起来，私密性很好。两家房子中间没有用院墙隔开，显得院子很大。

    院子里正房、厢房加起来房间很多，他们这些人都住进来都富富有余。

    院子里已经开出了很多菜畦，种了很多菜，菜大部分都长出来了，一片绿油油的，看着非常喜人。

    韩宵他们只看了一下院子里的环境就喜欢的不得了。

    刘忠义说道：“快，都进屋歇歇，看看这房子怎么样？布置这房子雨涵可花了不少心思。”

    大家搬着行李就进了屋。

    何振华和何雨涵把父母的行李给搬到了何家房子的这边。大家也都先参观一下房子，这以后就是他们居住的地方了。

    于慧茹看着宽敞明亮，布置的又温馨舒适的房子非常喜欢。这环境比以前城里住的地方也不差。

    何雨涵闻道：“妈，怎么样，喜欢吗？”

    于慧茹高兴地点点头道：“真不错，这住的地方不比城里条件差。”

    何雨涵说道：“院子里我们打了一口水井，用水也方便，做饭有大锅、有炉子。”

    何振华随后说道：“火炉用的煤还有煤油炉用的煤油我和祁深都给买好了，做饭也方便。家里粮食雨涵也早就都给准备好了。你们以后再自己种点儿菜，日子肯定非常悠闲。”

    何承霖看了看房子点点头道：“房子不错，我看这北里村有山有水，环境非常不错，我们住在这里也算是享福了。”

    几个人把行李放好就都到韩家那边去了。

    刘忠义也带着韩宵他们参观了一下房子。韩宵夫妻俩有很喜欢这房子。

    看到于慧茹他们过来了温瑾瑜说道：“慧茹，这房子可真不错，以后咱们可以在这里过悠闲的日子了。”

    于慧茹说道：“回头咱们再养几只鸡，以后有鸡蛋吃。再种些菜，就能自给自足了。”

    两个人又到后院看了看，后院没有石头围墙，但是也用栅栏围了起来。后院也种了一些菜，还留了一些地方准备中一些土豆、地瓜什么的。”

    两家不是村里人，没有自留地，这后院高树文就当是给他们的自留地了。

    为了避免村里人说闲话，这地基何雨涵可是给了村里一笔钱的。所以地方大一些也没人说什么。

    大家把房子里里外外都看了一遍才坐到客厅里喝茶休息。

    何雨涵则和韩义先一起出门去了山上，不多时就拎着几只野鸡和野兔回来了。两个人还挖了一些野菜回来。

    何振华一看他们拿回来的猎物高兴地说道：“我说你们两个不声不响地干什么去了，原来是打猎去了。这么一会儿就收获这么多？”

    何雨涵说道：“我们今天运气好，平时可没这么好的运气。”

    这么短的时间哪里能碰到这么多猎物，这都是何雨涵从空间里拿出来的。

    何振华接过何雨涵手里的野鸡说道：“我去杀鸡。”

    这段时间他和顾祁深都很忙，也好长时间没有吃肉了，这次也跟着打打牙祭。

    何雨涵说道：“我去烧开水。一会拔鸡毛用。大哥，你把野鸡尾巴上的鸡毛拔下来留着，以后做鸡毛掸子用。”

    韩义先则拿着野兔去剥皮。这野鸡、野兔正好中午炖了大家好好吃一顿。

    顾祁深看到何雨涵他们弄回来这么多猎物也跟着帮忙。

    