    叶可欣正靠坐在床上，听到动静欣喜地抬起头，以为是顾景琛来探望自己了，没想到来的人是苏安。

    她脸色顿时垮下来，冷笑着看向她，声音刻薄地说道，“你敲门不知道喊一声吗？神经兮兮的进来，差点吓到我知不知道。”

    “看到不是顾景琛，你很失望吧？”

    苏安冷笑一声，提着保温盒进来，放在她床头柜上，语气讥讽地说道。

    “叶可欣，你为了抢走顾景琛，不惜伤害你的孩子，不知道是夸你精明还是愚蠢好。”

    “苏安，你以为你是谁啊？”

    叶可欣皱紧眉头，不屑地哼道，“你只不过是景琛哥哥联姻的工具罢了，很快就要变成他前妻，一个可有可无的工具人，有什么资格来评价我？”

    好一句可有可无的人。

    苏安不怒反笑。

    她拉过椅子，在她病床旁坐下，淡淡地笑道，“没想到我这么可有可无的人，还能让你不惜伤害自己来抢顾景琛，这还真是我的荣幸了。”

    如果她这么不重要，叶可欣不会花费那么大力气对付她了。

    无非就是因为她现在还占着顾太太的位置，而顾景琛迟迟没有和她离婚，叶可欣慌乱罢了。

    叶可欣拧眉，差点被她气到牵动下腹的伤口。

    她顿时冷静下来，知道现在逞口舌之快没有意义。

    “苏安，景琛哥哥让你来照顾我，不是让你来用嘴照顾的。”

    叶可欣挑了挑眉，趾高气扬地看着她，慢慢笑了，“我现在行动不便，动不了身，只能麻烦你喂我喝汤。”

    “……”

    苏安皮笑肉不笑地看着她，沉默半响，最终还是拿过保温盒，把里面的汤碗拿了出来，然后用勺子舀了舀，面无表情地递到她的面前，“喝吧！”

    叶可欣垂眸，不满地看着勺子里的汤，冷声道，“这么烫，我怎么喝？”

    行！

    她忍！

    谁让顾景琛相信了叶可欣！她只能先忍了！

    苏安冷着脸，重新舀了勺汤，吹了吹，再递到她的面前，冷声道，“现在能喝了吧？”

    “你刚刚对嘴吹了，是想让我喝你的唾液吗？”

    叶可欣故意刁难，不悦地说道，“苏安，能不能不要那么恶心？心肠那么坏，难怪两年了景琛哥哥都不喜欢你！”

    “……”

    苏安握着勺子的手僵了几分。

    看着叶可欣得意的面孔，她强忍下怒意，冷声道，“那你想怎么样？”

    “我今天不想喝鸡汤，你重新给我煲一碗吧！”

    叶可欣冷笑着勾唇，忽然抬起手，直接把汤碗打翻了。

    “啊――”

    苏安没有防备，滚烫的汤全洒在了她的手上。

    她立即惊呼一声，下意识地起身，往后退了几步。

    就在这个时候……

    顾景琛突然走到了病房外。

    叶可欣得意地抬眸，意外瞥到门口的顾景琛，笑容顿时僵住了。

    她连忙反应过来，冲着苏安喊道，“姐姐，你这是做什么啊？”

    苏安不知道顾景琛在门口。

    她握着被烫伤的手，抬起头，咬牙怒道，“叶可欣，这里没有其他人，你演戏给谁看？如果不是你刚才故意把汤打翻了，我会烫到手吗？”

    她越来越觉得叶可欣就是个神经病！

    “我不知道你在说什么……”

    叶可欣委屈起来，无辜地解释道，“明明是你自己把汤洒手上了，怎么能怪我身上……我昨天才做完手术，哪有那么好的精力去针对你。”

    “你刚才刁难我的时候精力可一点也不差！”

    苏安无语，不想和她再吵下去，转身想去清理伤口，却意外看到了杵在门口的顾景琛。

    “你……”苏安惊呆了，猛然意识到刚才叶可欣为什么会变脸了。

    原来是顾景琛来了。

    “景琛哥哥！你看姐姐，她不小心烫到自己，还怪我身上来！”

    叶可欣立马哭诉起来，委屈地道，“我受伤已经够难过了，姐姐还这么针对我……”

    苏安转头，看着她做作的样子，不禁皱起了眉头。

    她很想对顾景琛解释，但又想到他肯定不会相信自己，于是忍住了。

    算了。

    反正被冤枉也不是一次两次了。

    比起被顾景琛误会恶语相向，她宁愿忍受叶可欣的栽赃陷害。

    “够了，我刚刚在外面看得一清二楚！”顾景琛嗓音阴沉着开口。

    他冷着脸走到苏安面前，抓起她红肿的手看了一眼，抬眸看向叶可欣，冷冷地说道，“明明是你故意把汤撒了，还狡辩栽赃，你太让我失望了！”

    “我……景琛哥哥，不是那样的，你听我解释……”

    叶可欣看到他眼底的疏离与厌恶，顿时急了，着急地坐起来，却不小心扯到了小腹的伤口，不顾疼痛地喊道。

    “我……我就是气不过昨天姐姐那样对我，所以想要报复她，我不是故意的……”

    顾景琛对她充耳不闻，抓着苏安的手，就敛眉说道，“我带你去看医生。”

    苏安垂眸，心情有些激动，却强装镇定地应了一声，“嗯。”

    本以为这次她又要被叶可欣冤枉了。

    没想到顾景琛居然看到了事情的经过，还义无反顾地相信了她。

    很好，叶可欣这也算是搬起石头砸了自己的脚！

    自讨苦吃！

    她本性阴狠恶劣，就算平时伪装得再单纯善良，也总有露出马脚的时候。

    她就不相信，叶可欣能装一辈子！

    “景琛哥哥，不要走……啊，我肚子好痛！”

    叶可欣急得想从床上下来，却因为动作幅度太大，小腹的伤口直接撕裂开来，疼得她浑身发抖，无力地又躺回了床上。

    可顾景琛牵着苏安的手离开，却连头都没有回。

    叶可欣眼睁睁的看着，眼珠子都瞪圆了，气得半死。

    该死！

    苏安一定是故意的！

    她肯定提前知道了顾景琛要过来，故意激怒她，把门打开让他见到了她阴毒的一面！

    这个贱人，她绝对饶不了她！

    叶可欣等伤口没那么疼后，气得抓起床头柜上的保温盒，就重重地砸在了地上，却也难消心头之恨。

