    让他们有来无回！

    听到弗兰克这句话，站在旁边的老者能够深深感受到他心中的怒意。

    上次皇龙神等人在镇魂大殿之中一顿折腾，让弗兰克落荒而逃，不用多说，弗兰克肯定已经对他们恨之入骨。

    “是呀，一旦这阵法成了，陆天龙那群人若是再敢来的话，可真就有来无回了。”

    看着镇魂大殿之中的近百人，老者干瘦的脸上露出一丝阴森笑容。

    他必须得承认，弗兰克是个疯狂的人。

    不管是因为上次遭受到羞辱也好，还是他真是已经疯了也罢，反正他这次做的，的确是大事。

    什么大事？

    利用阵法，彻底打开镇魂轮回，让那些被镇压的力量全都出来，这算不算大事？

    没错，弗兰克现在就要这么做！

    镇魂轮回是远古至强高手创立出来的，　用来镇压那些不灭的力量。

    那些远古至强高手创立的镇魂轮回，弗兰克以前自然是没办法的打破的，而且别说是一个弗兰克，就算是十个百个，也肯定做不到。

    可偏偏弗兰克很走运，他之前在一处凶地历练的时候，不但实力突飞猛进触摸到了生死劫的边缘，甚至还得到了一个诡异的阵法。

    利用这个阵法，能够打开很多被封印的凶地，甚至这镇魂轮回都可以。

    之前弗兰克小试牛刀，就利用这阵法自由穿梭在镇魂大殿和镇魂轮回之中，并且跟那远古巨擘达成了协议。

    说实话，弗兰克这家伙虽然疯狂，但是也不傻，他自然也知道，如果彻底打破镇魂轮回，让里面那些被镇压的力量全都出来，绝对会出现意想不到的后果。

    所以他之前没有这样做，只是以此为诱惑，让远古巨擘帮他出手对付陆天龙等人。

    若真是能够利用远古巨擘的力量斩杀陆天龙等人，灭掉龙族的诸位龙神，弗兰克也不想彻底毁掉镇魂轮回，放那些被镇压的力量出来。

    毕竟那些都是远古的凶人，都非常狠辣，一旦放出来，若是控制不住的话，或许整个镇魂狱都得搭进去。

    但现在，弗兰克已经顾不得那么多。

    远古巨擘没有除掉陆天龙等人，他知道龙族的龙神必定会回来报复，按照他现在的实力，是肯定没有办法跟龙族抗衡的。

    其实真的按照实力来说，之前的镇魂狱也是超级异族，跟龙族的实力相差未必就很多，要不然双方也不会一直缠斗了那么多年。

    只可惜之前镇魂狱出现动荡，弗兰克篡位，使用狠辣手段除掉了镇魂狱之中的一些高手，也就是拥护乔治娜的那些人。

    这就导致镇魂狱现在的实力大减，凭现在的实力没办法跟龙族抗衡。

    被逼无奈，弗兰克只能走这一步。

    他要利用偶然得到的阵法，在面临绝境的时候，彻底打开镇魂轮回，让里面的那些被镇压的凶人力量全都出来，帮他一起干掉陆天龙和龙族的其他龙神。

    至于结果……

    弗兰克根本就不去想了，就算是做最坏的打算，不也是同归于尽嘛。

    “弗兰克，沧溟海那边也回了话，已经安排高手过来协助我们。”那老者突然开口道。

    “恩？他们答应了？”

    弗兰克眼睛一亮，因为上次的事情，让他做事变得更加谨慎。

    在布置这阵法的时候，他就已经找人去跟沧溟海沟通，说明了现在的情况，让沧溟海那边出人帮助对付龙族。

    毕竟龙族是双方共同的敌人。

    不过沧溟海那边前些天一直没有回话，反而现在突然同意，让弗兰克有些喜出望外，本来还觉得希望不大呢。

    “是的。”

    “根据我们得到的消息，沧溟海也已经跟陆天龙和龙族彻底撕破了脸。”

    老者点点头，将自己得到的消息说了出来。

    “听说龙族之前的冰龙神，现在已经跟沧溟海合作，不过她前些天被陆天龙击败。”

    “而且最近外面世界出现很多增强者，据说是沧溟海和冰龙神合伙弄出来的，冰龙神被击败的时候，不少增强者被扣押。”

    “沧溟海的几个手下从华夏虎贲军手中将那些增强者夺了回去，引发华夏大怒，并且华夏虎贲军似乎准备对沧溟海动手了。”

    竟然还有这些事？

    弗兰克扬眉，这些天他一直在专注阵法，对这几天外面发生的事情还真不太清楚。

    “哼，沧溟海的人竟然直接袭击华夏虎贲军，他们还真是愚蠢。”

    “虽说普通人世界不足为惧，但这等于打破了古族和外面世界潜在的平衡和规则，华夏自然不会善罢甘休。”

    他冷哼着开口，在镇魂狱做了这么长时间老大，对古族和外面世界潜在的规则还是知道的，一直都是井水不犯河水。

    这次沧溟海竟然公然越界，还袭击了华夏虎贲军，对方自然不可能善罢甘休。

    旁边老者点点头，“是呀，虽然华夏虎贲军只是一些稍微强点的普通人，但他们拥有的资源也不弱，如果双方真的火拼，沧溟海未必能够得到好处。”

    “或许这就是他们肯答应跟我们一起对付龙族的原因。”弗兰克嘴角勾起一抹冷笑。

    恐怕沧溟海也知道，如果接下来他们同时面对陆天龙为代表的天下古族，以及华夏的正规军队，局面将会变得非常糟糕。

    所以沧溟海才会同意弗兰克的请求，先派高手过来，一起先将陆天龙和龙族的诸位龙神干掉，这样他们就不会太过被动。

    “他们派了多少人过来？”

    弗兰克现在更关心沧溟海现在能够给镇魂狱提供多少帮助。

    “十人左右！”

    老者快速回答道，“人数虽然不多，但其中有四个老家伙，都是触摸到生死劫边缘的绝对高手，相比龙族的皇龙神和帝龙神实力也不弱。”

    “真的？”

    弗兰克眼睛一亮。

    看来这次沧溟海是真的也下定决心要干掉龙族，要不然也不会派这么强的高手过来。

    四个触摸到生死劫边缘的高手，那实力绝对恐怖。

    就算是整个龙族，如果弗兰克没记错的话，恐怕也就是皇龙神和帝龙神两个人触摸到了生死劫边缘。

    “看来结果已定，若是陆天龙他们敢来，世上便再无龙族！”弗兰克脸上带着冷笑，无比笃定开口道。

