    “诺。”一众士兵应声去准备火把，点燃的火把扔进洞里洞口处也被点了火堆。

    雨水淋湿了的木头，被火一烧顿时浓烟滚滚。烟火被人用扇子扇入，聚集在洞穴里根本散不去。只片刻，藏在各个洞里的武士便剧烈咳嗽起来，有忍受不住的往外跑，立刻被埋伏在外的人斩杀。惨呼声不时传出，听得人心脏发紧。

    李浅撕下一块衣襟，用壁顶滴落的水滴弄湿。她捂住鼻子，却依然觉得呼吸困难，这里的水有股奇怪的味道，闻着很刺鼻子眼。

    另几个武士学着她的样子弄湿衣襟，也是一副气喘不匀的样子。心里直恨齐元月狡猾，若此事搁在齐元明身上，绝想不到这个阴损主意。

    李浅知道，再这样下去，他们都得被熏死，既然出去是死，不出去是死，便也只能拼这一回了。咳嗽了一声道：“跟本宫冲出去，你们可有信心吗？”

    她很少自称本宫，就是在宫里也是“我”的自称。因为她从未从心底接受她的身份，一个后宫娘娘，还真不是她想要的。

    可这会儿，最危险的时候，却不得不利用这个身份，她是贵妃，所以他们必然要听她的。

    几位武士从未看到哪个女人有这样的豪气，都是打心眼里对她佩服，闻言重重点头，“属下愿听娘娘调遣。”

    李浅颔首，这个时候是肯定不能再坐木筏进洞了，先不说从木筏进去的难有多大，就算真进去了也只会为里面的人带来危险。所以她只能带着人冲出去，冲动洞穴外面，是死是活赌这一把了。

    她高喊，“保护皇上，舍生取义。”

    众人齐呼：“舍生取义。”

    看到他们万分崇拜的眼神，李浅忽有些汗颜。

    她其实没那么大义的，她一向惜命犯不着为国家捐躯。可谁叫里面是她的男人呢？谁叫她的男人是皇帝呢？但凡有丝毫办法，都不会做这么冒险的事。现在她只能祈求老天爷还不想让她死了。

    吩咐武士们把地上的火把捡起来，有熄灭的用火折子点燃，然后把衣襟再沾湿紧紧包住口鼻。

    一切准备好，她呼一声，“走。”率先冲了进去。

    到了外面，发现外洞也是浓烟滚滚，虽然能听到人声，却看不见人影。

    她暗叫一声侥幸，这里四处不通风烟根本散不出去，熏到后来外洞便成了这样。不过这对他们突围也未尝不是件好事。

    这么大的烟，火把是不需要了，有了火光反倒目标更大。让人把火把朝有人的地方扔过去，借着他们躲避之势开始狂奔。亮光所在的地方肯定是洞门，有浓烟掩护，倒没受到什么强烈进攻，他们顺利的冲出洞穴。

    到了外面呼吸到新鲜空气顿时便有了一种再活过来之感，真难为那些还在外洞死守的兵丁，究竟是如何待下去的。

    一武士惊喜道：“娘娘咱们得救了。”

    得救了吗？李浅苦笑，那也得看看外面是不是站着人啊？外面这一排排，一列列，如果是木头，那还好些。

    齐元月不堪忍受浓烟，早早就从洞里出来，在外面不下天罗地网，专等那些不长眼的麻雀投进来。而李浅很不巧就是这群麻雀的带头人，看看先他们出来的一些傻麻雀被捆在地上，就知道他们的下场会是如何了。

    齐元月问：“你就是方贵妃？”

    李浅拢了拢头发一咧嘴，“你看我像吗？”

    “确实不像，”他上上下下打量了她几眼，嘴角噙出一抹诡异的笑，“听闻方贵妃美艳不可方物，看你这样子倒像个乡下土丫头。”

    美艳不可方物吗？李浅下意识的摸摸脸想必被烟一熏，这张脸的颜色定是非常精彩的。美艳是没有，可能很像某个“方物”倒是真的。她很想说自己不是什么方贵妃，奈何这里认识她的不知凡几，实在厚不下脸皮，便只能闭口不说了。

    齐元月又盯着她瞧了许久，“你看着有点眼熟，咱们可不是第一次见面……？”

    自然不是第一次。李浅根本不敢回想第一次见他是什么场景，只是其中的一个片段，都会让她手脚发颤。

    她恨，恨不能立刻杀了他。想必眼前这位也对她有一样的心思。

    齐元月也恨不能杀了她，杀了这个害自己断根的人。不管她是方贵妃，还是曾遇到的某个女子。

    父亲那一日派人给他们行宫刑时，就明明白白的告诉他，“恨，要恨就恨那个姓方的女人，是她害你至此的。断头还是断根，自己选一个。”他是宁死不屈的，可父亲替他选择了，只有留得性命才能有仇之日。不过在把这丫头碎尸万段之前，他还要先找到她的男人。

    “说，皇上在哪儿？”

    李浅笑了笑，“皇上在哪儿我怎么知道？你难道不知我最近得宠了吗？皇上扔下我自己离开也不是多稀罕的事？”

    这样的话说出去本就有三分可信，京都谁不知道贵妃娘娘失宠，被皇上抛弃也有可能。可齐元月就是觉得不对劲，他的人亲眼看到他们一起来到这洞穴，却怎么可能会突然不见了。

    他思索片刻，对兵丁下令，“再去搜，不管是死人活人，全都给本公子搜出来。”他就不信，里面真的没有。

    兵丁们把湿柴都扔出来，渐渐地洞穴里的烟气也散了，进去的人搜了许久，才有人禀报：“小王爷，搜到一个内洞，里面有个木筏，他们应该是坐木筏进去的。”

    李浅心中一紧，终于还是叫们给找到了。

    齐元月吩咐人坐木筏进去，一时间气氛分外凝重。

    她忧心忡忡地等着，过了一会儿，兵丁回来禀报，“小王爷，里面根本没有人。”

    “怎么可能？”齐元月跳起来，“你们确实好好搜过了？”

    “洞很长，很黑，每一处角落都查过，真的没人。”

    李浅又惊又喜，明明是她把人送进去的，怎么可能突然不见？

    说起来这个事还真是凑巧，齐曦澜看洞里太黑觉得害怕，本来还想李浅能进来陪他会儿，可谁想进来的却是齐曦炎。心里也不知哪儿来的火气，对他吼了起来。

    齐曦炎进到洞里，看见缩成一团的齐曦澜，不由问道：“你怎么了？”

    “没见过怕黑的人？”启王说话时嘴唇都有些哆嗦。

    齐曦炎忽然想起他幼时曾被大皇子欺负，把他关到小黑屋里三天三夜。从那会儿起他就落下一个毛病，就是一走到黑暗的地方，便会害怕。这个毛病随着年龄的增长已经好久不再犯了，可谁想竟然在这个时候会发作起来。

    皇上安慰了两句，见他依然哆嗦，也没过多理会，总不能叫他个男人抱着他安慰。吩咐武士举着火折子到前面找找，看有没有出路可寻。若能找到什么亮光的地方，也能好点。

    就在这时候，外面突然响起一阵喧闹，似乎是有人冲了进来，感觉应该是西鲁王的人。

    齐曦炎大惊，李浅还在外面呢。

    齐曦澜原本还缩着，一听见声响，倏地跳起来，叫嚷着要出去救人，却被齐曦炎一把揪住。

    这个时候出去无异于自投罗网，就他这个不会武的再加上他这个二五眼的，这几根葱能救得了人才怪。

    齐曦澜冷笑着甩开他，“本王没皇上这么冷血，皇上可以为了皇位不择手段，什么都可以舍弃，这回是打算舍弃李浅了吗？”

    齐曦炎大为恼怒，他从未想过舍弃李浅，她在他心中的地位，比他想象的还要重要。看李浅受难他也难过，可这般嚷嚷着冲出去就能解决问题吗？有那力气还不如想想怎么去救人。

    他会把李浅扔在外面，自己先进来，说到底还是因为他没完全信任齐曦澜。但凡多一些信任，就不会让李浅在后面压阵。他还以为前面更危险，谁知却是害了她。现在只希望在危急时刻，她不要太忠心。

    齐曦澜也知道自己莽撞了，可他就是不喜欢，不喜欢看皇上那一副冷静淡然的嘴脸。

    千篇一律，泰山崩裂而无一丝震动的表情，让人觉得讨厌。

    他口口声声说喜欢李浅，却不能为她去死，这算屁的喜欢？虽然他也做不到，但骂两句出出气还是可以的。

    齐曦炎没理他喋喋不休的骂词，他一向有仇必报，却用不着现在跟他翻脸。他打着火折子向前走，万一能从里面寻条出路，就能得救了。

    都说皇帝的鼻子一向是最灵的李浅说的，他们在七扭拐的洞穴里，真的发现前面有一条路，洞另一边的出口正是山后，如果没料错，走出几步就能绕到洞口的后面。

    齐曦澜兴奋起来，果然天无绝人之路啊。

    只希望李浅能坚持到他们赶到为止…···

    ※

    李浅确实觉得自己有些坚持不下去了，齐元月居然变态的要脱她的衣服，还要把她供所有的士兵亵玩，来一场举世无双，旷世奇闻的集体大采花。