    【恐怕这是一种透支手段，周瑜本身不具备真正的军团天赋，但是他可能也明白了军团天赋的本质，而他本人可能在实质上已经获得了士卒的认同，只是没有办法勾连起来，创造出军团天赋。】

    陈曦默默地想到，不过在想到这一点的时候，陈曦看向周瑜的神色就多了一抹惊异，也就是说不管这一招能维持多久，就实质而言，拥有精神天赋的周瑜，是真正拥有军团天赋的！

    想到这一点陈曦不由得就有些惊悚，虽说周瑜现在所能展现的军团天赋几乎是按照秒来计算，但陈曦可以保证，以周瑜的天赋迟早打破这个壁垒。

    【实质上讲，对于大多数精神天赋拥有者而言，都不可能拥有军团天赋，光是士卒认可一项就堵死了多数的文臣，当今天下能做到的恐怕就是周瑜，李优，以及未来的孔明和仲达了。】

    陈曦看向周瑜，说实话他现在有些佩服周瑜了，周瑜走的路完全是自己开辟出来的。

    “公瑾问你一件事。”陈曦一边北撤，一边对周瑜问道。

    “说。”周瑜远眺北方，根本没有转头。

    “获得精神天赋之前，你距离内气离体，还有军团天赋是不是只剩下一步之遥，甚至可以说，你已经实质性的触摸到了，只剩下选择了。”陈曦做出一副好奇状，当然周瑜不回答他也会理解。

    “确实是如此，我当时已经有了军团天赋的基础条件，基本上只差临门一脚，只要突破内气离体，就能拥有。”周瑜点了点头说道，“不过我选择了精神天赋。”

    “……”陈曦无话可说，怪不得周瑜能做到这一步，陈曦犹豫再三，最后还是开口说道，“其实军团天赋并不需要内气离体的实力，两者并不具备绝对的关联。”

    “我知道。”周瑜一愣，虽说他知道这件事，但真的没想到陈曦会将之告诉于他。

    “那为什么你没办法施展。”陈曦不解的问道。

    “在我发现这一点的时候双方已经不平衡了。”周瑜少有的流露出一抹无奈的神情，“过于强大的力量压制了弱小的力量，若非我偶然发现了我是具备这一属性的，恐怕会自然的消逝掉。”

    “不过还好，军团天赋来自与认可，来自于主将的印记，这些我能以其他方式做到。”周瑜轻巧的说道。

    陈曦按了按眉心，周瑜怎么做到的陈曦已经明白了，不过这天下未来能做到的恐怕只有诸葛亮了，而文臣之中能拥有军团天赋恐怕也就只有可能是诸葛亮和司马懿，至于陆逊可能都会差一点。

    正如陈曦预料的那般，北匈奴大部早在混乱的战场的掩护之下躲到了营地的东边，一边救援本族族人，一边派人观察汉军的一举一动，总体而言，汉军虽说突围的方向有些诡异，但大致没出意外。

    直到北匈奴已经从营地后面绕到侧面，几乎按捺不住动手的时候，周瑜那一波疯狂的箭雨如同一盆冰水一样浇到了他们的头上，顿时熄灭了攻击的想法。

    毕竟那种程度的箭雨，在使用的并非是短弓的情况下，被覆盖的区域，就算是北匈奴精骑也不可能有超过半数的人能逃过死亡。

    北匈奴精骑不惧死亡，但并不代表他们愿意无意义的去死，因此那一波箭雨覆盖下去之后，打消的不仅仅是杂胡的战心，也是北匈奴冲锋的决心，这也是陈曦和周瑜在即将杀出营地时一定要强力推一波的原因。

    毕竟不这么干的话，可能存在的一万到两万的北匈奴精骑一拥而上，就算到时候陈曦和周瑜全力全开，能干掉五千以上的北匈奴精骑，但作为已经出手绝杀不可能回头的北匈奴精骑，只有拼死一搏这一条路选择。

    说实话，不管是陈曦还是周瑜都没有把握在现在的情况下拼掉可能存在的那一支北匈奴精骑，尤其是保证两人生命安全无碍的前提下。

    一旦直接在这里进入决战，不管是陈曦还是周瑜都没有全身而退的把握，甚至一个没玩好，两人可能都会战死在这里，因此用震慑的方式反倒是上上之选，再说他们的援军来了。

    感受着大地的震动，虽说有之前战场上十余万杂胡组成的包围圈，但这一刻大地的震动，双方却清晰的感受到了，以十万计的牛马被乌丸精骑驱赶着朝着杂胡疯狂的冲去。

    浩浩荡荡的牛马大军根本不需要任何的阵型，一路狂飙猛冲在第一头牛撞入杂胡大军的那一刻，就注定了陈曦和周瑜逃出升天。

    虽说对于草原人民来说制服发狂的牛马非常容易，但是在如此巨大的数量之下，杂胡要安抚住这些牛马也不是一时半会儿能做到的，因此在牛马冲入杂胡本阵之后，陈曦和周瑜就趁乱朝北杀去。

    江东弓箭手虽说骑术实在一般，但是在马鞍和马镫的帮助之下依旧成功的撤退，断后的西凉铁骑在杂胡将十数万的牛马收拾的差不多停当之后，当即朝着陈曦追去。

    靠着绝强的攻击和防御，根本没有给匈奴精骑太多阻击的机会就冲杀了出去。

    “右贤王，我们就这么看着吗？”一个千长看着昆绾问道，若非昆绾阻止他们追击，他们之前早就率军堵了上去和汉军见个高下了，何必忍气吞声。

    “分一半人去将救到的族人迁移到一起，丘骆，你将所有的勇士聚集起来，等其他人将牛马重新安置起来我们再去追杀。”昆绾目送西凉铁骑离开，冷静的说道，他已经注意到之前那些人之中有一部分人属于短腿。

    “我们没必要损耗自己的族人去获得胜利，不管你们多么愤怒，也要记得，你们活着才能给族人报仇，死了，只能等我们给你报仇！”昆绾头也没回的说道，他也很窝火，但是他比其他的匈奴人多了一份冷静，现在直接追上去拼杀的意义并不大！

    毕竟如果是以拼损耗的方式获胜的话，那之前他们就应该和杂胡一起进攻汉军了。(未完待续。)

