
 　　陆晨刷的飞起！

　　一只怪掉300铜币啊！在外面哪有这种待遇，四分钟时间他又刷了快40银币。

　　这种好地方，不撑到最后一秒他是绝不可能离开的。

　　“妈的，原来玩家们这么幸福，嫉妒死我了！”陆晨愤愤不平。

　　这话要是被外面的人听到，估计要吐血身亡。

　　谁没事在诛仙塔里刷怪？跑都来不及，还刷怪打钱？脑子坏了吧！

　　【您已经在诛仙塔三层停留超过了4分，请进入下一层，否则您将被取消进入下一层的资格。】

　　陆晨再次被系统威胁了。

　　不得已陆晨进入了第四层。

　　1**幽月银狼，三瓣花妖，布满了整个房间！

　　情谊涛哥现在等级很高，达到了12级，但面对这么多高等级野怪，要跑掉是不可能的。

　　唯一的办法就是躲在角落，利用墙壁减少围攻野怪的数量，再依靠着中级疗伤药，硬扛。

　　38秒！

　　涛哥这次创造了奇迹，硬是扛过了半分钟！

　　18秒后，情谊涛哥终于挡不住野怪围攻，以48秒的成绩挂了出来。

　　一道白光之后，情谊涛哥站在了诛仙塔外，他抬头看了看这座高耸入云的建筑，双手负后，微微叹了一口气，“果然有难度啊。”

　　涛哥给了手下绝佳的拍马屁机会，这个时候，应该有人附和一句，“涛哥你已经很强了，不愧是第一强者。”

　　又或者一旁的幽冥谷主，龙腾战天酸不溜秋的暗讽几句，这都是极爽的事。

　　然而，涛哥身后一片寂静。

　　他回过头，发现他的主要对手幽冥谷主和龙腾战天正张着嘴，看着大屏幕，一脸震惊。

　　不光是他们，身后的玩家们没有一人敢出声！

　　也是，自己的成绩又猛的提升了一大截，他们自然是这副表情才对。

　　涛哥微微抬起头，想再看一眼自己的成绩，可突然之间，他发现屏幕上他的视频已经缩小成了一小块。

　　目前整个大屏幕只有一串数据。

　　【闯关者：匿名玩家】

　　【成绩：第四层1分02秒】

　　更恐怖的是，这个成绩还在不断刷新，秒表啪啪啪啪飞快跳动。

　　“还有人在里面？”涛哥惊讶道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，还，还有一个人里面……”

　　……………………

　　“哈哈哈，一个怪400，爽！”陆晨正在追着房间里的怪打。

　　这些怪只要上个毒就死定了，一下一个，一个400铜币，天底下还有比这里赚钱更快的地方吗？

　　或许有吧，但现在陆晨刷的眼睛都红了！

　　三分钟！

　　系统的一次次发来的警告被陆晨完全忽略，直到最后一分钟后，最后一条警告的时候，陆晨才进入了第五层！

　　“又是63银币，现在有150银币了！”

　　……………………

　　一阵微风吹过，仙山主城城门口，几千名玩家的发丝轻轻摆动，然而他们的身体却纹丝不动。

　　所有人保持着相同的造型，仰视着大屏幕上。

　　“我的天……第五层！全服第一个第五层！”

　　“他到底是谁？”

　　“好想看看他是怎么打的，为什么不给战斗画面！”

　　“他不会是那个人吧！”

　　“不可能，听里面的人说是个生面孔，好像是刚从毒雾森林过来的新人，第一次挑战诛仙塔。”

　　“啊？新人？又出了一个超级高手？”

　　诛仙塔前，十步，花落，高跟鞋已经忘了自己在哪了……

　　“无名兄也，太强了吧……”

　　“我的天呐，这家伙到底是怎么做到的？”

　　高跟鞋突然想到刚见到他的时候，他们还担心他被一只11级幽月银狼杀了……

　　“我们……我们是不是在他面前班门弄斧了？他的技术这么强，怎么可能被一只狼杀了！”

　　此时，一名小主播的直播间里，人气猛然飙升。

　　“我靠，快看，有人进第五层了！”

　　“真的假的，为什么不开战斗视频？”

　　“122区的？情谊的人吗？”

　　此时，一个显眼的ID突然发了一条消息。

　　唯我独狂：嗯，还不错。

　　“我靠，是狂神？ID真的是狂神！”

　　“狂神来小明直播间了！狂神，你怎么不去挑战诛仙塔，你肯定不止第五层。”

　　“是活的狂神，太牛了吧，小明直播间要火啊。”

　　唯我独狂离开了直播间。

　　这一幕来的快，去的也快，狂神只留下了一句话便消失了。

　　……………………

　　诛仙塔第五层，陆晨退出了官网。

　　刚才他也是突然想到，自己闯关太多，难免让人想到自己就是唯我独狂。

　　让人知道自己的身份，多少有些不方便，反正这些怪也打不动他，所以故意切出去，放了个烟雾弹。

　　“哎，也不能刷太多层，实在不行等以后别人超过我，再刷一次就是了。”想到这里，陆晨心疼的看着眼前的铜币……不对，是可怕的狼群和花妖。

　　“也赚了200银币，差不多该走了。”

　　“退出诛仙塔！”

　　一道白光闪过，陆晨随着白光传送到了诛仙塔外。

　　刚从诛仙塔出来，陆晨被眼前的阵仗吓了一跳。

　　七八百人，一千五百只眼睛像看穿他的本体似的，惊恐的盯着自己。

　　“无名兄，无名兄！”十步跪一人努力挤出人群，跑到陆晨面前，“你，你闯到第五层了！简直不可思议！”

　　陆晨内心很沉重，毕竟那么多铜币不能打实在是件很痛苦的事，但这种表情不宜出现在此时此地。

　　“啊，真的吗？”陆晨脸上露出惊喜的表情，“哈哈哈，我自己都不敢相信我闯到了第五层！”

　　“无名兄，你是怎么做到的，快教教我，求你了！”

　　“就跑啊，不停的跑……”

　　正在此时，一声咆哮吓了陆晨一跳。

　　“不可能！我不信你的走位比我还好！”涛哥一脸怒气，“你装备这么垃圾，你，你还是第一次闯塔，你到底是怎么闯过第四关的！你是不是发现什么bug了！你到底是谁！”

　　涛哥极为愤怒，他努力了这么久，居然被这么个新人抢走了第一强者的宝座，这种感觉简直难以形容。

　　对面几十名情谊高手，怒视着看向陆晨，这家伙抢走了本应该属于他们的荣誉，声望和奖励！

　　对十步跪一人，或者大部分玩家，陆晨还是很客气的，可是对于情谊的人，陆晨却丝毫没有好感。

　　面对数十人的怒视，敌视，陆晨冷哼一声，一步步走向情谊众人。

　　“我没有义务回答你的问题！但我可以告诉你们一点！”

　　直至走到情谊涛哥面前半米，陆晨才停下里。

　　一人面对几十名超级强者，陆晨用不高的声音，淡淡说道，“听说你们这里是你们的地盘？”

　　“不好意思，从今天起，这里不是了！以后给我记住了！”

　　“看见我无名哥，给我滚远点！”

　　【作者题外话】：第四章送到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第78章 给我滚远点！免费阅读。https://xs.23sk.com 