    “一看就知道刚来到青州这种大地方，什么都没有见识过，真是丢人，这种人也配进入狂战学院？”

    他旁边的那粗壮青年，哈哈大笑道：“叶天，你看看你，怎么说话呢！”

    “这些贱民出身又差，实力又低，还没有见识，应该好好可怜可怜他们才是，你怎么能这样说话呢？”

    “再说了，你这样直接跟他们说话，万一他们回应了怎么办呢？那岂不是成了咱们跟他们对话了吗？跟这种贱民对话，对咱们来说都是一种羞辱！”

    叶天笑道：“没错，没错，昌盛大哥你说得对，是我冒失了！”

    说着，两人对视一眼，哈哈大笑，笑容之中充满了戏谑和不屑。

    陈枫目光冰冷的看了他们一眼，没有说话。

    众人脸上都是露出一抹愤怒之色，但冷熙强行的压制了下去。

    他轻声说道：“走吧，不要理会他们，咱们惹不起他们，他们是青州的贵族！”

    青州有很多贵族，而这些贵族家的子弟根本就瞧不起陈枫等人，认为他们乃是贱民。

    甚至就连跟他们说话，都觉得是受了羞辱！

    陈枫等人，继续向前走去。

    在他们身后，紫袍少叶天和粗壮少年昌盛，两人都是发出一阵不屑的笑声！

    在广场的正中央，竖立着一个足足有六七百米高的巨大雕像。

    这雕像，乃是一个身穿金色铠甲，一头黑色长发，面容刚毅的年轻男子。

    他手持长剑，直指苍天，似乎要将这苍天刺穿一般！

    冷煕抬起头来，看着这巨大雕像，用一种惊叹般的语气说道：“这是青战天的雕像！”

    “青战天？”陈枫在旁边挑了挑眉头，问道：“这又是谁？”

    冷煕看着他，轻声说道：“青战天，乃是当初跟随大秦帝国开国皇帝，东征西战的九大将军之一。”

    “他的实力强横无比，后来被封为青郡王，负责镇守青州！”

    “这青州，甚至都是以他的姓氏命名的，而他的家族，也是统领着整个青州！”

    “当代青郡王青无敌，便是他的直系子孙！而这狂战学院，也是青战天一手创办的，所以狂战学院之前，永远供奉着青战天的雕像！”

    “青战天强大无比，据说当年在有一次战役之中，一剑斩杀敌人三百余名凝魂境巅峰强者！甚至还斩杀了许多超越了凝魂境级别的强者！可以说是立下了汗马功劳！”

    众人听得悠然神往，一剑斩杀三百余名凝魂境巅峰强者，这是什么样的强大实力？

    冷煕忽然看着众人，面色异常认真，大声说道：“终有一天，我也要成为像青战天这样的大英雄，大豪杰！”

    陈枫微笑说道：“你一定可以的！”

    而在这时候，旁边忽然传来一声不屑的冷笑之声：“就你们这一群贱民，还敢说这样的话？”

    “还想成为青战天这样的存在？真是做梦！醒醒吧，现在天还是亮着的呢！”

    陈枫眉头拧起，回过头来，一看又是叶天和昌盛这两个人。

    陈枫感觉很是腻歪：“这两个人还有完没完了？”

    他看着两人，冷声说道：“你们两个，到底是什么意思？”

    两人根本都不回答，一脸高傲的看向旁边，似乎跟他说话都非常丢人一样。

    昌盛上下打量了唐紫嫣一眼，脸上露出一抹淫邪之色，如同施舍一般说道：“你这个贱民女人，你不是想骑一下七品灵兽吗？”

    “好呀，你只要是让我玩儿一晚上，我就让你骑一骑我这八品灵兽！”

    说着，哈哈大笑，笑声之中充满了戏谑！

    他们这种贵族，根本就没有把陈枫等人当成人，随意的戏耍！

    陈枫眼中，怒火蒸腾，踏前一步，盯着昌盛，寒声说道：“你说什么？有胆量你再给我说一句试试！”

    昌盛看着他，感觉很是可笑，大声笑道：“你这个贱民，竟然敢这样跟我说话？信不信我直接废了你！”

    陈枫看着他，目光冰冷：“好呀，我倒要看看，你怎么废了我！”

    陈枫此时，心中已然是暴怒。

    这一路上，他和唐紫嫣等人相处得非常好，唐紫嫣这个人，其实是一个非常可爱爽朗的姑娘，并不是那种爱慕虚荣之人。

    她只是心里有什么就说什么。

    此时，他们竟然如此侮辱唐紫嫣，陈枫忍不了！

    昌盛看着陈枫，目光阴冷说道：“贱民，想清楚后果！”

    “我的实力，远远不是你能够比拟的，像是我这种出身高贵之人，实力之强大，根本不是你能想象的！”

    “跟我比，你连我一根手指头都比不上！我轻而易举就可以杀了你！”

    陈枫正要说话，这个时候，冷煕忽然拉住了他，压低声音说道：“陈枫兄弟，别冲动，咱们不是他们的对手的。”

    “他们实力强大，势力也非常庞大，你就算是被他们杀了，也没有人会管，死也白死了！”

    而唐紫嫣，也是拉着陈枫的袖子，满脸委屈说道：“陈枫，别因为我跟他们争斗了，咱们惹不起他们的！”

    她眼睛通红，眼泪依然是在眼眶中打转，心中委屈无比！

    陈枫深深的吸了口气，将这口努火暂时压了下去他可以去战斗。

    他无所畏惧，甚至他也能够看得出来，这两人绝不是他的对手，他可以轻易将这两人斩杀。，

    但是，他不能连累冷煕和唐紫嫣他们！

    看到陈枫这般表情，昌盛得意至极，哈哈大笑，看着陈枫，不屑说道：“贱民就是贱民，一点胆量都没有！这就缩了？”

    叶天也是指着陈枫，不屑说道：“没那个实力，就别学别人英雄救美！”

    “也不撒泡尿照照自己，看看你算是什么东西！英雄救美没救成，徒然受辱而已！”

    说着，两人大笑离去。

    昌盛还回过头来，看着唐紫嫣，满脸淫邪之色，说道：“贱民小妞，什么时候想骑一下八品灵兽了，别忘了来找大爷啊！”

    “把大爷伺候舒服了，大爷一定让你得偿所愿！”

