 一众神君望着笑面神帝，无不是脸色阴沉至极，关键是，这小杂碎还烤焦了！“小杂碎，你在找死！！！”

圣沧神君沉喝如神雷，这一次连称呼都懒得再装，狠狠瞪向黎涂：“黎涂，按规矩，切磋不过点到为止，你的弟子，竟当众杀我麾下心腹！”

黎涂闻言，却冷笑不已：“圣沧，你还要脸不要！让笑面两大境界就算了，一出手，还是神皇巅峰！”

“逸尘不杀他，难道要坐以待毙么？

逸尘杀他，是逸尘的刀法精湛，杀得好！”

圣沧神君神眸爆发出雄浑神芒：“好！那就算杀了，为何还要将笑面剁成几千块，这笔账，你该怎么算！”

黎涂一阵语塞，这也是他感到极其麻烦的地方！杀了笑面，黎涂还能以对方先不守规矩为理由解释，甚至，黎涂不介意当众夸赞秦逸尘杀得好！但将笑面剁成几千块，还当众用火烤熟，就算明眼人都能看出来，秦逸尘是在报刚才的羞辱之仇！可人族的血食，若摆在明面上说，那是圣沧神君的盛情款待，若是能解释过去，秦逸尘也不必吃下那数千同族！但是，涂山上下，早已是满腔怒火！先是以人族来羞辱他们，结果却让秦逸尘一个拜师不到十年的弟子独自扛下了。

切磋论道，让你两大境界，你还生怕反悔的急忙答应！一出手，圣沧这杂碎还来一句神皇巅峰也是巅峰。

眼见不敌，更是爆发出神帝之威！若非逸尘实力强横，刀斩神帝，现在圣沧得笑的多开心！？

“轰！”

只见良涂拍桌而起，那神木桌椅瞬间碎为齑粉：“算不清，那特么干脆别算了！”

无极神君见状，神音狠厉：“你们以为涂山还是当年！？”

“道君盛宴之上，残杀神帝，今天我看谁能保下这小杂碎！”

“那就试试！”

上百妖君和神君怒目相视，一道道神威已纵横席卷，令得侍奉的神官瑟瑟发抖，在他们看来，原本今天这处好戏，该是涂山被羞辱的灰头土脸才对。

没想到，因为一个涂山新晋弟子的出现，把事情闹到了剑拔弩张的地步！然而正当此刻，却听星辰之内传来秦逸尘的笑声。

“圣沧前辈，在下明明帮了你大忙，你却要杀在下，这是何意？”

圣沧神君闻言，被气得竟是一时间不知该从哪骂起：“你还有脸叫我前辈！”

“当然有！”

却见秦逸尘立于星辰间，昂首挺胸，一脸理直气壮：“前辈派心腹笑面神帝与在下切磋，在下让笑面两大境界，就是想看看他的实力配位与否！”

“结果前辈也看到了，笑面空有神帝之名，却实力羸弱，只知媚笑，如此毒瘤却伴前辈左右，在下这是在替前辈清君侧！”

“既是毒瘤，当死不足惜，在下又将他刀斩数千块，用来为圣沧前辈招待诸位道友，彰显前辈之大方慷慨！”

“两道恩情，足以见在下处处为前辈考虑，前辈却要杀在下，还有天理么？

！”

“好个伶牙俐齿的小杂碎！”

圣沧神君神眸赤红，杀他的麾下，给他麾下剁成数千块当众烤了，还能说得如此振振有词，这小杂碎不仅能杀笑面神帝，玩弄心计，也不输笑面啊！“本君的麾下，轮到你来管教？

！”

此话一出，黎涂六道狐尾一振，将圣沧神君暗暗凝聚的神通震碎：“那本君的弟子，轮到你来管教！？”

“你！”

两尊道君对视间，似天地崩裂，又有天火倾落，但是黎涂却突然笑了：“既然你我都讲不出道理，那就请道宴上的道友们评评理！”

“让他们看看，你圣沧麾下神帝仗着境界欺压我的弟子。

我的弟子却处处为你着想，替你清祸害，又礼尚往来。”

“你却又要杀他，圣沧，你不是要算账么！那就让诸位道友替咱们算个清楚！”

说罢，黎涂运力，狐尾拉扯着圣沧，就要往其他道君所在之处去评理。

圣沧见状，脸色却黑如锅底。

找其他道友评理？

神族的还好说，但那些魔祟，怕不是得笑死他！甚至，在数千道君之中，被当做软柿子，受到的损失，很可能不止颜面！但圣沧神君如何能忍得了这口气？

他原本计划着，是涂山丢尽颜面，乃至黎涂当面痛失亲传弟子才对啊！这一切，都因为这小杂碎而坏掉！圣沧神君神眸闪烁，不！这小杂碎的实力只是一回事，关键是他手中的刀……帝刀！见到御龙之时，圣沧神君都是神眸狠狠一颤！此等宝物，黎涂恐怕也不过寥寥几件，甚至绝不超过一手之数！当然，他珍藏的帝兵，也不可能比黎涂多。

所以见到这帝刀时，圣沧神君才会如此震撼！他倒不是怀疑震撼黎涂舍得给这小杂碎帝兵。

而是他震撼，黎涂竟然有帝刀？

！毕竟帝兵帝器种类之多，单单是常见的兵刃就足有十八般！没想到，黎涂，竟然正好有帝刀！圣沧不是没考虑过兵刃的影响，毕竟这一战，看似是秦逸尘和笑面切磋论道，实则是他和黎涂的较量。

可在圣沧看来，尽管秦逸尘以刀入道，但若无帝刀，用其他帝兵，实力不说大打折扣，但也难以发挥到巅峰！此次来赴宴，圣沧是身怀帝兵的。

但他刚才犹豫了片刻，还是没给笑面神帝。

毕竟，刚才秦逸尘答应了让笑面神帝两大境界，已经占足便宜了，若是在借其帝兵，涂山这帮狐妖，当时就掀桌子了！而且，笑面爆发出神皇巅峰修为，虽然很是不耻，但如若秦逸尘展露出帝兵，岂不是他和涂山扯皮的理由？

可是，圣沧神君无论如何都没想到，秦逸尘，竟然有一尊帝刀！而且，他的刀道，已经强横到眨眼间斩杀笑面！帝刀的威力是一回事，但笑面……毕竟是神帝啊！正当圣沧神君脸色阴晴不定间，星辰内又传出的一声冷喝，令无极神君都气得浑身发颤。

“你是吴万盛的兄长吧？

我把万盛公子的那把剑用来炼刀，我可没撒谎吧？

你看我这刀……可利？”

 