    南冬城非常怀疑卫初心的家里藏了什么人，但没有办法派人去调查，因为厉传奇和何凤歌都查过了，说卫初心一个人租的房子。

    他们又不能无缘无故闯入她家里去搜，那是非法的。

    想了很久，南冬城决定明天晚上一定要逼卫初心搬来主卧睡，看她还有什么理由跑。

    不料，次日早上吃早饭的时候，卫初心主动跟他说：“老公，我想跟你说件事。”

    南冬城心里暗笑，睡了一晚上，她居然没有叫错。

    他问：“什么事？”

    卫初心说：“我租的房子里养了一只猫，我每天要回去喂猫。”

    她之所以没有叫错，就是因为要对南冬城撒这个谎，先要忽悠得他高兴才容易蒙混过关。

    在这样关键的时候，自然不能叫错了，因此她早就在心里打好了腹稿。

    南冬城觉得，卫初心这些天的举动，确实像家里养了宠物，说：“喂猫可以上午和下午回去喂，为什么要半夜三更喂？”

    卫初心解释：“因为我的猫要下崽了，我每天白天和晚上都要回去看看它生了没有，顺便给它喂食，人家说母壮儿才肥，我给它多喂点，它生的宝宝才健康。”

    南冬城觉得这话也有理，但还是不相信她说的是真话。

    原因很简单，如果她是为一只猫奔忙，之前就可以跟他实话实说，为什么总是找借口？

    但他又不能戳穿她的谎言，他假装盲人就是最大的谎言，如果揭穿她撒谎，就暴露了他自己在跟踪她，也说明他在撒谎。

    南冬城只能假装相信卫初心的话，说：“那就抱过来，我们一起喂。”

    “现在不能，”卫初心说：“怀着崽崽的猫如果换了陌生的环境，容易引起流产。”

    南冬城好笑：“你这都是从哪里听说的？”

    “我在网上查的啊，买了猫后就在网上学着养。”

    南冬城一笑，说：“看来我媳妇儿是贤妻良母型的女人。”

    “为什么这么说？”

    “对小动物都这么有耐心，将来对孩子更好。”

    话刚说完他就后悔了，在卫初心眼里，他的命根子都毁了，还提孩子做什么？

    真是智者千虑必有一失！

    但话已出口又无法收回，他只得沉下脸，装着不开心的样子。

    卫初心也明白他想到了什么，不敢接话，屋里突然安静了下来。

    过了一会儿，南冬城问：“你的猫还有几天生崽崽？”

    “大概四、五天。”

    卫初心估计四、五天后，妹妹的病情应该好多了，而且到时候她以照顾小猫为理由，还可以拖一段时间。

    南冬城说：“既然这样，这几天晚上你就把车开回去吧，等猫咪生产了再说。”

    “好的，谢谢南……公。”

    蒙混过关了，她的精神就放松了，这一放松，差点又叫错。

    看着她脸上的笑容，南冬城心里想：“卫初萌，我倒要看看，你还能撒一些什么谎！”

    他说：“媳妇儿，你这声南公叫得我难受，我好象一下成了七、八十岁的老头。”

    “哈哈哈哈……”卫初心憋不住大笑起来，说：“我都叫了这么久的南哥了，你现在突然要我改口，叫错还要罚款，我每次叫到嘴边才反应过来，赶紧改，所以就把南哥和老公结合起来，叫成了南公。”

    “你现在多叫几声老公，尽快熟悉，以免再叫错。”

    卫初心笑容满面地说：“好的，老公。老公，我知道了。老公，我会尽快改过来。”

    南冬城听她叫得顺溜，心里愉悦，又和蔼地问：“你今天大姨妈来了吗？”

    卫初心的脸一红，说：“还没有。”

    “如果来了，你自己记得煮红糖蛋吃，年轻的时候保养好自己的身体，以后年纪大了，身体才好。”

    卫初心问：“老公，你怎么知道这些女人的养生知识？”

    “我外公教过我，说他以前就是这么照顾我外婆的。”

    “你外公和外婆一定很恩爱。”

    “是，我外婆走了以后，我外公一直没有再娶。”

    卫初心暗叹，她可以想像，南凌川的外婆过世的时候，他外公一定很伤心。

    把南冬城送到公司后，卫初心说：“老公，我去取衣服了。”

    “去吧。”南冬城说：“顺便把我干洗的衣服取回来。”

    卫初心汗颜，她送出来干洗的衣服，都忘得一干二净了，她这个女佣还真是不合格。

    她答应着，开车先回了草鞋街。

    她前脚走，后脚又有人送花到办公室来了。

    厉传奇打开卡片看，留言写得更肉麻了，落款只有四个字：“知名不具。”

    “切！”厉传奇鄙视地说：“还知名不具，敢留名字吗？胆小鬼。”

    他拿着花问：“南叔，你昨晚问夫人没有，谁给她送的花？”

    “没有。”南冬城回答。

    “为什么不问？”

    “忘记了。”

    昨晚他不想破坏他们之间的和谐气氛才没有问的，但又不想把夫妻之间的事告诉厉传奇。

    “那今天中午问吧。”

    “嗯。”

    “我还是插在这里。”

    于是两束玫瑰都放在了书架的桌子上，一束新鲜，一束颜色明显不那么鲜艳了。

    *

    草鞋街。

    卫初萌看见司俊辰还是很紧张，但有卫初心在，她没有很排斥。

    今天司俊辰主要讲了一个故事，讲他在国外被抢劫的一次经历，说那些人殴打他，抢走了他的钱包和电脑，临走的时候还威胁他不许报警，说如果他报警，就把他杀了。

    卫初心看见妹妹紧张地看着司俊辰，她问：“那后来呢？你报警了吗？”

    “必须报警！”司俊辰说：“歹徒既然威胁我不许报警，正好说明他们怕警察，那我就偏要向警察求助，所以他们离开后我马上报了警，警察也很快把他们抓到了，不仅追回了财物，还把歹徒判了刑。”

    卫初心看见妹妹松了一口气的样子，明白司俊辰是在拐着弯儿告诉妹妹，遇到不法伤害，不要怕威胁，一定要报警，要找到有效的办法来保护自己。

    只是她想到妹妹是在牢里被打怕了，那种地方，躲都没处躲，越告状只怕挨得越惨。

