    “很快就结束了……”

    “我被抓到了……”

    琳一直带着和巨大尔什民的联络装置。

    现在琳看到天空上出现的‘画’变得越来越大，而且上面显现出了无数的脱骨娃娃。

    它们看起来在画里一动不动，但似乎又会随时掉出来，淹没这个世界。

    在这画刚出现时，琳也接收到了巨大尔什民的联络，它表示自己被抓到了。

    然后……画就开始急速地扩展。

    似乎要把整个天空都遮蔽那般，这幅画让这个世界陷入了一种非常压抑的状态。

    而之前那个模仿维罗尼卡的娃娃倒是没有再出来，而且之前琳能看到它在画中，现在却不见了。

    可能它跑到了别的什么地方去……总之不打算继续打了。

    不过既然巨大尔什民被抓到，那么似乎表示这个世界……即将陷入末日？

    总之琳觉得应该去找一找它看看。

    向着，琳往造脑怪所在的位置飞了过去。

    …………

    “它们很想咬杀我……但我会咬杀它们先……它们威胁不到我……是的……我很强……那些脆弱的生物……”

    造脑怪还在原来的山丘上，它一边转圈一边自言自语着，它注意到琳飞回来之后立即就在那叫道：“我们快点离开这里！这里已经无法拯救了，抛弃你那可悲的想法，陷入绝望中！”

    维罗尼卡降落在造脑怪身边，并对它问了一下有关巨大尔什民的事情。

    之前巨大尔什民不知道躲在哪个地方，造脑怪发现不了它，不过现在被抓到的话……那就有可能感知的到它。

    “它就在那个地方！那个很多那个的地方！全都是那个！”

    造脑怪说着的时候也看向天空的画，可以看出它所指的是画中的某个位置。

    天空这幅画里并不全都是脱骨娃娃，它们的身后还有一些背景。

    从背景看起来，它们所在的地方是一个和它们很配合……也就是昏暗环境的地方。

    能看到很多的建筑废墟，荒凉的废土等环境。

    而造脑怪所指的地方则比较奇怪，那个地方有着一个很大的发光物。

    这个发光物有些像是颗恒星，似乎它发出的光芒照耀着周围的所有娃娃，看起来很耀眼。

    在几乎完全灰暗的环境中，那里看起来的确很不合理。

    不过，琳更想知道的是如果碰触到它们这幅画会发生什么？会抵达它们的世界么？

    因为的确很危险，所以琳并没有立即行动，而是把一根头发给发射了出去。

    这跟头发在飞了一会后便接触到了天空中的画，因为上面还有残留的意识，琳可以感觉到它瞬间就抵达了某个地方。

    然后琳就失去了对它的感觉。

    但是维罗尼卡可以在外面看到这跟发射过去的头发出现在了画中。

    虽然说只有很细的一根，但还是能够看的出来。

    看来……的确会到它们那边去，而且那些娃娃对此没有什么反应。

    因此，琳忽然想到了一点。

    琳把地上的一块石头丢上了天空，这块石击中画的时候它也消失了，并且出现在了画中。

    而且琳是对着里面的一个娃娃丢的，所以画上显现出了娃娃被石头砸到的样子。

    这看起来很好玩。

    于是琳就用头发把地上的大量石头抓起来往空中丢去。

    接着，画里就出现了大量的娃娃被砸到的场景，它们以各种不同的被砸的姿势固定在画中，看起来很有趣。

    然后琳就用头发抓起了更多的石块丢进了画中。

    每次一个石块飞进去，画里的景色都会发生变化。

    当琳丢的石头越来越多之后，画上就表现出了它们正在一边用手防住石头，一边往这跑的样子。

    看起来……它们想跑出来的样子。

     突然，天空上的画就如炸开了那般，无数的娃娃从那里涌出。

    它们直接从空中大量地砸落下来，不过它们砸的位置并不是琳和造脑怪所在的这小山丘，而是附近的地面上。

    在它们砸落下来之后就开始到处搜寻，好像想找到是谁砸它们的样子。

    而琳也发现，它们落出来之后，天上的画中的娃娃也全都不见了。

    在画里那颗光球的周围完全没有任何娃娃。

    于是，琳就直接飞了上去……接触到了这幅画。

    瞬间之后，琳就发现周围的环境的确变成了它们画中的。

    这是一个广阔的荒原，灰色的大地上满是各种各样的建筑物废墟，还有大批的脱骨娃娃。

    当然琳所进来的这个位置是没有的，这些脱骨娃娃都在三百米开外的地方。

    比较有趣的是，它们都像画中一样，一直保持着一个姿势一动不动的。

    感觉有些像是被凝固了一样，当然琳在这里可以随意活动。

    同时琳也发现在外面看到的那个很像恒星的光球，进来之后可以发现它的确像个恒星，在天空中绽放着光芒。

    当然……它并不是恒星。

    因为当琳飞的越来越高时，发现这个球……实际上是一个直径在三百米左右的空心球体。

    它的外壳发着强烈的光芒，不过有不少的裂痕在上面。

    透过这些裂痕，琳可以看见很多脱骨娃娃在里面飘来飘去。

    同时也看见了那个巨大的尔什民。

    这个巨大尔什民被一根绳索一样的东西吊在球体的中心，可以发现它每过十多秒就开始不断地挣扎，随之它的背后缓缓裂开，从那里钻出了一个和它一样大小的……骨架。

    然后，这个裂痕……又合并起来了，它也变得安静了下来。

    过了十多秒后，它再度开始了之前一样的过程。

    感觉这个巨大尔什民好像变成了一个不断制造娃娃的工具，它能持续地脱出大量娃娃。

    如果这些娃娃都有之前琳遇到的那个那么强的话……那就有点难对付了。

    巨大尔什民虽然被抓过来没多久，但是它已经制造了不少这种大型娃娃。

    而琳也有点好奇它是怎么能制造那么多的……兵种出来。

    因此，琳决定进去看看，用比较特别的方法进去。

