
　　“我和他，不是你想的那样。”

　　“而且，我不是因为你，和他在一起的。”徐清清把话说清楚，不想冯致远误会自己对他还有意思。

　　被冯致远甩了，她确实伤心，也觉得自己以后不敢再爱。不是说她对冯致远念念不忘，而且她经历过一次失败的感情，发觉自己不太会谈恋爱，想一步到位，直接找个顺眼的人结婚。

　　徐清清把话说得明白，可是冯致远不信了。

　　徐清清两年来没有谈过一个恋爱，现在又养着个小白脸。

　　这完全是自抛自弃的表现。

　　“清清，我希望你过得幸福。”

　　徐清清听出他话里的意思，她说道，“我很幸福。”

　　和萧彦在一起，算顺心，没有她想像的糟糕。

　　开始的时候，她很排斥萧彦，这个男人换女人的速度比她换衣服的还快，她担心自己被他染上一身的病。

　　萧彦有点很好，重承诺。

　　他们结婚到现在，他没有再碰过其他女人。

　　“徐清清。”冯致远对徐清清的自欺欺人听不下去。他恼声说道，“他是为了钱跟你在一起的。”

　　这句话，倒是真的。

　　徐清清没有反驳。

　　她为了萧彦手里头的势力，萧彦为了徐家的钱。

　　“我们各有所求。”徐清清回道。

　　冯致远误会徐清清的意思，以为徐清清求的是萧彦的姿色，或者是他那方面厉害。

　　“徐清清，他这种男人睡过的女人可能比你见过的男人还要多，你难道不觉得他脏吗？”

　　骂萧彦脏，徐清清在结婚前她心里不知道骂过多少遍，可是从冯致远的口中听到，她听得很不舒坦。

　　“冯致远。”徐清清的脸色沉下来，她的面色冷淡，看得冯致远愣住。

　　她从来没有给他脸色看过。

　　“我和你的事情，就同你说的，是过去式。”

　　“所以，我过得如何，和你没有关系。”

　　徐清清冷着声音说道，听得冯致远怔住。

　　徐清清真的对一个小白脸入了迷。

　　“徐清清，你怎么会变成现在的样子！”冯致远失望地说道。

　　徐清清不想和他多说什么，“你来，还有其他的事情吗？”

　　她这是在下驱逐令。

　　冯致远想到过来的目的，他劝着徐清清和萧彦分开，都差点忘记正事。

　　“你知道，我和小悠的事情，因为你的缘故，我父母不同意。”

　　“然后？”徐清清问道。

　　她想起，在冯家书房里，冯致远和她没有说完的事情。

　　“你以前一直把小悠当作自己的妹妹照顾着，你帮帮她。”

　　“怎么帮？”徐清清嘴角噙着冷嘲的笑意问道。

　　“你认她做妹妹吧。”冯致远说着，看到徐清清眼里的嘲意，他接着说道，“徐清清，我和你在一起的时候，我和小悠虽然是相互喜欢着，可是她因为你，没有接受我的爱。”

　　“是我硬要和你解除婚约，是我把她拖到我们的订婚宴里。”

　　“所以？”徐清清淡声问道。

　　“我和你的事情，和小悠没有关系。”冯致远说道，“你原谅她吧。”

　　提到小悠，徐清清知道，在自己和冯致远一起的时候，她是没有接受冯致远的爱。

　　所以，小悠不算是第三者。

　　“我已经原谅她了。”

　　小悠很早的时候就来找过她，而她看着委屈伤心的小悠，没有为难小悠。

　　可是，要她大方地说，她原谅了小悠，还是把小悠当作自己的妹妹，这不是在让自己难堪吗？

　　“不过，你说的事情我做不到。”徐清清回道。

　　“冯致远，我对你是没有感情了，但是不代表能够祝福甚至是帮着你们两个在一起。”徐清清正声说道，“你该知道，我如果这么说，是在给自己和徐家难堪。”

　　“你也别把我当傻子。”

　　冯致远是想着徐清清还爱着自己，在媒体和冯家长辈面前简单说句小悠是她妹妹之类的，这对徐清清来说是一句简单的话。

　　可是，徐清清一旦说出这话，被人景城的人耻笑。

　　说她真是大度，抢走自己未婚夫的女人还要认作妹妹，也会把徐氏看低。

　　“清清。”冯致远柔下声音，“你能……”

　　他的目光变得温柔，后面的话没有说出来，办公室门口处传来鼓掌声。

　　“冯少爷，你这是在用美男计吗？”萧彦提着饭盒倚靠在门口。

　　不知道他来了多久，徐清清看到他手里的饭盒，是来给她送饭的。

　　可是这会过来，早了些吧。

　　“你来做什么？”冯致远看到萧彦冷下脸色，“这里是徐氏，不是你这种人该来的。”

　　萧彦笑笑，“来送饭。”

　　送饭？冯致远的目光落在萧彦手里的盒饭上，这个男人吃徐清清的，花徐清清的，连着闯了祸，也是徐清清帮他处理。

　　“你真是丢尽男人的颜面。”冯致远嘲讽道。

　　萧彦丝毫不介意冯致远说的话，他走到徐清清的面前，说道，“老婆，我饿了。”

　　老婆？冯致远听到这称呼，怔怔地打量着徐清清和萧彦。

　　徐清清结婚了？可是徐氏和徐家都没有关于徐清清结婚的消息传出来。还是说，这不过是个称呼。

　　“冯致远。”徐清清看着冯致远，说道，“我介绍下，这是我的丈夫——萧彦！”

　　徐清清站起身子，她是走到萧彦的身边介绍的。

　　又是起身，又是挽着萧彦的手，是在尊重着萧彦。

　　萧彦？这个名字，冯致远听得陌生，他搜索着脑海里景城贵公子的名字，可是没有叫萧彦的。23sK.com

　　而且景城姓萧的有钱人家，也没有听过。

　　“你不知道和你的小孤女很恩爱吗？”在冯致远猜测着萧彦的身份，萧彦笑着说道，“你应该为了她，离开冯家。”

　　冯致远奇怪萧彦说这话的意思，他还没有说话，萧彦说道，“你该走了。”

　　这个冯致远跑到徐氏来，说些乱七八糟的，看得他的心情又不好起来。

　　萧彦的话很清冷，冯致远没有再留在徐清清的办公室，拿着信封里的钱离开徐氏。

　　冯致远走后，徐清清伸手摸了下饭盒，饭盒冰凉，果真和她想得一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第532章：他是我的丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 