    根本不知道后来齐天大圣他们的到来，所以还是萧辰他们身后根本没有圣人的，应该是与他们一样，直接逃离了九界，来到这里避难的。

    虽然心中认定是夏圣出的手，可是她同样也恨萧辰！

    “看来你们之间也是有一些仇恨，不过放心，此子既然敢对我们万灵圣地的人动手，那就该杀。”郑宇祥说道。

    “多谢师兄！”齐琼雪感谢道。

    她不在意是谁出手，只要可以将萧辰他们杀了就好，而他们现在在万灵圣地之中修行，剑帝也是加入了万灵圣地，他们相信，以自己的天赋，去找夏圣报仇也是迟早的事情。

    就是没有想到的是，竟然可以在这里碰到萧辰，要是上空战斗的那个人就是对方的话，虽然心里不爽，但不得不说，要是他们自己还真的很难报仇。

    要是自己没有记错的话，萧辰他们身边也是有大帝存在的！

    轰！

    而就在这个时候，在上空传来剧烈的震动，恐怖的声浪传来，再一次震得他们向后退去。

    使得他们的目光再一次的看向天空，当看到那如毁灭一般的景象时，不禁瞳孔收缩。

    凌厉的剑气，还有化龙的拳劲碰撞，将虚空震裂，天空就像蛛丝一般，向着四周扩散而去。

    整个天空感觉都在塌陷，被毁灭一般的气息笼罩，那片区域就如一片禁区一般，一般人根本无法靠近，要不是有邢婆婆的光幕存在，估计这附近都会被这里摧毁吧。

    而这一击，无论是神剑还是拳劲全部寂灭消失，而萧辰被反震之力震退几步，唐梦盈也是一样，那玄都之门都不断颤抖，可见这一击有多强了。

    萧辰虽然心中震惊，在同境界当中，他头一次遇到这样的对手，要是换做一般人，就算对方是神君武者，都无法接下这一拳的，所以眼前这个黑袍少女，确实很强，应该就是神域之中的真正天骄级别的存在了。

    不过震惊归震惊，更多的还是喜悦，要不是对方，他现在可能还悟不到战天九拳的奥义精髓。

    来自于他们萧家一脉的神通，也算是参悟了，萧辰心里也是很欣慰，只是也有许些落寞。

    他想起了还在昏迷的萧媚，还有遭遇大难不得不躲藏起来的萧家众人，要是没有发生这些，从小生活在家族之中，他是否可以更早的领悟战天九拳呢？

    “快了，我已经来到神域，很快就可以去找到真相了。”萧辰心中暗道。

    这件事情上，一直被萧辰压在心底，但从不曾忘却，这也是他心中最想做到的事情。

    战天九拳，这还只是一拳，要是九拳全部可以轰出，那等威势，会是怎样，萧辰心中也是有些期待。

    “此战到此结束吧，是一场不错的战斗。”

    萧辰主动开口，虽然他来到这里，为的只是赚取神晶，不过最终在武道上能有所突破，也是意外之喜了，他已经很满足了。

    唐梦盈那双美丽的双眸闪烁这光芒，听到萧辰的话，眉头一挑，不过也不否认，这场战斗她也很满意，而且渴望继续下去，说句实话，好不容易碰到一位可堪一战的对手，要是这么放走的话，谁知道何年何月还能碰到。

    不过在之前，两人也决定这一招定胜负了。

    “好，这次算你赢了，不过你也不用得意，我可还有底牌的。”唐梦盈完全没有想到，自己的千年一剑竟然会被破，心里当然有些不甘心。

    但是说出的话，当然不能在收回了，所以也只是出声强调一下。

    “哦？底牌的话，我也不是没有。”

    这黑袍女子还是一如既往的骄傲，就算是认输，都这样傲气，萧辰也是回敬到。

    “呵呵，那我们在试试如何？”

    唐梦盈嘴角微翘，没有想到对方也是一个不肯认输的主，还说自己有底牌，顿时激起了她心中的不服，那骄傲与她相比也不逞多让。

    “算了，今天一战已经尽兴，在打下去也没有必要了，毕竟只是切磋，以后有机会再战好了。”

    萧辰摇了摇头，又不是生死拼杀，哪里需要将所有底牌都暴露。

    “怎么不敢！”唐梦盈仰起头，看着萧辰，现在她也没有多想什么，只想要让这个骄傲的男人向她第一次头。

    “姑娘，你也带着面具，继续纠缠下去，对你我都没有什么好处，就为争一口气，何必呢？”萧辰无奈。

    他也知道，对方其实也没有了战意，只所以这样，无非是心中不服气罢了，想要在口头上，胜自己一筹而已。

    “没关系。”唐梦盈完全没有退让的迹象，伸手撩了一下耳边的青发。

    “额，在下撤了！”

    萧辰身形一闪，眨眼之间就消失在众人眼中，他到是怕了，不准备与对方继续下去了。

    在面具之下的惊艳面孔，唐梦盈嘴角掀起一抹胜利的微笑。

    与她斗，她怕过谁！

    最终还是她赢了，让对方落荒而逃，没错，在她眼里，萧辰就是落荒而逃。

    “小姐我们也走吧，这里闹了太大的动静了，那万灵圣地的人已经知道我们来自哪里了。”邢婆婆不知何时出现在空中，与唐梦盈说道。

    最后，两人也消失在虚空之上，战斗开始的时候很突然，结束的时候也很突然，让人有一种意犹未尽的感觉，这样的战斗，着实难遇。

    不过如今战斗的两个人，早已经不见踪影了，也只能这样了。

    “果然是他。”

    战斗结束的时候，齐琼雪他们也终于是可以看清对方的容貌，与关雅令拿出的灵图之中的人一模一样。

    “很好，我们走。”

    郑宇祥冷声说道，只是不知道他心里是怎么想的了。

    “师兄，对方身边很可能有大帝的存在，我们要怎么办。”关雅令问道。

    虽然很想将其拿下，但是种种迹象表明，这并不容易。

    碧火城的城主可是一位大帝，那是真正的大帝，而不是半步大帝，他们可不认为杀了这大帝是萧辰做的。