    “是啊，就是他送给我的。”白夭翻了个白眼，然后站起身来，“松吹，你扶他一下，我们也过去吧。”

    “好。”路松吹这回直接将风才绝给横抱了起来，吓得风才绝想要挣扎。

    “喂，你抱人家女孩子这样也就算了，我可是个男人啊！”风才绝接受不了别人这样抱他，路松吹只能将他给背在背后。

    “那背着吧。”路松吹冷着脸说道。

    背在背后会影响灵翼的发挥，但是这家伙太闹腾了，路松吹也只能那样做。

    因为还带着个伤员，所以三人的速度都放慢了下来，从空中，他们已经可以远远地看见远方的激战，时不时闪过的亮光在黑夜中十分明显。

    那个地方还连续传来了几道巨响，他们三人隔着老远也能听见。

    三人飞了过去，就见周围已经叠成了小山的尸傀，空中有两个黑衣人分别在两个地方敲着小鼓，很有节奏，那些尸傀从森林的另一个方向跑出来，也不知道源头是哪里。

    有好几个佣兵团正在下方进行战斗，几个团长则找上了天空中的两个黑衣人。这两个黑衣人的脚下同样踩着一只尸傀鸟，闪避的速度十分快速。

    就在这时候，又有一个黑衣人从白夭三人的身后飞了过来，而他的身后，还附带了更多的尸傀！

    三个人抬头，就看见那黑衣人正在盯着他们，控制着尸傀朝他们发动进攻。

    路松吹刚想上，白夭直接取出了法杖，大喝一声：“雷火双煞湮风灭！”

    只见周围的空气开始刮起了热风，细密的雷芒在空气中时不时闪烁，“噗嗤，噗嗤......”周围的树木直接被点燃，那些尸傀们跑了几步，便全身被电流给炸碎。

    雷光瞬间蔓延了眼前的一片森林，周围的树木三秒之内，就被雷与火给烧得焦黑，连叶片都不留一个。风才绝和路松吹很有眼色地挨白夭更近些，免得伤到自己。

    眼前像是产生了连锁反应一般，那些尸傀们连连爆炸，液体飞溅，甚至连空中的黑衣人都没能幸免，他脚下的尸傀鸟直接爆炸，而他浑身触电被麻痹，坠落在地面的一片焦黑上，根本无法动弹，手中的小鼓也随之爆炸，将他的手给炸出了一个血窟窿。

    路松吹眼疾手快，直接上前将黑衣人的人头给砍下，而他身后所携带的尸傀们也尽数死于雷火交织中！

    以一人之力，瞬间团灭上百尸傀！

    “药白好厉害啊。”风才绝似调侃道，带着一丝轻笑，她不仅会剑术，还会法术，真是不得了。

    “呼。”白夭呼出一口气，她体内的灵力也接近枯竭，这一招雷火双煞湮风灭可是花了她接近八成的灵力，才有了这样的威力。

    而就在这时，白夭感觉体内有一道“叮”的细微响声，她惊讶地抬头，体内残余的灵力直接爆发出来，形成了一圈气浪，将身边的两人都给推开了老远。

    紧接着，周围空气中蕴含的灵力直接形成了一个漩涡，以白夭为中心，刮着狂风，全数涌入她的体内！

    她，就这么毫无预兆地突破了！

    白夭缓缓闭上双眼，感受周围的灵力奔涌着朝她体内而来，刚才所消耗的灵力在一息之间便被填满，此刻，她体内的灵力再度释放了一圈气浪，夹带着雷火气息，八令强者的威压横扫全场！

    那些尸傀们稍微僵了下，动作便开始变得迟缓起来，不论两个黑衣人怎么敲鼓，都不能让他们快起来。

    “不是吧！八令级别！”风才绝翻滚了几圈，不顾身上沾染的尘土，震惊地看着那处于灵力风暴中心的白夭，这是什么妖孽！才十八岁就突破了八令级别！他原本以为，他突破七令的速度已经算很快了，但是人家的速度比他还快啊！

    其他佣兵团的佣兵也同样震惊地看向了白夭，晋升八令级别的强者，那个人究竟是谁？！

    白夭已经被朦胧的光圈给遮掩，形成了一个小太阳般，那金光散射，几乎要亮瞎人的双眼！

    “那是......药白！”京绯弘和肖羽枫更为震惊，他们一直以为药白只是五令级别的炼丹师，就算拥有灵力，顶多不过六令级别的实力，但是现在，人家已经到达八令了啊！

    京绯弘回想到来时千玉狐说的话，难怪那时候她说药白的修为快赶上他了，她早就知道药白的实力在七令五层级别！

    随后，就见光芒乍现，两道凌厉的剑芒亮起，在尸傀鸟身上的两个黑衣人的人头直接飞了出去，他们手中的小鼓也随之落下，与失去了控制的尸傀鸟一起，坠落在地面上。

    待到光芒全部收敛，众人就见白夭飞身落下，所有的威压也尽数消散。

    周围的尸傀同样失去了控制，一动不动，任人宰割。

    “药白，你......”京绯弘张了张嘴，不知道该说什么才好。

    “团长，你再不去收割人头，就被其他佣兵团的人给抢光了。”白夭带着淡笑，看着已经开始大肆收割的其他佣兵团，京绯弘连忙转身，扑到了那尸傀中。

    等杀了那些尸傀，再找药白详细问清楚也不迟。

    很快，所有的尸傀被清理干净，有些佣兵团的人甚至还找到了曾经一起战斗过的战友，看见他们的身体被炼成尸傀，心中着实不好受。

    众人收拾了一番战场，白夭直接原地坐下，开始巩固修为。

    风才绝慢慢滚到了白夭的身边，看着她身上时不时涌现的八令气息，满是不可思议。

    这时候，天边又涌现出了一道光芒，风才绝顺着光亮看过去，眸中光线一闪，身体微微一颤，立刻扭头收回了目光。

    而后，就见清和玄从远处飞身过来，看着周围被肃清的景色，他神色清冷，衣角带着鲜血，比平日里更多了几分冷漠，落在了白夭的身边。

