    酒。

    独孤鹜不禁又想起了他和凤白泠“洞房花烛”的那一晚，那一晚他醉过。

    独孤鹜的酒量一向很好，从未醉过，可是那一次却实打实醉了，几乎丧失了意识，这是很罕见的，独孤鹜事后回忆，都是因为凤白泠给他的酒。

    那酒很烈。（凤白泠：医用消毒酒精，了解下）

    凤白泠手中稀奇古怪的的东西还真不少，她的医术，还有之前醉仙居卖的那个酒，独孤鹜就从未喝过。

    也许这一次凤白泠回来后，他要向她好好“讨教”下酒的问题。

    独孤鹜正想着，山上红萱和凤洛尘下来了。

    两人在半山腰就遇到了，得到了各自的宝贝后，两人满脸的喜色。

    可他们很快发现只有他们两人下山了，凤洛尘担忧道。

    “我姐，还没下来？”

    “只有你们俩。”

    院长也有些意外，本以为凤前辈会是第一个下山的，毕竟前辈修为深厚，又聪明。

    红萱扬了扬手中的那件软甲。

    “我的运气很好，在山里没多久就找到了阴阳甲，不过这玩意儿看上去薄薄一件，真的是宝贝？院长，你可别是在忽悠我。”

    红萱也不好意思说，自己是靠着树木的指引一路找到了阴阳甲。

    至于凤洛尘他这时的心思并不在武技上，反而是频频看向身后的大苍山。

    他愈发担心凤白泠，他姐文不成武不就，靠着那么点医术，在大苍山里不会遇到什么事吧？

    “院长，武技我不要了。你给我一些水和食物，我回去找他们。”

    他从山上一路往下走，除了红萱没有遇到其他人，想来他姐已经往山的更高处去了。

    山的高处就是积雪区那一带，不仅路滑而且没有食物和水，他姐小时候方向感就不好，要是进入了积雪区那就麻烦了。

    院长摇了摇头。

    “你们既然已经下了山，就等于完成了任务，不能再辅助其他人完成任务，那是她们的历练。”

    院长可不以为，凤白泠会出什么事。

    “那怎么行，我姐还有永哥她们都在山里面。”

    “若是东方永连活着出山的本事都没有，那就不需要参加什么十国赛了。”

    凤洛尘这才发现独孤鹜也在。

    “独孤鹜，你不管你亲弟弟也就罢了。我姐是你王妃，她的死活你不管了？也对，你都死了好几个王妃了，早就见怪不怪了。就算你不管我姐的死活，难道你儿子的死活你也不管了？”

    凤洛尘气得眉毛倒竖。

    独孤鹜这混蛋，简直就是冷血。

    “洛尘，你先别急，你姐和小锦不会有事的。尤其是小锦，他虽然年纪小，可是本领大着呢。”

    红萱连忙拽住凤白泠，她瞅瞅独孤鹜。

    红萱和独孤鹜是多年的交情，她看独孤鹜一言不发，面色更是波澜不惊。

    她更加焦急了，望向大苍山。

    红萱很清楚独孤鹜的性格，他这人越是着急，反倒越是冷漠。

    他怎么可能不在乎凤白泠和小锦，难道说凤白泠和小锦真的遇到什么麻烦？

    “我们进山。”

    凤洛尘咬咬牙，大不了，他不要食物和水了。

    “来不及了。”

    独孤鹜话音刚落，院长也皱起了眉。

    就听到官道上一阵马蹄声响，由远至近。

    尘土飞扬，一看就是有大队人马正朝着这个方向行来。

    “我们的老朋友们来了。”

    独孤鹜勾了勾唇。

    算算时辰，也差不多了。

    一头巨狼朝这边飞奔而来，狼背上那人身形高大，黑发飞扬，狂傲的脸上满是张扬。

    能够骑狼还如履平地的，放眼整个大陆只有萧君赐一人。

    萧君赐也看到了独孤鹜。

    “那不是九千岁独孤鹜吗？怎么你是来接我们的？”

    萧君赐身后，很快有大队人马追了上来。

    队伍之中，飞扬着不同的旗帜，分明是来自不同国家的各国代表队。

    萧君赐是带着北歧代表队来的，一行人足有三十余人，全都是骑着狼来的，气势十足。

    听到萧君赐提到独孤鹜，其他五六个国家也都看了过来。

    众人都没有想到会在这里遇到大名鼎鼎大楚九千岁独孤鹜，不少人的目光都落到了独孤鹜放再马车上的那对拐杖上。

    有几人已经露出了喜色，看样子独孤鹜成了残废这件事儿是真的。

    萧君赐的目光也非常放肆的在独孤鹜的腿上扫了几眼。

    “看样子你虽然把凤白泠娶进了门，她还是没法子治好你的腿。”

    萧君赐说着，目光放肆又四下转悠了一圈，可惜没有看到凤白泠，他心中不禁有些失望。

    这才几个月，他离开楚都后，做梦都梦到凤白泠，那张俏脸还有那动人的身段，以及让人又爱又恨的嗔怒神情。

    凤白泠，我可想死你了。

    萧君赐在心底暗道。

    看到大批人马过来，红萱和凤洛尘有些急了。

    尤其是，人群中那些选手们，让两人压力倍增。

    他们早前就对十国赛心什么把握，如今见到了十国赛其他国家的参赛人员，就更加不安了，放眼这百余人中，每一个人都是气势不俗，比他们强多了。

    萧君赐带着人忽然现身，独孤鹜不好再贸然往大苍山上去，上一次，凤白泠阴了萧君赐一次，萧君赐迄今被蒙在鼓里，若是让他发现凤白泠对大苍山很熟悉，很可能就会联想到上次的事。

    “独孤鹜，来者是客，你这大楚的九千岁难道不应该恭迎我们进城？”

    萧君赐在来时的路上就已经听说了，山南代表队的人已经进入了楚都，虽说比赛的地点不在大楚，但是途经楚都。

    几个国家的代表队干了几天路，都有些疲乏了，也需要补给，一商量索性就楚都聚集后一起出发。

    独孤鹜和院长对视了一眼，院长冲着他点点头，示意大苍山的事交给她。

    几人的举动让原本打算离开的萧君赐有些怀疑，他扫了眼大苍山，这地方萧君赐可是印象深刻！

    “独孤鹜，你怎么还不走？”

    萧君赐冷哼道。

    独孤鹜上了马车，可这时他忽听到了一个异样的声音。

