
周从文坐着救护车带患者去省城医大二院。

患者的急性肾功能衰竭并不需要他多处理什么，王成发的打算周从文也能猜出来一二。

都是修炼千年的老狐狸，谁都别跟谁说什么聊斋。

而且周从文以后面对的明枪暗箭更多，层次也更高，王成发这点小手段在他眼睛里还真就不够看。

一路上周从文“适应”自己的身体，嘴角的笑意越来越浓。

年轻可真好，能重新回到身体机能最巅峰的时候，这让周从文很开心。

唯一让周从文担心的是系统，希望自己完成眼前这个任务，能通过因果律给系统一些能量。

其实有关于因果律的应用比量子力学更难，周从文也不是很明白，甚至系统的运行原理是不是因果律他都不知道，只是在上一世一些任务提示里，他有类似的猜测。

……

三个小时后，120急救车来到省城医大二院急诊科外。

周从文下下车，去和医大的急诊医生沟通。

走进急诊科的走廊，前苏联时期建筑风格的医院看着有些残破。

还有一年左右就要搬家，以后医大二院可是省里数一数二的大医院，甚至有一段时间手术量在全国也能排进前二十。

但现在么，硬件太差，一切还都刚刚开始。

“嗷嗷嗷~~~”一阵让人后背发冷的声音在破旧的走廊里回荡着，听到叫声的人们脸色都很不好看，甚至已经有女人用手堵住耳朵。

“邹医生！邹医生！！观2床又开始疼了！”

护士匆忙去喊医生。

周从文神色不变，像是没听到一样左右打量着曾经的2002年的人们。

作为一名医生，感同身受完全不存在。如果同理心太强的话，周从文可以保证医生干不了3年。

毕竟这个职业见惯了生死，冷漠、专业是一种必要的素质。

“已经用了3针杜冷丁，怎么还压不住！”

医生扔下一屋子的患者，急匆匆的一溜小跑去观察室。

周从文的眉峰微微一挑。

3针杜冷丁，这医生的胆子真大，真特么大。

“叮咚~”

一声微弱到了极点的系统任务提示音在周从文耳边响起。

他怔了一下，一颗心也随即悬起来。

它还在！

周从文不需要什么奖励，他只是把系统当作一个老朋友，不想让它消失。

系统面板上根本看不见任务提示，甚至周从文都怀疑是不是自己刚才出现了幻听。

不管，先去看看。

跟在医生身后站在留观室门口，周从文上下打量患者。

患者年纪不大，女性，20岁左右，看穿着打扮应该是大学生。她疼的脸色苍白、满身大汗。手捂着肚子，在病床上蜷缩成一团。

内科病，周从文看了一眼就有判断。

外科的出血、急性腹膜炎等等是惧按压的，不会用力压着肚子。喜按压、拒按压这种临床判断对周从文来讲已经形成条件反射，根本不走脑子。

难道是肠炎？周从文的眼睛眯起来。

也不像，肠炎患者很少有剧烈疼痛的，就别说连着三针杜冷丁都压不住的疼痛。

周从文没有继续“猜”诊断，没有辅助检查，相应症状的疾病多了去了。

医生是看病的，不是算命的。

年轻女患最可能的诊断是腹主动脉夹层动脉瘤，但医大二院的医生水平不会这么差，都夹层了还在急诊科留观。

虽然说2002年的医患矛盾并不重，但作死也没有这么作的。

急诊科邹医生查体、问诊，忙出一头汗，最后还是没什么头绪。又把患者家属叫到外面，交代病情，说是内外科住院总很快就到。

周从文从邹医生的话语里听出来患者是一位年轻女性，平常身体健康，没有胃肠道疾病史。

患者在2天前无明显诱因出现腹痛及便血。

此次发病很急，患者腹痛剧烈，疼痛位于肚脐周围，查体无明显阳性体征。患者在腹痛后出现多次便血，均为暗红色血便，无粘液及脓液附着。

腹部CT和增强CT也都做了，据说排除了肠系膜血管血栓或栓塞性疾病。

周从文背着手，拇指在身后转着，陷入沉思。

很罕见的病，医大二院急诊科医生的处置也没什么不对的地方。估计是患者先做检查，没有明显开腹探查指征，这才用的杜冷丁。

毕竟不能看着患者剧烈疼痛不给处置不是。

可到底是什么病呢？

一边琢磨着，周从文一边去联系患者透析的事情。

果然不出所料，医大二院所有透析机都占满了，根本没有空余的机器。

患者都是肾功能衰竭，周从文没办法和人商量把上机的机会留给自己的患者。

大家都是人，先排队吧，哪怕再怎么急都没用。

周从文有点怀念未来的日子，但眼前也没什么好的解决办法。08年地震，全国抽调透析机和肾内科医生去蓉城，就是因为一下子出现大量需要透析的患者，只有用举国之力才能完成。

还是机器太少，发展才是硬道理这句话说的没错。

但现在怎么解决呢？周从文想了想，他并没有着急，而是和120急救车上的患者家属交代了一下，说明这面的情况，自己努力想办法。

重新回到急诊科，周从文找了一个位置坐下，琢磨解决问题的办法。

一名戴眼镜的中年医生满脸憔悴、穿着隔离服、脚上趿拉着拖鞋，大步走过来。

“小邹，怎么回事？不是刚会完诊么。”

“孙总，患者疼痛剧烈，已经打了三针杜冷丁，还是没用。我担心……”

邹医生说着，给孙总使了一个眼神。

从留观病房出来，邹医生苦恼的凑在孙总耳边说道，“孙总，当我求求你，收上去吧。”

“没有手术指征，你让我收上去干什么？打开看一眼再缝上？来来来，我带你一起上台，要不直接给患者按个拉锁，不过出事儿你得负责任。”

邹医生欲哭无泪，他唉声叹气的走到诊室。

“刷~”的一声，片子插到阅片器上。

“你看。”孙总点着片子，“没有肠梗阻，查体也没有外科手术指征，麻烦你别再叫我下来了，我上面急诊做胆囊呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68499020"  chaptername="4  莫名疼痛">加入书签</a>
</div>
