    皮球在飞到伯恩利禁区上空时忽然极速下坠，并且还以一个圆月弯刀的飞行轨迹旋向门前。

    防守球员发现不对劲后纷纷以最快的速度往门前跑着，但法比奥.席尔瓦和波登斯也在快速插上。

    因为皮球传在了大禁区和小禁区的结合部位，距离伯恩利门将波普说近不近，说远不远。

    波普迟疑了一下，最终没敢选择出击。

    后卫线上的柯林斯距离皮球最近，眼看着皮球就要飞向后点，他卯足了力气猛冲了几步，把身体都扔了出去去铲这个皮球。

    但他的运气又差那么一点点，他甚至都能感觉到鞋钉碰到皮球了，但还是没有改变皮球的飞行轨迹。

    法比奥.席尔瓦拍马赶到，调整好步点后猛的一脚爆射。

    门将波普顺势扑向了球门右侧，但是当他跃出去之后就表情剧变，因为……法比奥.席尔瓦根本就没有踢到皮球。

    “法比奥.席尔瓦一脚射……不对，这是一个假动作，皮球被漏给了波登斯，波登斯面对空门一个稳稳的推射，这球进了！”

    双鬼拍门！

    法比奥.席尔瓦的射门假动作完全晃开了门将，这让接球的波登斯有了无比轻松的破门机会，比分变成了5：0！

    波登斯梅开二度，激动的指着苏陌的方向满场飞奔。

    “苏，这球特么哦传得太漂亮了，你是贝克汉姆附体了吧？”

    波登斯现在还感觉像是在看电影一样，本来他以为苏陌只是随意的开一个大脚，没想到最后竟然演变成了精妙无比的传球助攻。

    “运气运气。”

    苏陌笑了笑，随口说道。

    “一个球还有运气的成分，连续三脚助攻，谁能信啊？”

    鲁本.内维什调侃着道，现在他已经打定了主意，以后球队里要是有任意球的机会，一定要交给苏陌来踢。

    “哈哈，你们看那帮家伙都被打傻了，不过能欣赏到苏陌这大师级的表演，他们也算没白来。”

    伯恩利在下半场连丢足球，球员们已经被进得麻木了。

    而且这五粒进球还都是苏陌制造的进球，倾全队之力却防不住对方一个球员，这让伯恩利球员们的自信心被打击到了最低点。

    “苏陌这记贯穿全场的助攻实在太精彩了，这比当年贝克汉姆的跨场长传难度更大，相信这也会成为英联杯的一个标志性画面！”

    距离进球已经过了几分钟时间，张军还在赞叹连连。

    “嘿嘿，苏陌这是玩开了，心态放松传球也就很写意，这球应该会成为笨轮英联杯的最佳助攻了。”

    路战笑着附和道，这场比赛从解说员到球迷，每个人都看过瘾了。

    【苏神太牛比了，无法形容哦那种牛比。】

    【我猜到了会是场大胜，但是没猜到是苏神一人参与了所有进球。】

    【吗的泪流满面了，几十年了咱们华夏终于出一个超级巨星了，呜呜呜……】

    ………

    直播间里的球迷们激动着、感慨着、热泪盈眶着，华夏足球经过几十年的等待，终于看到了崛起的希望了。

    比赛已经临近尾声，在送出这个助攻之后，苏陌主动要求被替换下场。

    “苏，咱们还是不是好哥们，怎么和我搭档的时候就没见你传给我这么多助攻？”

    特林康的位置就挨着苏陌，等苏陌替换下场之后他一脸“幽怨”的说道。

    “弗朗西斯科，谁让你不积极跑位的，你知道丹尼尔和法比奥全场的跑动距离是多少吗？”

    苏陌丢过去两个白眼，之所以这场比赛他们刷那么多助攻，伯恩利的防守太烂是一方面原因，另外前锋球员的积极跑动也是必不可少的。

    “额……我是机会主义者嘛，以后你也多给我传点这种舒服的球，我就喜欢这种把肉喂到嘴边的感觉。”

    “去去去，别打扰我。”

    苏陌让特林康一边玩去，他也是靠在座位上摆出一副闭目养神的姿态。

    替补席上的球员看到还以为是苏陌累了，毕竟满场飞奔送出2球3助攻的数据，换作哪个球员都会很疲惫了。

    但事实让苏陌却很兴奋，因为他在查看系统奖励。

    他已经完成了10/10的助攻任务，现在是发放奖励的时间。

    “叮！恭喜获得传奇巨星模板——帕特里克.维埃拉！”

    “维埃拉？那个阿森纳名宿、中场悍将维埃拉？”

    苏陌怔了一下，回过神来之后险些激动的叫出声来。

    这位可是当年赫赫有名的中场悍将，最强兽腰，在后腰位置上绝对能排进历史前五！

    苏陌的武器库里已经有了前锋、中场、后卫，现在又有了强力后腰维埃拉，基本可以覆盖全场每个位置了。

    帕特里克.维埃拉，司职后腰或者中前卫，他身材高大，技术出色，拦截、争顶、控球和出球能力俱佳，是中场的多面手。

    从外形上看维埃拉像个黑又硬的糙汉，但事实上维埃拉可不是什么中场糙哥，而是能利用技术和大局观，成为球队由守转攻的最佳利器。

    他极强的跑动能力，让对手始终充满压迫感，攻守兼备的维埃拉，是冠军级球星。

    有的球迷认为，维埃拉是“后里杰卡尔德时代”足坛最强的后腰。

    另一些球迷觉得，维埃拉只是阿森纳的“体系球员”，缺乏带队能力。

    有人会问，维埃拉是哪个级别的球员？

    维埃拉能进攻，能防守，能组织，能得分，在阿森纳，维埃拉与曼联队长基恩开创了英超的黄金时代，完成过赛季不败伟业。

    在法国队，维埃拉是齐达内身后最佳副手和第二出球点。

    同时，维埃拉是世界杯，欧洲杯和联合会杯冠军得主，入选过世界杯和欧洲杯都进过官方赛事最佳阵容，就问问最近这20年，哪个后腰能如此强势？

    苏陌不禁内心澎湃，这个赛季狼队最大的短板就是中场薄弱，穆蒂尼奥老化，鲁本.内维什又没有完全成长为中场核心。

    现在有了维埃拉的球星模板，在狼队与曼城利物浦等强队交手时，最起码狼队的中场有了保障。

    最终这场英联杯的比赛狼队以5：0的大比分战胜了伯恩利，强势挺进下一轮。

