    陆时初快要急哭了，他知道霍谨言是个说一不二的性子，他说啥都动摇不了他的想法。

    看着霍风已经拿起手机准备打电话了，陆时初哀嚎一声，整个人窜到了沈栀脚边。

    “爸爸！爸爸！你救救我啊，我不要回独屿洲！”

    他在那里一刻都待不下去了！

    他好不容易逃出来，起码再让他待几天吧？

    沈栀有些尴尬，霍谨言教训弟弟，她肯定不能插嘴的啊。

    再说了，他也该被好好教训教训，本事不大，倒还挺会惹事，敢砸了人家的车。

    更重要的是，当初还口口声声叫她坏女人和蠢女人。

    她看他才是蠢，霍谨言还在这，他当着他的面儿叫她爸爸，不是火上浇油。

    霍谨言的脸色果然越发的黑，沉着声音：“霍风。”

    霍风连忙应声，给陆时初投去一个爱莫能助的表情。

    时初少爷，不是我不帮你，主子都放话了，我也不敢不听啊。

    “别打别打！”

    陆时初冲过去，一把夺过霍风的手机，哭着喊：“哥！！！”

    “咳咳，时初少爷，你求主子没用，要那个……求她求她！！！”

    霍雨看不下去，好心的给陆时初使了一个眼色。

    时初少爷平时挺聪明一人，怎么这时候不开窍，这种时候求主子有什么用，当然要求主子的女人！

    他们家主子就是一个妻管严，沈栀说什么他就应什么！

    霍谨言还在边上，霍雨也不敢太大胆，提示得非常隐晦，但那一刻，陆时初福至心灵，竟然一下反应过来了。

    ‘嗖’的一下，他膝盖擦着地面，一个出溜，滑到了沈栀的脚边。

    “爸爸！爸爸！大嫂！大大大大嫂，你救救我啊！我要是回去了，一定会被关小黑屋！还要挨打，你忍心吗！忍心吗！”

    他放声大哭，“你把我留下来，我什么都能帮你做！”

    “咳……”

    沈栀抬手，蹭了蹭鼻尖。

    一声大大大大嫂，确实取悦到她。

    “谨言哥哥，我看他也挺不容易的，要不……就让他留下来？多待几天也没关系的吧？”沈栀眨眨眼，“如果不方便的话，就算了……”

    “你开口，就方便。”

    他不会拒绝女孩的任何要求。

    沈栀脸微红。

    她家谨言哥哥，总是撩人不自知，一本正经的样子，超级帅！

    霍谨言冷眸看向陆时初，知道他这个弟弟闹腾的性子，警告道：“再让你待几天，但如果你继续带着你大嫂胡闹，我打断你的腿，把你丢回独屿洲。”

    陆时初大喜！

    从他小的时候，霍谨言就和他说要打断他的腿，可是二十年过去了，他这双腿还结结实实的长在他身上！

    他家大哥这么说，就是愿意让他留下来了。

    原本他也只是抱着试试看的心态求一求沈栀，没想到真这么有用！

    一句话就让他家大哥这么有原则的人，一下变得没有了原则！

    这一刻，陆时初决定一定要抱紧沈栀的大腿！

    香，真的太香了！

    沈栀有点困，想睡午觉，霍谨言让霍风随便给陆时初找个房间住下，然后抱着沈栀回房间休息。

    沈栀这一睡，睡到了下午五点多，她醒来的时候，霍谨言已经不在了。

    她下来，便见陆时初搬了个小板凳坐在厨房门口，可怜巴巴的在择菜。

    霍谨言则在厨房里面切菜。

    沈栀走过去：“需要帮忙吗？”

    陆时初摇头：“我们陆家有家训，不让女人进厨房，做饭这种事交给男人干就行。”

    陆时初没说谎，他家确实有这么一条家训，所以陆家所有嫁进来的所有媳妇儿，大半辈子都没有进过厨房。

    当然了，就算没有这条家训，陆时初也不敢让沈栀帮忙啊。

    他哥就在旁边看着呢，他让她帮忙，他哥不得把他剁了。

    他一脸严肃：“所以爸爸……不，大嫂，你坐沙发上看电视去，等着吃饭就行了。”

    沈栀挑眉：“行。”

    ……

    吃完饭，陆时初乖乖去洗碗，时间还早，几人都没睡意，便提出玩游戏。

    “霍风霍雨，我，哥你和大嫂，咱们刚好五个人，五排啊！”

    陆时初抱着手机非常兴奋。

    霍谨言觉得这种游戏很弱智，他是不想玩的，但见沈栀似乎也很感兴趣，他便也加入了游戏。

    陆时初撸着袖子，战意很浓！

    他对他哥很看好啊！

    他哥干啥都行，干啥在在行，游戏更是不在话下，肯定能带他飞！

    然而……

    “不是，哥你咋选个辅助？你辅助就算了，你走中单干什么！这里这里来这里！啊啊啊，你干什么你回来！让小兵先去！”

    “哥，奶我一口！奶我一口！我就在你后面！你跟着大嫂跑什么你！啊我死了！”

    “哥！！！你回来啊你打不过他们，你大招呢！放大招！啊你又死了！”

    整个房间里，回荡着陆时初撕心裂肺的叫声！

    沈栀默默捂脸。

    霍谨言的操作……

    是真的有点秀。

    她都看不下去……

    她又发现她家谨言哥哥一个不会的东西。

    一局结束，霍谨言有些烦躁的放下手机，扫了眼一脸哀怨的陆时初，黑沉沉的眸子眯了眯：”你在怪我？”

    陆时初：“……”

    他还真不敢。

    霍谨言觉得就不该让陆时初留下来，这小子……太闹腾了。

    “还玩吗？”

    他又看向沈栀，沈栀很配合的摇摇头：“不玩了，我们回房间吧？”

    霍谨言点头，拉着她的手，上楼。

    霍风和霍雨也并肩离开。

    偌大的房间，留下陆时初一个单身狗。

    他暗戳戳的给沈栀发消息：大嫂，咱以后不带大哥玩，我们自己玩，他操作太垃圾了，我看你操作还行啊，有机会一起上排位。

    沈栀回了房间先去了洗手间，手机便放在了床上，陆时初发过来的消息刚好被霍谨言看个正着。

    霍谨言：“……呵。”

    挺好。

    ……

    时差原因，华国已经是黑夜，而M国还是白天。

    医学组织独立病房外。

    许津南和田薇等人站在走廊上，听着病房里传出来的怒骂声，身子都不禁抖了一下。

    岳老师已经进去一个多小时了……

    得被骂成什么样啊。

    又是半个小时过去，岳老师终于从病房里出来。

    脸色青白，十分难看吓人。

