    　　这是含怒的一刀，锁定了石娃周身大穴。

    　　任由石娃挣扎，都无法避开这致命的一刀。

    　　刺骨的刀锋，撕开了空气的阻力，地面上的砂石，全部飞起来，像是一层雾气，盘旋在众人头顶上。

    　　不得不说，这个闫虎绝对是一个高手。

    　　眼看刀法就要落下，石娃再次迈出奇怪的步法。

    　　这次的步法，跟刚才截然相反。

    　　第二局使用的步法，第一步是迈出去。

    　　第三局截然相反，第一步是后退，接着是前进。

    　　每踩一步，仿佛踩在大道的韵律上，闫虎的刀法，居然贴着石娃的头皮飞出去。

    　　带起了不少碎发，项如龙等人，心脏早就提到了嗓子眼上。

    　　小芊更是吓得说不出话来。

    　　叶凌寒美目之中，充满着不敢置信。

    　　仲孙文等导师，同样是一脸震骇。

    　　面对闫虎这近乎无解的一刀，石娃居然能巧妙的避开。

    　　仿佛提前就锁定了闫虎出刀的轨迹，难道柳无邪真有化腐朽为神奇的手段。

    　　想到几天前的阵法考核，不少人惊出一身冷汗。

    　　也许他们都看走眼了，柳无邪绝对不是一个普通人。

    　　闫虎刀法落空，眼眸中流露出一丝不妙。

    　　按照规矩，一招定胜负。

    　　他的招数已经施展完了，继续出刀，就是第二招了。

    　　就算击败了石娃，也胜之不武。

    　　石娃的身体突然冲出去，又后退了一步，身体靠左边移动，正好出现在闫虎的左肋位置。

    　　“不好！”

    　　南宫山身体一晃，险些一头栽倒。

    　　相同的套路，相同的步法，一正一反，被石娃运用的淋漓尽致。

    　　那些学员，你看着我，我看着你，一脸的懵逼。

    　　他们很好奇，石娃是怎么做到的，能在如此短的时间内，找到闫虎的弱点。

    　　不论多强大的高手，都有自己的软肋。

    　　只要找到软肋，就能将其破解。

    　　“噗嗤！”

    　　黄金匕首顺着刚才捅进去的伤口，再次捅了一刀。

    　　不过这一刀，要比刚才厉害得多，直接没入到刀柄处。

    　　“啊！”

    　　闫虎吃痛，发出凄厉的惨叫，刀尖已经伤害到了他的五脏六腑。

    　　上仙九重，五脏六腑依旧很脆弱。

    　　遭到利器袭击，肺脏迅速破裂，鲜血从闫虎的口中喷出。

    　　“小子，我要把你碎尸万段。”

    　　闫虎也顾不得什么规矩了，手中长刀再次朝石娃砍下来。

    　　就在这个时候，叶凌寒出手了，手中长剑凌空斩下，犹如一道天堑，隔绝了闫虎跟石娃之间的联系。

    　　南宫山那边并未出言阻止，任由闫虎出手。

    　　“战斗已经结束，为何还要出手伤人。”

    　　叶凌寒很生气，刺骨的寒气，弥漫整个沙滩。

    　　没有人说话，连南宫山此刻都闭上了嘴巴。

    　　之前规定好的规矩，闫虎两次破坏。

    　　第一次被柳无邪阻止，第二次被叶凌寒阻止，南宫山他们已经很丢人了。

    　　更丢人是堂堂上仙九重，居然输给了小小的蝼蚁。

    　　“这就结束了？”

    　　前来观摩的很多学员，到现在还无法接受这个结局。

    　　除了第一场石娃受伤，后面两场，石娃完好无损。

    　　相反闫虎就没有这么好的运气了，三场比斗，全部被石娃刺中。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　足足过去三息时间，四周才响起一阵阵倒吸凉气的声音，众人终于回过神来。

    　　“不可能，这怎么可能，闫虎怎么能败。”

    　　南宫山的两名助理无法接受，整个人石化在原地，无法接受这个结果。

    　　柳无邪不过新晋导师助理，没有任何背景跟身份，也没有什么教学经验。

    　　他们可是老牌导师，教学经验丰富。

    　　被小小的新晋导师击败，那种感觉，可想而知。

    　　每个人心里很清楚，石娃能击败闫虎，全是柳无邪的功劳。

    　　没有柳无邪在背后指点，石娃早已死于闫虎之手。

    　　现在看来，他们还是低估了柳无邪的教学质量。

    　　很多学员蠢蠢欲动，欲要加入柳无邪的班级，学习更多更先进的知识。

    　　“南宫导师，还记得刚才的承诺吗？”

    　　柳无邪笑吟吟的看着南宫山。

    　　按照刚才他们之间的约定，只要石娃赢了，南宫山承认柳无邪的教学，以后见到柳无邪，要行导师礼。

    　　承认柳无邪教学，倒没有太大的问题。

    　　给柳无邪行导师礼，这是对南宫山最大的侮辱了，证明他的教学质量，远不及柳无邪。

    　　“柳无邪，你欺人太甚！”

    　　一口老血从南宫山口中喷出，怒火攻心，导致心脉出现一丝裂痕。

    　　“在场的各位导师还有学员可以见证，到底是谁在欺人太盛。”

    　　柳无邪一脸无辜的样子，站在道德的制高点，俯瞰南宫山，令他无地自容。

    　　至于他行不行导师礼，柳无邪还真不在乎，能将南宫山碾压下去，这就足够了。

    　　昨天在万器阁，南宫山没少给自己使绊子，今天算是找回场子了。

    　　“南宫导师难道输不起吗。”

    　　叶凌寒这时候来了一个神补刀，南宫山不肯当众承认，证明自己输不起。

    　　周围那些导师指指点点，刚才的事情，确实是南宫山挑起。

    　　柳无邪被迫无奈之下，才提出三局两胜制。

    　　“这场比斗里面充满着阴谋，规矩是你们制定的，我们不服。”

    　　南宫山的助理站出来，柳无邪故意提出三局两胜，又一招定胜负，他们才会上当。

    　　如果按照他们的规矩来，石娃早就死了。

    　　“南宫导师如果输不起那就算了，反正我也不在乎，只是替你身后的那些学员可悲，竟然拜在你这种人门下。”

    　　柳无邪目的已经达到了，现在谁敢站出来质疑他的教学方式。

    　　至于南宫山承不承认，意义不大。

    　　柳无邪太毒舌了，这后面半句话，彻底将南宫山架在火焰上烧烤。

    　　他已经失信了，在学员面前抬不起头来，柳无邪突然来了这么一段话，让很多学员看向南宫山的眼神，出现了怀疑。

    　　学员的眼神一旦出现了怀疑之色，这可不是好现象，意味着这些学员，开始质疑他的教学方式。

    　　“柳助理的手段真是让我佩服，这一场我输了，以后有机会，还要向柳助理多多学习。”

    　　南宫山深吸一口气，平息内心的愤怒。

    　　这时候不宜动怒。

    　　继续跟柳无邪硬刚下去，吃亏的还是自己。

    　　魏文斌还有沈超不断地给他使眼色，让他赶紧道歉，这样能挽救在学员心目中的形象。

    　　“南宫导师，你是不是该给柳助理行导师礼。”

    　　张华开口说话了。

    　　真是哪壶不开提哪壶，柳无邪已经不纠缠此事了，他这时候提出来。

    　　“大丈夫一言九鼎，南宫导师不会不是大丈夫吧。”

    　　王壮的嘴更毒，南宫山不行导师礼，意味着他不是大丈夫。

    　　论战斗力他们现在不如项如龙，但是这落井下石的本领，却运用到了极致。

    　　四周很多学员掩嘴窃笑，尤其是那些女学员，看向柳无邪的眼神，双眼散发出精光。

    　　在场这些导师，柳无邪的年纪，应该是最小的一个，甚至很多学员，比柳无邪还要大几岁。

    　　哪个少女不怀春，不少女学员频频给柳无邪抛媚眼。

    　　谁也不敢站出来替南宫山说好话，以免被柳无邪打击。

    　　短短几天功夫，跟柳无邪作对的人，都遭到了相应的惩罚。

    　　“好了，今天的事情到此结束，叶导师还有柳助理，你们继续。”

    　　左洋这时候站出来，阻止闹剧继续发生。

    　　随着左洋的发话，事情终于告一段落。

    　　南宫山脸色阴沉的可怕，双拳紧捏，指甲嵌入肉里，感觉不到一丝疼痛。

    　　可想而知，此刻内心有多愤怒。

    　　像是无穷的火焰在他体内燃烧。

    　　柳无邪带着十七名学员，继续跑步去了，石娃突破到天仙一重，速度比之前提升了一倍。

    　　每个人要比之前更加的努力，他们也要像石娃一样，可以越级挑战。

    　　各大导师，带着自己的学员陆陆续续的离开，回到自己的教室。

    　　“导师，我们也留下来跑步吧。”

    　　不少班级学员，主动跟导师申请，也要留下来跑步。

    　　有了一人带头之后，好几个班级都提出来了，想要学习柳无邪的教学方式。

    　　这些导师看了一眼自己的学员，知道自己如果这时候拒绝，以后在他们心目中的地位，肯定会大大降低，只好答应。

    　　就这样，沙滩上出现很多人影，他们跟在柳无邪身后奔跑。

    　　“南宫，我们就这样算了吗。”

    　　场中只剩下南宫山这个班级，他们还未离开，身边助理狠狠的挥舞着拳头。

    　　那些学员一个个静若寒蝉，不敢说话，以免激怒了南宫导师。

    　　“算了？”南宫山睚眦欲裂的说道：“我要让这个柳无邪生不如死。”

    　　今天的面子都丢光了，以后如何在靑炎道场立足。

    　　“导师，我们要不要继续挑战。”

    　　身后那些学员同样很愤怒，他们班级被人欺负了，肯定要找回场子。

    　　“不急！”

    　　南宫山眼眸中闪过一丝残酷的笑容。

    　　“还有十天，又到一个月一次的班级大比，这次我们要狠狠的蹂躏他们，让他们生不如死。”

    　　不少学员摩拳擦掌，准备在班级大比的时候，狠狠羞辱柳无邪跟石娃他们。

    　　这一切柳无邪并不知道，领着学员跑了两圈后，已经是中午时分。

    　　带着学员，一路小跑回到了院子，每个人精气神非常的旺盛，丝毫没有疲惫的样子。

    

