    在这同一时候，躲在京都郡守府衙房顶上的李浅突然打了●个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，这是谁骂她呢？反正自己今天出来这一回，少不得要挨骂的，被谁骂也没什么区别。

    昨晚上她想了许久，终于决定豁出这一次。

    她悄悄从窗户上跳出去，来到原来顾相宜住过的那座院子。那里自顾相宜逃跑后，就再也没住过人，她偷偷钻进密道，在里面七扭八拐地一转，竟真让她找到了出宫的出口。也难怪当初顾相宜，会那么轻易地逃出皇宫了。

    出了宫，天色尚黑，街上正在宵禁，她躲在一个背风的地方坐了一会儿，等到天边露出一丝鱼肚白，才从旮旯里钻出来，琢磨着该先去哪个地方。

    不放心齐曦澜，最后还是决定先到牢里看看他，顺便再嘱咐皮五和月月几句，皮五倒罢了，可月月这孩子却不是那么有脑子的，万一说错了话，后果不堪设想。

    她在郡守府的房顶上待了一会儿，好容易等到守卫们换班，忙瞅了个空隙钻进去。监牢里尚有几个典狱，似睡非睡坐在那儿，都被她伸指点倒，一个个躺在地上梦周公去了。

    李浅暗自轻笑，都说郡守府守卫森严，看来也不过如此嘛。

    在牢里挨个找了个遍，终于在最里面的牢间里找到了齐曦澜。他看起来精神尚好，与前两日的颓丧不同，居然还隔着木栏和皮五笑着说话。月月则被关在另一间牢房，往那儿一坐，宛如一大截黑乎乎的铁塔。

    她走过去时，皮五正给启王说一个笑话：“话说一个和尚上了一只不大的渡船，坐下以后发现对面是一位美貌的少妇。和尚不由得又偷偷地看了两眼。只听得“啪”地一声，和尚的秃头被狠狠地打了一巴掌。少妇怒斥道：“叫你不老实！”和尚吓得只好闭上眼睛，半天不敢睁开来。只听得“啪”地一声，和尚的秃头又被狠狠地打了一巴掌。和尚委屈地争辩说：“贫僧并没有再看。”少妇怒斥道：“你没有看·却是想得更美！”

    齐曦澜眉飞色舞地听着，哈哈大笑，“这个故事对本王的心思，比你刚才说的那个吝啬鬼有意思多了。”

    李浅心中疑惑·她本来还担心他呢，没想到他们在这儿过得这么开心。这是吃了什么定心丸，还是突然觉得死没那么可怕了？

    她一走动，发出了声响。齐曦澜向这边瞧了一眼，看见她，不由怔了怔，“你不是今天出不来吗？”

    这话倒真奇怪·他怎么知道她出不来？

    可惜这会儿实在没功夫跟他问这些无关的事，她捡重要的跟他们嘱托了一遍。并告诉月月在堂上该说什么话，月月连连点头说没问题，接着还很有心眼地问她，“你答应我的事，会做到吧。”

    李浅咧嘴，这丫头到底真傻还是假傻啊？

    齐曦澜好奇心重，问道：“你答应她什么了？”

    “没什么。”李浅笑笑·她才不会告诉他，自己把谁舍了。

    那些话其实也不过哄哄月月而已，凭她那副模样·想亲近付言明简直太不可能。不过她在旁边推波助澜，帮个小忙也不是不可能。到时候就看付言明的脸色会发绿还是发青了。

    她跟月月说完话，又向皮五嘱咐几句。

    皮五听得心烦，忍不住掏了掏耳朵，笑道：“哟，我说娘娘，你怎么变得这么嗦呢？”

    李浅磨了磨牙，要不是他关在牢里够不着，真想一脚踹死他得了。

    这些人，亏她担心了他们一整夜·竟然敢调侃她？

    不过这会子她该说的话都说完了，接下来是生是死，就看齐曦澜的造化了。

    原本她是想若西鲁王真的判了齐曦澜死罪，她一定当场救人的，可现在身边没紫衣卫能指使。不过她没人，齐曦澜却是有的。

    跟他提了一下·要借那批武士一用。齐曦澜沉默了一会儿，好半天才道：“你没必要为我做那么多的。”

    他手里递过来一个黑色的小牌，李浅伸手接过，知道这是他的令牌。

    “你放心，今日必救你出来。”

    齐曦澜笑道，“难为你有这般心思，谢就不必了，以后皇上若敢欺负你，我定帮你就是了。”

    有他这句话倒是胜过千万句谢了。李浅笑，“好，一言为定。”如果回去后齐曦炎要罚她，那就让他顶缸好了。

    此地不能久留，她匆匆从里面出来，纵身跃上墙头。这会儿最重要的还是先把启王的人集中起来才是啊。

    ※

    今日的茶楼里依然是高朋满座，付言明坐在李浅前两日坐的位置从推开的窗户看外面的情景。

    这会儿还没开始堂审，不过已经陆续有官员的轿子停在郡守府衙的大门。

    他约了李浅今天一起看审案，不过他也知道这不太可能，齐曦炎能放她出来才怪。昨天她还没走，就有人参奏她不守宫规，不像个娘娘样。

    这皇上也是个要面子的，还能任她胡作非为吗？

    别说皇上了，就是她嫁给他，他也不能允许这妮子这么干吧？当然了，他也不会娶她，这样的人摆在家里还不够遭罪的呢。

    他昨天真该把付言喜也带来的，叫他好好瞧瞧这个女人是个什么疯样子，也省得他一天到晚痴痴迷迷，误会她是什么仙女下凡。

    正琢磨着哪回她再做坏事时把言喜带出来，忽然听到身后有人轻叫：“爷，小女有事求您。”

    这么软软糯糯，又带点娇媚的声音煞是好听，付言明不禁精神一震，忙转回头去看。

    他还以为有什么绝代佳人看上他，意图茶楼一会呢。可谁想说话的居然是个小丫鬟，梳着两个丫髻，半垂着头一副手足无措的样子。

    他只瞧了一眼，心中原本的绮丽心思立刻消失得无影无踪，失声问：“你怎么在这儿？”

    她就是烧成了灰，他也认识她，更何况只是换了一身衣服。

    李浅轻抚了抚他那冲天的丫髻，笑道：“怎么样，我这一身可漂亮？”

    “与你的年龄不符。”她都当娘的人了，还装什么小丫头？

    这身衣服是她在街上的估衣店买的，总不能让她穿着一身宫装到处走啊，所以才特意挑了件最不招人眼。至于这丫髻，谁让她现在装丫鬟呢，总要相符一点嘛。

    李浅笑着坐在他对面，她这个时候来见他，是有事想找他帮忙的，受两句挖苦也没什么。

    料想到凭他的性子，既然约定好了，就一定会来。而远远地看见他在窗户那儿探头，便更加自得对他的了解。付言明表面柔弱，心里却是从不服输的。

    倒了杯茶给他，一脸笑意的把要找他做的事说了，付言明头摇得跟拨浪鼓似地，“不去，不去，你少利用我做这样危险的事，要去你自己去。”

    李浅幽幽一叹，“付公子何必牵着不走，打着倒退。”

    她肯冒着被人认出是纵火犯的危险出现在这儿，就没打算无功而

    “你不去也得去。”突然间伸指点了他的穴道，然后半拖半架的把他架下茶楼。

    付言明脸色铁青，被她这一拖，真是八辈子的脸都丢尽了。

    李浅笑着把他架的更高些，也难为他为了面子，不时地对茶楼的人解释，“在下身体不适，特别让家里丫鬟来接。”

    可怜那些听到的人都莫名其妙－，大约心里在想：谁问他了？

    出了茶楼上直到坐上她雇好的车，李浅才给他解了穴道。

    都到了现在，付言明也懒得挣扎了，直接问：“你到底要带我去哪儿？”

    “启王府。”

    齐曦澜的武士都养在王府里，他虽获罪，可不知为何，齐曦炎却并没查封他的府邸。所以那些武士还在府里做事，只是没有主子的府邸太多清冷清闲了。

    李浅本来也没想带着付言明，可谁叫她现在不宜出面呢，被皇上知道他偷跑出来，一顿责罚是必然的，因此这样的事还是交给他更好些。

    到了启王府，付言明亮出令牌，果然不一刻便把启王的人都集合起来。

    望着眼前一个个膀大腰圆的汉子，他显得很是无奈。皱了皱眉，问李浅，“你确定你要这么做吗？”

    李浅摇头晃脑道：“公子所言谬也，这怎么能说奴婢呢？这分明是公子您的意思嘛，号令是公子发的，事情也是公子做的，与奴婢有什么关系？”

    付言明气得磨牙，他就说吧，此人不可交，现在好了一不小心就被她算计了去。

    可惜她已经牵扯进来，再说退出也来不及了，就算来得及，她也有办法叫这变成板上钉钉。

    付言明运着气，眼看着一队青衣武士出了王府却无可奈何。

    李浅含笑着拉起他的袖子，半拉半拽着出了府门。

    吩咐赶车的离开，他们上了一辆王府的马车。为了怕露痕迹，这马车用的是下人出门所用的乌布车，车厢也狭小，挤两个人稍嫌紧凑了一些。

    一路上付言明的脸色一直很难看，李浅倒有些悠闲，头倚着车身闭目养神。