    赵四听说方天浩要借钱，二话没说，给方天浩准备了二十万现金。

    摊主接过了五万，正要将蜡丸给方天浩。

    方天浩却说：“这块布包起来啊，你就这么给我干啥，一会儿弄坏了！”

    摊主只好将那块破烂的破布包裹上药丸，递给了方天浩。

    方天浩如愿以偿，这时候陆清音也来了，买了一些灵芝和人参，犀角，虎骨什么的。

    方天浩奇怪：“年纪轻轻的，你买这些干啥？”

    “我爷爷年纪大了，给他买点回去泡酒！”

    摊主忽然眼睛一亮：“小姐，看看这个啊，这可是好东西，男人吃了生龙活虎，精力十足！”

    陆清音好奇的看过去，顿时就看见一根一节一节长条的东西。

    “虎鞭！”

    陆清音脸色瞬间一红。

    方天浩没好气道：“大爷的，别欺负女人啊！”

    摊主干笑道：“先生，这话说的，有这么娇美的媳妇儿，就需要这样的东西，才能让夫妻和睦啊！”

    “开玩笑，哥还需要这个？”

    结果！

    陆清音忽然红着脸说：“买了，多少钱！”

    “二十万！”

    方天浩惊愕：“我去，你买来做什么？”

    “浩哥，你别问！”

    陆清音红着脸颊，然后看向摊主：“这也太贵了吧？”

    摊主唉声叹气道：“先生，小姐，你们又不是不知道，这可是违禁物，这还是从俄国那边弄过来的，你瞅瞅这黑市，今天就我这里独一份呢！”

    陆清音倒是没有犹豫，还真的打开一个背包，从里面掏出了二十万现金。

    看得出，这娘们儿还真不是第一次来，准备充分。

    毕竟是黑市，现金才是王道。

    不过，这娘们儿在银行上班，这副财大气粗的都让方天浩觉得，这妞是不是犯了啥原则性错误。

    方天浩一直觉得，自己还是很有绅士风度的。

    看陆清音提这么多东西，方天浩当即就喊了一句：“赵四，来拎东西！”

    ……

    走出了黑市，赵四将方天浩和陆清音送到了车旁，才发现陆清音居然是带着保镖来的。

    “小姐，老爷一直没有睡觉，希望小姐马上回去！”

    陆清音蹙眉，只好转头看向方天浩：“浩哥，我先送你回去吧！”

    “我开车来了！”

    想到方天浩的小电驴，陆清音就觉得心疼：“没事，我送你！”

    “真不用，你先回去吧，看你家里有事的样子。”

    保镖低声道：“小姐，家里真出事了。”

    陆清音只好点头：“那好，浩哥，明天我给你打电话！”

    陆清音走后，方天浩才开着宝马小跑回到了别墅。

    回到他的房间，顿时拿出了那枚蜡丸。

    蜡丸放在了一边，方天浩展开了那块黑漆漆的破布。

    他想买，还真不是想买那个蜡丸，而是垫在蜡丸下面的这块破布。

    展开破骨里面就出现了一些纹路，纹路十分特别，弯弯曲曲，就好像经脉运行图一样，经过方天浩的鉴定，这应该是某一种是神奇的功法运行图。

    虽然破烂，但是图案却很完整。

    仔细看了又看，也没研究出什么来，随后方天浩认真的收了起来。

    准备以后见到他家老头子，然后给他看看。

    毕竟……姜还是老的辣。

    随后，方天浩打开了蜡丸。

    当蜡丸被破开，一下子流露出的沁人药香，方天浩一下子竟然有一种神清气爽的感觉。

    一粒橙黄色的药丸出现在方天浩的眼前。

    虽然药香四溢极其不凡，但是方天浩也不敢轻易下口，毕竟不知道这到底是什么丹药。

    随即，方天浩从一个盒子里，拿出了一个小玉瓶，将药丸放进去，用瓶塞盖好。

    除了蜡衣能够保护药效，玉瓶一样可以。

    甚至玉瓶还有一定的养药功效，当然品质越好的玉瓶，效用越好。

    弄完这些，方天浩才睡了下去。

    第二天！

    星期天，方天浩自然想睡到自然醒。

    但是有些娘们儿，就是不让啊！

    砰砰！

    “方天浩，快起来！”

    “哎呀我去，你让我多睡一会儿行不行？”

    “快点了，有事情！”

    片刻！

    方天浩听到慕霏霏居然要去青云山上香，直接就要转身回去继续睡。

    昨夜熬了太久的夜了。

    “本来想给你一些好处的，我看这就算了！”

    慕霏霏哼了一声。

    方天浩一愣：“什么好处？”

    慕霏霏脸蛋微红，眼眸却很明亮：“你最想的是什么？”

    方天浩惊愕，望着慕霏霏那美的梦幻的脸颊，和近乎完美的身材。

    孤男寡女的，我能有什么坏心思呢？

    “行，我就勉为其难陪你去了！”

    这一次慕霏霏开车，方天浩坐副驾驶。

    “居然享受了一回总裁为我开车的待遇，真是让我受宠若惊啊！”

    慕霏霏开着车，没搭理方天浩。

    方天浩却是奇怪：“干嘛非去青云山？”

    “因为那里风景好！”

    方天浩暗暗咽了一口唾沫，自己这总裁媳妇儿……这么会玩的吗？

    选一个风景好的地方，野地里……

    尤其是，这娘们儿连保镖都没有带。

    方天浩已经有些迫不及待了：“要不我开车，你这开的太慢了！”

    ……

    一夜无眠的吴定，双眼布满血丝。

    当听到方天浩和慕霏霏，居然去了青云山，那一刻吴定忍不住笑了起来。

    “太好了，他们居然敢出城！”

    跟前的也一夜没睡的老者，也笑了起来：“家主，天赐良机，外面可不一样了！”

    吴定面露狰狞：“这一次，无论如何方天浩必须死，长老，你亲自安排，必要时候你亲自上！”

    “没问题，家主！”

    吴家的长老吴谓，转身走了出去。

    ……

    青云山无为观，这个道观看上去极其普通，也不宽广。

    甚至说是简陋！

    道观里香火也不鼎盛，香客也少，甚至可以说是清静！

    隐约有几个小道士！

    方天浩和慕霏霏来到门口，就有小道士连忙迎上来。

    “方先生，慕小姐，里面请！”

    方天浩看向慕霏霏，发现慕霏霏也看向他，脸上还带着惊讶。

    忽然，两人同时开口：“你经常来？”

    方天浩眉头一挑，忽然想起曾经听慕霏霏让陈幽，买些茶米油盐送上无为观，顿时就明白了。

    而慕霏霏则是想起她爷爷说的话，老观主曾经说过方天浩。

    一时间，两人心里都有些疑问。

    方天浩疑问的是，这娘们儿难道知道这道观的隐秘？

    慕霏霏则是奇怪，这小子怎么会和老观主认识？

    看这小子，也不像是一个信道的啊！

