    圣灵天，一品香

    萧长天从后厨里面缓缓走了出来。

    这个时候，冷潇潇就来到萧长天的身边，对着他缓缓说道：

    “前辈，怎么样？”

    萧长天这个时候也是看向掌柜，对着冷潇潇说道：

    “掌柜会给我们安排饭吃的。”

    看这冷姑娘着急的样子，看起来也是路途劳顿，饿了吧。

    掌柜感受到萧长天的目光，也是对着冷潇潇笑了笑。

    “冷姑娘你要是早些告诉我，你带来的是一位大师，我也不会让大师做菜呀。”

    这个时候，掌柜也是冷潇潇有些抱怨地说道。

    这个地狱小镇，从来都不是以修为论地位。

    因为你厨艺高强的话，那就意味着你可以很快得到地狱火的青睐。

    那么，只要你的修为没有超过地狱火，在这里地位就是比厨艺高强的人低。

    就跟掌柜一个真仙可以做到一品香的主人一样。

    虽然后面的那些厨子有金仙的存在，但是也不敢对掌柜不敬。

    因为，在这里，谁也承受不起一个仙王的怒火。

    这要是萧长天以后得到地狱火的青睐，自己今天对他这么无礼。

    要是萧长天想要对付他的话，他绝对吃不了兜着走。

    冷潇潇听到掌柜的话，也是一愣。

    接着对着萧长天缓缓说道：

    “前辈？”

    萧长天感受到冷潇潇的目光，也是对着她缓缓说道：

    “也没什么，就做了一道菜而已。”

    其实这个掌柜叫自己大师也不会错。

    自己的厨艺在系统那里的评级就是大师级别。

    这个时候，掌柜也是对着萧长天和冷潇潇他们缓缓说道：

    “几位，请跟我来。”

    话音落下，掌柜就带着冷潇潇和萧长天来到一间优雅的包间里面。

    包间窗口正是一处假山，还有各种美丽的景色。

    显然，掌柜也是将萧长天他们带到了做好的包间里面。

    萧长天和冷潇潇坐在包间里面，而掌柜就亲自在一旁侯着。

    接着，就一个厨子端上自己的得意之作走了上来。

    “前辈，这是我刚刚为你做的水牛酸菜汤，请你品尝。”

    看到厨子端上菜来，萧长天也是拿起桌子上面筷碗。

    帮着冷潇潇和林若缈她们每个人盛了一碗。

    经过刚刚与掌柜的交谈，冷潇潇也是明白萧长天在厨艺上面是一个大师。

    没想到萧长天不仅实力高强，厨艺也是一样得高深莫测。

    这个时候，冷潇潇怎么敢让萧长天为她盛汤。

    还有这个汤，要是在平时自己根本没有机会喝到。

    因为一品香的厨子也是有着自己的傲气。

    他们虽然是一品香的厨子，但是也不是什么人都可以让他们做饭。

    像面前这个厨子，名为白毛，专门为地狱火一个做饭。

    自己来一品香之后，就根本没有机会吃过他做的任何东西。

    而前辈能够让这些厨子做菜，说明厨艺也是远远超出自己的想象。

    冷潇潇这个时候也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我自己来吧。”

    萧长天听到冷潇潇的话，也是对着她笑了笑。

    “没事的。”

    接着，自己也是盛起一碗汤，摇起一勺子缓缓放入自己的嘴里。

    而白毛厨子看到萧长天的动作，也是期待着他的点评。

    一勺子入口，萧长天也是缓缓说道：

    “这个缺少了调料。”

    自己明显可以感受到，这里应该什么调料都没有放进去才是。

    而白毛听到萧长天的话，也是有些没有反应过来。

    有些不好意思地对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，请问调料是什么？”

    听到白毛的话，萧长天也是缓缓对着他笑了笑。

    自己之前在小院里面烧烤的时候，拿出调料九儿他们也是很震惊。

    看来，这修仙界的厨子都是不怎么用调料的。

    接着，萧长天也是从自己的空间戒指里面拿出来几瓶调料。

    缓缓递给白毛，对着他缓缓说道：

    “这些调料以后做菜的时候用上，味道会更好一些。”

    白毛看着萧长天递过来的调料，心里也是有些激动。

    这些调料，不正是萧长天刚刚做蛋炒饭的时候用的那些嘛。

    这么珍贵的东西，前辈居然给予自己。

    这个时候，白毛看着萧长天也是一阵感动，对着萧长天缓缓说道：

    “多谢前辈！”

    “不用！”

    萧长天这个时候也是对着白毛摆了摆手。

    自己来这里吃饭也只是做了一个蛋炒饭而已。

    怎么说也是白嫖了人家厨子，自己送些调料什么的也挺不错。

    反正这些调料，也不值钱。

    而之后进来的那些厨子，也是各自得到萧长天不同程度的指点。

    很快地，萧长天就在掌柜的陪同要离开一品香。

    萧长天来这里一趟之后，也是有些明白为什么冷潇潇为什么说这里是最好的小店了。

    这里的厨子虽然做的饭菜味道不怎么样，但是十分好学。

    愿意听取客人的建议加以学习。

    萧长天相信不久之后，这家饭店肯定能够做得更好。

    而在萧长天要离开的时候，掌柜也是缓缓从自己的兜里面拿出一张紫金卡递给萧长天。

    “前辈，这是一品香的贵宾卡，还请你收下。”

    萧长天看着掌柜递过来的紫金卡也是接了过来。

    说是什么紫金卡，但是萧长天心里也是明白。

    这不就是那个前世的vip卡嘛。

    这也是饭店促销的一种手段。

    而冷潇潇和冷魅看着萧长天手里的紫金卡，也是有些震惊。

    别人不认识，但是作为灵族族长的冷潇潇可不会不认识这张卡。

    有了这张卡后，萧长天随时都可以来这里免费吃饭。

    甚至还可以在一定程度上面可以让一品香为他造势。

    掌柜看到萧长天收下了紫金卡之后，也是笑着他们送他们离开。

    而在萧长天离开之后，掌柜也是对着身边的小二缓缓说道：

    “通知下，以后一品香的人遇到这位大师，都要给我拿出十二分恭敬出来。”

    “然后帮我看一下一品香，我去找一下地狱火大人。”

    小二听到掌柜的话之后，也是立刻走下去执行。

    而在小二离开之后，掌柜手里里面也是出现一盘蛋炒饭。

