    望着身前那垂头丧气的三十一人，周辰的嘴角也不由得泛起了一抹笑意。

    正愁这新官上任的三把火不知道烧在哪里呢，眼下就有人送上柴火来了，他自然是不会错过了。

    “将这些人先行收押，等待本官办理完到任手续以后，再择日审理！”

    口中的话音落下以后，周辰便一扬手上的马鞭，策马直往城中县衙赶去。

    而霸刀和徐宏图等人亦是连忙策马跟上，唯有那三十名禁军留在后面，押着这些打架斗殴的人步行前往县衙。

    这右玉县城本来就不是多么广阔的地方，再加上周辰他们刚刚在长街之上闹出的动静也算是颇具声势了。

    所以右玉县城里面有头有脸的人物，都已经风闻到了新任县太爷到任的消息。

    待到周辰在百余骑禁军的拱卫之下赶到县衙前的时候，右玉县衙的县丞苏童，主簿王岩，以及城中的乡绅大商贾们，早就已经再次列队等候多时了。

    眼见得周辰策马而来，场中官职地位最高的县丞苏童当即率众迎上前来，拱手躬身见礼说道：“恭迎知县大人到任！”

    周辰驻马停下，不过还未等他翻身下马，跟在他身后的禁军百户徐宏图则是先行抬手一会，名两个小旗的禁军越众而出，驻守在了街道的两旁。

    直到探查一番，确认没有任何的安全隐患之后，徐宏图这才向着周辰抱拳行礼说道：“大人，您可以过去了。”

    对此，周辰也不禁是轻笑着点了点头，他到是并没有感觉到对方有什么小题大做的地方。

    禁军本就是守护皇宫大内的精锐军士，小心谨慎，尽忠职守向来是他们的行事准则。

    现如今徐宏图不过是依照他往常的职责办事，周辰又怎么可能会生出什么不满呢。

    这时，周辰方才从马背上翻下身来，朝着对面那些人走了过去。

    与此同时，右玉县的县丞苏童和主簿王岩两人，也单独走上前来进行了一番自我介绍。

    “下官县丞苏童，拜见知县大人！”

    “下官主簿王岩，拜见知县大人！”

    县丞苏童乃是一个面容阔方的中年男子，他整个人看上去十分地忠厚老实，到是颇有一番基层官员的面相。

    主簿王岩的身形则是稍显有些消瘦，面颊之上挂着三撇胡子，眼角时不时闪过一抹狡猾精光，一看便知是精于心计之辈。

    如果在往他的太阳穴上贴上一副狗皮膏药，那妥妥是一副演绎当中无良师爷的形象。

    只不过有句话说的好，画龙画虎难画骨，知人知面不知心，没有经过真正的了解接触，周辰也并不清楚他们两人真正的秉性如何。

    从不以貌取人的周辰缓缓走上前去，态度完全没有任何区别的与他们两人说道：“本官周辰，承蒙圣上恩典，就任这右玉县的知县一职，今后我等便在同一个衙门里面搭班子共事了，还请两位多多费心。”

    “知县大人严重了，大人若有什么吩咐，下官定当尽心尽力！”

    “还是我们要多多仰仗大人您的提携才对！”

    ……

    简单的寒暄了一番过后，县丞苏童和主簿王岩便拥簇着周辰走进了县衙当中。

    至于那些右玉县城里面的乡绅大商贾们，他们只能够仅仅只是前来与周辰这位新任的县太爷打一个照面，混一脸熟，根本没有资格迎入县衙重地当中。

    留下两个小旗二十位禁军随同周辰进入县衙，其余的禁军则是全部都驻守在了县衙之外。

    那明晃晃的闪亮铠甲在落日的余晖下，反衬出了一层淡金色的光泽，使得周遭围观的百姓们尽数为之敬畏不已。

    右玉县的县衙占地不小，正厅大堂十分地宽敞，两侧在就已经沾满了县衙的衙役。

    眼下看见县丞苏童和主簿王岩恭候着周辰走进县衙当中，这些衙役虽然十分惊讶周辰的面容之年轻。

    不过他们仍旧是赶忙跪拜在地上行礼，一个个脸上尽数都是小心翼翼的神色，不敢有分毫半点的怠慢。

    能够走在县丞老爷和主簿老爷前头的人，不是新到任的县太爷又能是谁呢？

    行至大堂最中央，周辰缓缓转过身来，取出了随身携带的文书和官印，顶着头上那块明镜高悬的牌匾，朗声说道：“本官周辰，承蒙当今天子恩典，总理右玉县大小事宜，望诸君今后共勉之！”

    “我等见过知县大人！”

    在县丞苏童和主簿王岩的率领之下，整个右玉县衙的所有官吏们再次向着周辰拜礼说道。

    至此，周辰算是彻底就任了右玉县知县一职。

    一应的手续办理完毕以后，主簿王岩凑上亲来拱了拱手献媚地笑着说道：“大人，下官等人听闻您到任的消息以后，已经在县衙后宅之内为您备下了一桌薄酒，专程为您接风洗尘。

    现如今天色也不早了，您看咱们是否开席？！”

    “哦？是吗？”

    耳中闻得此言，周辰饶有兴致地笑了笑，他到是也并没有拒绝：“这倒是有劳王大人费心了。”

    “大人您言重了，在您面前，下官哪里有什么资格称得上是大人呢？”

    这王岩到是十分地圆滑，他连忙拱了拱手谦声说道：“边陲小城，还望大人您不要嫌弃就好！”

    说话间，王岩便招呼着周辰和徐百户等人往府衙后院走了进去。

    众人围坐在一张宽大的圆桌前，王岩亲自为在座的每一位人都亲自斟了一杯茶水以后，他神色恭敬地轻视周辰说道：“大人，您看咱们现在是否开席？”

    周辰轻笑着摇了摇头，他缓缓靠在椅子靠背上面，不紧不缓地出声说道：“暂时先不着急开席，宾客还没有到齐呢！”

    耳中听闻周辰的话音，县丞苏童和主簿王岩两人的面容之上都不由得泛起了一抹疑惑神色。

    这顿为周辰接风洗尘的宴席乃是他们县衙筹办的，还有什么宾客前来参加是他们所不知晓的？

    不过在看到周辰那副老神在在的模样，苏童和王岩他们两人也只能够耐着性子等候了起来。