    宋清婉惊讶了：“你说梨梨？”

    陆君寒表情不耐：“不然？我们这还有第二个小东西？”

    陆启东也惊了：“她这么小要孩子干什么？”

    “我怎么知道。”

    陆君寒也只是偶然听小姑娘炫耀说，她很快就会有个宝宝了，还是陆安然给她的宝宝呢。

    倒是陆安然像是想起了什么，愣了下，轻声说：“我记得梨梨好像说过，她也想要个宝宝，问我能不能给她一个宝宝，因为她的宝宝被她爸爸吃掉了，她没有宝宝了。”

    宋清婉沉默片刻，说，“吃掉了？”

    陆安然点点头：“梨梨是这么说的。”

    陆启东颤抖的问：“被她爸爸吃掉的？”

    陆安然接着点头。

    虞铮果断的沉声道：“我们的孩子不能给她。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒嗓音冷冰冰的道：“她那见鬼的宝宝是西瓜！当时你们不是也有吃？”

    小姑娘自然也是吃了的。

    但吃完，她才发现，那是她的宝宝！

    她好不容易才从京城带回来的绿西瓜宝宝！

    这“绿宝宝”伴随着小姑娘，经历了四大堂主的严酷考验，躲过了阴谋阳谋，还躲过了沈老的抓捕，但却偏偏没躲过厨房里的西瓜刀！

    最后，小萝莉含着止不住的晶莹泪水，没忍住，吸了吸鼻子，又吃了一大块西瓜。

    但她的宝宝，就这样没有了。

    一听陆安然的肚子里有两个宝宝，小姑娘又重新高兴起来了，问陆安然能不能分一个宝宝给她，她没有宝宝了。

    陆安然见她可怜又可爱，也没把她的话太当真，而且，这宝宝，还是拖了小姑娘的福，才有的，陆安然也没多想，笑着就应了下来。

    “不行，梨梨不算。”宋清婉摇头不赞成的说：“她自己都带不活，怎么可能带个孩子。”

    “可以，”陆君寒点点头，很好说话：“你自己去跟她说。”

    宋清婉：“……”

    最终，还是没讨论个所以然来。

    就在这时，陆启东的手机蓦地一震，收到了下属发来的消息。

    他垂眸看了里面的信息一眼，向来温润的脸庞上，温柔之色即刻褪.去，眉眼间染上了几分凝重。

    他抬头对陆安然道：

    “这几个月，你就安心的在陆家养胎，最好哪都不要去，如果真要出去，多带点人，再让虞铮陪着你。”

    陆安然愣了愣。

    倒是宋清婉察觉了什么，出声问：“发生什么事了？”

    “我的人传来消息，海城、京城里的好几大家族，这几天，接连有人神秘失踪，”陆启东微微拧了拧眉，沉声说：“我总感觉，海城京城最近会有大事发生。”

    自从陆启东回到陆家后，陆君寒就将最麻烦的，打探其他家族情报一事，交给陆启东去管理了，宋清婉对他的话深信不疑，却忍不住皱眉：

    “那这跟陆安然有什么关系？”

    陆启东抿了抿唇，道：“不知道是不是我多想了，我发现，那些接连失踪的人，要么是孕妇，要么就是很小，约莫三四岁的孩子，而且，还失踪的神不知鬼不觉的。”

    宋清婉闻言，心下一紧：“那梨梨岂不是也要呆在家……”

    “她应该没事，”陆启东想了想，说：

    “原本失踪这事，我在一个星期前就注意到了，可一直不敢确定，但就在刚才，我的人发来消息，证实了，确实有小孩子不见。但那些不见的小孩，跟那些失踪的孕妇不同，他们通常不出三分钟，就会被送回来。因为时间间隔的太短，导致都没人发现他们失踪过，要不是我找人去联系比对，恐怕也发现不了了。”

    陆启东在这顿了顿，眉头紧紧的皱了起来，将心底的猜测说了出来：“我一直有种预感，背后的人好像在找什么人，总之，小安然，你若是要出门，最好小心点，以防万一。”

    毕竟，孕妇跟小孩不同。

    那些孕妇失踪了，就真失踪了。

    现在一个人都没被找回来，谁知道她们是死还是活。

    宋清婉眉头皱紧，第一个想到的却是：“这会不会是霍家干的？”

    霍家有个地下犯罪SY集团。

    一般要是出了什么事，都会怀疑到他们身上。

    当然，就他们集团那个性质，想不让人怀疑都难。

    “不是，”陆启东摇头说，“我查过了，跟SY集团没关系。”

    “你怎么查的？”

    宋清婉忙问：“我记得我们家跟SY集团基本上没有任何的来往。”

    说起这个，陆启东笑道：“这个简单，我把一个人送还给了霍庭衍，霍庭衍专门帮我查的，我看过了，他们集团里的人，确实没人干过这种缺德事。”

    “？？？”宋清婉惊讶了：“什么人？居然有这么大的作用？”

    连SY集团的二把手，霍随妄的哥哥都被说服了。

    “就我们地下室的那个女的，”

    陆启东苦思冥想：“好像叫什么米娜？听说是四五个月前，跑来陆家勾引小寒寒，想借机窃取陆氏的机密，但反被不解风情的小寒寒，无情冷血的关在了地下室的美女间谍。”

    宋清婉：“……”

    宋清婉看了看陆君寒，陆君寒眉头微微皱了皱，显然是已经忘了这号人了。

    也是，如果不是忘了，谁会把这么一个美女间谍关在地下室，不管不问四五个月呢。

    “那你是怎么发现的？”

    宋清婉本人都不清楚有这么个人。

    陆启东却道：“不是我发现的，是梨梨发现的，就几天前的事情，不过当时小寒寒去公司了，你出门看画展去了，小安然跟虞铮产检去了，家里就我和梨梨在。”

    宋清婉：“？？？然后，梨梨跑地下室玩去了？”

    这得有多无聊，才会放着这么大的房子不跑，专门跑到地下室去玩。

    “那倒没有，”陆启东道：

    “当时我们在院子里玩，后来梨梨不知道看到了谁，喊了声‘林月阿姨姐姐’，但我看过去时，倒是没见着那个‘阿姨姐姐’，应该是被她给溜了。就只看到米娜转身想跑，我就过去把她给撂倒了。

    之后，我见她大.腿内侧，有SY集团特殊的银蔷薇花标志，我这才知道，原来小寒寒在地下室里还藏了个SY集团的人！”

