    赵荟蔚感觉自己做了一个很长很长的梦，但梦里具体发生了什么她却记不得了。

    她猛的睁开眼睛，看着面前已经黑屏的电脑，片刻才揉了揉脑袋，她竟然看一本小说看到睡着了。

    动了动鼠标，屏幕瞬间亮了起来，书已经到了大结局了，里面的王爷沈明南凯旋而归，颠覆了整个大焱朝纲。

    赵荟蔚随即就用鼠标点了一下，这本破书就被关上，她嘀咕一声：“什么嘛，男二上位史？”

    于是站起身，伸了个懒腰。

    她的房间很大，装扮是很公主风，赵父很宠她，几乎有好东西都搬她屋子里来。

    想着自家爹，她掏出手机打了个电话过去。

    “爸，你跟妈度蜜月什么时候回来？”

    “啊？”赵父那边很吵，像是在医院一样。

    赵荟蔚皱着眉，正准备继续问，就听见赵父说：“荟荟啊，爸爸跟妈妈明天就回来了，你想吃什么自己跟王姨说啊。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话很快被挂断，赵荟蔚摇摇头，她爸跟她妈都出门旅游一个月了，而她这儿暑假也快结束了，马上升大四。

    她想法很简单，混一年，回家继承她爸的珠宝公司。

    她走动到门边，脑子里不自觉的闪过沈明南这三个字。

    赵荟蔚愣了一下，随即就听到一声“晏晏”。

    她转过身，朝后方看去，除了打开的窗子，被风吹摇晃的窗帘，什么也没有。

    她疑惑的揉了揉耳朵，看来以后不能在电脑边上睡觉，对身体不好，还有那声似有似无的“晏晏”让她一阵恶寒。

    这小名她多久没用了。

    王姨是她家请的保姆，负责这栋别墅的卫生以及赵荟蔚的吃食，她晚膳的时候煮了粥。

    “小姐，你看看桃花粥喝吗？可香了？”

    桃花……

    赵荟蔚只觉得有什么在她脑子里极快的掠过，她却抓不住，她坐在椅子上，甜粥散发着淡淡的桃花香。

    “桃花不是春日里才有吗？”

    王姨解释道：“这是晒干的桃花瓣，煮粥的时候洒里面就好了，味儿清甜。”

    赵荟蔚喝了一勺，笑道：“好喝。”

    晚上的时候王姨是要回家了，偌大的别墅就只剩赵荟蔚一人，她看了看同学微信群，里面的几个损友在聊着娱乐八卦，赵荟蔚不太感兴趣，就去追剧。

    看着看着，不知不觉她就睡了过去。

    “晏晏……晏晏……”

    梦中，她睡得并不安稳，总是有身影从她脑海里掠过，她却看不清的样子，只能听见那一声又一声的晏晏，唤得她心脏发紧发疼。

    “你回来好不好……我好想你。”

    眼角有泪溢出，赵荟蔚死死的扯着自己胸口的衣裳，心太痛了，痛得她快喘不过气。

    梦中的场景，支离破碎，她勉强只能看见一道人影，重复着磕头。

    他是谁啊，她为什么会梦见他？

    还有她的心，为什么这么疼，她会这么痛苦？

    早晨醒来的时候，赵荟蔚发现她半边枕头都湿了，她愣了一下，她只记得昨夜做了一个梦，具体是什么内容她又忘了。

    她揉了揉太阳穴，神色有些烦躁，她眼睛好疼，一照镜子还哭肿了。

    赵荟蔚就觉得挺惊悚的，她啥事没有，哭个什么劲？

    但好在，中午的时候赵父跟赵母就回来了，她站在宽阔的阳台上，看着她爸小心的扶着她妈下了车，两个人看上去甜甜蜜蜜的。

    她就挺佩服她爸和她妈的，二十几年感情如一日，越处越浓。

    她转过身想出去接一下他们，才走到楼梯口，就听见她爸兴高采烈的叫唤她：“晏晏呐，晏晏，快下来，爸爸跟你说个好消息。”

    赵荟蔚脸都黑了：“爸，你叫我什么？”

    赵父这才觉得失言，他家闺女就是不喜欢这个小名，他嘀咕一声：“我觉得晏晏挺好听的，你这孩子真的是。”

    赵荟蔚白了他一眼，然后坐到赵母身侧，在桌上拿了个苹果就开始啃：“有啥好事，这么高兴？”

    提到正事，赵父兴奋的直搓手：“昨儿我跟你妈去医院检查，才发现她怀孕三个月了。”

    赵荟蔚啃苹果的动作一顿，赵父还在继续：“荟荟，你要当姐姐了高兴不？等你弟弟或者妹妹出来，我就给它取个小名叫言笑，言笑晏晏多好听。”

    赵荟蔚没理他，反而看向赵母：“妈，你怀孕了？？”

    赵母脸上都是温柔母性的光：“对啊，还好没去坐那个过山车，要是孩子没了，我非得跟你爸拼命。”

    赵荟蔚是晕乎乎的回房，她当了独生子女二十年，突然听说她要当姐姐，这种感觉还挺奇妙的。

    于是她就开始看育婴方面的知识，她妈都有四十了，属于高龄产妇，她也得帮衬一些。

    晚上，她又做梦了。

    她梦见自己一直在喊谁“公子”。

    那个人坐在椅子上，穿着矜贵高冷的玄衣，他的面容是模糊看不清的，他好像在跟她说着什么，她一直对着他笑。

    画面一转，河里全是花灯，他拿了一个玉坠给她。

    第二天再赢的时候，她的眼睛依旧很疼，赵父看见的时候吓了一跳，有些担忧：“荟荟，怎么还哭了？你放心有了弟弟，爸爸妈妈也不会不要你的。”

    赵荟蔚：“……”

    她会哭这种事吗？

    她有些烦躁的揉了揉眉心，然后才迟疑的问道：“爸，我那屋子好像风水不太好，最近老做噩梦。”

    赵父一听就不乐意了：“这房子我还是请风水大师来看过的，绝佳的宝地，我看你就是看那些小说看多了，脑子里稀奇古怪的想法一堆，晚上肯定就做噩梦了。”

    提到小说，赵荟蔚脑子里有什么东西快速划过。

    她猛的站起身：“对，我要去看小说。”

    “诶诶诶，吃早饭呐，这孩子真的是，咋回事啊神叨叨的。”

    赵荟蔚连忙坐到电脑桌前，打开自己上次浏览过的小说，她一页一页的翻，不对，不对……

    这不对……

    她看着第一页，她记得明明开始的时候有一个跟她同名同姓的炮灰，怎么书中没有了。

    她目光紧紧的盯着“沈明南”这三个字，心里发涨，喃喃自语：

    “沈明南，他是谁啊……”

