    天月州，此处的天空格外的晴朗。

    宋严站在圆环外，看着这里的景色，露出一抹惊奇。

    见惯了蓝星灰蒙蒙的天空，这样格外晴朗的蓝天，显得格外的稀少，也更加的赏心悦目。

    “好了，说吧，有什么问题，尽管说。”

    秦正一脸谨慎地看了一眼周围，在确认周围并没有任何可疑人员之后，开口道。

    “这里，跟奥鲁托文明有什么关联吗？”

    宋严相信自己的直觉，他在选择将要去往八大州的时候，便觉察到了前者表情上出现的一点不对劲。

    所以他才斗胆，想要赌一把看看。

    “你是上神带来的人吗？”

    秦正有些谨慎地开口道，他目光之中有些小心翼翼，似乎这件事情，对他来说十分的重要。

    “理论上来说，算是吧，这个应该可以证明吧？”

    宋严点了点头，看着前者的模样，不由得震动身后的翅膀，漆黑色的羽翼在这一刻绽放开来。

    秦正看到这里的时候，眼神之中的警惕顿时松懈下来，他放松了一些，缓缓说道：

    “你来找他，有什么目的吗？”

    “我想要了解一些关于我自己的事情，他曾经托梦给我，说我的身世，只有他知道。”

    宋严目光之中带着一抹期待，至于托梦的事情，灵魂附身这种，应该也都差不多吧。

    “但是他不一定在这里，因为我也好久没有见过他了，想要见到他，需要达到碎元境。”

    秦正思考了一下，紧接着皱起眉头道。

    “碎元境？什么意思？”

    宋严并不了解这个上元界的实力体系，而后者这时也反应了过来，他伸了伸手道：

    “跟我来，路上给你讲。”

    于是乎，两人便从这片平地，朝着不远处的一座山峰走去。

    一路上，宋严也明白了许多。

    这里是天月州最中心的位置，而他们即将要抵达的这座山峰，是天月州最高的山峰，同样也是天月神教所在。

    天月神教的位置在山顶，他们想要抵达，同样需要乘坐传送阵。

    “这个叫做元石，分下品中品上品极品。”

    秦正告诉他，想要使用传送阵，需要消耗一定的元石，而距离越远消耗的元石数量也就越多。

    而等级，共分为聚元境、合元境、碎元境、分元境、离元境、元神境、真元境、神元境、神元大圆满！

    上元界所有人，都依靠着空气之中无所不在的元力修炼，实力强弱也同样与元力息息相关。

    “不过天魔州的修炼方法倒是与我们不同，他们修炼魔气，境界也有所不同，但是大体相同。”

    秦正补充道。

    在来到山脚下的时候，宋严停了下来，他微微抬头，目光之中，是一座雄伟的大山。

    这样的山峰，是他在上元界见过最为壮观的，整座山峰都格外的有气势，层峦险峰、枯松翠柏应有尽有。

    “入我天月神教，我教便会传授你天月神教独有的月神化元决，只要按照这本功法，以你的天赋假以时日......”

    秦正还没说完，便被宋严打断道：

    “需要多久？”

    “最迟三年，必定可以达到碎元境！”

    秦正稍稍估算了一下，毕竟前者的天赋确实很强，想必修炼起来，肯定是格外的迅速。

    宋严皱了皱眉毛，三年，他岂不是要等的黄花菜都凉了？

    这样的速度，他接受不了！

    “太慢了，有没有什么捷径？”

    “捷径？年轻人不要好高骛远，你这身体虽然很强，但是需要时间打熬，慢慢来。”

    秦正语重心长地说道，但是宋严却一句话都没有听进去。

    他稍稍思考了一下，既然自己一定要硬闯那个叫做月神教禁地的地方，那么他就必须要走捷径。

    在修炼上没有捷径，但是他有系统。

    宋严并不担心，他随意的点了点头，只想尽快地安顿下来，然后想办法寻找一下关于禁地的位置。

    秦正带着他一路来到了山顶的位置，山顶的周围同样有着几座大小不一规模不同的建筑。

    这些建筑，在前者的说法中，就是一些长老们所在的位置。

    宋严跟随着他，一同走进大殿，这座大殿，是月神教最大的宫殿，也被称之为月神殿。

    看着这如此气势恢宏的大殿，他的心中升起一丝波澜，秦正说过，这月神教是曾经以为月神老祖所创。

    当年，老祖实力通天，又恐后继无人，于是创下月神教。

    “即日起，你便是我月神教的弟子，也同样是我的大弟子，你需向天道起誓，不得违叛月神教！”

    秦正坐到正殿正中央的座位上，浑身气势登时爆发出来，身上的气质也眨眼之间从一个普普通通的接引人，变成了教主。

    宋严看得有些发愣，他回过神来，皱了皱眉，学着前者的模样，朝着天道起誓。

    “我宋严，向天道起誓，加入月神教，不得违叛！”

    誓言立下，秦正甩出一个兜袋，闭上眼睛道：

    “这里面有你需要的东西，暂时就现在这大殿之中修炼吧，有什么不懂得，尽量问我。”

    “大殿里？”

    宋严有些诧异，左看看右看看，目光之中露出一抹不解道。

    “嗯，你现在的身份还不能够公开，需要暂时留在这里，等到你拥有自保的实力之后，我便可以放你离开。”

    虽然理解秦正的话，但是想要拥有自保的实力，这未免有些夸大其词，他现在岂不是几年都不能出去？

    毕竟，他可打不过面前的这个所谓的教主。

    “别看我，我的实力也仅仅只有碎元境。”

    “啊？”

    宋严愣了一下，这样的实力，未免有些不够看吧？

    按理来说，这整个月神教当年，可是拥有传说中的神元大圆满境界的强者守护，怎么如今没落到了这种地步？

    “没错，禁地的位置我暂时不能够告诉你，但是你一定要好好修炼，等你实力变强，我可以告诉你在哪里。”

    身为现任教主的秦正点了点头，也相当于是承认了自己仅仅只有碎元境的事实。

    宋严点了点头，没有继续开口，而是坐在这大殿之中，打开兜袋。

    可就在此时，几个人慌慌张张地走了进来。

    “教主，您真的把那祸害带回来了？”

