    阿普希城中心广场。

    广场正中央建有一栋非常粗糙的木质建筑。

    苏羽私信发出半分钟后，这座木质建筑突然间崩碎成粉末，粉末朝外四散飞溅。

    一红一蓝两道身影从崩碎的粉末中飞了出来，朝苏羽、蒂娜所在的方向飞行过去。

    这两道身影当然就是苏羽提到的“亚历克斯大人”和“卡米拉大人”了，他们都是【学者圣殿】的圣域法师。

    两位圣域强者飞走后，附近的玩家惊奇地发现——崩碎的木建筑的下方，一座传送阵暴露在空气中，散发着闪亮的魔法光芒。

    ......

    这是一座中型传送阵，通过这座传送阵，玩家和NPC可以传送到帝国的各个大城市。

    这座传送阵苏羽早在蒂娜线第25环结束的时候，他就开始筹划建设了。

    蒂娜线第25环，帝国守护神凯文·金雀花离开奥兰城，短时间内不会回来。

    这造成一个很严重的问题：

    以前苏羽不怕得罪城主克劳德，毕竟有守护神在。所以他怂恿蒂娜杀掉城主的亲叔，获得【拍卖行】图纸，同时给蒂娜之后的改革提供经费。

    但是现在守护神走了。

    守护神自己潇洒地拍拍屁股走人，但苏羽的领地在奥兰城啊！

    他用脚趾头想都知道，克劳德一定会针对他们的领地，甚至亲自出兵来攻打他的领地都不奇怪。

    而且这让他猜中了，克劳德真的发兵来攻打他的领地。

    蒂娜线25环结束后，为了反制克劳德即将到来的针对，苏羽想到了自己所在的势力——【学者圣殿】。

    学者圣殿有3位六阶圣域强者，五阶强者有三四十位，高端战斗力上高于奥兰城城主府，如果有他们的支持，苏羽就不用怕克劳德攻打他的领地了。

    但是学者圣殿在金雀花城，手伸不到奥兰城这么远的地方，于是苏羽就开始计划建造传送阵。

    那时候凯茜小萝莉还没提升品质还不会【传送门】技能。

    于是苏羽给【霓虹核废水】五人小队安排了大量隐藏任务。

    这些隐藏任务中有一半是让他们拿装备、拿技能书提升实力；另一半几乎都和传送阵相关的前置任务。

    最后还是【霓虹人均哥斯拉】运气比较好。

    哥斯拉用一个强有力的拥吻搞定了爱讲荤段子的污女NPC【珍妮娜】，好感度提升至【热情】。

    在一段不可描述的剧情之后，哥斯拉在珍妮娜的床下的储藏箱找到了【传送阵建造图纸】。

    哥斯拉带着传送阵卷轴凯旋，苏羽给了他们五人小队10万灵能币的奖金！

    不过苏羽让他们不要声张。

    建造图纸到手之后，苏羽亲自前往珍珠城购买传送阵所需的材料，让凯茜小萝莉带着魔法工匠连夜赶造，甚至还让老木匠布鲁克在传送阵上方建造一个粗糙的木质建筑外壳。

    这一系列的措施下来，除了苏羽和核废水五人小队之外，没有一个玩家知道传送阵的存在。

    这最大限度的保证传送阵不会泄密，不会传到城主克劳德的耳朵里去。

    ……

    直到现在，亚历克斯和卡米拉两位圣域强者击碎木质建筑外壳飞了出来，露出下方的传送阵，玩家们才恍然大悟:

    哦！原来这座粗糙的木质建筑的下方，居然隐藏着一个传送阵！

    .......

    亚历克斯和卡米拉的速度很快，一蓝一红两道身影顷刻间就已经抵达苏羽所在的位置。

    “尊敬的亚历克斯大人，尊敬的卡米拉大人，欢迎你们的到来。”海姆莱克5人赶紧向两人行礼。

    苏羽也向他们恭敬地行礼，并在后面多加了一句：“多谢两位能够及时支援。”

    “不客气，我们是互惠互利。”亚历克斯飞到苏羽身边，赞赏地拍了拍他的肩膀。

    在他的眼中，克星这个年轻人知识渊博，小小年纪就能通过高级学者考核，非常了不起！

    而且克星还非常有钱，这次就为圣殿做出许多贡献，他非常乐意和这样的有才华的年轻人打交道。

    圣域强者卡米拉从外表上看是一个满头白发，面容慈祥的老奶奶。0她盯着渐渐逼近的城主克劳德，一根火红的魔杖从虚空中抽出，出现在她的手中：“这位就是克莱德·斯特莱夫吗？”

    “没错，我就是。”远处的克劳德一脸阴郁地说道，并带着手下的9个小弟缓缓飞了过来。

    ......

    克劳德本来以为这次行动十拿九稳的，他遵循那位大人的命令，这次务必趁着守护神不在，杀死蒂娜·加西亚。

    至于摧毁苏羽的领地，那是附带的事情。

    但没想到的是，学者圣殿5位五阶强者到来扰乱了他们的计划，现在甚至来了两个圣域！

    如果不是因为克星是异世冒险者，克劳德甚至怀疑克星是亚历克斯和卡米拉的私生子。

    但是现在问题很严重。

    克星和蒂娜一方多了两个圣域，己方高端战力成了劣势，他还怎么杀死蒂娜？克劳德眉头紧皱。

    不过现在也管不了那么多，来都来了，克劳德决定先用言语试探一下。

    ......

    “学者圣殿的两位大师你们好，我是奥兰城的城主克劳德·斯特莱夫。”

    “不知道这次贵圣殿为什么要插手我们奥兰城的内部事务？是觉得我们奥兰城实力不如帝都，就可以随意欺负我们吗？”克劳德话中带刺。

    “克劳德阁下你好，是你误会了。”亚历克斯上微笑解释道：“在我们学者圣殿，有两种声音一直争吵不休。”

    “一种声音认为——圣殿应该吸引一些有钱的大商人、大贵族加入，让他们交会费，用这些会费维持圣殿的日常开销。

    有了钱后，圣殿能购买更多的高价值的书籍，创办属于自己的学术期刊，跟全国各地的学者交流，集思广益，共同进步。”

    “另一种声音，则是坚定拒绝大贵族、大商人加入，认为这会破坏圣殿的纯洁性。”

    “学者圣殿本来应该是讨论学术的殿堂，不该被金钱、权力所腐蚀。更不能让这些商人贵族加入爬到升到高层，从而让圣殿彻底沦为政商两界的工具。”

    “我说了这么多，你听明白了吗？”

    亚历克斯和蔼可亲地看着克劳德。

    “算是听明白了。”克劳德似懂非懂地点了点头：“但然后呢？这和你们插手奥兰城内政有任何关系吗？”

