一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第173章反击打响

    这一行一晃便是五日时间。

    五日时间里，十城弟子的厮杀之下，刚刚放出来的凶兽数目从二十万的数目骤降到了十万出头。

    所有的弟子都明白再过不久这第一次造化之争就要结束了。

    若现在不将魂云大幅度的提升，之后想要提升魂云只剩下一种办法，那就是击败或者灭杀其他人。

    这种方式远比灭杀凶兽来的凶险，没有多少人会更想着去尝试走这一条路。

    走出大漠，返回玄天城。

    姜空没有丝毫的停留直接开始取出所有的灵药开始为赵应珏凝练丹药。

    五日时间，赵应珏的伤势已经开始呈现出一丝恶化的趋势，炼制丹药刻不容缓。

    “外面的事情就交给我吧。”

    徐秋水对着姜空说道。

    “你可以应付的过来吗？”

    姜空有些不放心的看着她。

    “无妨。”

    她微微一笑淡淡道：

    “我的身躯炼化了炎毒荆火，又吸收了那片红叶三樟林的力量。

    现在的我实力不说能够超越罗破军，但是至少能够达到与他相同的地步。

    有我带领弟子去击杀凶兽，我想不会有什么大问题。

    这一次的凶兽大潮，我们来晚了，必须要后来居上，不能再停留了。”

    姜空思索三分，打内心还是有些担忧徐秋水，不过徐秋水说的也没有错，若是再拖延下去，到时候玄天殿弟子面对的处境将会极为尴尬。

    “那好，切记万分小心，情况一有不对就撤，等我出去，我们再全力以赴。”

    “好。”

    “那就麻烦你了。”

    姜空微微一颔首。

    两人无话，他开始继续着手炼制着丹药。

    城外。

    站地上烽烟四起，无数的凶兽若万马奔腾，不断在这片地界穿梭。

    远处的一片地界里，有三十多个弟子抱团在一起，就好像是一柄尖刀一样不断在凶兽大潮之中撕开一个口子。

    不计其数的凶兽惨死在这群人的手下。

    紫幽城内，罗破军一死，闻人南天带领着剩余的弟子开始向第二次凶兽大潮拉开攻势。

    紫幽殿的弟子虽然被姜空杀的只剩下最后的寥寥三十余人，在此人的带领之下却像是战力翻倍了一般。

    每一个弟子都比以前凶悍三分，死在他们手下的凶兽也越来越多。

    这五日以来，每一次的石板统计数字中，紫幽殿的数字在以一个明显的势头快速的拔升着。

    这也让外界对于里面形势猜测稍微放宽了一点心。

    烽烟之中，玄天城多日以来紧闭的门户在这一日突然轰隆一声开启。

    徐秋水带着二十多个玄天殿弟子出现在这一片战场上。

    此时在凶兽大潮中作战的紫幽殿弟子注意到了这一幕，全都投来目光。

    “看！玄天城的门开了！”

    “狗日的，闭了这么久的城门终于开了，这个缩头王八殿，可真是窝囊。”

    “一个小小的玄天殿，敢杀我如此多的弟子，这一次我们就要讨回这笔债！”

    一个个弟子义愤填膺。

    他们手中握住闻人南天给的兵器，此时信心暴涨。

    闻人南天，号称万花百器，他是一个铸器师，却不走正常的铸器一道，而是潜下心来研究一些旁门邪道的兵器。

    出自他手中的兵器繁多，每一件都不同凡响，却颇具杀伤力。

    也正是倚仗着这些奇特的兵器，在新人之中，他能够占据一席之地甚至比罗破军还要强上一筹。

    这一次紫幽殿能够扳回局面，他的兵器更是立下了赫赫奇功。

    闻人南天停下手中的动作，抬头遥望着远方，安静的看着到来的玄天殿弟子。

    “闻人师兄！我们想上去报一箭之仇！”

    一个弟子狠狠说道。

    “是啊，师兄，只要有你的万花百器，我们有信心将所有的的玄天殿弟子杀个干净。

    兄弟们死在姜空手中足足有五十多个，这口气，我们咽不下去啊！”

    一群人附和道。

    闻人南天摆摆手示意他们安静下来。

    他微微一笑，淡淡道：

    “玄天殿之前不出来，现在出来你们不觉得怪异吗？

    百足之虫，死而不僵。玄天殿孱弱，但是难保没有什么底牌。

    现在上去很不明智，最好的办法就是静观其变。”

    说到这里，闻人南天微微一笑，淡漠道：

    “再说了，姜空已经惹恼了东方无夜那个疯子，这笔账，自然会有人和他们算，我们并不需要心急。”

    “但是！”

    其他弟子还欲要说什么。

    “此事就此打住，如果有人违抗我的命令，杀！”

    闻人南天操起手中的剑没有多语，冲入兽潮之中，手起剑落，剑身上一阵细微的光芒一闪而过。

    一只坚硬的龟甲兽被一剑轻易地斩成两截。

    一缕魂云没入他的体内，闻人南天体表凝练出了第四道黑色魂云。

    擦拭掉血液，他再次迎头而上。

    另一侧，玄天殿弟子也是一个个进入兽潮之中。

    所有的弟子像是受过专门的训练一般，所修的武学甚至好些人的功法都是如出一辙。

    那些拍落而下的浑厚掌印，如若云聚云散，带着一股碎裂之力。

    徐秋水见到好几次一些防御力颇为强悍的凶兽，直接被一巴掌拍成了一地的血泥。

    “这些人的武学好生霸道，品阶至少达到地阶下品了吧。

    为何他们全都是修炼的乃是同样的掌法？”

    她不禁心生疑惑问身边的罗虹。

    罗虹轻笑道：

    “这是姜空为大家留的，他说了让我们多一分自保之力。”

    “原来如此。”

    徐秋水点点头，没有想到姜空居然还留了如此后手。

    她凌空跃去，面对着滚滚而来的凶兽大潮，一巴掌按下。

    长空之中一股暗红色的火焰铺天盖地带着滚滚火浪涌下。

    玄阶下品的炎毒荆火霸道无双，仅仅一个照面就将好几只境界微弱的凶兽焚成了焦炭。

    甚至有几只二阶六纹的凶兽擦到了一点边缘，便被炎毒荆火重伤。

    那渗入其中的炎毒之力一点点开始破坏着凶兽的血肉，没有多久重伤的凶兽开始倒下了。

    灵火在这样高数目的大潮之中就像是一件大杀器，根本没有什么可以拦得住徐秋水的步伐。

    她硬生生以一人之力，将兽潮里面开辟出一片没有凶兽的地界！