    第60章 刀神奥义再现！

    叶知秋瞪大眼睛，极为震惊。自己的右臂，不赶紧治疗，会废的。

    “你……你不是大魂师？你魂力多少级？魂帝吗？！”

    叶知秋觉得陈羽魂力比自己只高不低，不使用武魂和魂技，凭借自身力量就将自己轰飞，右臂废掉，同级的强攻系都很难做到。

    陈羽淡淡道：“想知道我的等级？那你用全力吧。”

    叶知秋面色沉重，觉得陈羽应该是张了一张娃娃脸，看起来如同十二岁左右，但其实肯定已经不小了。

    叶知秋周身五个魂环再次浮现，第一个白色魂环和第二个黄色魂环两种光芒闪耀，背部浮现龟甲。

    他决定全力以赴，这让才能探知陈羽的实力，所以直接使用前两个魂技，第一魂技玄龟护体，第二魂技玄水冰封。

    看着面色沉重，心头紧张的叶知秋，陈羽嘲笑：“一个魂王，被我一个魂宗给吓到了，可笑。”

    叶知秋猛地一怔，魂宗？这怎么可能？

    “你……你是魂宗？”叶知秋惊愕问道。

    陈羽点头：“对。”

    叶知秋难以置信：“你是魂宗，怎么可能有这么强的力量？！

    即便是强攻系魂王，不释放武魂的情况下，自身力量都没有这么强！”

    陈羽道：“我力量之所以这么大，天生的。”

    叶知秋心中一凛，难道是特殊的体质，天生神力？

    他知道少数孩子，天生力气就很大，但眼前这少年这天生神力也太夸张了吧？

    叶知秋不再多想，神情放松了很多。

    “原来不是魂王，看来是我多想了，那么只用前三个魂技，就可以解决你这个四环魂宗。”

    见叶知秋放松下来，极为不屑，陈羽淡笑：“现在就放松，会不会早了些？”

    叶知秋不屑：“哼，区区魂宗，还想让我紧……”

    叶知秋最后一个‘张’字还没说出口，猛然怔住了，眼睛瞪大，难以置信！

    陈羽一步步走来，同时头顶一个个魂环接连落下。

    黑色……黑色……黑色……黑色！

    三个耀眼刺目的魂环随着陈羽一步步靠近，三个魂环自头顶落下，在周身律动。

    叶知秋怀疑自己出现了幻觉！！

    “这怎么可能？！”

    陈羽嘲讽：“我区区一个魂宗，你怎么不淡定了？”

    叶知秋难以置信，紧盯着陈羽周身的四个魂环，竟然是万年起步，全部是万年！

    再看了眼自己身上的魂环，五个魂环，黑色都没有，前三个魂环，十年百年百年。

    而陈羽，全身万年。

    这么一对比，叶知秋极为震动。

    “怎么可能，全身万年，你是怎么做到的？”叶知秋惊骇无比，这样的一幕，从没想到会碰到过，最顶尖的魂环配置都只是黄黄紫。

    “你管我。”陈羽随意道。

    叶知秋确实不淡定了，也不敢打了，他觉得陈羽的背景肯定也很大，不比刚才的七宝琉璃塔魂师差。

    “不知你是哪个大宗门或者贵族的子弟？”叶知秋温和了许多。

    他觉得眼前这个少年，自己可能更加惹不起。

    “不要废话，动手吧，不动手的话，就让等级更高的来对付你。”

    陈羽话落，叶知秋心一颤，生怕又是封号斗罗。

    然而，叶知秋多想了，陈羽没什么背景，之所以没有否认，会让他觉得自己背景大而不会乱说，所以也就不用顾忌释放武魂。

    当然，陈羽觉得杀了他更为保险一些。

    “我……我跟你打！”

    叶知秋第二魂技发动，冰寒之气弥漫而来，周围树木，花草瞬间结冰。

    换做普通魂宗，会感觉极冷，血液都要冻住，但对陈羽这样强悍的身体而言，感觉到的只是凉爽。并且在重力空间修炼了五年，那里的温度不比这寒气低。

    陈羽暴冲而来，叶知秋惊愕：“竟然不受寒气影响？”

    并且，陈羽的速度极快，闪动至叶知秋身体侧后方死角处，一拳轰出。

    叶知秋心惊，在千钧一发至极脑袋缩进了龟壳之中，同时龟壳一转，一道黑色水流激射而出，寒气更重，并且附加了攻击力。

    这是他的第三魂技，玄水激荡。

    陈羽双手交叉格挡，借着水流的撞力后退。

    陈羽的实力，完全超乎叶知秋的想象。

    陈羽道：“对付魂王，看来得全力以赴才行。”

    言罢直接亮起身上的第三个魂环，拔刀十斩用出，朝着叶知秋斩来！

    “他的武魂，从来没有见过，大宗门之中没有这样的武魂。”

    叶知秋心中想着：“难道，他没有什么背景，只是自身特殊而已？”

    想到这，叶知秋心中动起了坏心思。

    “那么，待会结束后，我就去武魂殿，将关于他的事情上报，那么武魂殿肯定会想尽办法，将他揽入武魂殿所属的学院。

    你如果不反抗，那么会进入武魂殿，但如果反抗的话，就会被武魂殿抹杀，嘿……身为魂宗，实力恐怖到能跟我抗衡。

    能力也是恐怖，武魂殿肯定不会放过你，不管什么史莱克学院，武魂殿也肯定会对你有想法。”

    陈羽淡淡道：“你这家伙缩在龟壳里在想什么？是不是想着结束后将我的信息上报武魂殿，从而立功？”

    陈羽的话让叶知秋一惊，竟然被猜到了。

    陈羽直言道：“我确实没什么背景，就只是一个来自农村的孩子，背景根本比不上七宝琉璃宗。”

    听到这，叶知秋心里舒了口气。

    “既然你猜到了，我也就不隐瞒了，我确实会上报。”

    叶知秋直言说出来，就是因为陈羽没背景，不用顾忌。

    如果背景大，自己就不会瞎说，那样武魂殿如果行动，他就肯定会猜到是自己说的，到时候那么他就危险了。

    但既然背景普通，就不必有顾虑了。

    然而，陈羽确实笑了起来，笑的极为森寒。

    “那么，在这里，我就可以把你杀了，你的想法，将让这里成为你的坟墓。”

    闻言，叶知秋眼睛眯起，冷哼道：

    “就凭你？你即便是妖孽，但凭你的实力，想杀我五十三级魂王，你还做不到！何况我是防御系！”

    叶知秋之所以说出自己的真实想法，便是有足够的自信可以离开。

    叶知秋冷哼：“你是魂宗而已，但依旧是魂宗，面对你一个魂宗我都无法离开，那我以后就不要魂王，叫王八算了。”

    说出这样的话，叶知秋便是极度的自信。

    陈羽冷笑：“那么，你就身为一只王八死去吧。”

    叶知秋极为不屑：“你的资质，确实让你有狂妄的资本，但也不看看是面对谁！”

    “不就是面对一只王八吗。”陈羽随意道。

    “哼！那你尽管来攻击吧，你打上一天一夜都伤不到我！”

    “是吗？”

    “当……”

    叶知秋自信，然而‘然’字还没说出口，他面色大变！！

    只见陈羽冷冷一笑，无敌刀高举，一道冲天的刀意凝聚。

    陈羽低喝：“刀神奥义！”

    (本章完)

