    在从紫霄宫离开后玉帝便返回了凌霄宝殿并开始召集天庭的众仙在凌霄宝殿议事，为的就是提醒他们劫难即将来临，在这段时间他们不要招惹是非否则生死难料。

    不仅仅只是玉帝洪荒六圣都对自己的弟子和门人发出了警告，让他们不要轻易出去沾惹是非。

    而此时在金霞洞中杨戬看着刚刚回来的玉鼎真人道：“师傅徒儿本领已有大成想要出山救我父母，恳请师傅恩准，说着杨戬跪下来朝着玉鼎真人磕了几个头。

    玉鼎真人闻言叹道：“杨戬你可想好了？此次离开这里可真的是生死难料了，就算是为师也不可能再庇护你周全了，相反你若待在这里为师还是有能力庇护你的，毕竟只要你不主动招惹天庭玉帝也不会管你。”

    谁知杨戬听到后却拒绝道：“师傅徒儿想的很清楚，无论如何我都要救出我的父母，如若不然我心难安。”

    知道无法劝解的玉鼎真人摇了摇头随后一挥道袍，紧接着只见一把三尖两刃刀便出现在了这里。

    看着震惊的杨戬玉鼎真人道：“此乃三尖两刃刀乃是一件难得的上品先天灵宝，之前不交给你是因为你修为不够如今你的修为已达到太乙金仙，凭借这件灵宝可战大罗金仙望你好生使用吧。”

    “徒儿谨遵师命！”杨戬重重的磕了两个头后便离开了金霞洞，只剩下玉鼎真人一个人唉声叹气，尽管知道这是玉帝为了考验杨戬，但他是真怕玉帝手下那些人没轻没重伤了杨戬，毕竟玉帝不可能把真相告诉那些手下人。

    不仅仅只是杨戬出山，属于截教的杨蛟以及娲皇宫的杨婵也都出山，他们的目的自然都是相同的，那就是救出他们日思夜想的父母。

    而此时在人间的某个地方，已经离开了金霞洞的杨戬却突然发现了一个人正准备宰一条狗，并且这个狗不断发出呜咽的声音，这让杨戬的心中也多少有些软化。

    就在那名屠夫准备宰掉这条狗时杨戬突然叫住了他，并且诚恳地看着这名屠夫道：“请等一下能不能将这条可怜的狗放生？”

    之前的屠夫听到后嗤笑道：“小兄弟你这话说的就不对了，我要是把它给放了我们该怎么办？做好事可不是这样做的。”

    杨戬听到后愣了一下，但还是拿出了几两碎银交给屠夫道：“这些银两应该购买这条狗的性命了吧？”

    “够了够了！”屠夫看到后连忙接过银子将小狗放开，毕竟这几两碎银够他几个月的开支了。

    看着喜滋滋拿着银子离开的屠夫，杨戬直接蹲下身子看着黑狗道：“快离开这里吧！下次记住不要再被坏人逮住了。”

    “呜！”黑狗听到后呜咽的叫着，两只爪子抓住杨戬的腿无论如何都不愿意放开。”

    “你这是想跟着我吗？”看到黑狗的样子杨戬笑着问道。”

    虽然是询问但杨戬并没有寄希望对方能听懂，可谁知黑狗听到后竟然人性化的点了点头，这让杨戬的心中惊讶不已同时想到这莫非就是日后的哮天犬？

    想到这里杨戬直接道：“既然如此从今以后你就跟着我吧，从今天开始你就叫哮天犬如何？”

    旺！哮天犬听到后欢快的叫了几声而杨戬也罕见的露出了笑容，毕竟前往陶山的路上有这么一条黑狗陪伴似乎也不错。

    此时的杨戬并不知道日后的哮天犬将会帮助自己很多忙，甚至还会在危险时刻救他于水火当中，甚至还为他立下了不少的功劳。

    不提杨戬和哮天犬的路程，此时的商朝也渐渐的走向了末路，一些地方更是动乱不止，如今的商朝之主帝乙更是身体欠佳时日无多，毕竟他也只是一个凡人而已无法像三皇五帝那样修炼。

    事实上不止是他，就算是商朝的先祖也无法修炼，因为修炼一途早在夏朝末期就已经断绝，后续的人族已经无法热进行修炼了，为此商朝的历代君王没少想办法，可惜这些方法都没有什么太大的作用。

    而此时商朝之所以能够在动乱中苟延残喘，靠的自然就是护国神教截教的庇护，不少的截教外门和记名弟子都在商朝任职，并且帮助商朝镇压各地的叛乱。

    毕竟一旦商朝灭亡的话他们截教也会损失惨重，因此通天不许也不愿商朝就此灭亡，不然的话也不会有日后界牌关布下诛仙阵以一敌四的事情。

    只不过通天不会想到他所做的一切都只是枉然而已，虽然间接地延长了商朝存在的时间，但也在未来让截教元气大伤。

    而此时在天庭有些心烦意乱的玉帝准备出去散散心，然而却不知不觉中却拿到了太阴星，正准备闭关的太阴星君察觉到玉帝到来后急忙恭迎：“不知玉帝驾到小仙有罪。”

    “无妨朕只是溜达溜达而已，”玉帝笑着说了一句之后便将目光移向了不远处月桂树，而在那里则有着一个呆滞青年不断地用斧头砍着月桂树，此人名叫吴刚但他还有另一个名字那便是大巫后裔。

    看着正在奋力砍月桂的吴刚，玉帝看着太阴星君道：“他就是那个受到诅咒的后羿？”

    太阴星君闻言轻叹道：“正是说起来此人着实可怜，小仙曾试图解除对他的诅咒，可惜那诅咒过于强大没有相同境界恐怕很难解除，而且这诅咒之恶毒实属罕见。”

    太阴星君刚一说完，站在太阴星君背后的嫦娥便跪下道：“嫦娥恳请玉帝开恩救救我丈夫吧！”

    玉帝听到后微微一愣，原来眼前这个女的竟然就是嫦娥，说实话的确是美若天仙，难怪就连大巫后羿这种修炼狂都会被其折服，不过嫦娥虽美玉帝却也没什么兴趣，因为瑶池金母比之嫦娥同样不差，更何况他和瑶池之间有着无数年的情谊。

    不过看着楚楚可怜的嫦娥，玉帝也实在不忍心拒绝，更何况他也的确有这个能力解除诅咒，毕竟这个诅咒对于如今的他来说并不困难。

