
　　“如今大长老他们正在想办法打破与三千位面世界的空间壁垒，务必要将所有的邪魔都消灭干净，否则邪魔不断繁衍传染，很可能会在各个世界都滋生出一个魔界，引发血流成河，那后果将不堪设想。”

　　如暹罗大陆那般，封印着一个魔界的位面世界是很少的。

　　因为有魔界的存在，就意味着，这个大陆位面曾经发生过巨大动乱，曾经血流成河、万骨成窟，而这样的世界，若是没有挺过大动乱，最终就会走向荒芜，直至消失；即便是挺过了大动乱，魔族都被封印，也会留下许多后遗症。

　　其中之一就是修士一旦心魔缠身，就会很容易被魔气干扰，最终也变为邪魔。

　　欧阳浩轩和纳兰飞雪就是一个例子。

　　只是人类转变的魔族与真正的邪魔多少有着区别，魔族会有神智有心机有城府，可能会有良知，但也可能会用阴谋诡计。而神域中的邪魔，却是几乎没有任何神智的。

　　奚玥原本一只担心着暹罗会因为邪魔的降世儿再度引发动乱，此时听小池说云天逸已经去处理，顿时松了口气。

　　祖母还在暹罗，爹爹无论如何都不会让暹罗出事的。

　　奚玥又想起了另外一个人，“那……姬冥煜呢？”

　　问出这句话的时候，奚玥有些赧然，又有些失望。

　　从前她每次从昏迷中醒来，姬冥煜总是守在她身边的，可是这一次却没有。

　　小池咬着下唇，沉默了一瞬才道：“姐夫遇到了一点麻烦，长老院、祭司殿和圣女殿的人都堵在冥煜神殿外，希望姬冥煜同意让姐姐你搬到圣女殿去住。”

　　玩闹了一阵的小红鸟和小金龙飞回来，不爽的哼哼道：“说白了，他们就是想让奚玥圣女归位，永远庇护他们。”天籁小说网

　　“真不要脸！”小金龙七气愤道，“老大你刚刚救了他们，差一点连命都没了，他们不忙着感恩和报答，却是第一时间想到要你履行职责。还有那个大长老，我原本以为他是个好的，没想到居然也这么不要脸！”

　　奚玥皱了皱眉，“大长老也强烈要求我圣女归位？”

　　“是啊！”小红鸟愤愤道，“而且他还是叫嚣的最凶的人，枉我还以为那日在太上广场上，他已经被姬冥煜的表现和说的话折服了。”

　　奚玥一怔，“姬冥煜说了什么？”

　　小红鸟轻咳了一声，把姬冥煜说过的话复述了一遍。

　　当说到那句“”时，奚玥的脸色微红，眉梢眼角却浮现出浓浓的甜蜜与喜悦。

　　小池欣然道：“姐姐，姐夫对你真是太好了！”

　　奚玥从床上站起来道：“姬冥煜现在应付那群人吗？在什么位置？”

　　“嗯，他们都在大殿。奚玥，你要过去啊？”

　　奚玥一条眉头，无比张扬道，“做不做圣女是我自己的事，那群家伙为难我的未婚夫，我不去处理，还有谁能处理？”

　　小金龙立刻兴奋起来，“好好，老大，我们快去！我们去狠狠臭骂那群不要脸的家伙！”

　　小池也微笑着跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3270章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 