    竟然真行！

    真想把他的脑袋给劈开，看看里面到底装的是什么，为啥有那么多稀奇古怪的主意，为啥干什么都比其他人要厉害……

    其实此时的徐玄机是这么想的。

    因为上一次某人在她面前的炫耀，她当然对这台简易机床极为关心，想看看它装好之后，是不是真能像某人所说的那样无所不能。

    因此，整个下午，她几乎是跟着郑经寸步不离，一直在耐心地看着他跟工匠们在安装这台简易车床。

    结果确实让她惊讶。

    她没想到，厚厚的木板，竟然会像豆腐一样被它轻松切开。

    这确实有点超出她的认知。

    尽管对她来说，用刀或用剑劈这样的目标是小菜一碟，但她自忖做不到像这台简易车床那样，能把木板切得如此的整齐。

    确实很厉害！

    她心里承认了这一点，但表面上却还是表现出不屑。

    而郑经也对此习以为常，并没有进一步得瑟，而是又转向了工匠们说：“来，你们来试试。”

    既然能用，他就该把用法教会工匠们了，好让他们尽快开始活字的切割。

    而这台简易机床的操作虽然还算简单，但真正想把它踩得飞快，并手脚并用地来切木头，还是需要一点技巧的，不先练练还真未必行。

    任何东西都有一个熟能生巧的过程。

    一想到这，郑经又想到了一样东西，那就是九十年代以前，农村里几乎每个村都有的打禾机。

    在油电机械设备广泛应用于中国农村之前，每次收割庄稼，水稻和小麦的脱粒，就是由打禾机来完成，其原理，也跟眼前这台简易车床极为相似。

    也是单脚踩。

    也是得手脚并用。

    没操作过的人会觉得，用起来应该会很简单，但实际上，还真需要练上好一阵子才能把它踩得呼啦啦转。

    是不是该找个机会让小鲁也把它给造出来，为这个时代的农业生产稍稍提升一点效率？

    他顿时又冒出了这样一念头。

    而此时的小鲁，当其他工匠开始好奇地试起这台简易车床时，他却还在看着它发呆。

    他有点想不明白，为什么同样是一个人操作，这台奇怪的车床，切起木板来竟然比他这个熟练的木匠还要又快又好，这其中的道理到底是什么？

    他实在是有点憋不住了，转向郑经说：“东家，你能不能跟我好好说说这其中的道理吗？”

    在几天的相处之后，有一则消息也已经在工匠们这边传开了，那就是他们的这位新东家，是极为厉害的悟道高人，天之道，人之道，无所不知。

    连大名鼎鼎的江南第一才子顾倾城，现在也成了他的学生，天天来这里跟他学道！

    德王府小王爷也是他的弟子！

    昨天，连大夏国的国师慧存真人都来登门拜访了，并且还东家请教了很长很长时间！

    ……

    这些，已经在工匠及府上的仆人群里传得有些神乎其神。

    而新东家接手书局后的表现，似乎也证明了这一点，《三字经》那种很需要学问的道就不必说了，新型油墨，简易印刷机的快速出现，也已经向大家证明，新东家在格物致知方面的本事也远非常人能比。

    而现在，又多了一台切起木头来可以用削铁如泥来形容的简易车床。

    因此，工匠们现在对郑经这位新东家已颇有敬畏之心，在他面前，那些新来的工匠都已经到了不敢轻易开口说话的程度。

    经常被郑经安排活计的小鲁相对好一点，但更多时候是言听计从，而不敢轻易开口相问。

    毕竟在这个时代，等级观念还是极强的，在工匠们眼里，自己跟这位往来都是德王爷、慧存国师那个级别的新东家实在是差了太多等级。

    包括小鲁。

    现在若不是实在按捺不住心里的好奇心，他也不敢轻易开口相问。

    郑经倒是没有在意这么多。

    小鲁一问，他立即就让正在试车的工匠暂时停了下来，向所有的工匠招呼道：“都过来，我来好好跟你们讲讲其中的道理。”

    对他而言，书局里的这些工匠，不管是老的还是新来的，都已算得上是他的人，因此他并不介意多教他们一点东西，好让他们变得更能干，让他们更能为自己卖力。

    等工匠们都围过来后，他拎起了一把木匠们常用的斧头，准备先跟他们讲原理。

    “不管是劈木头还是锯木头，道理都是一样的，要想劈得又快又好，主要取决于三个因素。

    “一是工具得利。

    “二是力气得大。

    “三是速度得快。

    “若是用钝刀子劈木头，力气再大，挥刀再快，也是事倍功半，效果不佳。

    “同样的道理，刀子再快，若是不使力，或懒洋洋的慢慢挥刀，也还是不行。”

    他反复挥舞、比划着斧头，跟大家讲述起了其中的道理。

    为便于大家理解和记住，他又说道：“这三点道理，可以用三句话来形容。

    “一是工欲善其事必先利其器。

    “二是大力出奇迹。

    “三是天下武功，唯快不破。”

    工匠们听得若有所思。

    而同样也跟着在听的徐玄机也忍不住想，天下武功，唯快不破？怎么弄得你跟个武林高手似的？

    已讲完原理的郑经却又搁下了斧头，指着那台简易车床说：“同样，要想让这台简易车床锯起木头来又快又好，还是要解决那三个关键问题……”

    道理一讲清，解释起这台车床的工作原理自然就简单多了。

    床架上的锯片，之所以要求被打制得又薄又光滑又锋利，当然是解决工具之利的问题。

    那个配重用的陀飞轮，当然是指望它在车床转动起来后，靠它的重量惯性来解决切割力度的问题。

    至于大小飞轮，大飞轮的半径差不多是小飞轮的三倍，那在连接绳的带动下，大飞轮转上一圈，小飞轮起码能转上近二十圈，这样一来，速度自然也就起来了。

    原理就是这么简单。

    当然，要把它向这些没啥物理基础的工匠们解释清楚，还是得稍稍费上一番口舌。

    但这也只是时间和耐心的问题。

    在大费了一番口舌之后，他开始进行最后的总结陈词。

    “这个大大的铁坨，之所以叫它陀飞轮，就是因为它一旦转动起来，就像小孩子玩的陀螺一样，需要很大的力气才能将它停止下来，它所起的作用，就如你们用力去锯木头一般。”

    很快，他又获得了满屋子的崇拜。

    这一番解说，也算是印证了他悟道高人，天上飞的，地上走的，水里游的，无所不知的说法。

    而他的平易近人，也让工匠们对他的敬畏之心也稍稍有所瓦解，小鲁又壮着胆子问道：“东家，那你又是怎么想到，通过这大小飞轮来加快这锯片的切割速度的？”

    这其实是一个稍稍有点幼稚的问题。

    郑经记得，早在一百多年之前的西晋，祖冲之就已经将圆周率精确到了小数点后七位数。

    假如了解了周长跟圆周率的关系，这个问题根本就不是问题好吧！

    不过他转念一想，在这个信息传播还极为不发达的时代，祖冲之的圆周率概念，没被广泛传播开来也属正常，于是乎，他又跟大家讲起了圆半径、周长及转速之间的关系。

    这又一次让他收获了一种工匠对他膜拜的眼神。

    这种感觉实在是太好。

    让郑经忍不住又冒出了一个新的念头：要不干脆在工匠群里，培养出一批属于自己的真实信众？

    之所以有这样一念头，是有原因的。

    在此之前，郑经觉得，人还是必须得有点文化，才具备被利用价值。

    正因为如此，他第一时间瞄准的是那帮跟他同船的士子。

    可结果呢？

    已经到会宁好几天了，可真正来找他报到的，就顾倾城一个。

    午餐时分，他问过顾倾城，最近那些士子在忙啥。

    答案是忙于呼朋唤友，成群结队搞聚会逛青楼，就算有个别士子想起了他这位真理社的高人，可听顾倾城说，他们一听说真理社暂时并没有啥特别的安排，也就把他给抛诸脑后了。

    这样郑经意识到，这些家庭条件太好的士子，一向游手好闲惯了，想靠他们来一起为理想而奋斗，除了一个谦谦君子顾倾城以外，似乎靠不住。

    与之相反，这些工匠就大不一样。

    自从他接手书局以来，这些工匠在有了明确的任务之后，不管是老的还是新来的，一个个都干得很带劲，就算到了傍晚下班后，也还一个个都不肯走，在继续加班。

    而郑经给了他们什么？

    让他们吃得饱饱的一日三餐，外加少得可怜的薪水。

    当然，这少得可怜是一个相对的概念。

    在这个时代，工匠们的待遇确实很低，比如说像费老头这种类似于工头的，一个月下来也只有二两银子的薪酬，至于普通工匠，少的七八百文，多的一两半。

    这还是德王府给工匠们的薪酬比别的工坊还要高一点点的情况下。

    而郑经到来后，所做出的承诺，只不过是在原有工资的基础上，提出了加班工资、奖金的概念，算下来，一旦有事忙，待遇也就相当于工匠们原来薪酬的两倍左右。

    而结果是，工匠们对他感恩戴德，卖力干事。

    还不到二十名工匠，一个月下来，又能花掉他多少银子？

    平均每人每月三两银子，一个月顶多一百两银子，就福利待遇全解决好吧！

    而他几天下来，他已经讹了顾倾城、王公子两万多两银子了，接下来应该还有银子源源不断地收进来。

    教员同志诚不欺我，果然还是平下中农更靠得住啊！

    他忍不住如此感慨。

    既然这样，那要不要把重心转移向平民阶层，稍稍培养一点属于自己的力量？

    一个新的想法从他脑海里冒了出来。

