
天色倒还不算晚，家里四只娘皮又都是死爱漂亮的。

所以过了没多久，便一齐围坐在沙发里了，茶几上摊了好几本的杂志，都是俩妞从巴黎带回来的。

有毒很神气的指着面前的一本，翻一页，便赞一声：

“这件...好看吧？其实还有个米色款，我两件都买了，到时候配裤子绝对好看~”

“哇哦~”萌妞的眼睛里都是星星。

卡宝可没有毒那兴致，挨上沙发没多久，人就很自然的躺下来了。

其实这次参加时装周，对她的冲击最大。

尤其是将自己代入设计师的角色，拿的又是合作邀请函。

如果还是个爱豆，或者真做个小潮牌，哪有机会在宴会中得到那么多设计大师的善意问候啊？

尤其是看到那些大师在各种名人堆里都能轻松成为中心的模样，卡宝更是艳羡到不行。

等哪天自己成了旗袍设计大师...肯定也能有那样气场吧...

开自己的秀~A级时尚大趴前，觉得哪个顶级明星顺眼，就送套战袍过去，圈人脉圈得又有速度又有逼格~

“...欧尼~”小果冻小心翼翼凑到卡宝身边。

卡宝睁开眼睛，抬手摸了摸孩子的脑袋，微笑：“水晶给我发消息说了，最近辛苦你了呢~”

小果冻赶紧摇头：“不辛苦不辛苦~其实能帮到水晶，我也很开心呢~”

卡宝非常满意，笑容又大了些。但余光瞥过大门处时，心里却又生起种奇怪的不舒服...他怎么还不回来？

可小果冻却还有心事呢，这两天，她脑海里浮现最多的，就是憨货那句“趁早把你给嫁出去”了~

丫头呡了呡嘴唇，凑到卡宝耳边，叽叽叽的一顿讲，小小声。

？？！！...卡宝愕然。

眨了好几下眼睛，她才转头。

小果冻苦着脸点头，还不停搓手。

又想了会儿，卡宝也把小果冻揽过来：喵喵喵~

。。。。。。。。。。。。。

天色已经渐暗，车子往金浦机场开。

南方是司机，后座还坐着两只小娘皮，萌妞和有毒。

萌妞是跟他一起去机场，坐私飞飞每国。

而有毒作为女亲，是专程过来送行的。

转过个路口，南方看看后视镜：

“到底怎么回事啊？小果冻怎么就突然说要留下来跟西卡学旗袍设计了呢？”

萌妞弯着笑眼：“我们也不清楚啊，但下午的时候她们好像就一直在聊个不停呢，也许就是那时候商量定的？”

南方咂咂嘴。

其实小果冻突然说想留下，问题倒也不大。

本来是打算一起带去每国，等有空时带她去看看那边的大学氛围，看有没有她感兴趣的。

但话说回来，读万卷书不如行万里路，卡宝既然说要带她一起去华国，去魔都港岛和弯弯寻找设计素材，那也行，至少也是种历练嘛。

而且俩人在一起，还能互相有个关照，小水晶既然没夭折，说明卡宝的照顾心至少也没糟到可怕。

“欧巴~”有毒趴上椅背：“你早上不是去我家复查了么？阿爸的情况怎么样了？没问题吧？”

南方一秒心虚，眼睛连眨了好几下，徨急笑：“好的很，非常好~还有朴伯父，恢复得都挺不错呢~今天把两边都仔仔细细认认真真检查了一遍又一遍，我这才能放心走啊~哈哈哈~”

“那~就谢谢你啦~”有毒笑眯眯的在南方脸上摸了把，像是奖励。

“应该的应该的~”南方甜笑。

“欧巴欧巴~”萌妞也往前趴，声音兴奋：“小果冻既然留下了，那是不是飞机上就只有我们两个人啦？”

有毒转头看她，眼神带着点不爽。

南方连连摇头：“怎么可能？没有主副机长的咩？没有空乘怒那的咩？就咱们俩的话，难道长翅膀飞过去啊？”

“我，我是说乘客呀~~”萌妞小失落，被有毒瞪得也心虚。

南方突然笑出一口白牙：“乘客也不止我们，还有个朋友一起呢~”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

两个身影在视线里渐行渐远。

南方背着自己的背包，手里拖着萌妞的大行李箱。

而萌妞就小跳步的在他身边跟着，还不时转头说几句，在空中留下几道浅浅白气。

...好羡慕那家伙啊...有毒无声轻叹着，紧了紧围巾。

身上还有南方的温度，刚才离开前，他的那个拥抱...很有力呢~

直到看着他们被空乘迎上舷梯，有毒才又长长的呼了口气，转身拉开车门，坐上主驾的位置。

咔哒~车门被带上了。

...车座上面也有他的温度呢...有毒吸吸鼻子...车里还有股淡淡的空气清新剂味道，不错。

虽然自己不怎么爱收拾，但不可否认，南方的爱干净，对有毒来说，也是非常有吸引力的一点。

对于自己的选择，她觉得可以打90分。

双商高，可不是说说而已，中央大学不算顶级名校，但里面的影视表演系可不好考。

金秀贤考了几次才考进去，为的就是那条顶级的棒国影视圈人脉，从这点上来说，他那个社长表哥都给不了。

权六崔七，单论学习成绩而言，真的能吊打那两只混佛学院的忙内。

...好吧，允儿行程太多没时间温书...但吊打肉贤是肯定没错的。

如此聪明的有毒，早就在秘籍里将爱情的重点都画出来了：

恋爱，是享受一个人的优点~而婚姻，则是跟他的缺点相处一生~

凭心而论，南方的优点真的超级多呢...而缺点么...

有毒甩甩头，决定甜蜜的时候不去想闹心的事情。

将车子重新打着火，她低头去座椅边上寻摸，南方的腿实在长到逆天，车座得往前调一调才行。

可手这么一摸吧，却让她摸到个什么东西。

眨眨眼睛，有毒将那小小的东西捏到面前，借着机场的灯光细看。

是个...耳环...

而且...还是很眼熟的一只...

...

“呀！西八！！！！！！！！”有毒拉开车门，冲着飞机破口大骂，大眼珠子都瞪得快掉出来了。

而飞机已经在跑道上缓缓滑行，所以，南方听不见。

值得纪念的一幕。

因为没人能想得到，当一只骚货做好准备，决定全面输出自己的时候。

整个每国，会被他祸祸成副什么样子~

--第五卷--完~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53967602"  chaptername="第三百一十六章  去吧，骚货">加入书签</a>
</div>
