    “我叫陈归林，你叫我大林子就行。”陈归林嘿嘿一笑，“我师父一般都这么叫我。”

    南宫千若看着陈归林穿着的是一件对襟短褂和黑色的棉布长裤，土里土气的，又听得他说得土之又土，不由得扑哧一笑。

    南宫明不由得给了她一个愠怒的眼神。

    “这趟火车开往临江市，既然陈小神医要去临江市的话……”南宫明递过来一张黑色的卡片。

    这个举动，让南宫千若惊呆了！

    因为这张卡片，正是南宫家的VIP黑卡！

    只要拥有这张卡片，在临江市任何高档场所消费，都可以免单！

    更重要的是，只要持有这张卡片，就可以在临江市南宫家名下的商场购买任何东西，上不封顶！

    在临江市，只要是有点眼力见的，看到这张卡片，都会自动礼让三分！

    这个V I P黑卡！

    整个南宫家，只有十张！

    这十张VIP黑卡，大部分都在南宫家自己人手里。

    惟一送出去的只有三张，那三位都是动一动脚，全国都要抖三抖的人物！

    南宫千若身上这张，还是她十八岁成人礼的时候，南宫明送给她的生日礼物！

    可没想到，现在南宫明居然送了一张给陈归林。

    陈归林见南宫明非要感谢自己，也就收下了。

    南宫明见陈归林收下了卡，蔚然一笑。

    这等医术，要是能为我们南宫家所用，南宫家的势力很快就不会只囿于临江市。

    “对了，还没请问陈小神医到临江市要干什么？”南宫明问道。

    “我去找我的一个未婚妻！”陈归林挠了挠头，笑了起来，“这亲事是我师父给我定的！我都还没有见过她呢！不过听我师父说她长得特别漂亮！”

    “那，方便问一下陈小神医未婚妻的名字吗？”南宫明笑着说，“到时候如果有什么求着陈小神医的地方，我们可以到你未婚妻家里寻找你。”

    然而陈归林接下来的回答，确实着着实实地令南宫明和南宫千若震惊到了。

    “我师父说，说她叫楚……楚什么来着，对了叫楚荨！你们认识吗？”

    南宫千若望着陈归林，目瞪口呆。

    楚家在临江市，与南宫家可是齐名的三大顶级豪门之一！

    而楚荨作为楚家的大小姐，更是清丽无双。

    是临江市所有男人的梦中情人。

    而陈归林，居然说楚荨是他的未婚妻！

    “哦，对了，如果这个未婚妻我找不到的话，我可能就要到别的未婚妻那里去了……”陈归林又补充道。

    “你说什么？”南宫千若差点没跳起来。

    “我刚刚不是都跟你说了吗？”陈归林一脸的纯良，“当年我师父云游四海行医的时候，一口气给我订了五门亲事，他说他不懂拒绝。”

    就在这时，火车“嘟一一”地一声缓缓停下。

    到站了！

    南宫明对着南宫千若道，“千若，送送陈小友。

    南宫千若点头，领着陈归林快速下车，进入地下通道朝出站口走去。

    此时地道之中行人众多，而南宫千若身为千金小姐，显然不喜欢这样拥挤的环境，所以每一步都走得极其小心。

    但从楼梯上下来的时候，还是被人的行李箱从后面撞了一下，整个人顿时往前扑去！

    陈归林眼疾手快，急忙伸手拉住她的玉手。

    两人四目相对，一股别样的情愫在两人鼻息间暗暗升腾。

    来到楚家门口。

    陈归林惊呆了！

    这琉璃瓦，漆金墙，雕龙转凤汉白玉的。

    简直就是一宫殿丫！

    直把陈归林这种“乡下人”看得一愣一愣的。

    “喂？干什么的！？”

    就在陈归林看得入神之际，保安厅的保安提着一根警棍就出来了。

    陈归林急忙说自己是来楚荨的。

    可谁知那保安二话不说，直接扬手提起警棍，“滚！”

    “大小姐也是你这种人能见的？也不撒泡尿照照自己，跟个乞丐似的，还想见我们大小姐，穷疯了吧？”

    “我真是来找楚荨的，我今天刚到临江，你不要看不起人。”

    “看不起人？老子一向不会看不起人，老子只会看不起狗！”

    “就你这副人模狗样，还想见大小姐，够资格吗你？我看你就是来找事儿的！”

    那保安话音刚落，大门内顿时奔出数个保安，一下子将陈归林团团围住。

    看架势，陈归林如果不自己走，那他们就会“请”陈归林走。

    陈归林万万没想到，他来见自己未婚妻居然会这么难，甚至连大门都进不去。

    既然如此，那就只有闯进去了。

    可就在这时，一个美女忽然从门内走了出来。

    美女看样子不过二十来岁，身段极其火爆，上身虽然穿着工作服，但修长的大白腿笔直又白皙。

    “怎么回事？”

    美女来到近前，见得这阵势，当即皱眉问道。

    那保安盯着陈归林，嗤笑道，“路小姐，这乞丐说要找大小姐，我们正轰他出去呢。”

    原来，这美女不是别人，正是楚荨的第一助理，路丁香。

    路丁香一听这话，目光顿时落在了陈归林身上，“你找大小姐干什么？”

    “我叫陈归林，来谈婚约的事。”

    闻声，路丁香黛眉轻卷，“跟谁的婚约？”

    陈归林淡然道，“楚荨。”

    他这话音落下，在场众人皆是一愣。

    楚荨？

    还婚约？

    跟楚家大小姐有婚约？

    “哈哈哈哈……”

    “来啊，给我轰出去！”

    那保安当时就急了。

    毕竟他是看门的，怎么能允许有人在楚家门口疯言疯语呢。

    路丁香也觉得陈归林脑子有问题。

    楚荨有婚约的事她是知道的，自己可是楚荨的第一助理，楚荨无论是工作还是私生活上的事，她可是都清清楚楚。

    可就算楚荨有婚约，也绝不可能跟眼前这个人。

    这人简直就是个乞丐！

    别说楚家，就算是普通的临江市内的姑娘，只怕也不会跟他有任何关系，更别提婚约。

    一众保安正要动手，陈归林当即将婚约拿了出来，“我有信物！”

    路丁香目光一下子落在了陈归林手中的信物上，那是一枚精致小巧，碧中透绿的玉佩。

    “你跟我进来吧。”

    这话直让在场的保安彻底傻了眼，急忙想要去问路丁香。

    但却被路丁香一个凌厉的眼神全部吓退。

    于是陈归林这才跟随着路丁香进去，在一处大厅等候。

    可他这一等，就是一个多小时。

    在他喝了四五杯水后，一个美妇与一个美女才缓缓从二楼走了下来。

    不用猜，美妇是楚荨的母亲，美女自然是楚荨了。

    楚母看上去至少四十好几，风姿不比当年，主要是眼角的鱼尾纹太重，这不是用化妆品能够全然掩盖的。

    至于楚荨，那绝对是顶级尤物。

