    “二殿下！”

    看到那道身影，李公公陡然一惊。

    “成义，你想做什么！难道不知道没有你父皇的命令，任何人都不能进入太极殿吗？”

    窦德娘娘立即站起身，呵斥道。

    “是吗？你以为这个时候还有人在意所谓的皇命？”

    李成义冷笑一声，脚下丝毫不停。

    窦德娘娘是贵妃，所有皇子觐见都必须行礼，但此时的李成义，眼里哪有窦德娘娘。

    “我的好父皇，都已经到了这种时候，你又是召唤太师太傅，又是送出窦德娘娘，怎么偏偏忘了成义？”

    唐皇躺在床榻上，双唇紧闭，就好像没有看到他一样。

    “放肆！这里还轮不到你来撒野。你就不怕太子知道吗？”

    窦德娘娘愤怒不已。

    君君臣臣，父父子子，李成义此时在唐皇面前，说话的神态语气都极为放肆，简直大逆不道。

    而且即便有事发生，也应该是太子进来，还轮不到李成义。

    “唉。”

    一旁的李公公发出一声长长的叹息，想要说什么，但却一个字都没有吐出来。

    “哈哈。”

    李成义瞥了一眼双眸紧闭的李公公，得意的笑了起来。

    “果然是妇道人家，你没看到李公公和父皇没有说话吗？你不会真的以为守卫太极殿的禁军是太极殿的部下，这里真的是在大哥在掌控吗？”

    “你！”

    窦德娘娘神色剧变，她反应再慢，此时也明白李成义在把守太极殿的禁军动了手脚。

    太极殿的禁军都是大皇子李玄图亲自挑选的，事关唐皇安危和皇位争夺，大皇子必定极为谨慎，所有人手必定是信得过的，在这种情况下，李成义竟然还能够动手脚，简直令人难以置信。

    看着眼前那张年轻的面孔，就连窦德娘娘都有种不寒而栗的感觉。

    “你这逆子！玄图和三郎都看错你了，最近宫内外都发生的那些事，包括你大哥和三郎之间的争斗，应该都有你在暗中故意挑拨吧！”

    就在这个时候，床榻上的唐皇开口了。他闭着双眼，神色平静，看起来没有丝毫意外。

    “不愧是父皇，看来什么都瞒不过你，我在朝堂兢兢业业这么多年，你从来都不说我有继承皇位的资质，甚至连封王都不愿意，现在看来，你应该早就已经知道一切，并且早早将我派出正在皇位之外吧。”

    李成义阴阴道。

    那神情落在李公公和窦德娘娘眼中，都有种不寒而栗的感觉。这位李成义，是他们以前从未见过的。

    “逆子！这些时间你收敛一些，朕说不定还会给你机会，但是现在，朕就算死，也绝不会立你为皇位继承人。”

    唐皇一脸平静道。

    “是吗？那可由不得你！”

    李成义眼神一冷，那张俊美的脸庞上陡然露出一丝狰狞的神色。

    锵！

    李成义手指一翻，还没等众人反应过来，瞬间出现在窦德娘娘身旁，同时，一柄两指宽的细剑有如毒蛇般，抵在窦德娘娘的脖颈上。

    “你敢！”

    龙榻上，唐皇神色震怒。

    “娘娘！”

    一旁的李公公也大惊失色，谁也没有想到，李成义说翻脸就翻脸，突然就对窦德娘娘动手。

    而且整个皇宫之中，人人皆知，诸皇子之中，以大皇子和三皇子的武功最高明，但是李成义那一剑，不经意间就显露出一身极高明的武功，而且看起来并不比大皇子和三皇子差多少。

    这是众人从不知晓的。

    “父皇，你想绕过我召太师太傅过来拟定诏书，正式册立皇位人选，恐怕无法如意了。既然你不仁，就别怪我不义了。把玉玺交出来吧。我找了很久都没有找到那方传国玉玺，一定是被你藏起来了吧。”

    “交出玉玺，我可以考虑放窦德娘娘和李公公一马。否则，侍奉您几十年，对您恭敬的李公公，和伉俪情深几十年的窦德娘娘，恐怕都得血溅当场了。”

    “畜生！”

    唐皇脸上露出一丝愤怒至极的神色，他也没有料到李成义如此狠毒，竟然想要利用他和窦德娘娘的感情来威胁他。

    然而回应他的，却是利刃划过血肉的声音，嗤，窦德娘娘雪白的脖颈上立即现出一缕血红，鲜血顿时流淌而出。

    “父皇，都到了这种时候，你就不要再问我这种问题了，你都已经回光返照了，难道还舍不得一个皇位吗？”

    “儿臣担心，我这剑再往前几分，你这辈子最宠爱的女人就身首异处了。”

    李成义狞声道。

    “回，回光返照！”

    窦德娘娘又惊又怒，但她根本顾不上自己，听到李成义的话，他几乎下意识望向龙榻上的唐皇。

    初时的喜悦早已不复存在，看着唐皇脸上一丝不正常的潮红，窦德娘娘顿时一片冰凉。

    “不，这绝不可能……”

    窦德娘娘脸上露出一丝悲戚的神色，眼泪情不自禁的流了出来。

    这一刻，她忽然明白了。她一直以为唐皇苏醒是病情好转，却压根想过这是唐皇透支生命力，生命走到了尽头。

    “成义，我绝不会让你得逞的！”

    窦德娘娘眼中透出一丝坚毅的神色，她的身躯一扑，不管不顾，直接朝着李成义扑了过去，就连那柄抵在她脖颈上的利剑也浑然不顾，然而回应她的，是一缕凌厉的指气。

    李成义只是轻轻一点，就将窦德娘娘点晕了过去。

    “愚蠢，没有我的容许，你以为你死的了吗？”

    而另一侧，出乎预料，看到这一幕，不管是李公公还是床榻上的唐皇，都微微松了一口气。

    这里发生的一切，已经涉及最核心的政治斗争，这不应该是一个女人该参与的，眼下这样是最好的结果。

    “父皇，看在你的面子上，我已经手下留情，不过你再不拿出玉玺，我可不回保证，接下来会做出什么事了。”

    李成义狠狠威胁道。

    说罢，他的目光又落在一旁的李公公身上，最是无情帝王家，为了得到皇位，他不介意做出更疯狂的事情。

    “李公公，扶朕起来。”

    就在这个时候，唐皇终于说话了。

    李公公心中一酸，但还是依言上前扶起唐皇。

    唐皇久病在床，身形枯槁，但在他从床榻上缓缓坐起的刹那，一股庞大的气势和帝王威严再次从他身上迸发而出。

    哪怕李成义早就有了不臣之心，但是接触唐皇那一双凌厉的目光，也不由心中一跳，情不自禁产生一丝畏惧。

    唐皇的威严早就烙印进所有皇子的灵魂深处。

    不过仅仅一瞬，李成义的目光立即变得阴桀起来。事到如今，他是绝对不会后退的。

    “你这逆子！不得到玉玺，看来绝不会罢休！李公公，把东西拿出来吧。”

    唐皇沉声道。

    “陛下——”

    李公公脸上露出一丝犹豫的神色，然而迟疑了一下，还是依言照做。

    轧轧！

    伴随着一阵机括声，就在圣皇的龙榻下，一处暗格弹开，很快，一方云纹锦帛包着的传国玉玺露了出来。

    “果然如此！我猜得没错，果然被你藏起来了。”

    看到传国玉玺，李成义的目光顿时热切起来，他的判断没错，谁能想到玉玺被唐皇放在龙榻下。

    太极宫地位特殊，又有大皇子李玄图的禁军把守，任何人进出这里都非常扎眼，如果不是得到唐皇苏醒，回光返照，时日无多，他也不敢冒险进入这里。

    “逆子，你过来。”

    唐皇开口道。

    李成义也不在意，依言上前，他本来以为唐皇会立即将唐皇给自己，然而出乎预料，唐皇虽然托着玉玺，但根本没这个意思。

    李成义危险的眯了眯眼睛，下意识望向唐皇。

    “朕问你，你真的想好了吗？不管是玄图还是三郎，实力都在你之上，就算你得到玉玺，矫借朕的诏命，也注定不会成功。”

    唐皇定定的看着李成义，开口了。

    “这就不劳父皇费心了。”

    李成义一怔，随即反应过来冷笑道：

    “也罢，父皇您时日无多，我就索性告诉你吧，鹤蚌相争渔翁得利，这句话您总听过吧？”

    “大哥是你册立的太子，不过你不会以为这样他就能登上皇位吧？”

    李成义冷笑道。

    “愚蠢啊！”

    唐皇摇了摇头，看着李成义的眼神，似乎失望之极。

    “你终究还是走到了这一步，只可惜，不是你的便不是你的，即便你费尽心思，也注定无法登上皇位。既然你这么想要这方玉玺，就拿去吧。只是记着，这终究是梦幻一场。”

    唐皇说着，伸出手掌，将手中的玉玺递了过去。

    李成义心中大喜，哪里还听得进去，连忙急急上前，张开双手，想要从唐皇手中接过玉玺。然而还没等他走进，唐皇手中那锦帛包裹的玉玺立即啪嗒一声从指尖垂落，跌落地上。

    李成义心中一震，下意识抬头望去，只见唐皇正襟危坐，一动不动，依旧如同他记忆中威严的样子，但是他的脸上原本那丝淡淡的愁容立即退去，全身皮肤以肉眼可见的速度迅速变得苍白，鼻息全无。

    ——就在递出玉玺的那一刻，唐皇就已经走到了生命的尽头，彻底陨落。

    “陛下！——”

    伴随着一声悲伤至极的恸哭，李公公也发现了这一幕，心中泣血，重重跪倒在地。

    一个时代随之结束，而在人肉眼难见的地方，嗡，一颗代表唐皇的紫微星摇曳了几下，随之湮灭，一个曾经繁华的时代随之落幕，而另一场更大的暴风雨随之来临。

