    陶紫扫了一眼单子上的各种器类技法，心中有数了。

    她将单子递给越善他们，转而看向程安冉，笑着打趣道：“你先祖找的妹妹叫什么名字？或许我们能帮忙找找。”

    “无忧，那位祖姑奶奶叫做程无忧。”

    陶紫将这三个字重复了一遍：“程无忧。”

    程安冉毫无防备的说了下去：“是的，先祖那辈从'无'字。”

    韩越善开着玩笑问道：“那你们先祖不会叫无仇、无虑之类的名字吧？”

    她用力点了点头：“对！我们先祖就叫无仇。”

    程无仇……

    陶紫垂眸，有几丝发散了下来，她抬手撩发的时候，手不经意的擦过脖颈边的项链。

    她故作随意的回头问了一句：“程无仇，我怎么觉得这个名字很熟悉？”

    韩越善等人怔了怔，也在那里回想起来，但最终没有任何结果。

    程安冉诧异的说道：“怎么可能，这个名字只有族内才知道，外面都不会这般唤他的。”

    陶紫在那里苦苦思索，忽然恍然大悟的说了一句：“黄奶奶提过这个名字，说是她一位远房亲戚。”

    程安冉怔住了，追问道：“黄奶奶？”

    她随意的点了点头：“是啊，不过黄奶奶应当是程家的远房吧。”

    兮静在这个时候助攻道：“诶，我听黄奶奶说过她的来历，她家里父母长辈不是全被仇人杀了吗？唯一一个妹妹也没了，怎么还有远房亲戚？”

    陶紫也是一脸茫然：“黄奶奶走前同我说的，我也不清楚。”

    程安冉眨了眨眼睛，忽然跳了起来：“你们别乱走，等着我！我一会就回来！”

    她冲了出去。

    韩越善他们疑惑的看着她的背影：“她怎么那么激动？”

    “不知道。”陶紫指了指单子，“你们看看有什么想买的，我好跟我那朋友拿钱。”

    “好嘞。”

    他们几人的注意力顿时被转移了，只有离秀狐疑的看了她好几眼。

    这时，她起身说了一句：“这衣服不合身，我进内室换一套。”

    再出来的时候，她的脖颈上空空如也，但除了离秀，没人注意到这点。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    一名管家出现在他们面前，他恭敬客气道：“还请陶仙人随我们走一趟。”

    兮静蹙眉询问：“欸，你找我们师姐做什么？”

    “家主有要事相商。”

    师姐跟程家能有什么要事需要商量的？

    韩越善他们都狐疑的看着他。

    他面不改色。

    陶紫起身道：“罢了，我过去一趟就是。”

    待她到了待客厅，里面已经坐满了人。

    最上面的一位应当就是现任家主即程安冉的伯父，右手边坐着一个相貌中等的男子，他一眼扫过来就觉深不可测，不能轻易招惹，应当是大公子程安静。

    他下手边是一位仪态端庄、面如牡丹的女子，当是大小姐程安平。

    跟他们对坐的分别是程安越和程安冉。

    陶紫不疾不徐的走进来，语气无波：“敢问诸位寻我何事？”

    上座的家主身上散发出旋照期的威压，道：“陶姑娘，你可否将你口中黄奶奶的事情讲一遍？”

    程安冉疯狂给她传眼神，示意她淡定。

    陶紫平静的将黄奶奶讲过的事情说了一遍。

    二公子开口询问：“你可有证据证明你说的皆为实话？”

    她笑了，反问道：“我为何要有证据？”

    众人哑然。

    陶紫又道：“倘若你们只是想知道这段故事，那我已经说了，告辞。”

    “且慢。”

    家主开口了：“陶姑娘，那位黄奶奶可有留给你任何东西？”

    她语气一如既往的平静：“无，该说的我都说了。”

    眼瞧着她真的要走出大堂，那位大公子站起来开口询问：“陶姑娘，黄奶奶可有任何子嗣留存？”

    “全部死在了一场大灾里。”

    陶紫停住了脚步，回头看了他们一眼，道：“倘若你们真是黄奶奶曾经的家人，那拜托你们去南崖那边竖个墓碑。”

    大小姐温和问道：“姑奶奶的尸骨具体在何处？”

    “尸骨无存。”她垂下眸来，脸上多了几分悲哀，“全被火烧了。”

    “什么情况？”程安冉跳了起来，“谁这么狠，连尸体都不留。”

    陶紫突然又问了一句：“你们真的是黄奶奶曾经所在的程家？”

    程安冉快言快语：“当然了，当年要不是姑奶奶所在的主支拦下了大部分的仇人，我们这一支也得完蛋。这些年来，我们一直在找她们。”

    她叹了一口气，终于将成一门的事情说了出来，又道：“成一门是一个大门派，我也不求报仇，只希望黄奶奶可以有一方墓碑。”

    家主神色微沉，道：“多谢陶姑娘告知，敢问可有任何难处？我们一并解决了。”

    这程家人好大的口气，连在修仙者面前都可以这般许诺。

    陶紫笑了笑，道：“并无，黄奶奶是我的长辈，为她寻亲是我答应的事情，告辞。”

    这回，她是真的离开了。

    等到了院子门口，正好撞见兮静他们。

    离秀道：“刚刚有别的人把我们请走了，问的也是那个黄奶奶的事情。”

    兮静则兴奋了不少：“师姐，这是黄奶奶的家吗？”

    “不知道。”她顿了一下，又道，“但哪怕是，从血缘上来说，也只是远房罢了，没什么好说的。”

    韩越善也平静的来了一句：“依照这程家的能耐，要真心想找人，至于拖到现在还没个结果？”

    他们顿时安静下来了，赵薛冷着脸道：“这地方没什么好待的，等拍卖会一过，我们就走吧，去找离师兄的师父。”

    陶紫点了点头：“好。”

    花僧在一边摸不着头脑，低声问着身旁的离秀：“为什么他们都一副不开心的模样？”

    离秀拍了拍他的肩膀，道：“那黄奶奶是他们亲近之人，他们怎么会开心？”

    花僧更加茫然了。

    他叹了一口气，慢悠悠跟陶紫他们进了院子，嘟嚷着说了一句：“但凡他们找得认真点，不至于让那黄奶奶过了这么多年的苦日子。”

