    当高飞拖动着四肢只剩一肢完好的刀疤回到了原先篝火的位置的时候，正好其他三个人也回来了，他们身后都跟随着这次决斗中落败的对手：磐石、刀锋和雷雨。

    小白本来趴卧在篝火灰烬旁，乖乖的等着众人归来，看见高飞的身影后，立马从原地蹦起来，尾巴高高的竖起，冲到高飞的怀里，不停地舔着高飞的脸。

    高飞享受这小白的口水SPA，感受着怀中猫科类动物的毛茸茸的触感，无奈的笑道，

    “好了好了，小白我知道你担心我。行了行了不要给我洗脸了，上次我脸上一天都是你的口水味。”

    小白又是连连舔了几下，这才不舍的从高飞怀里跳了下来。岛田在一般暗暗的戳着紫龙，对紫龙说：“紫龙桑，你家小白和黑瞳桑这么亲昵你不吃醋嘛。”

    紫龙一脸无奈的说：“小白喜欢什么让它喜欢就行了，怎么你还想改变小猫咪吗。”

    岛田听了之后认同的点了点头：“确实。”

    ......

    刀疤看着自己的队员们一个个垂头丧气的回来，躺在地上的他也明白了发生了什么，嘴唇上下闭合，想说什么又没有说什么，最后嗫嚅到，

    “你们....已经做得很好了。这次的敌人不是你们能对抗的。”

    随后又尽力扭过头对着高飞说：“这次对你们出手是我一人做得决定，是长老们不允许的，如果你们想要报复，就对我一个人来吧。”

    磐石、刀锋和雷雨三个人内心极其复杂，一方面平时里队长对他们极其严厉甚至算是残酷，另一方面，他们也确实受到了队长的各方面的照顾，队长也极其护短，平日里和其他队的人起了冲突，也是队长护着他们。

    磐石挠着头不知道说什么，刀锋沉默着，看起来也很难过，只有雷雨年轻气盛，虽然特殊的童年经历让他有着不同于同龄人的成熟，但是年轻人的冲动还是让他不经思索的说出大家都想说的话，

    “不行！我们是一个小队，同进同退，没有理由让我们看着队长你一个人承担。”

    磐石也瓮声附和，刀锋重重的点了点头。

    刀疤嘴张了张，看着三个平日里自己严苛无比对待的队员们，内心涌起一股复杂的情绪，但是还是扳回平时训斥队员的脸色，骂骂咧咧的对三人说，

    “臭小子们滚一边去，老子一人做事一人当，长老那边我也会请罪的。到时候新来的队长要是没老子牛叉，就替老子给他点教训，让他知道队长怎么当的。”

    雷雨张嘴还想着说些什么，刀疤不耐烦地打断了，

    “行了闭嘴吧，毛都没长齐的家伙，老子就算到这种地步也不需要你这种毛头小子教育。”刀疤又是一顿骂骂咧咧，但是三人好像对此都已经习惯了，自动过滤妈含量过高的话语，体会到队长内心的感情。

    三人互相使了个眼色，决定暂时就由着队长，如果长老决定惩罚队长的时候，他们三个再出面，和队长共同受罚。

    高飞等人在一旁看着刀疤的表演，内心也是感慨不一。果然，世界上是没有绝对的黑与白的，更多时候是处于中间地带的灰色。

    极度恶劣的人/物种也有着闪烁着光芒的特色。大部分时间是正义友善的善良阵营的人也可能有着让人想不到的黑色区域。

    高飞看着刀疤可圈可点的演技，出声打断了铁血小队的交谈，

    “刀疤已经得到的应有的惩罚，我们是不会对你们采取其他措施的。”顿了顿，继续说道：

    “我们打算前往你们的运输船那里，与你们的长老结盟，共同对抗异形母皇。希望你们可以领路并且引荐给你们长老，作为我们实力的担保。”

    “至于长老那里会对刀疤采取什么样的惩罚我就不得而知，不过如果你们帮我们做到上面的任务，我也可以考虑为刀疤发声，虽然可惜他长了一张嘴，但是还算是有担当。”

    磐石、刀锋和雷雨三人听了之后看了看对方，又看向刀疤，刀疤在骂完雷雨后，就因为战斗后+失血过多+精疲力竭昏睡了过去。

    三人沉默了少许，其中刀锋似做出什么决断，从一直的低头状态抬起了头，两眼直视着高飞双眼，开口道，

    “我是副队长，我可以担保会完成你所说的那些，甚至你让我们为你作战都行。我们只有一个要求。”

    高飞摸摸下巴，考虑了一下，回应道：“可以。你说吧。”

    “刀疤违反了长老的命令，是必定会受到长老的处罚的。我们唯一的请求就是，保全刀疤的性命，至于之后他能做什么，我们也没什么能力干涉了。”

    高飞看着三位铁血战士一致的神情和眼中的坚定，缓缓点了点头，答应道，

    “可以，我同意了，我会保全他的性命的。”然后想了下，想到了异变的主线任务，考虑到可能需要三人的战斗力，于是使用乐园烙印拟定了一份没有套路的契约，说，

    “不过，我确实需要你们的战斗力。这是份契约，签下它，在未来的15天内，你们三人需要为我而战。”

    刀锋接过来契约，略微看了一眼，便签下了自己的名字。磐石和雷雨并未多想，也没有发问，就这么签署了契约。

    毕竟已经没有讨价还价的可能性了，对方属于主宰的一方，三人的战斗力完全没法和对方相比，只有保全三人他们自己的最低要求的可能性了。

    基于之前的事件，高飞的人品大致还是可以相信的，而且已经签署了契约，有了最基本保障的之后，也不必担心高飞食言。

    高飞收起已经签署完成的契约，让小白变大，暂时将刀疤放置在小白身上，让小白负责背负着刀疤。

    高飞看着神色比起之前略微振奋的三位铁血战士们，开口出声问道，

    “那么，接下来，就是去往你们运输飞船，在找到你们的长老后，然后得到认可与你们长老联盟了。”

    “那第一个任务了，前往铁血运输飞船的降落点。你们在前方带路吧。”

    刀锋沉默着，默默走到了队伍的最前方，就像作为队长的刀疤在此之前的那样，默默走在队伍的最前方，与之前不同的是，刀疤在后方昏迷不醒，刀锋领头带领队伍。。

    目标地点：铁血运输飞船。

