    “对，我没错，我一点错也没有，有错的都是别人，都是别人。”

    司柔现在精神已经开始不正常了，她在病床上又哭又笑的。

    那副模样看起来格外的渗人。

    墨琛根据池北的调查来到了医院，看着司柔坐在床上又哭又笑的模样，他皱眉：“这司柔是疯了吗？怎么笑成这副鬼样子？”

    墨琛迟疑片刻礼貌性的敲了敲门，然后推开门进了病房，司柔在网上看过墨琛的新闻，所以她认识他，但是他们俩却是第一次见面。

    这墨琛来自己的病房做什么？司柔停止笑声盯着墨琛：“谁让你进来的？”

    她最丑的一面被墨琛给看见了，这让司柔心里十分的不悦。

    “出去！”

    墨琛愣了愣安抚情绪激动的司柔：“司小姐别激动，我今天过来是特意来找你商量对付陆浅的事的，听闻你和陆浅有仇，刚好我和她也有一点私人恩怨，所以我们俩何不一起联手收拾了陆浅这个小贱人呢？”

    司柔原本还想继续让墨琛滚的，但是在听见他说要和自己一起对付陆浅的时候，司柔来了兴趣，她现在一无所有，上官枫不要她了，她最在乎的哥哥还有父亲也不要她了。

    而对她最好的母亲现在却因为杀人而正在牢里坐牢，她目前已经无依无靠了，所以她要是想对付陆浅的话，就得借助其他人的力量。

    比如这个墨琛。

    可是她记得这个墨琛好像破产了，所以以他目前的财力势力根本就不是陆浅的对手，司柔突然有些不太想和墨琛合作了。

    她看着自己眼前的墨琛问：“据我所知你的公司因为陆浅彻底破产了，现在的你身无分文，我很好奇你拿什么和陆浅斗？”

    墨琛笑道：“司小姐，这个世界上有很多事情不一定需要靠钱才能够解决，我们可以靠一点其他的，比如脑子！

    只要我有脑子，我就有办法让陆浅给我付出代价，她把我们家经营多年的公司给弄得破产，还让我父亲去坐了牢，这一桩桩一件件的事情都足以让我恨她入骨，所以只要司小姐和我合作，我可以向你保证，我一定会杀掉陆浅的。”

    司柔听完墨琛的话问他：“你想要让我怎么和你合作？”

    “正如同司小姐所说的那样，我现在公司破产了，以我目前的情况肯定是没办法和陆浅斗的，所以我需要东山再起。

    可东山再起需要钱，我希望司小姐能够赞助我一千万让我重开公司和陆浅斗，当然我也不白要司小姐的钱，我可以答应司小姐，只要你赞助了我一千万，我就让你拥有我公司百分之十的股份。”

    要是上官枫还没有抛弃自己，她一千万分分钟都可以拿出来，但问题在于上官枫已经彻底的抛弃了自己。

    墨琛想要让自己赞助他一千万，绝对没有可能，司柔说道：“墨先生，我记得你刚对我说过想要对付陆浅，最重要的是用脑子，不是用钱，既然如此那么你还在这里找我赞助你做什么？你直接用脑子去对付陆浅不就行了？”

