    第166章求雨

    “你们也知道，现在某些方面管控的有点严，这个做封面太过显眼，不太合适，我们可以作为海报或者内页或者其他福利给读者。”璇姐站出来解释道。

    小牛在一旁直点头，同时两眼放光地看着席辞和颜画。

    那神情，一旁的花七七和方助理很熟悉。

    哦，又一个CP粉诞生了。

    摄影师忽然想到什么，让人从仓库搬来一个红色的真皮沙发，让两个人围绕沙发开始拍摄。

    此时席辞正坐在沙发上，颜画站在沙发靠背后，两个人拍了几张后，摄影师就让颜画走到沙发的侧面，让她侧着坐在沙发的扶手上。

    颜画走到沙发的侧面，转过身，向后挪了两步，打算靠坐在扶手上。

    谁知在她向后靠的时候，高跟鞋踩到了后摆上，她一个不稳，身体直接向后仰了过去。

    席辞本来靠在沙发里，见颜画仰倒了立刻伸手接住，让她稳稳落在了自己怀里。

    虽然知道仰过去应该也不会摔到，但失重感还是让颜画有些惊魂未定。

    她有些愣怔地看着席辞，席辞也没想到她会倒下来，眼神有些惊讶地低头注视着她。

    “对对！就是这样！”摄影师忽然眼睛一亮，“这个画面好，我们再来几遍！那个谁……你去拿个梯子过来！还有小王，你去拿点羽毛来。打光的人员，我们再加个灯……”

    摄影师有条不紊地吩咐下去，很快一切都准备好。

    只是当颜画站在梯子上的时候，看着下面还有点懵圈。

    “真的要从这么高的地方仰下去吗？”颜画看了看，总觉得有些害怕。

    “放心放心，席辞会接住你的。而且下面都垫上垫子了。”摄影师安慰道，说完又看向席辞，“席辞我们以安全接住颜画为优先啊，如果她倒下来的时候歪了，你先接住她。”

    席辞点点头，看着旁边站在梯子上的颜画，朗声安慰她，“你放心，我会接住你的。”

    为了保证安全，避免倒下来的时候高跟鞋卡住梯子，颜画现在没有穿鞋。

    她往后看了看下方的席辞，给自己打了打气，看向摄影师，“我准备好了。”

    “好嘞，那我说三二一，最后一声的时候你微微用力往后跳一下然后倒下去啊。记住眼神的表达！”

    “三、二、一！跳！”

    颜画闭了下眼，微微用力跳离梯子，身体仰着落了下去。

    发丝越过脸庞向上飞舞，裙摆如花瓣一般飘摇在空中荡出优美的弧度，露出少女一截纤细光滑的小腿及小巧莹润的双脚。

    白色的羽毛随着她一同飘落而下。

    最终她落入了一个坚实温暖的怀抱中，少年身穿华贵的黑色衬衫，紧紧搂着她，没有让她受到一丝磕碰。

    她茫然地看向抱住她的人，而少年似乎被从天空降落的少女惊到了，待看清她的脸后，看向她的眼神透出惊艳。

    摄影师不停地拍着，终于说了声“好”。

    他回看着相机里的照片，“好好，太好了，没想到一次就这么成功！”

    “唉，我怎么没早点想到这个idea，暗黑贵族少年和误坠人间的天使少女，黑与白的对立和融合，太赞了！”

    摄影师看了看表，回看手里的照片，“好啦，两位看看有没有什么问题，如果没什么问题双人照我们就拍到这了，然后我们选一下照片。”

    席辞和颜画点点头，摄影师将照片传进电脑里，让两人选一下照片，同时也给两人建议。

    两个人最终选了6张照片出来作为备选，也认可摄影师说的将坠落到沙发的那张作为封面。

    接下来就是两个人分开拍摄各自的单人照，然后接受采访，等两个人出来的时候，已经晚上快10点。

    累了一天，大家都赶紧回家睡觉了，而且席辞和颜画第二天还要回学校接着军训。

    青叶大学的军训很变态，要训整整1个月，大家每天都累得叫苦连天，在烈日下一个个渐渐都黑成了泥球，每天都数着日子，盼望着军训早点结束，还有作法摆阵求雨的，照片在校园网和群里疯传。

    有一天好不容易下了雨，结果雨不大，还只下了一会儿就停了，大家冒着雨训练，身上潮乎乎的，更难受了。

    随后大家都批判作法的人法力不够，应该找个法力高强的人来。

    这一天，席辞也实在晒得不行了，心情不好，又好一会儿没看见小姑娘，在军训休息的时候走过来找颜画，一屁股坐到她身边。

    有女生看到偷偷拿出手机开始拍照录像。

    “太晒了，你快求求雨，没准老天爷看你漂亮舍不得你被晒就同意下雨了。”席辞用手扇着风，有些抱怨。

    颜画的小脸依旧那么白，似乎根本没有被长时间的日晒影响。她和席辞都做了地狱级的防晒护理，按时补涂防晒，所以一点没黑。

    听着席辞的玩笑话，颜画也非常地配合，笑了一下，然后双手合十，表情认真地说道：“好，那我求求老天爷赶紧下雨，暂时解救一下我们这些受苦受难的学子。”

    “一定要下大点，瓢泼大雨那种。”席辞笑着补充。

    “嗯，一定要是瓢泼大雨。”

    “多下会儿，下一天。”

    “嗯，要下一天。”

    说完，两人相视一笑，被自己的幼稚逗乐了。

    谁能想到汇集了全国各地优秀学子的青叶学生也会因为军训开始迷信求雨。

    只是……半小时后，军训教官抬头望天，刚刚还阳光明媚的天此时已经乌云密布，黑压压的，天色暗得仿佛到了晚上一样。

    天气预报不是说今天晴朗吗？没说有雨啊……

    还没想明白天气预报的事，硕大密集的雨滴就哗哗落下，天色都被这倾盆大雨映亮了几分。

    教官赶紧吹哨，“全体解散！各自回寝室休整！”

    学生们得到命令瞬间欢呼着跑回了宿舍，同时，颜画在席辞的拜托下求雨的视频也开始在各个群里疯传起来。

    “天呐！画画你太厉害了吧！绝了！居然真的求成雨了！”尹靖雯抱住颜画，兴奋地跳着。

    颜画无奈地笑道：“只是巧合罢了，怎么可能真的是我求雨成功了，我可连个阵都没摆。”

    “但是天气预报都没说今天有雨，你求完以后真的没多久就下了。”钟萍萍摇摇手指，一脸神秘兮兮的。

    “我现在朋友圈还有群里都是你求雨的视频，大家都说你不光是学神还法力高强，以后要多拜拜你，哈哈。”艾艾看着手机里的视频，在朋友圈下评论着，跟着凑热闹。

    雨一直下着，学生们美滋滋地躺在床上玩手机打游戏，只是没多久大家发现一件更神奇的事。

    似乎，只有青叶大学附近在下雨，有认识隔壁学校的人的，对方发来照片，他们那边根本没下雨，只是有点阴天。

    一时之间，关于颜画的传言更加神乎其神。

    有学生做了短视频，将颜画求雨的画面和学校内瓢泼大雨的画面还有隔壁学校根本没下雨的视频都拼接在一起上传到自己的账号，在内容上打下文字，“颜画法力高强！只有我们学校在下雨！”

    这个学生本来只是记录生活趣事，没想到视频居然一下子就火了，到了晚上的时候得了二十万的点赞。

    视频评论里不是拜颜画的就是磕CP的，还有人许愿让博主代为转告颜画让她帮帮忙的。

    后来居然还上了热搜，颜画知道以后简直哭笑不得，特意发了微博。

    @颜画V：真的只是巧合，大家不要再迷信了[笑哭]。

    ?  ?哈哈哈哈~猜猜下雨是怎么回事~

    ?  

    ????  

    (本章完)

