    第23章 月影掠

    那三名男子听了，却并不走，其中一个身材颇高的先开口：“你敢打伤我们月影教的长老，看我们不把你活活咬死!”他们几个凶态一露，脸上便生出了一圈钢针般灰色毛发，口中尖牙参差。

    原来是妖啊。

    我看着他们这半人半兽的样貌，越发觉得好玩，连连朝那个高个子摆了摆手，“哎，你刚才说你们是月影教的，那你们月影教的人是不是都像你们三个这样修炼不精，随便显了狗妖的真身啊？”

    “我们是狼妖!”那三人异口同声地抗议着。

    “哎呀，你们是狼妖啊，啧啧，原来成妖之后智力也会下降，你们还真是舍近求远。”我忍俊不禁，使了步渺心法转到那三只狗妖的身后每人敲了一个暴栗。

    只幻作一条冰索将他们捆了个结实，拍了拍其中一只的脑袋，“说吧，你们这些狗妖来这到底有什么目的？”

    “我们不是狗妖!士可杀不可辱!”那个子颇高的狗妖龇牙咧嘴地再次抗议。

    我管你是狗还是狼，胜者为王败者为寇，区区手下败将还敢跟我叫板，更何况这几个妖还敢对大仙怀有歹意，今天非得让他们知道知道我清月的手段。

    冰莲握在手上，施法分开了莲瓣悬浮在三妖头顶，“你们现在是狗是狼已经无所谓了，因为你们再不说呢，就会被我通通打成筛子。”

    “筛、筛子是什么?”他们说话已经开始打颤了。

    真不经吓。

    我找了一处坐下来，伸了伸懒腰。

    “你们都采过莲蓬没有？”我歪头努力思考了一下，“不对，应该说是蜂巢，只不过洞是两面的，就跟拿筷子穿几百下馒头一样。”

    他们的脸都快绿了。

    我朝他们整个一踢，拿住冰莲控制莲瓣威吓道：“到底说不说!本姑娘耐心有限，万一我等急了手就落下去了。”持冰莲往下一移，空中的莲瓣也都一齐笼在他们周身，“三、二……。”

    他三个蠢家伙真让我吓住了，不管不顾地乱喊一气，谁的话也听不清。

    “停!”我打断他们说话，指了指那个高个子的妖，“你说。”

    “是、事情是这样的，我们教主一直和穹云派的阙寒有过节，不知哪儿得来的消息，听说穹云派的人都来到洛阳了，于是派了孤阴长老带我们三个前来打探消息。”

    他说的那个孤阴，什么长老，难道就是刚才被我一掌打进岩壁的那个老妇人?

    我不禁好奇道：“你们月影教的怎么修为都这么差啊，还长老，长老还能被我这个穹云派的小弟子打的鼻青脸肿，只怕你们教主的修为也高不到哪儿去，你们月影教到底是怎么存活到现在的?”

    “胡说!正因为我们教主修为高深莫测，其它教派才不敢招惹我们!而孤阴长老之所以被你打，是因为孤阴长老擅长的另有其他。”那个高个子妖不服气地反驳道，忽然耸拉下了耳朵，“而且我们本来就是未开灵智的野兽，是教主点拨我们才得以修成人身，只是我们远不及那些天生灵智的妖。”

    照他们这么说，这个月影教教主还挺有爱心的，算是他们这些妖眼里的大好妖了。

    “那你知道你们教主为什么要找穹云派的阙寒吗？”我继续追问。

    “当……呃＿＿!”

    他还未说完，便被一道疾驰的银光穿透了身体，满脸痛苦地变回了原型，剩下的两妖见状，纷纷哭喊了起来。

    “谁?!”

    我朝洞外凌厉质问着。

    只见两处倩影缓缓朝这边走来，待进了，我发现竟是沂儿和一位陌生的黑衣女子。

    我正要问询，沂儿却抽出一把银刀，不由分说地向那两只痛哭的妖劈去。

    “沂儿!别＿＿＿!”那个“杀”字卡在我喉咙中，怎么也咽不下去。

    沂儿这时才将沾血的银刀扔在地上，伸出手要来安抚我，我敏锐地嗅到那股刺鼻的味道，朝后一躲，只觉得眼前的人分外陌生。

    沂儿笑了笑，拽出一条洁帕在手里搓着，“清月，你怎么啦？该不会你对这些妖同情未泯，不是很忍心看他们这样?”手帕落地，向岩壁上的老妇人扫了一眼，向黑衣女子示意，“把她先带走，我还有事要处理，一会就出去。”

    “可是堂主已经在等了。”黑衣女子有些为难地看着沂儿。

    沂儿偏过头，眼神凌厉，语气平静却不容拒绝，“要你去就去，我在这跟故人叙叙旧，用不了多少时间，堂主问起的话你如实禀报便可，麻烦落不到你身上。”

    “是，少主。”黑衣女子明显有些忌惮，只退下做事去了。

    少主?那名黑衣女子和沂儿究竟是什么关系，为什么现在的沂儿做事如此果断冷酷，变得如此陌生，再无半分温柔的影子。还有之前我和沂儿被困，我进入暗道后寻她不得，如今又安然无恙地突然站在我的面前。

    太多太多的疑问像一个结，缠在我的心头阻缓着跳动。

    “清月，你放心，我这次来并没有恶意。”她又变得一如往日的温柔，善意地向我勾起唇角，大概是看出了我的念想，伸出一半的手又缓缓地收了回去，“你一定是在怪我，为什么我得救之后不来救你吧？其实我有去过，只是碍于身份，我不好表现得太过直接。”

    我的心一沉。

    我没想到沂儿会说出这样的话，她好像从头到尾都不相信我们穹云三年的感情，这份友谊在她看来更像是一张浅薄的，不堪一击白纸。

    “我从来没有那样想过，也没有怪过你。”我深吸了一口气，向她问道：“刚刚那名女子称呼你为少主，难道你是星火堂的少主?”

    “不错。我本就是星火堂的人，从一开始就是，跟兄长加入穹云不过是偷习修仙之法，只不过他并不知晓这件事。”

    洛溪师兄之前说过，他和沂儿虽是兄妹，但他们自七八岁时分离过一段时间，在师兄拜往穹云的山下两人才相遇相认，并且一起加入了穹云派。

    看来沂儿和洛溪师兄分离的这些年，沂儿便是待在星火堂。

    “这次洛阳的事，真的和你们有关？”有依旧不死心地问了一句。

    她突然攥住我的手，将我拉到一旁的岩壁上，有些用力地抵住我的胳膊，靠近道：“我来便是要告诉你，尽快离开穹云派，之前我是看在我俩同门之宜才出手，不然我能帮你一次帮不了你第二次。”接着松了手，头也不回地往前走了，末了，又停下跟我道了一句：“珍重。”

    这句珍重，沉重得像一块巨石，压的我喘不过气。

    (本章完)

