    刘彻听后点了点头，眼神却自然而然的飘到了东方朔的身上。

    东方朔瞧见刘彻看过来，一脸无辜的表情。

    那眼神仿佛就在说：没错陛下，我是受害者。

    待刘彻再度转过身去，东方朔便轻步走到了郭舍人的面前，伏在他耳边轻声道：

    “郭兄，你好骚哦。”

    也不顾郭舍人能否听懂，反正东方朔转身就已经走到了刘彻身后，

    小的插曲并不影响大家的观赏，一众人很快便是围在了面前的巨桌之前。

    桌上放置的各样奇珍异宝是琳琅满目，大小各异，形态各异。既是有从海里打捞而出、献进宫中的海中珍宝；亦是不乏汇集天下能工巧匠之手所出的绝妙摆件；甚至在亭外，还有着昨日刚刚进献宫中的奇异之物。

    抬眼之时，便是看得一众之人眼花缭乱，不禁沉醉其中，久久未曾归复。

    只是这些珍宝奇物对于自幼喜爱钻读古籍孤本、文史专业研究生东方朔来说，简直是有些太过熟悉了。

    一眼看去，尚未细酌，便已是了然于胸，一切尽在掌控之中。只几息间，眼神便已然是飘向了不知何处。

    刘彻把玩着手上的一个用以砗磲打磨加工，已经制成精致纹饰的物件，此物之上镶刻着各样珍奇珠宝，可谓是流光溢彩，绚丽夺目。

    虽贵为皇帝，可刘彻也不过是刚刚即位，先祖们秉持勤俭持家，自幼他也是受此教诲，所以还没有怎么赏玩过这等宝物，当下便是喜爱之极，眼神更是停留在此许久，很长时间都没有移动过自己的眼神。

    郭舍人此时也是满脸堆笑，凑到刘彻的身边恭声道：

    “陛下，这宝物光泽艳丽，熠熠生辉，定是象征着我大汉国泰民安、永世昌盛啊！”

    身边的众人听后亦是连连点头，随声附和。

    刘彻听到郭舍人的这般话也是面露喜色，微微颔首，伸手轻轻拍了拍郭舍人的肩膀。

    “舍人所言，甚和朕心啊。”

    一旁侧立的东方朔听着众人之言，亦是一声不吭，一声不响，面对郭舍人的谄媚，他也是表现的像是丝毫未曾放在心上。

    几息之后，似乎感觉到身边少了些什么，刘彻转过身来就看到了立于亭柱之前，竟已然在闭目养神的东方朔。

    这个东方朔，竟然这般无礼！

    “咳咳。”

    郭舍人循着刘彻的眼神望去，当下便是看到了竟然闭着双眼的东方朔，顿时心头一乐。

    东方朔啊东方朔，众臣都在陪同皇帝观赏应答，心神不敢有丝毫的松懈，这种场合之下你竟然还敢这般狂傲，我看你简直是不知道天高地厚。

    想到这，郭舍人就稍稍将头侧过，轻咳了两声。

    听到四下突然失了声音，耳边更是响起两声轻咳，东方朔这才猛然睁开双眼。

    一睁眼，他就看到了负手而立，静静地看着他的刘彻。

    说实话这可真不是他托大在此假寐，昨夜他真的是有些操劳过度，折腾到很晚的时候才入睡，今晨起来之时便是感到周身疼痛。

    依靠在这亭柱之上，困意涌上心头，加之亭内又是极为凉爽舒适，所以不知不觉就陷入了浅度的睡眠之中。

    “臣夙夜研读古籍，思虑国事，故而有些困倦失神，愿陛下原谅臣的失礼，”

    只是东方朔是何许人也，面对这样的小场面胡言乱诌那是张口就来，未经思索便是找到了一个合适的理由。

    刘彻徐徐望去，东方朔脸上的气色确实不是很好，明显的一副劳累过度的样子。

    按理说学士每日所须处理之事务并不是很多，想来应该确如东方朔所说，他每日每夜都在思虑国事。

    他应该不敢蒙骗朕的。

    想到这，刘彻的心中便是升起了些许的愧疚之意。

    将东方朔冷藏，不予其宫中觐见的机会，更是不闻不问，不升其位。

    而东方朔却是全然不去计较这些，每日依然是在学士待招处那个闲逸之所殚精竭虑，为国事而操劳。

    如此这般，足以称其为朝之纯臣，国之栋梁啊！

    注意到刘彻脸上一阵神色的变化，东方朔还是从其中捕捉到了一些信息。

    似乎刘彻对他的话深信不疑？

    “先生拿着微薄的俸禄，却是日夜为国操劳，殚精竭虑，朕心难安啊。”

    “若像先生这样的国之纯臣也受不到任何的重用，那天下将会如何议论朕？”

    说到此处，刘彻便是环顾一周，眼神扫过每一个臣子时，完全不似方才赏玩珍宝时的轻逸，而是一脸的肃然之色，不由得令人心生畏惧。

    眼神所及之人，皆是不由自主的低下了自己的头，唯有东方朔，面对刘彻的神色，虽尊敬，却丝毫不曾躲闪。

    看见东方朔严重的那分坚定和执着，刘彻亦是心中喜悦，最终缓然一笑。

    “今日起，朕便任先生为常侍郎，还望先生能够身居其位，保持本心，为国献策，为朕分忧。”

    说完这句话，刘彻便是双手置于面前，看那架势竟是要行礼。

    眼见刘彻这番举动，东方朔登时一闪其身，便是上前扶住了还未躬身的刘彻。

    “臣之一切，皆由国家而生，为陛下所赐，做这一切皆是出于本分，所以臣万死不敢受陛下降阶之礼。”

    被东方朔扶住身子的刘彻听到这番话也是满意的点了点头，脸上的欣赏之色便是愈发明显了。

    一个懂得知分寸，识时务，身负才华的纯臣，哪个皇帝能够不心生怜爱呢？

    刘彻将手搭在东方朔的肩膀上，神秘一笑，而后看了眼前面一直站着的大黄门。

    那大黄门的眼神无时无刻都是紧紧的盯着刘彻，不敢有一丝一毫的懈怠，在接收到刘彻眼神的一时间便是躬身行礼，而后转身将两个面面相扣的盂拿到了桌前，而后俯着身子退下。

    刘彻看向东方朔，不禁一笑。

    这盂中之物他昨日问遍群臣众人亦无一人知晓，在他看来即便是东方朔也断然不可能隔空将其猜出。

    “此盂之中放置着一物，似龙无角，如蛇有足......先生可知此为何物？”

    仅仅只是提醒了八个字，刘彻便话音一顿，不再赘言，而后一脸玩味的看向东方朔。

    四下之人更都是微微摇头，皆是认为东方朔绝然不可能猜出。

