    轰！！！

    魔鲸海域上，随着深海魔鲸王的自爆，整片海域都为之震动了。就连距离魔鲸海域很远的海中，无数的鱼虾还有魂兽，全都受到了不打不打小的印象。

    小鱼小虾之类的，全部爆开，实力弱小的魂兽身躯崩裂，只有千年魂力的海魂兽们，才不会受到死亡的影响。

    不过受到这魂力震荡的影响，这些海魂兽也是陷入了晕厥之中，慢慢的在海中飘荡了起来。

    深海魔鲸王自爆大约1里地的一处礁石后方，陆陆续续的走出了几个人，正是早早溜之大吉的宁荣荣等人。

    见到不断漂浮的鱼群，还有暗红的血液，戴沐白庆幸的拍了拍自己的胸膛：“好险，我以为自己活不下来了呢。”

    想到近百万年魂兽自爆的威力，戴沐白的脸色就越发的苍白，实在是那股爆发的魂力太过强大了，让他都失去了活下去的欲望。

    “就是，就是，这深海魔鲸王实在是太恐怖了，既然说自爆就自爆。”奥斯卡也是劫后余生的评论了这么一句。

    起码在自己猎取魂环的时候，那些魂兽顶多会抱着挣扎逃跑的心思，至于自爆什么的，都没有任何的想法。

    毕竟都修炼了这么久，要是自爆的话，岂不是自毁前程吗？所以那些魂兽挣扎的就会越快，企图逃离人类的魔爪。

    “先别谈这个了，这么大的爆炸，三哥到底到哪里去了？”马红俊没有管太多，活下来就不错了，一出来就搜查了附近起来。

    “对，小三呢！小三跑哪里去了！”小舞其实一出来，就在寻找唐三的踪迹，可是看了半天，连个影子都没有。

    “小舞不要担心，三哥实力这么强，肯定是没有问题的。”

    见到小舞这么激动，朱竹清上去扶住了对方，轻声的安慰了起来。

    不过安慰的同时，视线却是看向了宁荣荣，问了起来：“荣荣，三哥人去哪里了，为什么没看见他人？”

    “小白姐，你是魔魂大白鲨，感知力应该很强才对，你能感知到什么吗？”白沉香见状，也是走到小白的旁边，询问了一句。

    小白摇了摇头，让小舞眼神一暗：“周边的海域，全部都有深海魔鲸王益散的魂力干扰，我的感知根本释放不出去。”

    望着宁荣荣，正把手伸向海面，有些叹气的道：“现如今，只能依靠宁荣荣，能否感知到什么了，我是真的尽力了。”

    众人的眼神，全部望向了宁荣荣，希望对方能够发现什么。

    实际上小白说的对，宁荣荣的实力要比小白强很多。别看她是辅助系魂师，可拥有第八魂技的她，真的不是一般的战魂师能够战胜的。

    宁荣荣手伸入海水，身为即将继任的水神，水之法则的亲和度已经到达了百分之百，自然能够借助水元素，来得到自己想要的情报。

    水就相当于一个音波探测器，随着宁荣荣的魂力进入，就开始朝着四周探查了起来。

    音波不断的前进，终于前进了快2里的位置上，这股力量碰到了目标。朝着相反的方向行驶，就这么回馈到了宁荣荣的脑海里。

    不过察觉到情况后，宁荣荣的眉头皱了起来，众人见到这番模样，心里当即就有了一个不好的预感。

    毕竟荣荣露出这番模样，可能并不是一件好事。不过好在，对方那紧皱的眉头舒缓了起来，显然事情有了好转。

    “荣荣，你发现小三没有？”小舞见到宁荣荣的表情，有些着急的询问了起来，显然很是关心唐三的安危。

    宁荣荣转过身，安慰了句：“没事的小舞，三哥他在湖底，虽说受了伤。可他的魂骨正在帮他治愈，相信用不了多久，他就会出来了。”

    “真...真的吗？”即便宁荣荣说了，可小舞还是有些担心，所以还是小翼翼的多问了一嘴。

    “嗯，我好好的骗你干嘛？”说的时候，宁荣荣还翻了一个白眼。以唐三现如今的状况，她可没必要撒谎骗小舞。

    见宁荣荣没有骗自己的意思，小舞重重的松了一口气。要知道她刚刚是真的怕唐三，出个什么意外呢。

    海底下方，唐三就这么漂浮在了水中，不过他的海神三叉戟却是回来。

    三叉戟中心的瀚海乾坤罩，也就是海神之心，释放出了一道海蓝色的屏障，帮助唐三隔绝了海水。

    刚刚的那一招，虽说是海神三叉戟造成的，可由于深海魔鲸王的爆炸威力波及的范围太广，令他造成了很大的损伤。

    不过唐三的蓝银皇魂骨，不但拥有飞行能力，还拥有自主恢复的效果。所以即便受伤，唐三也只需要休息会时间，就能完全恢复了。

    ......

    极北之地，冰神殿内，正有着一大片的蓝白光芒释放。

    随着雪帝的声音响起，漂浮着的冰蔷薇之剑，释放出了同样的蓝光，并吸引着周围的寒气，聚集于剑柄处的菱形宝石之中。

    随着菱形宝石的力量被补充，就这么打向了冰神雕像的额头处，随着蓝白色的光芒遍布雕像全身，周围的空间，慢慢的起了变化。

    只见周围的空间中，掀起了一阵阵涟漪。这些空间涟漪，遍布了整座冰神殿，似乎无处不在一样。

    古风的视线看向这些空间涟漪，发现它们正在慢慢的移动，而目的地，似乎就是面前的冰神雕像。

    空间涟漪的速度不满，差不多在一分钟左右，遍布冰神殿的所有空间涟漪，全部聚集到了冰神雕像的面前。

    随着这些涟漪组合在一起，冰蔷薇之剑的位置又发生了变化，本来朝下的剑刃抬起，剑指聚合的空间涟漪。

    下一刻，冰蔷薇之剑化作一道蓝光，径直的射入了混乱的空间之中。

    冰蔷薇之剑似乎是一把钥匙，当冰蔷薇剑射入空间中，本来混乱不堪的空间，刹那间就发生了极大的变化。

    混乱漩涡的中心处，也就是冰蔷薇剑进入的位置，发出了一点点的蓝光。随着蓝光变大，慢慢的扩散到了空间的每一处。

    慢慢的，整个蓝光覆盖这片空间，形成了一个高两米，宽一米的漩涡之门。

    仅仅是站在门前，古风都能从中感应到，这里面的寒气。远比极北之地的要厉害很多，要是极北之地是零下20度，那么门的后面，最少都是零下40度。

    “进去吧古风，穿过这扇门户，以冰神的名字，再次降临斗罗大陆吧！”看着古风，雪帝的声音有些激动、兴奋，甚至是高兴。

    雪帝这么大的反应，让古风有些不适应。以往的雪帝，宛如一名不是人间烟火的冰冷女神。

    可在这个时候，冰冷女神的形象早已消失。

    取而代之的，是一个虔诚的信徒。在遇到自己信奉之人降临时间后，展现出的狂热追求感。

    “那我进去了，雪帝姐姐。”打了个招呼后，望着散发冰寒之气的漩涡门户，古风张嘴深深的吸了口气，一脚踏入了其中。

    刚踏入其中，古风就能够很明显的感觉到，一阵空间之力正在牵引着自己。

    察觉到这一番变化后，古风二话不说。整个人都走了进去，来到了一条被寒气完全覆盖的通道中。

