    “人与人之间的差距，有时候比正常人和狗，不，比人和死侍之间的差距都大。”

    脑子好不如身板好，身板好不如长得帅，长得帅不如生得好。

    罗素这么说，不是为了传播负能量，而是真的有感而发。

    离开阿戈斯三天了，珀尔修斯保持每天捡到一件宝物的频率，气运爆表让人忍不住想在半夜将他掐死，然后原地分赃就当从未见过这个人。

    之所以还没动手，是因为只有三件宝物不够分，大家决定再等等。

    银鳞胸甲、青铜盾牌、神剑‘赫帕尔’，这三件宝物就是珀尔修斯的收获。

    盾牌和胸甲没什么好说的，防御武器，made in奥林匹斯，自带专属绑定，除了珀尔修斯其他人都无法使用。

    神剑‘赫帕尔’绝对是神物级别，外形如同镰刀，内侧带刃，拥有无视不死之身的能力，斩杀精怪无往不利。

    “大哥你看，那边有匹会飞的天马，它在向我挥翅膀，我去去就来。”

    ?'-'??˙3˙??'-'?－＝≡(?˙o˙)?

    在围观群众的注视下，珀尔修斯朝左手边一路小跑，没人多说什么，不正常的事情见多了，就正常了。

    珀尔修斯离去的方向，彩霞氤氲，朦胧之中似乎有清泉流动之声。

    一般来说，如果不是有宝物出世，肯定有美女在洗澡。

    “那啥，该吃吃，该喝喝，啥事别忘心里搁。”

    罗素轻咳一声：“此行前途未卜，没准下一秒大家就死光了，所以别羡慕珀尔修斯的运气，时间紧迫，抓紧和队友谈个恋爱。”

    说完，罗素以嘘嘘为由闪身撤退，于四百米外的小树林，将艾娥堵在了一棵歪脖子树下。

    “这是不是有点过分了？”

    罗素无语道：“我不知道珀尔修斯此行会遇到什么敌人，以至于他的亲老子各种扔道具，我只知道，等珀尔修斯再凑两件宝物，这支小队没必要去冥河之边，因为珀尔修斯自己就能干掉大海怪了。”

    “罗素，你和我说这些……也没用啊！”

    艾娥也觉得有点不要脸，可这又不是她安排的，珀尔修斯是宙斯的儿子，注定会与众不同，在奥林匹斯山上，这是基本操作。

    “我在想这次怎么忽悠过去，那小子虽然傻，但也不是一点脑子都没有，最起码，普通人六岁时绝对没他聪明。”

    罗素吐槽一句，继续说道：“珀尔修斯不喜欢自己半人半神的身份，如果他想明白这一切都来自宙斯的安排，肯定会拒绝使用各种装备……嗯，毕竟叛逆期。”

    叛逆期人人都有，只可意会不可言传。

    举个例子，用百事可乐的瓶子装可口可乐，然后表示喜欢喝咖啡，这就是典型的叛逆期行为。

    “呃，你和我说这些没用。”

    艾娥再次强调，顺便将自己的手，从罗素手里拽了出来。

    这三天来，每次珀尔修斯捡到什么好东西，罗素就会过来大倒苦水，言语间羡慕嫉妒恨，一副请求心理辅导，最好把胸口借他靠靠的样子。

    分明是找借口骗取同情心。

    “不会吧，你是珀尔修斯的守护精灵，还负责接收任务，和老爷爷是一伙儿的，应该能联系到山上那群人。”

    罗素说着只有自己能听懂的话：“我不是说宝物不好，而是捡到的难度太低，男人嘛，太容易得到就不会珍惜，你说是吧？”

    “……”

    艾娥后退两步，背后顶住一颗大树再无退路，看着脸颊旁边撑着大树的手，再看罗素越靠越近的脸，只想狠狠一巴掌抽上去。

    然后她就抽了！

    理所当然的，艾娥的手腕被罗素一把抓住。

    “大哥，你看我的马……咦，大哥，你在干什么？”

    身后传来扑棱扑棱的声音，罗素转身便看到了骑在黑色天马身上的珀尔修斯，握紧艾娥的手腕，不急不缓道：“我发现这个女人鬼鬼祟祟跟在我们后面，一副不安好心的样子，所以当场将她生擒。”

    “原来是这样！”

    珀尔修斯恍然大悟：“既然是坏人，就没必要手下留情了，大哥你让开，我骑马撞死她。”

    艾娥：“……”

    “这怎么行，我们是正面角色，不能动不动就杀人，等我先搜个身，确认她的底细，万一是好人呢？”

    “大哥，都听你的。”

    艾娥：“……”

    “你，就是你，转过去，双手放在树上。”

    “……”

    艾娥听得直翻白眼，第一次知道正面角色还有这种解释法。。

    “咦！？”

    说话间，罗素让开身位，珀尔修斯这才看清艾娥的长相。

    一袭白衣，黑色长发盘于后脑，天然去雕饰，美丽面庞让他呼吸一滞，全身肌肉僵硬，感觉心跳都加快了不少。

    他嗖一下跳下黑色天马，挪至罗素身边：“大哥，这里面是不是有什么误会，我觉得她是个好人。”

    我觉得你是宙斯的亲儿子！x2

    艾娥和罗素齐齐翻起白眼，后者无语道：“无……咳，珀尔修斯，你要记住，越是漂亮的女人就越会骗人，不要被她们的脸蛋和身材欺骗了。”

    “大哥，你在说什么，我听不懂。”

    “不，你听得懂。”

    罗素瞪了珀尔修斯一眼，再看极度无语中的艾娥，坏水上涌嘿嘿一笑：“珀尔修斯，要不要大哥把搜身的机会让给你。”

    “为什么？还有，大哥你笑得好坏啊！”

    珀尔修斯挠头，不明白意义何在。

    看那纯洁的小眼神就明白，他是真的不懂，就这点来说，他比宙斯强多了。

    罗素总结于爱美之心人皆有之，继续让珀尔修斯保持纯洁的小心灵，挥挥手让艾娥赶快消失。

    艾娥无语叹了口气，转身走向山林之中。

    这么多天相处下来，她自觉将罗素的性格摸了个七七八八，口花花的怂货一个，表面馋她身子实则闲得无聊，拿她寻开心罢了。

    讲真，这还不如真的馋她身子，至少她自尊心好受一些。

    “回魂了，人都走了。”

    罗素一巴掌拍在珀尔修斯脑门上，感觉这孩子差不多快废了。

    见艾娥渐行渐远，珀尔修斯忍不住向罗素求助：“大哥，我胸口好热，是不是生病了。”

    “小毛病，我这有个方子，把神剑‘赫帕尔’给我，保管药到病除。”

    “真的吗？”

    “真的，回头方子开给你，自己就能自救。”

    “大哥，我这还有一个难题……”

    珀尔修斯四下看了看，确认没人在听，小声BB道：“如果我同时娶安德洛墨达公主，还有刚刚那位女子，能行吗？”

    “那肯定不行啊！”

    “为什么？”

    “婚后，她们中的一个会身患重病，另一个则不孕不育，直到其中一个跳井或是悬梁自尽，后院才会清净下来。”罗素一本正经解释，电视上都这么演，不会错的。

    “？”

    “简单点说，她们会打起来。”

    “为什么，大家相亲相爱不好吗？”

    珀尔修斯大惊失色，猛然间想到了什么，请教道：“大哥，你这么聪明，一定有办法让她们和平相处，对吧？”

    “这……这必须的呀，我是谁！”

    “教我呗，我把天马送给你。”

    “别想了，我是不会传授给你的，还有，我对天马没兴趣，不好吃。”

    罗素撇撇嘴，他要是知道怎么让女人和平共处，哪还用得着那么费劲，早就浪得飞起，按照托尼老师传授的攻略，将沈梦寒的小队一网打进了。

    对他言听计从的大长腿段心兰，还有一会儿御姐一会儿萝莉的英樱樱，她们不香吗？

    所以，这种事属于无解，想想就行没必要当真，托尼老师都没办法，除非狠下心，发扬宙斯提上裤子就翻脸不认人的风格。

    “大哥，你不爱我了。”

    “太好了，你终于发现了。”

    两人正说着，冒险小队的方向传来异动，刀剑撞击和呼喝声连连而起，他们遭到了攻击。

    罗素双目微眯，心灵感应扫过，发现一名不知从哪冒出来的怪物，正在攻击冒险小队。

    身高体壮更兼力大无穷、刀枪不入，体内黑暗气息浓郁，有点像……

    地狱生物！？

    珀尔修斯转身狂奔，拔出造型奇特的神剑‘赫帕尔’，几个健步飞冲，便杀至冒险团队中央位置。

    珀尔修斯是渔夫养大的孩子，给他神剑也不会用，这两天临时抱佛脚学了两招庄稼把式，可一到临场发挥的时候，还是那几招直来直去的攻击，全靠身体素质欺负人。

    轰！！

    珀尔修斯一个舍身冲击，保持高速冲锋，撞击在人形怪物胸口。

    巨大的力量势如破竹，撞击时爆发出一声巨响，人形怪物更是在瞬间倒飞而出，看其胸膛凹陷的架势，和近距离接触一辆高速行驶的子弹头没啥区别。

    连续两声巨响，耸立山林的树木折断，人形怪物身形坠地，犁出一道深深的沟壑，最后碰撞巨石停下。

    “你们没事吧？”

    珀尔修斯询问一声，惊讶看着人形怪物从地面爬起，其咧嘴狞笑之间，伤势快速自愈，眨眼间恢复完好如初。

    “珀尔修斯，宙斯之子！”

    人形怪物怨恨出声，拔出背后长剑，双脚践踏地面，炮弹般直冲而下。