    第51章野猫

    洛云锦掐着下巴，“enmm，以后看见长的好看的小哥哥，绑进去，关起来！”

    “我不许！”林席一只手紧攥着她的肩膀，“是我不能满足你吗？有我一个还不够？”

    洛云锦被他说懵了。

    “我就是单纯的想抓几个小哥哥回来做花瓶…”

    “不行！”林席将女孩摁在自己的怀里，气急败坏。

    他冷冷的盯着正在发呆的种植系异能者,“你把你家的宠物看好了，要是被我抓到，一定会要了他的命。”

    “嗯好，我不会将他放出去的。”女人愣愣的说道。

    她的表情忽然变得有些变态，弯着红唇，“我这里有一些好东西,我觉得你们肯定需要！等等，我去拿来。”

    她匆匆跑上楼,搬出一个大纸箱，“里面有种子，还有你肯定会喜欢的玩意儿。”

    二哥丧尸主动接过箱子。

    小花猪睡着了，二哥丧尸就将它放进自己的外套里，拉上拉链不让它掉出来。

    林席将女孩一把抱起，穿上滑冰鞋。

    洛云锦一抬头就能看见他精致的下巴。

    虽然被抱着，但是滑行的速度太快了，冷风刮在她的脸上，刺刺的疼。

    女孩缓缓的将脸贴在他的小腹上。

    林席滑行的动作微顿。

    洛云锦在他身上蹭了蹭冰凉的小脸，然后吸了一口气。

    林席的动作有些僵，耳尖变红。

    “等等，那里有一家铁器店！”洛云锦伸出小手拽了拽他胸口的衣服，很软绵的说了一句。

    林席的耳根子瞬间变软,他自己都不知道是怀着什么样的心情滑向那家店的。

    用铁锹扫开外面的积雪，店内的金属器械都保存的很完整。

    有金光闪闪的手铐，手链,脚链，还有各种型号的笼子，墙角还挂着五颜六色的麻袋。

    “哇~”洛云锦对那些精致的麻袋爱不释手。

    都是手工编织的,看起来就很好装猫咪。

    林席对这里的一切都不感兴趣。

    看见她指挥二哥丧尸搬了一个笼子也没有阻止。

    罢了，让她玩吧，大不了，他将自己关进去给她看。

    但是他还是顺手从桌上拿走了一副手铐，或许以后会有用到的时候。

    “快点走吧，我的时间到了。”林席无奈的看着女孩像是好奇宝宝一样东摸摸西看看。

    回到别墅后不久，林席就变成了小奶猫。

    也许是今天走了太多路，导致小奶猫瞌睡很多，一直处于晃晃悠悠的昏睡状态。

    它揣着爪爪，蹲在石桌上阖眼瞌睡。

    洛云锦则是在玩弄着麻袋。

    小花猪成了牺牲品，被迫装进各种麻袋里，被问是什么感受。

    虽然被女孩在意，有一点开心吧，但是被套麻袋的感觉真的很奇怪诶！

    洛云锦将沉睡着的小奶猫关进了才得到的金属笼子里面。

    小奶猫任由她摆弄，也不反抗。

    “呀！这是啥？”洛云锦从二哥丧尸带回来的箱子里，除了看见各类种子之外，还发现很多奇形怪状的东西。

    她就只认识里面有小皮鞭。

    小花猪走着猫步，优雅的跳到箱子边，猪头埋在里面，翻见一套很霸气的皮衣，衣料很少。

    洛云锦小脸一红。

    她已经开始浮想联翩了。

    没想到那个姐姐那么会玩。

    二哥丧尸歪着脑袋，嘴里嚼着苹果树叶。

    “mao~”就在洛云锦正沉浸在内心的小剧场世界中的时候，一声猫叫声传来。

    她转过身，就看见一只大黑猫，摇摆着长尾巴，姿态高贵，一双黑色的猫瞳很亮。

    黑猫又叫了一声，“mao~”

    可惜她并不能听懂除了小奶猫和小虎斑之外其他猫咪的叫声。

    黑猫自来熟的走进别墅。

    大蚯蚓在外面盘着身子，也没有阻挠，似乎是觉得这只猫没有任何伤害力，不屑于动尾。

    小奶猫睁开金色眼眸。

    大黑猫径直走到笼子边，表情诡异的带着得意，一连mao叫了好几声，尾巴摇得很是欢快。

    它躺在笼子边，吐着舌头优雅的清理着自己毛色光亮的爪子，随后又用充满兴致的眼神望着小奶猫，朝笼子间隙伸出爪子，似乎想要ruarua小奶猫的头。

    洛云锦蹲在它旁边，眼馋它的黑色毛毛。

    看起来毛色很光亮，这只猫把自己养的很好，就很想摸。

    但觉得它有点凶，而且好像是一只野猫。

    大黑猫没有等她纠结要不要rua，主动半躺在地上，用毛茸茸的猫咪头蹭她的小腿。

    mao~

    小奶猫顿时站了起来，变成凶猫猫，朝着笼子间隙艰难的伸出自己的小短爪，非常用力的挠大黑猫的尾巴。

    被抓住尾巴的黑猫浑身一颤，着急的mao叫着，失去了原本精心保持的优雅，像是一只小疯猫。

    它弯过身子想要将小奶猫推开，但是洛云锦已经提前一步摸到了它的脊背。

    像是触电一般，大黑猫顿时就不动了。

    小手在它的背上rua毛，又软又香，还有一点点舒服。

    大黑猫不由自主的喉咙里发出咕噜咕噜的声音，半闭着眼，露出享受的猫脸表情包。

    小奶猫气到炸毛。

    一边被扎进粉色麻袋里的小花猪终于钻出了麻袋，就看见女孩正在摸一只陌生猫，也炸了，哼唧哼唧的跑过来，小眼睛通红。

    小奶猫看见小花猪一副见到仇人样的神态，以为它要去挠黑猫。

    却没想到小花猪跑到女孩身边的时候，直接摊到在地，翻了个身，露出圆滚滚的肚皮，“哼唧，哼唧~（摸我，摸我~）”

    洛云锦也摸了摸它的小肚皮。

    被关在笼子里被遗忘的小奶猫冻成了化石。

    就在洛云锦还想摸摸黑猫的下巴的时候，一道浅笑声从黑猫嘴里传来。

    洛云锦：？？

    一旁的小花猪也听到了笑声，转过头看过去。

    只见原本三十厘米长的大黑猫身上冒出黑色的烟雾。

    很快，原地就出现了一个身穿黑色劲装的男人。

    黑色的短发干净利落，一双桃花眼里含着笑，立体的五官，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “好摸吗？”他仰起脖子，露出光洁的脖颈，脖子的线条很优秀，喉结也大。

    是和林席同一类型的凶痞型美男。

    “喵！（离她远一点！）”小奶猫的爪爪抓住笼子上的铁杆。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      ————————

    ?      大黑猫仰着精致的脖颈。

    ?      深沉清冽的嗓音传来：女人，来摸。

    ?      还没等女孩上手，一只雪白的小爪子已经给了大黑猫一个大嘴巴子。

    ?      小奶猫气呼呼的跳进女孩怀里：野猫滚开！

    ?  

    ????    

    (本章完)

