    这一下，完全是周扬的下意识的动作。

    过往的日子里，他瘫倒在床，虽然手臂还有知觉。

    可是，却并没有什么力气。

    即便握手这种简单至极的动作，他都很难做到，更别说是其他的动作。

    一直以来，他都很期待能够握紧佟伶的手掌。

    这一次，下意识的动作，完全是因为心底深处的不舍，他生怕自己下一刻就会失去佟伶。

    “咳咳咳……”

    此时，刘影忽然想起来周扬之前嘱咐过她，重重的咳了几声，强笑着调侃：“歪，你们俩，过分了啊。”

    “嘻嘻……”

    佟伶的心中暖洋洋的，周扬握她手的动作，令她很开心，很开心，松开了周扬的手，傻乎乎的笑道：“吃饭，吃饭。”

    周扬怔怔的，还没有从温软的手掌中清醒过来。

    刘影若有深意的看了周扬一眼，提醒道：“周先生，之前说的桓太的事情，我已经告诉了佟伶。”

    听到这一句话，周扬终于清醒过来，有些苦涩的看了刘影一眼，微微点头示意。

    恐怕，只有他自己明白心中的苦涩。

    刚刚握紧佟伶的手，他的大脑一片空白，只希望时间能够就此停止。

    这辈子，就这样结束，挺好的。

    然而……

    刘影的一阵咳嗽声，惊醒了他的梦。

    心底暗叹了一口气，周扬默默的走到餐桌旁坐下，开始吃饭。

    饭桌上，佟伶的一颗心全都在周扬的身上，时不时的给他夹菜。

    温柔的笑容，令周扬沉醉其中。

    也幸亏刘影还是清醒，时不时开个玩笑，打个岔，避免两个人之前太过温情。

    ……

    与此同时，港城。

    在港大的就读的佟俐，还算用功。

    按时上课、下课。

    晚上也没有着急回到宿舍休息，而是在图书馆之中自习，如饥似渴的徜徉在知识的海洋之中。

    实话实说，佟俐并不是一个傻子，高中的时候，也是一个优秀的读书人。

    只是后来对于金钱产生了某种执念，一念之差，走入了歧途。

    但是在周扬的帮助下，佟俐已经学好，改邪归正。

    就连他曾经的挚爱小艳，都被他抛在了脑后，甚至没有再想起过。

    只不过……

    让佟俐非常意外的是，当他下了晚自习，正准备和富华山庄安排的保姆一块返回宿舍的时候，忽然觉得眼前一花。

    视线中，一个熟悉的身影，俏生生的站在不远处，巧笑嫣然的看着。

    路灯下，倩影依然。

    红唇、烫发、吊带、短裙、黑丝、波涛汹涌，正是他记忆中的模样。

    “佟俐……”

    嗲嗲的声音，嘟起的嘴唇，娇声娇气的模样，一如从前！

    佟俐不由的停下了脚步，目不转睛的盯着突然出现的小艳。

    佟俐身旁，富华山庄的保姆，一下子眯起了眼睛，本能的警觉了起来。

    虽说如今周扬已经失去了继承富华山庄的机会，但是富华山庄和周扬依旧有人情往来。

    既然答应了周扬，不可能再让梁辉煌的人接触佟俐，那就必须做到。

    不过，还不等她开口，佟俐就转过头，当做没有看见一眼，轻声说道：“我们先回宿舍吧。”

    “你先回去。”富华山庄的女人眯着眼睛，看着小艳，淡淡的说道：“我和她有几句话要说。”

    佟俐的眼中闪过一丝异样，犹豫了一下，还是什么都没说，只是点了点头，径自离开。

    不管怎么说，他和小艳，已经过去了。

    而且，小艳把他害的那么惨，他没有把小艳怎么样，已经是看在曾经的份上！

    “佟俐。”

    佟俐一个人默默的走在一条林荫小路上，忽然一个声音传入他的耳朵。

    熟悉的声音，令佟俐又是一激灵。

    抬头再看，赫然就是许久未见的梁辉煌！

    “梁辉煌！你个王八蛋！”

    对小艳，他可以不管，但是对于幕后的黑手梁辉煌，佟俐猛地瞪大眼睛，呼喝一声就要动手。

    只是刚刚跑了一步，马上就有人掐住了他的手腕，将他按住，让他挣脱不得。

    梁辉煌两步走到佟俐的面前，伸手拍了拍佟俐的脸颊，不屑的说道：“不要以为你跑到港城，就能躲得了。”

    “我梁辉煌要找的人，就算是死得，也找得到。”

    说完，从身上摸出一部手机，直接塞进佟俐的衣兜里，淡淡的说道：“不想你姐姐和老妈受罪，就等着我的电话。”

    一句话说完，梁辉煌转身就走。

    眨眼之间，消失的无影无踪。

    如果不是佟俐的兜里还多了一部手机，他以为自己出现了幻觉。

    他死死的攥着衣兜里的手机，牙齿咬的吱吱作响。

    就在这时，身后传来一阵熟悉的脚步声。

    佟俐一惊，知道是自己的保姆来了，马上强迫自己冷静下来。

    “没事儿，我已经把她打发走了。”

    “谢谢。”

    佟俐低声说了一句，并没有多说关于梁辉煌的事情，默默的和自己的保姆走向宿舍楼的方向。

    回到宿舍，他马上回到自己的房间，拿出手机编辑了一条信息，发给周扬。

    刚刚在见到梁辉煌的时候，他已经想好了。

    不管他的威胁是真是假，肯定不能直接找富华山庄的人。

    毕竟，他和富华山庄的人没有那么熟悉。

    而且，他也没有那么相信富华山庄的人。

    说起来有些令人难以相信，但是目前来说，他最信得过的人，就是周扬。

    华侨城别墅。

    周扬刚好回房，一看到短信的内容，脸色微变，直接一个电话打了过去。

    “周先生。”

    “嗯。”周扬沉声说道：“梁辉煌跟你说什么了？”

    “什么都没有说，就是给了我一个电话，让我等他的电话。”

    “我……我担心梁辉煌是不是要对我姐姐和母亲不利……”

    “他们的安全你不用担心。”周扬沉声说道：“有富华山庄的人保护，不会有问题。这件事情，你也不需要再参与了，我一会儿给梁辉煌打一个电话。”

    但是挂断了佟俐的电话之后，周扬却有些犹豫了。

    这一段时间，富华山庄虽然对国银动手，也让国银成为历史长河中的过去式，可是偏偏让梁辉煌跑了。

    而且，还让梁辉煌在港城找到了佟俐。

    这件事情，多多少少也是有些疑点存在……

