 外面一整天的时间她全都泡在空间，除非需要换书的时候，她才会出来，这样进进出出不停的看，整屋医书她也只看到不到十分之一……晚上便有人进来找她，乔玉灵只好从空间出来，打算去找老院长说说，原本不想留下来的她，愿意为了这些医书而停留。

回到老院长的院子时，老院长与南宫辰维已经在等着乔玉灵回来吃饭了。

一看她略显疲惫的脸，南宫辰维就知道她肯定又在空间里面用功了，一点都没有休息。

“丫头呀快过来传代。”

老院长招手。

乔玉灵过去坐下之后，老院长有些抱歉的说：“中午就想着让你去书阁看书，竟然忘记了告诉你，那本书在什么地方了，你这丫头在书阁待了一下午，恐怕还没有找到那本书吧。”

“没有。”

乔玉灵老老实实的回答，她确实没有找到那本书。

“行了，你明天再去老夫告诉你书在哪里，这样就不用浪费你的时间了。”

乔玉灵现在最不怕的就是在这方面浪费时间，“老院长……那个……”“有什么事儿你就说。”

“我想在书院里多住几天。”

她忙说。

老院长微微皱眉，“你这丫头是想通了？

想在这里住下来看看你的病是不是之前的瘟疫？”

乔玉灵轻轻摇头，“晚辈感觉现在学的东西远远不够，想留下来……在您的书阁看看书。”

“哈哈哈，我当是什么事情呢，这个好办，如果是别人老夫不一定让他进去，但是换成你，老夫肯定让你进去，只不过……书阁的书可就多了，你怕是用一辈子的时间也不一定全都能看完。”

“我只想看书阁里的医书。”

乔玉灵露出一抹笑容。

“医书你这丫头也得看个几年，行了，既然你这丫头提出来了，自然要满足你。”

老院长痛快的答应完后，回头看着乔玉灵，笑眯眯的道：“丫头呀，你看老夫都破格让你进去了，你是不是……也要多给老夫点茶叶呀？”

乔玉灵皱眉想了想，微有些为难，但最后还是重重的点头，“好，多给您点。”

反正茶叶她空间里有，只不过是不想拿出来，怕拿出来之后造人怀疑，现在并没有这种茶叶，像老院长这样的聪明人，就怕骗不过去，到时候就麻烦了。

“哈哈哈，好好好，你想待多久就待多久，不过丫头要注意身体，明天你要不想出来，我就让人给你送饭去。”

老院长听到说有茶叶，眼眯都眯成了一条线，开心极了。

坐到这个位置上，很少有什么事情让他这样开心，也很少有好的东西让他这样开心，茶叶算是其中之一。

乔玉灵忙道：“不用了，到时候让我的人送就可以了，这些日子恐怕就不能来您这边了，会一直在书阁里。”

“好，你愿意待多久就待多久。”

商量后之后，吃过饭，乔玉灵便与南宫辰维回到了他们之前住的小院里，夜里收到消息说他们上山的小六早就已经按捺不住，早早的在院子里等着。

看到乔玉灵回来，小六开心极了，“二姐，辰维哥哥。”

“等多久了？”

乔玉灵看到小六也很开心。

“没多久，我也刚到，打听到你们在老院长的院子，猜到肯定是吃过饭才回来。”

“恩，进屋说。”

几人进屋后，乔玉灵就让小影将给小六带的吃食全都拿了出来，“这是姐给你准备的，不过你可要收着点，别一下吃太撑了，这几天我都会留在书院，不过我会在书阁，你有事儿就来院子里找小影他们，姐这几天都没空。”

“好，我也没什么事情，那姐离开前告诉我一声。”

“放心吧，走之前一定会告诉你的，这次离开书院下山，估计我们就走了。”

“好。”

又与小六聊了一会，乔玉灵便让小六离开了，南宫辰维见她疲惫，催着她早点睡，在空间里睡得饱饱的，起来后乔玉灵便与南宫辰维在空间里做了很多吃食，然后又睡了一觉，外面天亮她才直奔书阁。

南宫辰维看她那样子就知道她进去恐怕一时半会不会出来。

果然……足足十天，乔玉灵进去之后就没有再出来过，一直在里面，也没有人进去，可算是方便了她，到了吃饭的点都是南宫辰维亲自进去拎点吃食，做个幌子，然后看看乔玉灵确定她没事再退出来。

第十一天的时候，乔玉灵给老院长带的好吃的……终于没了，老院长也想起来乔玉灵还在书院里，便直接往书阁去了。

正好到了用午膳的时间，南宫辰维也在书阁门口正打算进去，就看到老院长来了，他迈出去的步子收了回来，“您怎么来了？”

“我来看看呐，这丫头这两天光忙着看书也不去看看我，都好几天了，她看的怎么样了？”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，没有说行，也没有说不行，不过他猜到了老院长的来意，很是直接的说：“影风他们几个下山去了，一会就回来，我让他们给您带了些吃的。”

“吃的？”

老院长眼神立刻亮了亮。

“恩，皇城里的小吃都买了些，我让他们直接送到您的院子里去了。”

“哦，那我得回去看看。”

老院长说完就要走，刚走出两步感觉有些不对劲又停了下来，回头看着南宫辰维，“你这小子快去给丫头送饭吧，告诉她悠着点，看不完的，慢慢来。”

“恩。”

老院长走了，南宫辰维轻轻摇头继续进去给乔玉灵送饭。

第一次这个办法管用的时候，南宫辰维就继续用这个办法，每天各种好吃的往老院长的院子里送，目的就是为了给乔玉灵挤出更多的时间。

又是二十天的时间，南宫辰维每天给乔玉灵送完吃的之后，都会再想办法让影风几个下山给老院长买好吃的，有时候夜里他会进书阁里强行要求乔玉灵睡觉。

日子就这样一天天过了，乔玉灵从穿过来之后就有空间水的滋养，外加她的学习能力强，又有了过目不忘的本事，书阁里那些医书，终于在她两个月之后扫完了。

 