    凌沫沫握着手机，看着这简单的一些字，心底有些不是滋味，SE公司失去了陈婉茹，雪藏了简晨曦，现在她又落得如此下场，三大支柱一瞬间全部倒塌，自然是损失严重。

    【Enson：公司的高层这次对你很失望，或许这一次，你要彻底被雪藏了。想要改签别的公司，也要等到合约到期为止，签约十年，十年之后，你便已经三十了。凌沫沫，你为什么要这么做？】

    凌沫沫一直没有回复Enson微信，过了一阵子，手机响起，是Enson的回复。

    凌沫沫，你为什么要这么做？

    凌沫沫看着这句很简单的问话，心底就蓦地颤了一下，半晌，她才打字。

    【沫沫妖精：你也觉得我这件事情做错了吗？】

    Enson没有回复。

    凌沫沫耐心的等了很久很久，她的眼底一点一点的黯淡了下去，良久，她才又回了一句。

    【沫沫妖精：Enson，我以为你懂我。】

    这个世界上，只有你和简晨曦两个人知道这些事情是假的。

    一直以来，我把什么心事，都说给你听，所以，我以为你会是这个世界上唯一一个懂我的人。

    可是，现在我才发现，原来你也是不懂我的。

    凌沫沫的心底泛起了闷闷的疼。

    原来被自己深爱着的人不理解，竟然是如此的疼痛。

    李情深原本是在思考着自己到底怎么回答凌沫沫那句“你也觉得我这件事情做错了吗？”，其实是两面性，按照现实来说，她的确是做错了，人都是自私的，学会自我保护才是生存之道，按照人性来说，她的确是做对了，有的时候为一段感情，奋不顾身的确是让人感动的一件事情。

    只是，他在犹豫着自己怎么告诉她，变得圆滑，世故，学会成长。

    但是，成长是一件极为痛苦的事情。

    逼她残忍的去成长，他有些于心不忍。

    而他还没有想好如何回答她的问题，却听到手机再一次的响起。

    Enson，我以为你懂我。

    如此简单的一句话，彻底击溃了李情深心底所有的想法，他缓缓地打了一行字，发给了凌沫沫。

    【Enson：你说，你怎么会这么傻？】

    就在凌沫沫心生绝望的时候，看到了Enson发来的这一句话，她满腹的委屈再也忍受不住的就化作了眼泪。

    原来，他是懂她的。

    凌沫沫的心底，浮现了一抹温暖，她一边落泪，一边回复着Enson。

    【沫沫妖精：我的确是傻，我就是看不了陈婉茹落得如此那样的下场，才出手相助。只是没有想到事情发展的有些出乎意料。】

    【Enson：可是，你有没有想过，也许这么一来，你会失去了自己的梦想。】

    凌沫沫的手指颤抖了一下，良久，才回了两个字。

    【沫沫妖精：知道。】

    不等Enson回复，凌沫沫接着说。

    【沫沫妖精：失去梦想我会遗憾，但是，看朋友委屈我会难过。】

    李情深没有在回复。

    凌沫沫也没有在等Enson回复，她坐在阳台上，看着漫天星光，表情平静。

    李情深的表情同样很平静，只是眼底的光彩闪现不定。

    良久，他才拿起手机，拨了一个电话出去，“明天召开一个会议”

    而后，挂断。

    李情深站起身，端了放在桌子上早已经凉透的茶，慢慢的放在嘴边，轻轻的喝了一口，然后直直的看着窗外，良久，才眨了眨眼睛，唇角勾了一抹笑容。

    真是一个傻女孩。

    为了一个陈婉茹，竟然如此的无怨无悔。

    人都说，知恩图报的人，是最善良的。

    所以，他的凌沫沫，无论多调皮捣蛋，精灵古怪，却也都是一个天真可爱的善良小女孩。

    他十年心血，不过是为她实现一个梦想。

    关于她的事情，他从未想过半途而废。

    所以，她的梦想，他怎么有舍得她舍弃？

    …

    第二天，中午，凌沫沫接到SE打来的电话，说下午三点让她来趟公司。

    碍于这两天绯闻不断，记者无处不在凌沫沫的身边，所以SE特意派了人把她带到了ES公司。

    三点钟，召开会议。

    凌沫沫踏入会议室的时候，发现简晨曦竟然也在。

    简晨曦的脸色很苍白，只是掀了掀眼皮，看了一眼凌沫沫，便默不作声的转过头。

    凌沫沫看到放着自己名字的位子，走过去，坐下，随后便有很多SE的高层陆陆续续的走了进来。

    最后踏进会议室的是李情深和SE的副总。

    人来全了，SE副总便宣布会议开始，然后便是他一个人长长的一段话：“碍于这几天网上沸沸扬扬传出的新闻大家已经看到了吧，评委会也三番五次的催促凌沫沫站出来道歉。所以，明天会召开一个记者会，凌沫沫你对着大家道歉。”

    凌沫沫低垂着脸，并未做出回应，李情深坐在她的身边，清楚的感觉到她的身体轻轻的颤抖了一下，眼神闪了闪，就突然间开口，询问：“关于凌沫沫，你们给予的处罚是？”

    “这次的事情给公司打来了很大的损失，错误是凌沫沫犯下的，凌沫沫本就应该接受处罚，更何况，公司也要对艺人有所交代！”

    SE的副总顿了顿，看了一眼李情深，随即便继续开口说下去：“所以，按照规则来说，凌沫沫应该要被SE音乐娱乐公司永久雪藏！”

    凌沫沫的心底其实早已经有所准备，但是在听到“永久雪藏”这四个字的时候，她整个人还是轻轻的瑟缩了一下，依旧低垂着头，没有人看到她早已经苍白的脸色。

    “李先生，这样的结果，您没有什么意见吧？”毕竟凌沫沫是李情深的学生，随是按照规矩办事，可是还是要询问征求一下李情深的意见。

