    “前辈误会了，我这一次去了东域南部，那里面没有一丝的冰雪。所以貂皮也被我送人了，现在可好倒是尴尬了。”秦叶对骷髅真皇说道，表情之上是强颜欢笑。

    秦叶的话打消了骷髅真皇的疑虑，两个人一步步朝着梦魂山之中走去。梦魂山方圆三百里，若是飞行的话很快可以走到尽头。可是此地奇怪就奇怪在这里，任何玄皇都不能在空中飞行，即便是强行飞入高空也会被摔落下来。

    由于只能在地面上行走，而且此地还有许多凶狠的灵兽出没，很少有人能够到达梦魂山的最核心处。即便是玄皇进入后想要出来也是十分的困难。

    “小子，你走在前面。”骷髅真皇走了几里后突然止住了脚步，让秦叶走在前面。

    秦叶听完骷髅真皇的话虽然不愿，但是也是无可奈何只能照做。

    “臭小子，前方五十里有许多大地冰熊，我们争取进入那里后甩掉他。”黑暗龙尊对秦叶说道，通过敏锐的察觉黑暗龙尊已经发现了前方的大地冰熊。

    “能够甩掉最好不过，然而据说大地冰熊的王者能够成长到六阶，若是遇到我们岂不就死翘翘了？眼前的骷髅真皇也是一巴掌的事情。”秦叶对黑暗龙尊说道。对于大地冰熊他也是有所耳闻，冰不凡那一日的极品灵器也能够召唤出大地冰熊的虚影，对于这样的家伙秦叶也是不敢掉以轻心。

    “当然不会，有本尊在这呢。而且这里面最高的熊王夫妇只有五阶，跟骷髅真皇一个水准，所以小子你就放心去吧，最好先把龙血战袍穿上，提前预警避险。”黑暗龙尊再度提醒道。

    对了，把这茬给忘了。自己龙血战袍完全就是乞丐服，任谁看了外边都会产生深深的厌恶，用它来伪装再好不过。秦叶心中说道。说话的时候秦叶从储物戒指中拿出了他的宝贝龙血战袍随后披在了身上。

    看着秦叶穿上这件补丁挨着补丁的破烂衣衫，似乎还散发着恶臭的气味，骷髅真皇自觉的退后了几步。与秦叶拉开了距离，完全没有任何想要占有的欲望。

    同时骷髅真皇心中暗道冰笑玄皇的弟子竟然如此丢人，穿了这么一件破袍子，多亏到梦魂山内部才拿出来，若是在外面穿上自己都觉得丢人。

    哼，果真不识货。这个黑暗龙尊的龙血战袍只怕是扔到大街之上都不会有人捡起，外表真是烂到家了。秦叶满意地道。

    踩在冰滑的地面，秦叶每一步都是十分的小心。前方是一处冰雪的山谷，也就是大地冰熊居住的地方。

    大地冰熊是群居的种群，一阶到五阶的大地冰熊都处在其中。在山谷的中间是一条小路，只有穿过这一条小路才能真正进入到梦魂山内。

    虽然大地冰熊群聚在此，但总数量到加起来也不过一百头头，不过绝大多数都是三阶到四阶的成年大地冰熊，真正五阶的只有一对熊王夫妇。

    通常来说熊王都居住在方圆百里内，而且数量稀少，修士们遇到熊王的概率也不大。然而碰到四阶大地冰熊却是稀疏平常的事情。四阶大地冰熊就是玄王的实力，面对起来也是强劲无比。

    秦叶与骷髅真皇来到大地冰熊的地盘后，骷髅真皇见到大地冰熊巨大的脚印后停住了，并没有贸然前进。

    “都说梦魂山内有大地冰熊出没，如今看来这都是真的。也不知道屠然玄皇是不是死在这里。我得小心一些。”骷髅真皇自语道。

    “贤侄我们慢一点走，这里面有大地冰熊，我们走的越慢越安全。”骷髅真皇对秦叶说道。

    骷髅真皇说的倒是实情，不过自己慢些走又如何引起大地冰熊的注意。没有大地冰熊的注意自己怎样摆脱你这个老家伙，秦叶心中想到。

    “前辈放心，晚辈定然在前方为前辈探路，找到秦叶。助前辈突破玄宗。”秦叶开口对骷髅真皇说道，声音远远地传去，在空旷的山谷之内回荡。

    “你小点声！”骷髅真皇赶忙捂住秦叶的嘴，心道自己怎么跟这样一个冒失鬼走到一起。难怪冰笑玄皇不收他为正式弟子，仅仅把他当做记名弟子，单单是这一点足矣引起致命的威胁。

    秦叶见到骷髅真皇的慌张的表情后嘴角露出一丝淡淡的微笑。心道你这个老家伙也知道怕，知道怕就好。看你在梦魂山畏首畏尾，这里面定然很有古怪。估计甩掉你的机会多的是。

    “前辈，大地冰熊似乎也没有什么了不起的，不凡师兄的白冰剑内都蕴含大地冰熊的一缕魂魄，然而却被秦叶几招打败。”秦叶边走便对骷髅真皇说道，想要分散着他的注意力。

    “哼，你这小辈知道什么。冰不凡的那仅仅是一缕魂魄，与真正的大地冰熊相比简直是天壤之别。”骷髅真皇对秦叶训斥道，说话的时候鼻子哼哼着，在说着秦叶的无知。

    两人走了三十多里，一路上就遇到了一只二阶的大地冰熊。然而二阶的大地冰熊见到秦叶与骷髅真皇后转身就跑，因为它嗅到了危险的味道。这让秦叶白白欢喜了一场。好不容易又走了二十里，两人再度碰到了一只三阶的大地冰熊。

    “呔，畜生你哪里逃，本公子在此。”秦叶见到大地冰熊后大声喊道，说话的时候秦叶身体跳了出去，直接拿出一把灵器宝剑，朝着三阶大地冰熊身上刺去。

    三阶大地冰熊虽然玄灵修为，比起秦叶整整高了一个档次。然而行动却是迟缓，而且体型较大，接近三米高，转动身子都非常的吃力。秦叶的这一剑直接刺中了大地冰熊的腹部，然而厚厚的毛皮却令秦叶再也难以深入半分。

    但秦叶也并没有想真正地给大地冰熊造成伤害，目的只想激怒它。大地冰熊看到比自己渺小的人类竟然敢主动攻击它，抬起厚厚的熊掌直接朝着秦叶的面门拍去。然而等它挥动爪子的时候，秦叶已经远远地逃走了。

    “贤侄你还不快快回来，切勿惹怒眼前这畜生。若是把熊王惹来来那就大事不妙了。”骷髅真皇看到冲动的秦叶连忙大声喝斥道，语气之中充满了焦急。

    “骷髅真皇你放心，我定然会为你斩下这头大地冰熊，把熊掌与熊胆给挖下来来孝敬您老人家。”秦叶直接对骷髅真皇说道。语气之中充满了赤诚。接着秦叶再度上前，在宝剑之上闪烁出道道火光，朝着大地冰熊身上烧去。

    “吼！”

    大地冰熊听完秦叶的话后也是十分的愤怒，冲着山谷之中怒吼了一声，接着四只熊掌同时着地朝着秦叶扑去。想要直接把秦叶撕裂。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    这只三阶大地冰熊咆哮过后，数声咆哮在回应着它，接着就听见大地之上出现砰砰之声，犹如火车开动一般，震天动地。骷髅真皇听到声音后就知道不好，定然是无数的大地冰熊朝着这个方向而来。

    “真是一个成事不足败事有余的家伙。”骷髅真皇见状直接跑到秦叶的身边，一把把秦叶提在了手中，犹如老鹰捉鸡一般轻松自如。接着迅速地施展出了身法准备逃离。

    然而当骷髅真皇扭过头时，发现两只四阶的大地冰熊拦住了他的去路。四阶大地冰熊仅仅是玄王级别，在骷髅真皇算不得什么。十几招就能解决的存在。

    但骷髅真皇却不敢出手，因为若是打了眼前的四阶大地冰熊，马上会有更可怕的熊王前来。

    “这位玄皇，你真是好大的胆子，竟敢来到梦魂山来寻找熊胆熊掌，现在还想走吗？”对面的大地冰熊开口说道。

    听到眼前的大地冰熊开口后秦叶不禁摸了摸自己的灵兽圈。什么时候噬魂蚁王也能够向大地冰熊一般轻松的说出人话。在遇到骷髅真皇之前秦叶就把噬魂蚁收受到了灵兽圈内，因为他怕噬魂蚁王的气息泄露，从而这一场戏就不好演了。

    “这位熊王你误会了，我们只是路过，对于你们大地冰熊没有任何的意见。刚刚小辈只是口误，我们这就原路返回，给你们赔罪了。”骷髅真皇语气之中充满了窝火，身体在迅速移动着，想要迅速逃离这是非之地。

    若是在梦魂山外骷髅真皇绝对不会如此的卑躬屈膝，眼前的两头大地冰熊抬手打飞，接着腾空而去。可是令他蛋疼的是此地是在梦魂山，所有玄皇玄宗均是不敢飞行。只要飞行便会爆体而亡，这也不知是谁说道，但是却是没有人敢轻易地尝试。

    “想走没有那么容易，大地冰熊不同于其他的灵兽，它们之间感情深厚，同伴若是被欺负绝对不能够善罢甘休，看罢，熊王已经来了。”黑暗龙尊在秦叶体内不断说道。

    “熊王来了对于小秦叶来说也不是什么好事，毕竟这件事情是从小秦叶口中说出来的。而且骷髅真皇仅仅是利用小秦叶，关键时刻肯定会把小秦叶当成弃子，推向深渊。”树老还是有些担忧地说道。

    “这个你担心什么，臭小子滑的很，不等骷髅真皇说话臭小子定然会把责任全都推给骷髅真皇，你就等着骷髅真皇挂彩吧。”黑暗龙尊早已看透了这一切。

