    沐锦依来到宿舍外头操场上，找到了一处僻静的地方。

    下了几场春雨之后，秋天的寒意更加浓重，饶是身体已经经过改善的沐锦依，也条件反射似的打了个哆嗦，紧了紧身上的外衣。

    “有什么事情说吧。”沐锦依说道。

    墨云漓也知道在寝室说话不方便，耐心的等沐锦依出来。

    听沐锦依说可以了，墨云漓这才继续说道，“是这样的，有人联系上了外公，想要你帮忙帮人治病，不知道你是什么想法。”

    墨云漓没有隐瞒的和沐锦依全都说了，说完了，就等着沐锦依的决定。

    沐锦依倒是没有想到，墨云漓打电话就给她带了这么一个好消息。

    她正愁着没有人相信她的医术，谁让她的年纪实在是太小了，人们通常更相信年纪大一些的老中医，而并非是她这样还未成年的学生。

    只不过就算是她答应了下来，等到他们真的见到了她本人，还未必能相信她，就是那个治疗好简昌的医生。

    算了，等到了那个时候再说吧，情况再差也总比现在压根没人找她治病来的强。

    心中做了决定，沐锦依说道，“那就麻烦外公帮忙转达，我同意出手。”

    听到沐锦依做了这样的决定，和墨云漓心中并不意外。

    “好，那我就告诉外公，等对方确定下来，我和你一起过去。”墨云漓沉声说道。

    沐锦依听到他说要和她一起过去，着实诧异了一番，据她所知墨云漓可不一个清闲的人，可是最近见到他的频率好像确实有点高。

    他不是说是有事情要处理吗？怎么又有时间来陪她了？

    沐锦依拒绝不了这个诱惑，谁让墨云漓在，基本上不管遇到什么麻烦，放到他的面前都不是事儿了。

    这次去给人看病，谁也不能对方会不会找她麻烦，带着墨云漓一起去，实在是太有安全感了。

    她虽然不怕麻烦，但也很讨厌麻烦缠身，那样很烦人的好不好？

    思量了几秒钟，沐锦依痛快的给了一个回应，“好，那咱们就一起去。”

    听到沐锦依的回答，电话那边的墨云漓唇角轻轻勾起，显然对于她的回答很满意。

    不过如果沐锦依不让他同去，他就真的会乖乖听话吗？当然不可能，他肯定会偷偷摸摸的跟过去，不让她发现罢了。

    事情就这么愉快的决定了，墨云漓也给了简昌答复，又在简昌的胡搅蛮缠之下，无奈的把沐锦依的各种联系方式全都给了他。

    他对别人可以软硬不吃，但对这个从小就疼爱他，照顾他的外公，墨云漓实在是狠不下心。

    简昌得到沐锦依的各种联系方式后，整个人都美滋滋的，这样以后他要找那个丫头聊天，就再也不用通过墨云漓了！

    高高兴兴的简昌，也没有忘记正事，把沐锦依的答复告诉了陈老，陈老听到那位神医同意去，高兴的够呛。

    而这边和墨云漓通完电话的沐锦依，在挂断电话后，迅速的跑回了寝室，也不知道是不是因为心理作用，她感觉外面格外的冷。

    龙芯月一看到沐锦依回来了，笑呵呵跑过去，一把勾住了她的脖子，圆溜溜的眼睛此时也笑得眯成了一条缝。

    “老实交代，是不是和秦柯小帅哥打电话，准备约会去了！”龙芯月八卦道。

    沐锦依朝天翻了个白眼，戳了戳龙芯月肉嘟嘟的娃娃脸。

    “你这脑子里一天到底想些什么，除了八卦之外还能不能想些正经事了！”

    对于龙芯月的八卦属性，沐锦依在这两个多月以来，可是深有体会。

    再加上寝室里有另一个八卦小能手，两个人凑到一起，简直是让人头痛的不得了。

    有一丁点儿的风吹草动就能被她们察觉到，并且放大了无数倍，试图找到那一点点的蛛丝马迹。

    孙思琪因为一种说不上的感觉，总认为自己不能去探究沐锦依的任何东西，否则的话可能会有危险的事情发生。

    她一直以来都有一种很强烈的第六感，也正是这种说不清道不明的感觉，帮助过她规避了不少的危险，当然也帮助过她探索到不少有意思的事情。

    所以每次龙芯月拉着她各种八卦沐锦依的时候，她只能嘻嘻哈哈的敷衍。

    好在龙芯月这个人向来都大大咧咧的，抓着孙思琪不放也是单纯的想找人说道说道，若是谁真的敢在沐锦依背后说她的坏话，她是第一个不会放过那个人的！

    孙思琪自然也深谙这一点，所以每次和龙芯月说话的时候，都不敢说沐锦依任何的不好，她看得出来，她俩是真的关系特别好，不是谁三言两语就能挑拨的了的。

    反正对沐锦依的感官也不错，能做朋友当然是好的，做不成朋友她也不强求，但至少要保持大体上过得去。

    对于很多的人际关系，孙思琪看得很通透。

    就像现在这个时候，看龙芯月跑去八卦沐锦依本人，孙思琪只是坐在铺上挂着笑容看着，没有去参与。

    沐锦依自然看得出来，孙思琪是个聪明的人，只要这种聪明劲儿不用在歪道上，以后定然会有一番成就。

    再说了，和这种聪明人打交道自己也轻松，沐锦依也并不排斥和她当个朋友。

    “思琪，你看看她，一问她这种问题，她要么就装傻充愣，要么就左右而言其他，是不是太过分了！”

    孙思琪没有想到自己被点名了，连忙笑着说道，“你这么直接的问人家这么隐私的问题，锦依不回答好像也正常，你就别硬逼着人家了。”

    她和龙芯月相处过一段时间，自然摸清楚了她的脾气，知道这么直接把话说明白，她才不会生气。

    若是两个都不想得罪，吱吱呜呜的，龙芯月才会不喜欢。

    沐锦依对孙思琪的说法很是认同，虽然她现在没有男朋友，但是等她真的有了男朋友，以她的性子也不会天天挂在嘴边儿上啊，这些都是私人问题，她就是不爱说！

    “思琪说的对，我就是不回答，你能拿我怎么样！”沐锦依也傲娇了一把。

