    第56章不会有这样的事

    刘成辉是墨氏旗下医院特聘的心理医生。从业多年，是资深的心理医生。有自己的心理诊所，只是每个星期会挑时间去墨氏名下的医院出诊。

    墨柏渊很早就预约了，但一直没有来。刘成辉知道，这些大老板很多都有些不为人知的癖好或者不能解决的问题。所以墨柏渊一来，他就打起了十二万分的精神。

    不管老板有什么问题，他都一定给对方解决了。

    刘成辉的诊所环境很好，非常的幽静，给人一种安心的感觉。墨柏渊坐下后，却久久没有开口。

    “墨总，在这里你尽可以放心。我们之间的聊天内容，绝对不会有第三个人知道。”

    墨柏渊知道，他的眉心微微的拧着，想到今天早上周亦让他看的视频。

    是昨天晚上节目播出时候的正片。慕初用弹弓打下了两只野兔，还有看剪辑的片段，她好像还用竹子盖了个房子。之前直播的时候，有些他看过了，有些没有。

    屏幕上那个身手利落，眉眼带笑的女人，和印象中的前妻已经完全成两个人。之前跟慕初相处时候的情景变得十分的模糊。

    反而是他顶着“墨琛”的身份和慕初相处时的情景，变得无比的清晰。那个女人的一切，都变得真实，生动。

    墨柏渊几乎可以肯定，这个慕初，和他那个前妻慕初应该算是两个人了。

    他有双重人格，难道慕初也有？

    “刘医生。你的病人中，有人会因为离婚而性情大变吗？”

    刘成辉愣了一下，他等了半天，没想到等来墨柏渊这样一个问题。

    看他不说，墨柏渊又问了一遍：“没有这样的案例吗？”

    “有倒是有的。”刘成辉接手的病例那就是客人的隐私，这肯定是不能跟墨柏渊说的：“其实人在遭遇重大变故后，会有一定程度的心理变化，也会有性格大变的。”

    “那性格巨变到失忆，认不出自己曾经的丈夫，也是正常的？”

    “这样的病例我没有遇到过，如果没有外力因素，只是因为离婚就认不出丈夫这种情况不太可能。如果对方在不知道的情况下，曾经头部受伤，或者发生了其它的事情，那还有可能。”

    “也就是说单纯只是因为离婚就失忆不可能是吗？”

    刘成辉是个医生，不会把话说死：“确实不太可能。也不排除因为离婚受到太大的打击。”

    打击？

    墨柏渊想着慕初又是养“小白脸”又是上节目，在他看来，慕初可没有一点像是被打击到的模样。

    更何况当初就两人就有言在先，结婚不过是为了让奶奶安心，婚后互不干涉。慕初心里也清楚，又怎么可能会因为离婚就受到打击？

    没有问任何一个跟自己有关的问题，墨柏渊就这样离开了。

    ……

    哇卡鲁鲁岛的环境，比慕初他们想的要恶劣得多。

    他们到达岛上的第二天下午，就遇到了台风。明明早上还风和日丽，下午就狂风大作，乌云压顶。

    慕初紧了紧身上的外套。她倒不是怕下雨，不过要是淋了雨感冒了，可就大大不妙了。

    ——宿主，需要帮忙吗？

    慕初来之前，只查了岛上的环境，确实是忘记查天气了。

    更没想到之前的台风会改道，本来是要在C国登陆的，竟然转道A国登陆。

    而哇卡鲁鲁岛，正好是风球经过的地方。

    “这个样子，晚上应该会下大雨。”

    慕初将叉好的鱼，扔进了袋子里。今天陪着她一起来的是利嘉欣。她也注意到了天气的变化。

    “慕初。看样子要下雨了。”

    这风很大，吹得人都有些站不稳了。利嘉欣扶着一旁的树干，神情有些担忧：“下雨了怎么办？”

    “我们先回去。”

    这是热带岛，他们今天摘了些野果，她还让101送了几条鱼。晚上吃的应该不愁了。不过明天就不好说了。

    “走吧。先回去，再不回去，怕半路就下雨了。”

    这次来岛上，因为环境要更恶劣，他们各自带了对讲机。慕初把这边的情况一说，其它两组出去找任务的人，都没有多耽误，第一时间就往石屋方向赶。

    石屋再简陋再吓人，至少可以遮风挡雨。

    众人刚回到石屋。雨就下来了。天色极暗，明明才下午五点多，却像是晚上一样。

    这地方本来就吓人，又遇到这样的天气。陶伊的脸有些发白，一直跟在慕初身边。

    “慕初姐，你说，明天还会下雨吗？我们不会被困在这个岛上吧？”

    “雨肯定没那么快停，至于困在岛上。”

    眼下这个情况，别说船只了，直升机都过不来。

    只要台风不走，他们还真的是被困在岛上了。

    吴建明早已经被这样的变故惊呆了。他也怕嘉宾出事，第一时间叫来了船只想去把六个嘉宾接回来。

    可是台风太大，根本没有船只愿意出海。

    石屋没有窗户，风大得把雨全部都刮了进来，地面全湿了。最重要的是温度跟着降低，不说几个女生，男嘉宾都开始觉得冷了。

    “不是捡了柴火吗?先把火生起来吧。回头别感冒了。”

    温礼看到陶伊缩了缩脖子，让严铭和陈榆瀚赶紧把捡的柴点上。

    风太大，打火机几次都没打着。他们只能避到更里面的一间石屋去。火堆生起来，大家围着坐在一起，终于感觉没有那么冷了。

    高驰几个跟拍导演很是愧疚。他们也没想到，来一场会遇到这样的事。

    火生出来了，顺便把鱼也烤了。慕初手艺不错，可大家情绪都不高。本来三天就能结束的录制，台风这样来一下，不知道几时能回去了。

    更重要的是这台风看着一下两下不停，他们想找食材也不容易。

    慕初再怎么厉害，他们也不可能让她一个姑娘淋着雨去外面找食材吧？

    “别气馁啊。也许明天雨就停了呢？”

    慕初给大家打气，又把烤好的鱼分给大家：“先把肚子填饱吧。吃饱了就有力气想办法了。”

    大家看慕初这样，都跟着点头。互相鼓励打气好。几个嘉宾各分男女一边。围着火堆就那样睡着了。

    第二天，慕初醒来，发现雨不但没停，反而下得更大了。不光下大雨，还伴着阵阵惊雷，天气恶劣到了极点。

    ?  ?一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

