    此刻，天火正在准备进行演讲。

    作为小火龙族群最优秀的领导，首先！

    需要站在高处！

    天火环顾四周，寻了个巨石，然后双爪扒拉着光滑的石面，小短腿发力，费劲地想要往上爬。

    吭哧吭哧爬了老半天，屁股扭来扭去，却死活也上不去。

    “嘎哈。”天火好急，额头都要出汗了。

    十几只小火龙乖巧地坐在草地上，静静看着老大哥的举动，没有一只上前帮忙。(?????)????

    又或者是......没意识到这时候需要搭把爪。

    天火只觉得脸上燥得慌，内心又气又急，作为老大哥又无法呼救，这样很掉身份。

    但如果长时间和这块岩石僵持，尴尬的是自己啊。

    终于，在尝试数次后，他的爪子抠进岩石内，爬上了岩石。

    “嘎哈！”(*｀Ω′*)v

    天火骄傲地站在岩石上，俯视下方的族群。

    深吸口气，开始自己龙的演讲。

    “嘎哈（同志们辛苦了！在这个美好的一天，我，天火，作为各位的老大哥有话想说）。”

    天火顿了顿，用严肃的目光略过每一只小火龙的脸。

    看到族人认真的表情，他满意点头。

    “嘎哈（我曾听说树叶飞舞之处。火亦生生不息）。”

    “嘎哈？”(*?.?*)?，底下的小火龙皆一脸茫然。

    “嘎哈（大致意思是年轻人是未来的希望，老一辈的人要信任并守护着他们，这是火之意志。）。”天火顿了顿。

    “嘎哈！”这都说的啥啊！火之意志怎么可以如此愚蠢！

    什么年轻人，什么老人的，信任守护什么的，像传销！

    小火龙们窃窃私语了起来，言语中充斥着不认可。

    见状，天火点点头，声音提高：“嘎哈（我不同意）。”

    “嘎哈（天火大人英明）！”小火龙们欢呼雀跃。

    就是，什么信任守护，太蠢了。

    “嘎哈（我们小火龙传承了火之意志！而真正的意志是食物飞舞之处，火亦狂暴涌动）。”

    “嘎哈（做龙不干饭，香味少一半）！”

    “嘎哈（我在此正式宣布，火之精村，木叶正式成立）！”天火声音激昂，眼中甚至都要挤出滚烫的热泪。

    “哗！”全场雷动，掌声不停，小火龙族群欢呼。

    “嘎哈（肃静）！”天火双爪下压，一脸严肃。

    全场顿时一片寂静，小火龙们目光直视，正襟危坐。

    “嘎咳咳。”天火清了清嗓子，双爪高高举起。

    “嘎哈（在此，本龙宣布成为火之精村木叶第一任领导，赋予火龙的称号）！”

    全场掌声再次响起。

    “嘎哈（很荣幸成为火龙！那本龙在便慷慨地授予各位小火龙生存指南）。”

    “嘎哈（第一条，干饭龙干饭魂。第二条，卖萌是无敌的）”天火朝着天空喷出一团火焰。

    “嘎哈（火龙大人天下无敌）！小火龙族群再次欢呼。

    “嘎哈（看，那是什么）？”这时，天火指向小圆和应聘者。

    “嘎哈哈（是人类）！”小火龙们齐声道。

    “嘎哈（错）。”天火昂起头，“嘎哈（他们是送饭的）。”

    “嘎哈（是的，他们是送饭的）。”小火龙族群欢呼。

    “嘎哈（去吧。用你们的浑身解数从他们身上得到食物，让我看到你们的器量吧）！”天火指向远处的小圆和应聘者。

    “哗。”数十只小火龙争先恐后地朝着小圆和应聘者跑去。

    ......

    “咦？小火龙们在干嘛？”老张和大关一脸诧异。

    视线中，一只体型最大的小火龙费劲地爬上岩石，然后挥舞双爪嘎嘎哈哈地奶叫个不停。

    声音嘹亮，就连自己都能听到。

    语气抑扬顿挫，就好像......

    在演讲？

    两人不禁面面相觑，忍不住打了个寒颤。

    或许......精灵的智商被严重低估了。

    视线中的天火嗷嗷叫了大半天，下面的小火龙们竟然都给出了反馈。

    他们齐齐坐着，就像认真听课的孩子一样。

    “嘶！他们竟然这么有纪律性？”老张和大关倒吸一口凉气。

    他们察觉到了关键点。

    纪律性对于大部分基因生物来说都是可培养的。

    但是！

    这些小火龙的年龄绝对不超过一周。

    一周时间就能有如此的纪律性，最体现出小火龙的智商和灵性了。

    或许这两个词都不足以形容。

    应该是.......拟人！

    “站在岩石上的是天火，也是之前人气很高的小火龙，下方的都是他的族群，刚刚出生三天。”小圆微笑地看了看手表，“你们运气不错，他们的午饭时间快到了。”

    “诶！他们干嘛？”老张和大关突然惊呼。

    视线中，十几只小火龙张牙舞爪地朝着他们跑来，身后的尾巴摇动，带起绚丽的轨迹。

    蜂拥而至的小火龙群让老张和大关吓破了胆。

    不是说小火龙性情温顺吗？怎么那么暴躁？

    糟糕！

    你看他们闪着寒光的爪子，视频中可以劈开岩石。

    你看他们尾巴摇曳的火焰，看上去很是美妙，但他们喷出的火焰却可以让人瞬间灼伤。

    你看，他们来了。

    “跑。”老张和阿关毫不犹豫，扭头就跑。

    多年的设计组长经验告诉他们，强装淡定的人永远都是死的最快。

    他们能够活45岁都是有压箱底绝技的。

    那就是跑！

    只要自己跑的够快，就不会受伤。

    可恶的红白公司，竟然创造出如此恐怖的生物。

    可恶的红白公司，你们离倒闭不远。

    可恶，为什么我要来面试。

    老张和阿关跑的上气不接下去，老关忍不住扭头，却看到小圆已经被小火龙族群淹没。

    “嘶溜嘶溜。”随后便是恐怖的声音。

    剩下的几只小火龙双目放光地追来。

    那个小圆被吃了？

    阿关吓得面目失色，用尽平生最快的速度跑了起来，很快将老张超过。

    “啊。”身后的老张发出惨叫，阿关没忍住回头。却只能看到一片红色。

    哪里还有老张的身影。

    一个刚刚认识的人。

    一条活生生的生命就这样没了。

    “这是地狱啊。”

    这一刻，阿关明白了，虽然不知道他们是怎么样迷惑了大众，但红白公司的精灵是彻头彻尾的失败品。

    阿关用尽一切力量奔跑。

    他发誓，就连自己以前打架被老师追都没跑这么快过。

    他只觉得肺部如同在燃烧，好似都能感受到屁股后面的炙热。

    他知道，小火龙要追上自己了。

    体力也要耗尽了。

    他放弃了，于是回头。

