    随着太玄等仙帝逃跑，六教的老祖全部被叶辰铲除，紫微星彻底光复。

    但六教余孽未铲除干净，紫微星通往各星的传送门，依然处于封锁状态。

    所以除了紫微星的百姓，知道宇宙中央星河世界，彻底落入叶北冥手上，其他星辰的百姓还不知道。

    “真没想到，距离北冥大帝陨落天劫还不到两千年，北冥大帝又满血复活入金仙杀回来，使七帝被杀的被杀，逃跑的逃跑，整个宇宙中央星河世界，都落入北冥仙帝手中，这在极道教被灭之前，谁能想到会有这么一天啊！”

    “是啊，真的是令人想不到，但不得不说，北冥仙帝真乃是紫微星第一天才！”

    “这样也好，曾经的八教共分天下，后来又七教分天下，摩擦不断，今天你打我，明天我打你，或者七教群殴，打来打去，苦的还是百姓，现在宇宙中央星河世界一统，全在北冥仙帝掌控之下，以后就不会打来打去，天下可太平，百姓可安居乐业咯！”

    “......”

    全紫微星的人，都在议论此事。

    可以说，百分就九十九以上的人，都是高兴的。

    不高兴的，都是七教余孽。

    而此时，叶辰也回到大军之中。

    “可惜让太玄、傲天、冥天、昊天给跑了，这一跑，恐怕得留下重大隐患！”

    从叶辰那得知情况，军师深感焦虑。

    为此，他开始卜卦。

    等他卜完卦，叶辰问道：“怎么样？”

    军师回道：“属下能力有限，测算国运看不到太过长远，但千年之内，还是相对太平，没有什么兵戈。”

    “那就好。”

    叶辰闻言心中甚感安慰。

    千年之内无兵戈，说明人族千年之内不会打到这。

    当他猜测到，太玄等人可能会逃亡天圣大陆，担心太玄等人会把天圣大陆的人族大军引入紫微星，还焦虑了一番。

    现在看来，担心多余了。

    不过，紫薇无兵戈，不代表太玄等人没搬动人族大军，或许人族大军会出动，但被他灭在天路之中。

    因为他打算去天圣大陆，把实力提上去，防止人族大军打进来时素手无策。

    总之，冥冥之中一切自有定数。

    “传音国丈，九路大军停止前进，散乱阵形，挥师宁天城，那是老北冥教的都城，如今本座一统紫薇，掌控宇宙中央星河世界，定都还得定在宁天城。”

    叶辰道。

    军师咧嘴一笑。

    “属下这就让人去发传音。”

    很快，传音传到九路合一的大军那边。

    得知紫微星光复，全军振奋！

    “一战定天下，这是我们来时，根本没有想到的结果啊！”

    “还没打过瘾，就打完了，敌人也太不经打了！”

    “还是尊上厉害，教我们的兵法给力，敌军在我们面前根本不堪一击啊！”

    “......”

    说话的，都不是老北冥教的人。

    此时此刻，老北冥教的人，都已经蹲在地上痛哭了。

    是高兴的痛哭。

    因为一千多年前，北冥教被灭，他们沦为余孽，就像没了家的孩子，到处流浪，走哪都被看不起，走哪都被欺负，很多失去家的兄弟，被欺凌杀害致死。

    他们都盼望着，有一天能重建家园。

    盼望了快两千年了。

    家园终于要重建。

    那种激动、高兴、喜悦、感动等心情，太过于强烈，使得他们无法用语言去表达，只能用多种情绪催发泪水，去表达他们此时此刻的心情。

    “上天有眼！上天有眼啊！我们覆灭了一千多年的北冥教，终于可以重新屹立起来了！”

    国丈爷跪在地上，仰望天穹，热泪盈眶。

    林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天等等老北冥教将领，也都跪在地上，仰天大哭，去发泄他们心中的喜悦之情。

    “真没有想到，反攻如此顺利，太出乎意料了！”

    赵苍天抹着眼泪道。

    周擎天痛哭道：“在尊上把我救出来之前，我都以为，我再也看不到北冥教大旗能再次树立起来，没想到这么快就树立起来了，而且还即将飘满整个宇宙中央星河世界，这在以前，哪里感想啊！”

    “是啊！”林霸天道：“本以为这次反攻，得死一半将士，没想到越打越多，属实出乎意料。”

    杨鼎天笑道：“还是尊上给力，以一己之力扭动乾坤，我们都没有什么能力，但不得不承认，我们很有眼光，选择追随尊上，算是选的最对了！”

    “嗯嗯！”

    众人都赞同杨鼎天的说法。

    只是他们不知道，这次的胜利，是上一世用全军覆没的代价换来的！

    “四弟，爸太厉害了，都没等我们靠近敌军主力，直接把敌军全端了，真是我们这些儿子的楷模啊！”

    阿乐激动说着。

    思辰笑笑，没有表现的高兴，反而有些闷闷不乐。

    不多时，老北冥教的人，一番相拥而泣，一番互诉心肠之后，国丈爷起身，擦去眼泪，举手高喊：“尊上永镇紫薇！”

    “尊上永镇紫薇！”

    全军高呼。

    “北冥教长盛不衰！”

    国丈爷高喊。

    “北冥教长盛不衰！”

    一番呐喊之后，国丈爷下令：“全军解散阵形，挥师宁天城，重建北冥教！”

    浩浩荡荡的大军，解散阵形，犹如蝗灾，扑向宁天城！

    叶辰那边。

    大军及俘虏，还有叶辰的家属，也开拔前往宁天城了。

    “爸，这次反攻，也太顺利了吧？”

    朵朵结束修炼，与大军同行，跑进中军大帐，坐在叶辰身边，挽着叶辰胳膊笑嘻嘻说道。

    中军大帐内，没有其他人，只有父女两，叶辰搂着朵朵有感而发：“都是拿血的教训换来的，要是不顺利，上一世的将领们，家人们，都白死了。”

    朵朵点点头。

    父女两感慨一番。

    而后，朵朵问道：“爸，妈怎么了？我闭关修炼之前，妈还是以前那个开朗又有些傻傻的妈，怎么这次出关，妈好像变了，变得闷闷不乐了？”

    叶辰道：“你二哥跑去打仗，打了败仗，思辰打了大胜战，这一对比，她心中肯定有落差，不闷闷不乐才怪。”

    朵朵噗哧一笑：“思辰弟弟，那是一统紫薇的帅才，乐哥孝顺方面比思辰弟弟强，但打仗方面，哪有思辰弟弟强。”

    “我这就去安慰安慰妈，开导开导妈。”

    叶辰笑着的点点头。

    朵朵蹦蹦跳跳离去。

    叶辰往椅子上一靠，思绪瞬间飘忽到战儿和雪琪那边。

