    “徐越老大！求求你救救卡魔拉，如果是你的话一定可以的！”

    星爵见到了徐越后，就好像是抓住了最后一颗救命稻草。

    对方的实力他还是知道的，当初直接战胜了自己的父亲，还击败了拥有力量宝石的罗南。

    简直就是强的没朋友！

    如果是他的话，那一定可以的。

    而面对星爵的请求，徐越却也只叹了口气

    “之前的一场大战，我现在的伤势可还未恢复……”

    徐越向几人展露了一下胸前的伤口。

    那依然还有着一缕缝隙，能够看到心脏跳动的伤口，让几人都感到了一阵头皮发麻。

    外面那疤痕就已经够可怕的，但没想到竟然依然还有没愈合的伤口！

    “不过终究不能不管你们，我会试试看的，知道他们的目的地吗？”

    徐越随后的话，让星爵和火箭等人都感到了一阵相当的感动。

    没想到哪怕受伤成这样了，他竟然都依然愿意为了我们冒险！

    虽然没正面接触过灭霸，可那传遍宇宙的赫赫威名，还有卡魔拉的不断科普，依然还是让他们感到了前所未有的压力。

    那是一位宇宙霸主！

    就算老大的全盛时期，恐怕都不能说稳胜，更何况现在。

    “他已经拿到了力量宝石，卡魔拉说他想要收集所有宝石消灭宇宙一半生物。”

    星爵一脸忧心忡忡。

    “噢？如果是这样的话，我大概就能猜到他接下来的目的地了。”

    徐越的话让星爵再次感到了一丝希望。

    “无限宝石有着自己的特性，正常情况下是无法同时使用两颗宝石的力量。”

    “但，矮人族拥有着制作可以降服无限宝石道具的能力，所以已经获得了一颗宝石的灭霸下一站一定是那里。”

    听完了这话后，星爵神色一振，但随后又欲言又止的对徐越说道

    “我们过去能救出卡魔拉吗？他本来就很强了，还获得了力量宝石……”

    听到了星爵的话，徐越也只能叹了口气

    “我只能尽力而为了。”

    这让银河护卫队剩下的所有人，都感到了一阵异常的感动。

    正义的伙伴，说的就是这种人吧……

    ……

    矮人族受到阿斯加德庇护，一直都为阿斯加德提供各种兵器。

    诸多著名的神器都是由他们打造，利用一颗中子星作为锅炉打造出的兵器绝无凡品。

    无限手套，也是他们能够打造的物品之一！

    然而匹夫无罪怀璧其罪。

    拥有着这种高超的技艺，却没有相应的实力，就注定了他们只能成为强者的附庸。

    以前，他们的庇护者是宇宙霸主，诸神之王-奥丁！

    可惜，能够庇护他们的奥丁已经死了，甚至连阿斯加德都已经被毁灭。

    现在的矮人们已经失去了一切庇护。

    见到那包围而来的战舰，见到那登陆的大军，他们根本就没有反抗的能力。

    “尊敬的宇宙霸者，我们矮人族愿意臣服……”

    矮人王艾崔憋屈的跪在了灭霸面前，但为了自己的种族，为了族群，他必须这么做。

    矮人族拥有着的高超技艺就是他们的本钱，他相信没有哪一位宇宙霸主能够拒绝自己，不然也不会万里迢迢的赶过来了。

    阿斯加德没有遵守约定进行庇护，自己也不算是违背誓言。

    “将我要的东西打造出来。”

    灭霸不置可否，一脸的平淡，似乎是想要看他们的诚意。

    让艾崔也感觉是证明自己族人价值的时候到了。

    随后很快便是投入了工作状态，利用那星核熔炉，以及灭霸找来的神器材料，完成了无限手套的锻造。

    只要技术到位了，材料到位了加上这星核熔炉，锻造出成品的速度也足够快，质量也足够好！

    将金灿灿的手套戴在手上，灭霸满意的拿出了自己第一枚宝石，而后吸附在了手套卡槽之上。

    “很好，我很中意你们。”

    得到了自己想要的后，灭霸转身便走，看到他那果断的离开身影，艾崔脸上也露出了如释重担的表情。

    但还未来得及庆幸，族人的惨叫声便已经传入了耳中。

    让艾崔感到了一阵难以置信

    “等等……”

    “留下他一个延续种族就够了，其他人都干掉。”

    灭霸极为少有的破坏了他那平衡政策，只留下了一个活口延续种族！

    能够锻造出无限手套的矮人族，已经引起了他的忌惮。

    听到了对方命令，艾崔也感到了一阵浓浓的后悔，早知道……

    “看来，是我还人情的时候到了。”

    原本矮人族被屠戮的惨叫戛然而止，伴随着一阵柔和的声音出现，一道人影缓缓出现在了现场。

    站在了矮人王艾崔身边。

    那种诡异的出现方式，以及灭霸那突然暴毙执行杀戮的属下，无疑是吸引到了所有人的注意。

    这里还是有必要来一趟的，为此徐越甚至暂停了那疗伤的坍塌状态。

    只需要控制好力量不扩大伤势就够了……

    当初自己的求道玉，可就是这里完成强化的。

    “徐、徐越……，你怎么在这里，阿斯加德怎么了？”

    矮人王艾崔看着出现的徐越，还有那活下来的族人们，激动的有些语无伦次。

    是阿斯加德的援军要到了吗？那就有机会了！

    “奥丁陛下死了，阿斯加德也毁了。”

    徐越很诚实的将现状讲了出来，引来了艾崔的一阵绝望。

    陛下死了？

    难怪，难怪对方会这时候来进攻，已经没有援军，没有希望了……

    “噢？你又是什么人。”

    灭霸本来是已经准备离开了，但徐越的突然造访，和他负责杀戮的手下们突然死亡，还是引起了他的兴趣。

    对方似乎是个阿斯加德人，徐越？那个最近传闻过的阿斯加德第一勇士？

    “初次见面，萨诺斯先生，我叫徐越，阿斯加德第一勇士，阿斯加德流亡宫廷摄政王。”

    徐越很是礼貌的给出了正式的自我介绍

    “不知道能不能给本王一个面子，放过矮人一族……”

    听到了徐越的自我介绍，灭霸也感到了有些意外，阿斯加德第一勇士的名头他听说过，毕竟爪牙遍布宇宙，阿斯加德又是他颇为关注的地方。

    奥丁死亡他也通过命运的轨迹观察到了，但却并没有想到这还冒出了个摄政王？

    “不是什么人，都能在我面前自称本王。”

    深深的看了徐越一眼，灭霸的语气也变得威严了起来……

    ————

    两更~