    积雪之下，包振正在用手中的锄头尝试着挖掘一条向上的通道。

    在他的身边，一条德牧也在奋力的帮忙挖着积雪，不过一条狗的能力有限，在包振奋力向上挖着通道的时候，这条狗也不过是给他刨了个凹坑出来。

    “行了胡狼，知道你想帮忙，去边上歇着吧，我自己来就行。”包振看着自己的爱犬刨了半天也没刨出什么名堂，反而冻得直哆嗦，顿时心疼的让狗回去歇着。

    这只叫做胡狼的德牧倒是很听话，虽然确实跑到一旁趴下休息了，但却一直看着自己的主人，并没有走远。

    这是包振被困地下的第37天，因为他的避难所地势过低，以及建筑结构问题，在暴风雪肆虐的时候他避难所的入口已经完全被积雪所掩埋，并且还埋的很深。

    如果不是当初将避难所的通风管从自己所处的这栋建筑物内部接到了楼顶，通风管并没有被埋起来，恐怕包振现在早已经挂了。

    只是通风管虽然还能用，室内因为有种植箱提供氧气不至于憋死，但他所处的这栋四层建筑物已经有三层半被积雪掩埋，包振如果不挖出去的话，他就要这么一直被埋在地下了。

    虽说因为在灾难之前准备还算充足，包振也有一整套自己搭建的生活设施，管他一人一狗吃喝已经完全足够，但包振储备的燃料已经消耗的差不多了，他必须想办法补充燃料，不然的话困在地底没有燃料的话，他根本支撑不了几天时间。

    而且没有人会愿意自己被积雪埋在地底下，就算不会死，这样和监狱没什么区别的生活是谁都不愿意过的，尤其是只有你一个人。

    就在包振努力挖着求生的通道的时候，陈新控制的无人机也飞到了他所在的地方，顺着屋顶通风口散发出来的热量找到了包振。

    只是透过无人机观察这里的陈新看着几乎完全被积雪所掩埋的建筑物，找了半天也没找到能够进入建筑物的地方。

    这栋建筑虽然顶部还有一些地方没有完全被积雪所掩埋，但顺着顶层残破的窗户进入室内就会发现，在之前暴风雪的肆虐之中，室内也早已被积雪所填满，虽然还有一些空隙存在，但想要从顶楼进入建筑物内部也是不可能的事情。

    不过虽然无法进入建筑物，但陈新还是通过无人机的生命探测设备发现了地下正在努力向上挖掘的包振。

    然而不知是不是包振的通讯设备已经损坏，陈新尝试用无线电台进行了呼叫，但却没有收到任何回复。

    面对这种情况，陈新在考虑了一下之后，还是决定去救人。

    虽说自己的动力装甲被莫卿妍穿走了，但陈新自己还有一套外骨骼防护服，足以满足他的外出需要了。

    陈新让韩平继续留在车里盯着雷达，而他自己则喊了个两个临市的工作人员一起，朝着他发现包振的位置走去。

    临市在暴风雪平息之后也接收到了一批防护服和外骨骼，虽然数量不多，但跟着陈新一起来的这两名工作人员或许是因为工作需要，身上都有一身防护服，其中一名拿着铁锹的工作人员身上甚至还有一套外骨骼。

    国家生产的外骨骼和陈新提供的版本有所不同，其中显然应用了一些炎国自己的技术，而不仅仅只是照着陈新提供的图纸抄。

    并且国家生产的外骨骼还分成了民用、警用和陈新知道有这个型号，却没有见过的军用。

    这名工作人员身上的显然是民用型，只具备一些简单的助力功能，比起陈新身上的原版来说，出力要低一些，而且也要显得简单一些，并没有救援队那些特警身上的警用外骨骼的防护甲片。

    不过即便如此，这样一身民用型的外骨骼对于普通的工作人员来说已经是完全够用了。

    至少在和陈新一起前往包振所在的地方的时候，没有外骨骼的工作人员在积雪中行走困难，但有外骨骼的工作人员却能行走自如，还能帮一把自己的同伴。

    三人并没有走多久就抵达了包振所在的地方，毕竟临市只是个地级市，又是狭长的城市分布，包振所在的地方距离救护站并不算远。

    “陈先生，你说的幸存者就在这栋建筑物下面吗？”工作人员看着眼前基本上只剩顶层还有一点点没有被积雪掩埋的建筑，显得有些不知道该怎么办。

    “没错，之前无人机探测到的生命信号就在这下面，他应该也在积极自救，向上挖掘通道，我们只需要对着向下挖就可以了。”陈新向两名工作人员介绍了一下情况，并且通过自己外骨骼上的通讯器联系着韩平，让他将无人机拍摄到的画面转到自己这里来。

    两名工作人员虽然觉得单靠他们三个人可能没办法把底下埋着的人挖出来，但却也没有推辞，各自拿起了铁锹准备帮忙。

    陈新则依靠着投影在自己头盔面罩上的画面，找准了位置之后，这才用铁锹挖下了第一锹。

    虽然只有三个人，工具也只不过是三把铁锹，但在两套外骨骼的帮助下，三人还是很快在地上挖出了一个大坑。

    “别这么垂直往下挖，我们卸着向下，挖一个螺旋状的通道，不然的话待会我们还得想办法上来。”陈新见坑已经有点深，这才对一旁的工作人员说着，调整了向下挖掘的方向。

    虽然说卸着挖一个螺旋通道工作量要大好几倍，但两个工作人员也知道这是必要的，所以也只能认命的配合陈新，继续向下挖着。

    上面的人向下挖着，下面的人自然也没有闲着，包振也同样正在努力的向上挖掘着，并且他从一开始就是螺旋向上挖掘的，毕竟如果垂直向上挖，他是怎么都不可能把自己从地里挖出来的。

    只是仍旧在勤奋向上挖掘着自己的生存之路的包振并不知道，在他的头顶上已经有人来救他了。

    现在问题来了积雪大约有十几米深，在两头一起挖掘的情况下，地上的挖掘速度是地下的五倍，地上半小时可以向下挖一米，多久能把这段积雪挖通？

