    康桂花听罢，开心笑了。

    “这很好啊！两个人合租，能分摊租金，还能互相照应。宿舍那边环境差，人也忒多，我早就劝你该换了。”

    孟二福微笑解释：“上个月开始，我的工龄又多一年了，以后一个月能拿多几块钱。反正闲着也闲着，有空我就加加班，写写文章，赚多点儿钱，租金应该没太大的压力。”

    “我二表哥厉害来着！”康桂花嘻嘻笑道。

    二表哥以前读书多，也喜欢看书，时不时会给报刊杂志或惠城周报投稿，大部分都不会拒稿，刊登后就会发一点儿稿费过来。

    有时是几块钱，如果是大型报刊或杂志，长篇文章能有二三十块，甚至更多。

    他的工资比自己高一些，加上稿费，如果没有谭小梅这个爱在外头吃吃喝喝的“累赘”，本来可以存上好些钱的。

    现在“累赘”跑了，二表哥的经济没了压力，自然有钱能租房过上舒坦的好日子。

    李如花也附和点头：“这儿就是老了点儿，但外头就有市场，吃喝方便。而且拐小路的话，去上班也不算远，确实很好。”

    孟二福温声：“我和三冰商量好了，我下午就开始搬行李。三冰他今晚有晚班，估计得明天才能帮。这两天轮流买些日用品和柴米油盐酱醋，很快就能住上。”

    “哎！我晚上也有晚班。”康鸭子苦笑。

    李如花好奇问：“你们最近都还要加班吗？”

    “要。”孟二福解释：“厂长说年底订单多，大家加油完成。忙完所有订单后，给大家放长假，争取小年前就放假，农历初十后再上班。”

    “对啊！”康桂花笑道：“所以我们大家都卯足劲儿加班加点干活，就为了过年能休息多几天。”

    李如花手中的动作没停，继续洗洗刷刷。

    “那至少能休息半个月——划算啊！不像俺和老李，估摸农历二十八九才能放假，初五六应该就得上班。”

    孟二福似乎想起什么，问：“姐，你们厂是不是快分房了？”

    “都说了好几年了。”李如花呵呵笑道：“至今连一个小土坯房都没瞧见！”

    孟二福摇头：“不，已经确定日期要动工了。你没听说吗？”

    “真的？！”李如花惊喜问：“谁说的？俺和老李都是埋头干活的老实巴交人，除非厂里的每个人都知道，不然俺们铁定不知道。”

    孟二福解释：“我是在惠城周报上看到的……应该是两周前的那一期。上头写了你们纸厂的专访，说是集资房已经选好地址，来年的二月份就要开始建设。预计秋季或年底应该能完工，到时按照厂里的实际情况进行分房。”

    “哟！真是好消息！”康鸭子惊喜道：“如花姐，你们又要有新房子咯！”

    李如花不好意思嘻嘻笑了，嗫嚅：“俺和老李都只是普通工人，指不定分不到俺们头上。不过，俺们的工龄都蛮长的——十几年了呢！”

    孟二福点点头：“你们厂的领导接受专访，说要根据工龄来分，考虑员工的家庭情况，如果两夫妻都在厂里工作的，会着重考虑。你们夫妻都在纸厂，按理说应该能分到房。”

    “……不一定。”李如花呵呵笑了，“如果能分到，那铁定是大好事。如果没有……那俺们就等等。”

    孟二福想了想，提醒：“尽量争取一下，这样的机会不知道还得等多久。纸厂选的地方离厂里近，你们如果能分到，上下班也方便许多。”

    “对对！”康鸭子撺掇道：“你再去做生意，或者从现在开始存钱，到时拿出一点儿钱交上，应该就能分到。”

    李如花苦笑：“俺们拼这一套房子好些年，总算能喘口气……估计拼不动了。”

    “集资房不用很多钱的。”孟二福提醒：“到时跟亲戚朋友借一借，机会难得，尽量要争取。”

    “对！”康鸭子举双手支持：“纸厂那地方不算偏，集资房便宜，一定要争取买一套。你放心，到时如果不够的话，来找我和二表哥借。”

    李如花一听，尴尬红了脸。

    “不……那多不好意思。俺借了以后，指不定得缓很久才还得上。”

    孟二福微笑温声：“姐，你就不用跟我们客气了。到时如果不方便，你就尽管来借，我们一定鼎力相助。”

    谭小梅跟他若即若离好几年，每次都不敢直视他们的关系，却又一直吊着他。

    直到最后她抛弃自己转身远嫁，说他心里没偷偷怨恨她——那是不可能的。

    但谭小梅是谭小梅，她表姐是她表姐，他不会借机迁怒，仍会一如既往尊敬眼前这位疼他的好姐姐。

    “那个……谢谢谢谢！”李如花点头，心里感激不已。

    康鸭子搂住她的肩膀，笑哈哈解释：“如花姐，告诉你一个秘密——我二表哥现在有空就写文章去投稿，稿费蛮多的呢！上周他收到一笔稿费，当时我偷偷瞄了瞄，足足有二十块呢！”

    “哇！这么厉害啊？”李如花惊赞看着孟二福，“你还会写字做文章呀？”

    孟二福微窘，俊脸红了。

    “小伎俩而已，不算什么作家，只是有空练练笔，赚点儿稿费花。”

    他很喜欢看书，尤其喜欢散文。以前他写的文章没什么深度，可能跟他的阅历和感情空白有很大的关系。

    自从他失恋后……他将自己的痛苦转换成一个个文字，可能是负面情绪得到发泄，心里好受许多，人也精神一些。

    也许是情感过于真挚吧，他的散文终于受到了欢迎，接二连三被录用，而且先后寄来了稿费。

    ——这极大鼓舞了他的创作热情！

    他打算搬来这里的另一个原因是贪图这里人少安静。

    集体宿舍人多，又都是男人，经常闹哄哄的。他没法集中精神看书，也没法顺畅写作。

    这几次的散文接连被录用，让他信心倍加，决定以后要白天上班，晚上写稿子，不浪费大好青年时光。

    有这几次稿费的支持，他经济上宽裕不少，加上涨工资，已经有足够的经济实力租房子，所以他没后顾之忧，打算续租下去。

    三冰笑呵呵说，爱情没了，确实该好好整顿一下精神面貌，努力追求事业了。

    他确实也是这么想的。

    事业和钱财的成功对于一个男人来讲，重要得几乎无法用言语来表达——简直就是第二次生命！

    谭小梅的厉害，让他彻底认识到这个残酷且现实的事实。

    他已经失去她了，唯有努力增强自己，搞好经济能力，才能避免重蹈覆辙。

    李如花竖起大拇指，笑道：“没关系，好好干！都会好起来的！”

    “对！”康桂花附和：“大家都好好干！”

    孟二福笑开了，用力点点头。

