    “清北竟然也来了？”

    “还有这种好事？”

    “这是真的吗？那我岂不是有希望上清北了！”

    “你醒醒吧，就你那吃鸡水平，上职专都困难。”

    当听到班主任说出这则消息后，同学们都惊到了。

    “清北也给了我们名额？”

    苏离眼中也有惊意。

    这个世界的电子竞技发展迅速，衍生的职业赛事也非常的火热，由此职业选手的地位也提升的非常快。

    所以，各大高校都有自己的电竞特招生，作为国内最知名的两大高校，清北自然也设置了这一专业。

    但同样的，想通过电竞特招生进入这两大高校，也绝非一件容易的事情。

    比起其它的高校，清北的电竞特招考核条件更为严苛，对电竞的能力与天赋更是极为看重。

    所以，清北的电竞特招名额一般面向不广，一般情况下都是被极少数的知名中学占去。

    而苏离目前就读的中学，虽然是市里首屈一指的学校，但自电竞特招生设立以来，清北就没有面向他们招过这类的学生。

    而如今，竟然出现了先例，这让同学们怎么不为此感到惊讶。

    “据说这次招生好像有其他的消息。”

    庞明悄悄说道。

    “是什么？”苏离好奇道。

    “我也不是很清楚，听我爸说起过，但具体什么情况，他也不了解。”

    庞明摇摇头。

    清北要扩大电竞特招生的消息他早就知道了，但至于原因，并不清楚。

    “是这样吗。”

    苏离沉默了一会，庞明的家族在苏城也是有一定的地位，既然庞明的父亲听说过一点内幕，那说明这波扩招确实不简单。

    “怎么，你有兴趣？”

    庞明询问道。

    “我？”

    苏离笑了笑，“你觉得呢，我学习的时间都不够了。”

    “那也是，我还没见你玩过吃鸡这游戏呢，可惜了，游戏这么好玩，你居然不入坑。”

    庞明恍然道。

    闻言，苏离没有接话。

    他在这个世界接触这款游戏就是一直训练营里渡过，除去自己的父母之外，就连关系和她铁的萧悦，都不知道他有在玩绝地求生。

    至于庞明刚刚聊到的问题，苏离并不是没有时间，只不过没有多大的兴趣。

    他虽然能以自己的游戏实力通过考核进入清北，但苏离觉得没有那个必要。

    他还是想要普普通通的，正常的考进去就行了。

    而且，庞明刚刚的话，也让他有些警觉，不想接触这些事情。

    “那就只能我来了，这种通过清北考核的重任，就交给我吧。”

    庞明在一旁自言自语。

    “你？不是盒子精吗？”

    苏离虽然没和庞明玩过吃鸡，但这家伙下课就在旁边和鸡友唠嗑吃鸡，苏离也从他们的对话了解到了大家的实力。

    用一句残忍的话来说，班里没一个有过考核实力的同学。

    “嘿嘿。”

    被拆穿后，庞明倒也没有继续嘴硬。

    他刚刚也只是开开玩笑，家里的条件，他也不需要考虑毕业后的事情。

    “有这方面需求的同学，放学后可以找我来商量。”

    班主任说完最后一句，就离开了。

    铃声响起，苏离继续学习。

    庞明瞧了一眼，本来还想找苏离聊聊天，也打住了，没有继续干扰他，而是拿出了手机，偷偷看起了视频。

    视频里，是绝地求生的画面，播放着精彩集锦。

    “这个团团也太可怜了吧，居然被一个玩家送走好几次。”

    庞明心里嘀咕道。

    “卧槽。”

    他继续往下看，差点没有忍住叫出了声。

    好在，他反应过来，连忙捂住了自己的嘴。

    “怎么了？”

    苏离看见他的样子有些滑稽，轻皱眉道。

    “韦神你知道吗？”庞明看了看四周，压低自己的声音。

    “知道，你不是经常和我聊起过么，不知道的还以为你想和别人击剑。”苏离调侃道。

    他两的位置偏角落，倒是不会影响到其他的同学。

    “嘿嘿。”

    庞明挠挠头，他是4am的粉丝，更是韦神的铁粉，自然很关注这些事情。

    聊回正事，他继续说道，“我刚刚看了一个视频，韦神在鱼塘局被人……虐了。”

    说到最后，他也不知道该怎么形容，但从刚刚的视频里，貌似可以用这个字形容。

    “哦。”

    苏离已经差不多庞明看的什么视频了，所以并不好奇。

    庞明也不在意苏离的态度，继续说道：“不过，那个击杀韦神的玩家也不是一个普通人，好像是鲨鱼tv的一个小主播，看评论说他打了一年多的训练营，这也太夸张了吧。”

    果然。

    苏离看了眼庞明手机上的视频，里面一个是韦神画面，另一半画面就是他昨晚带团团吃鸡的那一局了。

    没想到，这么快就有视频了。

    不过转念一想，这也很正常。

    韦神毕竟是吃鸡的一大流量之一，备受关注，他的游戏直播自然有人专门ob。

    “没想到还有这么厉害的主播，韦神倒的也不可惜了。”

    庞明是个理智粉，感慨刚才的视频集锦。

    “切，谁都有失误的时候，更何况，你又知道韦神有没有用尽全力？”

    前排有人回过头来，戴着眼镜，忿忿不平道。

    苏离看了一眼，知道这是庞明的鸡友之一，也是韦神的粉丝，不过较为的不理智。

    “苏离，你觉得呢？”

    庞明不想和这人争吵，而是询问苏离的意见。

    我觉得？

    我能说视频里的主角就是我自己吗？

    苏离撇撇嘴，随口道：“还行吧，我感觉那个小主播还没用尽全力。”

    “你游戏都不玩，你能看懂什么？”

    前桌被气笑了，懒得继续讨论下去。

    苏离摇摇头，没有理会，继续进入自己的学习状态。

    只剩下庞明一个人自讨无趣，继续戴着耳机刷着吃鸡集锦。

    一天的课程很快就结束了。

    “今天我就晚点回去了，我打算去图书馆学习一会。”

    放学后，苏离和萧悦说道。

    “好，我也去。”

    萧悦有些惊讶，她还是第一次见苏离这么积极学习，但也没有多问。

    “有不懂的地方你可以问我。”

    “行。”

    苏离没多想，点了点头。

    “你变了。”

    庞明正收拾东西，准备去网吧上大分，听到苏离的话，痛惜道。

    “以前的你，把刀架在你脖子上，都不会说出去图书馆学习这种话。”

    “一边去。”

    苏离说道。

    “不行了，我也要奋斗了。”

    庞明拍拍胸脯，整个人忽然散发出一股很认真的味道。

    “那我们今天不去了？”

    前桌皱皱眉。

    “去啊，怎么不去。”

    庞明看到了大家脸上的疑惑，正色道，“我要提高自己的吃鸡水平，争取通过这次的清北电竞特招生考核。”

    众人：“……”

    “走吧，别吹牛逼了，再吹牛比，机子真没了。”

    前桌脸都黑了，忽然有一种和这个人天天吃鸡丢人的感觉。

    图书馆。

    苏离和萧悦的到来，自然是让在这里的学生都不约而同的停下了手里的事，一众看过来。

    当然，这里的目光，都是凝聚在萧悦身上。

    但也不敢多停留，只是多看了几眼，就低下了头。

    这样的现象，苏离都已经习以为常了。

    径直来到了自己需要的区域，找到自己需要的课本，一本本抽了出来。

    “这么多，你要一下看完？”

    萧悦美目惊道。

    这些课本，大部分虽然是中学基础，但一下子拿这么多，还是没让人看懂。

    “嗯，我的基础薄弱，需要恶补。”

    苏离带萧悦来到了角落。

    这里偏僻，不会被其他人打扰。

    闻言。

    萧悦也不知道说什么，只是也拿了一本书，一个人看了起来。

    “开启初级学习光环。”

    苏离翻开课本，心中念头闪道。

    “叮，初级学习光环已开启，宿主的学习能力得到提升，持续半小时。”

    系统话音落下。

    苏离低头看向面前的课本，那上面的知识仿佛有了自主意识一般，主动的走进了他的脑海，然后被苏离吸收，融为己用。

    “好高的效率。”

    这一页的知识，仅仅只是用了一小会，苏离就已经看明白了。

    “照这样的速度，中学的基础，我要不了多久就能打好完全掌握了。”

    苏离心中嘀咕道。

    这样的话，他的高考就没有问题了。

    时间一点点过去。

    苏离和萧悦都沉浸在各自的书本中，获取知识。

    偶尔有别的同学路过这里，看见了角落里的两人，酸溜溜的看了苏离一眼，然后神情变得非常惊讶。

    因为他们看见，苏离翻书的速度很快，就好像根本没看上面的内容一样，几秒就到了下一页。

    没过多久，一本书就看完了。

    这一幕，让偷偷观察的他们不屑的笑了笑，觉得苏离根本就是在装给别人看，心中不禁多了几分嘲讽之意。

    当然，图书馆这个地方，他们也不敢出口讥讽，更别说，旁边还有萧悦这座大冰山，让他们更不敢放肆。

    半个小时很快过去。

    苏离早早的从光环的状态退了出来，刚才拿的书本都已经烂熟在心中了。

    “看完了？”

    萧悦也正好看完了她自己取的书籍，笑着询问道。

    “嗯，走吧。”

    苏离点点头。

    “好。”

    两人出了图书馆。

    “我先去个洗手间。”

    “嗯，我在这等你。”

    苏离看着萧悦的背影消失在视线中。

    “你叫苏离是吧！”

    就在这时，有一道还略显稚嫩的女声传来。

