
　　安息国的常备军虽然只有两百万出头，但安息国却拥有着一套非常完善的预备役体系，使得安息国完全可以在一个月内，就把军队的数量扩充到五百万以上。

　　而且新扩充出来的三百万军队，基本上都是经过常年训练的士兵，其战斗力并不比安息国常备军的官兵差。

　　如果给安息国三个月的时间，让安息国完成第二波的动员，其军队数量便可以扩充到一千万。

　　当然后面扩充出来的五百万军队，战斗力照比常备军要弱很多，不过这五百万士兵每年也会至少进入军营训练两个月以上，也算得上是合格的士兵。

　　安息国的预备役体系，还有最后一波的动员，那么安息国所有十四岁以上、六十五岁以下的男子，都会被编入安息国的军队。

　　让安息国达到全民皆兵的程度，使其军队的数量，达到恐怖的两千五百万以上。

　　正是因为安息国有着如此完善的预备役体系，才能一直压制着拥有一亿三千万人口的图卢兹帝国，牢牢掌控着安息国在西大陆的疆域。

　　这次安息国受到天堂教的邀请，加入了西大陆的东征军后，安息国便立即启动了预备役体系的第一波动员，让安息国的军队数量，激增到了五百余万。

　　这也让安息国的国王库图鲁克，敢把三百万安息国的军队拿出来，编入西大陆的天堂军。

　　大汉历196年的一月底，西大陆各国加入东征军的军队，以及天堂教的一百万教廷军，先后抵达了安息国南部重镇银辉城。

　　作为一座军事要塞的银辉城，面积并不大，就算塞进十万军队都会显得异常拥挤。

　　兵力超过千万的西大陆东征军，根本不可能全部进驻银辉城，各国军队只能在银辉城外修建起了方圆上百里的临时营寨。

　　作为东道主的安息国的大将军艾里西尔公爵，在银辉城的城主府举办了一场宴会，为各国军队的将领们接风洗尘。

　　在宴会开始之前，天堂教的紫衣主教库普里亚，召集各国军队的将领，召开一场军事会议。

　　其实说是军事会议，不如说是参加西大陆东征军的各国，商量怎么瓜分战后的胜利果实。

　　“各位，根据最新的消息，如今西域地区的焉兹国、安卢国、乌栗国、休夜国、墨山国，已经聚集了超过四百万军队，摩刹教那群异教徒也组织了一百万军队。

　　不过对我们东征军威胁最大的，却是汉国皇帝率领的数百万汉军。”紫衣主教库普里亚沉声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫衣主教在天堂教地位，仅次于教皇，整个天堂教一共有七位紫衣主教，库普里亚是其中最年轻的紫衣主教，今年只有四十二岁。

　　紫衣主教库普里亚的话音刚落，普利亚帝国的领兵将领列昂诺公爵，便出声问道：“不知汉国皇帝这次带了多少军队？”

　　这时安息国的大将军艾里西尔公爵开口说道：“从焉兹国境内传来的消息，汉国皇帝这次至少带了七百万军队，并且其中有四百多万是来自汉国北方草原的野蛮人骑兵。”

　　刚刚过了除夕节，孙浩便率领大军从安阳城启程，急匆匆奔赴熙州。

　　这次为了应对西大陆的东征军，除了四百一十六万归义军的游牧民族骑兵之外，孙浩还抽调了禁军的第一镇、第二镇、第三镇、第四镇、第九镇、第十镇、第十一镇和第十二镇，总计八个镇的禁军。

　　以及御林军的左右两卫和前后两卫，还有十个厢军镇。

　　之所以多出了十六万归义军，是因为孙浩在对御林军进行了重新调整之后，把裁撤出来的四万玄甲骑、四万背嵬骑、四万虎豹骑和四万西凉铁骑，全部补充进了归义军。

　　加上原来在这四百万归义军中担任军官的几万名百人将，使得这四百多万归义军中，已经有了超过二十万来自“年签系统”的百人将。

　　之前为了夜袭一百五十万蒙羯族骑兵，而召唤出来的二十万大雪龙骑，则被孙浩全部编入了御林军中。

　　目前汉国御林军的左右两卫和前后两卫，全部下辖十万名大雪龙骑。

　　御林军的南北两卫，各下辖五万虎贲骑和五万白袍骑，东西两卫各下辖五万陌刀手和五万白袍兵。

　　其中缺额的一万虎贲骑、一万白袍骑、一万陌刀手和一万白袍兵，都是孙浩在回京后，利用“悍将转换器”新兑换出来的。

　　算上禁军第一镇、第二镇、第三镇、第四镇的十六万大雪龙骑，孙浩这次出征，等于足足带了五十六万大雪龙骑。

　　另外孙浩在大汉历196年的年签中，人品大爆发的签出来了三亿点转换值，让“悍将转换器”中储备的转换值，顿时超过了四亿七千万点。

　　这也意味着，如果孙浩需要的话，他可以随时再兑换出四十七万余名大雪龙骑。

　　有了百万大雪龙骑在身边，就算西大陆各国的军队，聚集几千万军队，孙浩也有战而胜之的信心。

　　除了签出了三亿点转换值，孙浩还签出来了八员战力值全为100点的猛将。

　　高宠（两宋）、陆文龙（两宋）、岳云（两宋）、杨继周（两宋）、曹宁（两宋）、付天亮（两宋）、迪雷（两宋）、何元庆（两宋）。

　　这八名刚刚签出来的“百级”猛将，被孙浩分别派到御林军的八个卫担任副都统，使得御林军八个卫各自拥有了两名副都统。

　　目前孙浩已经率领御林军的四个卫、禁军的八个镇、厢军的十个镇和四百一十六万归义军进入了焉兹国。

　　与焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五个西域国家的四百多万军队，以及摩刹教组织的一百万军队，汇合到了一起。

　　如果需要的话，汉军在熙州境内还有两个禁军镇和四个厢军镇，可以随时进入焉兹国增援。

　　普利亚帝国的列昂诺公爵随即皱眉说道：“如果算上汉国的七百万军队，我们东征军在兵力上，可就不占什么优势了。”

　　这时勒普伊帝国的领兵将领约瑟维公爵，语气轻松的说道：“我们各国这次加入东征军的可都是精锐，比如我勒普伊帝国虽然只派来了五十万军队，但其中却有十五万具装甲骑。

　　所谓的西域联军那边，焉兹国、安卢国、乌栗国、休夜国和墨山国的军队，战斗力都很一般，想必摩刹教那群异教徒匆忙组织的一百万军队，战斗力也不会太强。

　　战斗力最强的汉国军队，大部分还是由野蛮人骑兵组成的，所以我认为东征军的优势，仍旧是非常明显的。”

　　东征军各国的领兵将领，基本上都十分认同约瑟维公爵的这番话。

　　在西大陆的最西面，是一片面积十分广阔的荒原，西大陆各国一直把在西部荒原上生活的人，称为野蛮人。

　　在西大陆各国人的认知中，汉国北方草原的各个游牧民族，应该跟西部荒原的野蛮人差不多，是落后、愚昧的代名词，所以他们才会称呼草原骑兵为野蛮人骑兵。

　　普利亚帝国的列昂诺公爵依旧皱着眉头说道：“别忘了汉国可是东方大陆的第一强国，汉国完全有能力把四百多万野蛮人骑兵武装到牙齿。

　　如果西部荒原的野蛮人，也能拥有足够多精铁打造的武器和铠甲，必将成为我们整个西大陆的噩梦。”

　　紫衣主教库普里亚跟着说道：“列昂诺公爵说的很有道理，对于汉国皇帝带来的野蛮人骑兵，我们必须加倍小心。

　　当然，不管异教徒多么强大，我坚信东征军都会取得最终的胜利。”

　　顿了一下，紫衣主教库普里亚突然转移了话题，“趁着各国领兵的将领们都在，不如先研究一下战后分配的问题。”

　　紫衣主教库普里亚的这个提议，立即让气氛变得热烈起来。

　　安息国的艾里西尔公爵马上说道：“这次我们安息帝国将会派出三百万精锐军队，占了整个东征军的四分之一还要多。

　　所以我们安息帝国希望能在战后得到焉兹国的全部国土和人口。”

　　艾里西尔公爵刚刚说完，图卢兹帝国的领兵将领卡尔洛公爵就反对道：“这次我们东征的目标，是攻占焉兹国、安卢国、乌栗国、休夜国、墨山国。

　　一个焉兹国的国土和人口，几乎相当于安卢、乌栗、休夜、墨山四国之和。

　　你们安息国的兵力，只占了东征军的四分之一，却想要霸占一半的胜利成果，实在也太不要脸了。”

　　“混蛋，你说谁不要脸？”安息国的艾里西尔公爵，直接抽出了自己的佩剑。

　　图卢兹帝国的卡尔洛公爵，同样不甘示弱的抽出了佩剑，“一个人口刚刚七千万出头的国家，就敢自称是帝国，这不就是不要脸吗？”

　　安息国与图卢兹帝国之间，经过爆发边境冲突，甚至隔几十年就会爆发一场大规模的战争，这让两国的关系一直处于敌对。

　　所以其他国家的领兵将领，对于安息国和图卢兹帝国的两位公爵吵起来，甚至还准备动手，一点儿都没有感到奇怪。

　　还好紫衣主教库普里亚及时站出来，才化解了这两位公爵剑拔弩张的场面。

　　接着紫衣主教库普里亚说道：“按照教皇的意思，这次既然西大陆所有的国家都加入了东征军，那么最好能彻底把西域纳入我们天堂教的怀抱。

　　也就是说，我们东征军的最终目标，要把汉国在西域的熙州也打下来。

　　在战后分配的问题上，大家可以把汉国的熙州也考虑进去。”

　　经过东征军各国将领们的商议，初步确定了战后利益的划分，不但依据各国出兵数量多少来决定，还要根据各国军队的战功来决定。

　　不过在紫衣主教库普里亚的支持下，焉兹国在战后，基本上会成为安息国的战利品。

　　宴会开始之后，端着酒杯的图卢兹帝国卡尔洛公爵，邀请普利亚帝国的列昂诺公爵，走到了房间的一处角落里。

　　图卢兹帝国的卡尔洛公爵随即压低声音说道：“列昂诺公爵，这次天堂教好像有些偏向安息国。

　　你说天堂教和安息国会不会有什么暗中交易？”

　　列昂诺公爵端着酒杯轻轻抿了一口红酒，“就算天堂教和安息国有什么暗中交易，应该也不会针对你们图卢兹帝国。

　　安息国毕竟不是纯正的西方国家，天堂教的那位教皇，应该还是明白什么是亲疏远近的。”

　　卡尔洛公爵摇了摇头说道：“我对天堂教那位教皇可没有什么信心，这次如果不是你们普利亚帝国起头，我们图卢兹帝国甚至都不愿意加入由天堂教组织的这支东征军。”

　　普利亚帝国可谓是西大陆当之无愧的霸主，如果不是普利亚帝国一直被西部荒原的野蛮人，牵扯了太多的精力，也许现在西大陆还得有不少国家已经消失了。

　　列昂诺公爵又喝了一小口红酒，然后说道：“不管怎么样，这次东征，对我们西大陆的所有国家都是一个机会。

　　东大陆的富足，大家都非常清楚。

　　如果这次东征能够成功，所有国家都应该可以大赚一笔，并且能够在东大陆的西域，获得一块领土。

　　这样的好事，我们普利亚帝国当然要插一手。”

　　卡尔洛公爵犹豫了一下，声音压的更低了一些，“列昂诺公爵，听说你们普利亚帝国，近期准备对西部荒原的野蛮人，采取一次大的行动？”

　　列昂诺公爵眼中突然闪过一丝异色，不过语气却非常平静的说道：“我们普利亚帝国多年来，一直在清剿西部荒原的各个野蛮部落，可以说每年都会有大的清剿行动，今年当然也不例外。”

　　其实普利亚帝国这次会如此痛快答应天堂教加入东征军，是因为普利亚帝国确实在策划一次针对西部荒原的大行动。

　　普利亚帝国希望西大陆各国的注意力，都吸引到东征军的身上，以便普利亚帝国在西部荒原的行动，可以顺利实施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十四章 利益分配免费阅读。https://xs.23sk.com 