        如今杨行舟名动天下，在江湖中人人喊打，非但日月神教的人要捉拿他，五岳剑派的人要抓他，就连官府也对他进行通缉，可以说十面埋伏，寸步难行，一个人能将天下黑白两道这么多势力全都得罪了个遍，这也算是一个本事。可谓是前无古人，至于后面有没有来者，估计也够呛。

    他此时满天下行走，简直是横垅地拉车，一步一个坎，处处有敌人，便是吃饭睡觉都是一个大问题，在日月神教黑木令下达之后，江湖中有好事之徒便开了盘口，赌杨行舟还能在江湖上蹦跶多少天，有人押一个月，有人押十天，也有人押半年，只有寥寥几人才押了冷门，押杨行舟能够在武林中活一年以上。

    由此可见，虽然杨行舟在刘正风的金盆洗手大会上风头无两，可是江湖中人还是觉得杨行舟抵挡不住黑白两道的围殴，只有少林寺的几个俗家弟子下山押宝，押了杨行舟能活到一年之后。

    对于杨行舟的所做作为，江湖中几个大派掌门却极为冷静，少林寺方正大师就不消说了，这个世界里与杨行舟交流最多的人便是他，因此他对杨行舟的脾气有几分了解，知道杨行舟绝不是作恶多端之辈，行事可能猖狂一点，却远比日月神教中的魔头强的多。

    方证因此还特意写信给武当、丐帮、昆仑、峨眉、崆峒等门派，告诉他们杨行舟的实力惊人之处，免得这些帮派稀里糊涂的与杨行舟成了仇家，真要是把杨行舟激怒的话，后果当着是不堪设想。

    这几个帮派的掌门收到方证的书信之后，武当山冲虚道长与方证是多年交情，对方证的话深信不疑，而其余像是峨眉派，甚少参与武林争斗，峨眉掌门金光上人收到书信之后，便勒令峨眉弟子不要与杨行舟为敌，而丐帮帮主解风却有点不以为然，不过多加了几分小心，昆仑派掌门乾坤一剑震山子，也是将信将疑，特意派遣弟子暗中查访有关杨行舟的种种事迹，看看这杨行舟到底是什么人。

    洛阳不远处官道上的这两名道人便是昆仑派的弟子，这两人收到门中来信之后，便沿途打探有关杨行舟做过的一些事情，发现很多有关杨行舟是大魔头的事情都是传言，杨行舟到底杀了多少人，杀的是什么人，又为什么杀他们，具体到细节方面就变得极为含糊起来。

    可见杨行舟杀人是真，可到底因为什么杀人，死的到底是什么人，这件事还待商榷。

    但是杨行舟在江湖现身之后，手下就有了几千亡魂，说他是大魔头，也不为过。

    放眼天下，像杨行舟这般亲手杀了这么多人的江湖人士，古往今来估计就他一个人。

    “你看这死了几十名弓手，现场却只有十来支羽箭，能一箭射穿几个人的箭手，普天之下，恐怕也就杨行舟能做到。”

    两名道人在路边仔细查探之后，看着眼前死去的几十具尸体，越看越是心惊，年长道人喃喃道：“江湖传言，杨行舟弓马娴熟，与人争斗，不像是江湖手段，反倒像是战场上冲杀的大将，十分的了不起。现在看来，此言不虚，这些人确然是他杀的。”

    青年道人身子微微发抖，道：“现场没有一点打斗的痕迹，这些人好像在一刹那间便被杀死了，若真是杨行舟杀的人，他出手得有多快？”

    年长道人轻声道：“像他这种高手，到底有什么手段，实是难以预料。”

    两人不敢在原地久留，确定现场情形之后，便即大步离开，打定了主意，赶紧将杨行舟到达洛阳的消息告知门中弟子。

    且说杨行舟，一人一马跑了几十里地，终于进入洛阳城。

    这洛阳城曾为帝都，城墙高大，乃是水陆要地，极为繁华。

    杨行舟入城之后，找了一个酒楼，要了几个拿手菜，自斟自饮之时，心中暗暗思量：“这洛阳附近高手好像没有，但是牛鬼蛇神倒是不少，老头子，祖千秋，平一指等人都在附近，他们若是敢来拦截我，说不得我把他们也得杀了才行。嗯，任盈盈好像也在这个城中，林平之的外公金刀无敌王元霸好像也在这里，嘿嘿，这王元霸无能废物，若是当面见了，怎么也得羞辱一番才行。”

    原著当中，这王元霸犹如蠢猪，做事情毫无半点转圜余地，把令狐冲得罪的彻彻底底，估计日后王家已然难以在江湖立足。

    蠢也还罢了，偏又胆小如鼠，明知自己的女儿是被余沧海和木高峰害死的，结果连一点为女儿报仇的念头都没有，最后害的林平之不得不自宫练剑，亲自为父母报仇。

    就这么一个无能蠢货，一举一动都透露出他身为一地豪强的嘴脸，想来是在地方上作威作福惯了，与飞狐世界中的风南天有的一拼。

    正思忖间，便听到酒楼旁楼梯声响，上来三名青年来，中年一人白衣如雪，面如冠玉，唇红齿白，有十七八岁年纪，相貌十分的英俊，旁边两名青年有二十五六岁，骨架粗壮，一身锦衣，一脸彪悍之气。

    杨行舟一瞥之间，已经看清楚了三人的模样，发现这白衣青年不是别人，正是福威镖局的少镖头林平之，而他身边的两个青年却是不认识，想来应该是林平之的亲友。

    三人在杨行舟附近的一个酒桌前坐下，一名锦衣青年道：“表弟，你们林家真的有辟邪剑谱？那杨行舟竟然强抢你们林家的剑谱，却为何姑丈不让我们抓他为你们出这一口气？”

    林平之道：“家驹哥，我家剑法是有的，不过威力寻常的很。”

    他说到这里，顿了顿，缓缓道：“要是没有杨行舟对我们家提前提了个醒，恐怕我家的镖局都要维持不下去了，余沧海杀了我镖局好多人，好在父亲他老人家提前做了准备，没有被逼到绝境。”

    他说到这里，看向另一个青年：“家俊哥，外公什么时候联合武林同道去找青城派要个说法？我们福威镖局的人被余沧海杀了那么多，到现在没有一个人替我们说话，这江湖中连一个侠义之人都没有了么？”

    被称作家俊的男子讪讪道：“快了，快了，爷爷都说了，他正在联合河南地方上的一些朋友，等都联系好了，再一起去青城山松风观，跟余沧海打一场。不过最近大魔头杨行舟在江湖上闹腾的太厉害，爷爷的这些朋友们忙着追杀杨行舟，一直抽不出时间来，因此还得再等等。”

    林平之一脸不愉之色：“我来这里都两个月啦，外公的那些朋友还没能抓到杨行舟，他们到底是真的去抓杨行舟了，还是故意推辞？我们镖局出来这么大的事情，也没见我舅舅他们出面帮我们找回场子！”

    两名青年脸上微微变色，一人道：“平之，洛阳到福州，万里迢迢，当初姑姑和姑丈的婚事我爷爷就不同意，你们镖局出了事情，我们知道的时候，早已经晚了，况且青城派余沧海一派宗师，想要为你们报仇，谈何容易？总不成为了给你们报仇，搭上我们老王家的性命吧？”

    林平之冷冷道：“那既然如此，还有什么好说的？我们林家的仇，我们自己报。大不了我们一家都死在松风观里，也用不着洛阳金刀门给我们收尸！”

    他在洛阳住了两个来月，虽然是在外公家居住，却总有一种寄人篱下的感觉，外公王元霸对于联合镖局上下，一起找余沧海报仇的事情一直犹豫不决，两个多月了，都没有一个准话。

    好在林震南将老婆儿子送到这里后，主要是让他们在这里暂时居住，等自己辟邪剑法有成之后，自然将他们母子接走，可是林夫人带着儿子在婆家居住，也感觉颇为不适应，时间一长，母子两人都有了离去之心。

    今日林平之与两个表哥一同来酒楼用饭，心中其实十分的不乐意，这两个表哥，一个叫做王家俊，一个叫做王家驹，两人这段时间一直向林平之打听有关辟邪剑法的事情，眼中的垂涎之色，便是小孩子也能感受得到。

    林平之对此厌烦之极，可又难以摆脱，他经历过一场大变之后，性子已经不像以往那般冲动了，但毕竟年幼，此时听两个表哥说话讨厌，索性趁机翻脸，准备走人。

    他刚刚起身，就看到了自斟自饮的杨行舟。

    林平之自从上一次在福州被杨行舟封住穴道一路拎进福州城后，杨行舟的样子就一直在他脑海里出现，他是富家公子哥，生平从未受过羞辱，直到遇到杨行舟之后，才知道原来这世上还有如此高手，等到遇到余沧海之后，才发现江湖中竟然有如此血淋淋的一面，而余沧海有如此的无耻和霸道。

    杨行舟虽然在余沧海之前便强行抄录了辟邪剑法，但是杨行舟却从未杀害过镖局的任何一个人，反倒是以正派自居的青城派的掌门，为了一部剑谱，杀了福威镖局几十人，这等手段比魔教弟子都要残忍。

    可即便如此，却也没有几个门派插手其中，没有那个宗门的人去为福威镖局抱不平。

    可是没有杀人的杨行舟被人称为大魔头，而余沧海却被称为正派高手，在林平之看来，整个世界都像是一个大笑话。

    这一次竟然在洛阳酒楼看到了杨行舟，林平之一瞬间心跳加速，气血上脸，胸口不住起伏：“杨行舟！”

     p:好废，这一章才三千来字，写不动了，本来想写五千字一章的，结果废了。哎，明天看看能不能三更吧，不知为何，乏得很。