一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君张开双臂，起身想要扑向叶凡。

    “别乱动，老老实实躺着！”叶凡连忙上前，将她搂在怀里。

    这种熟悉的感觉，让两个人的内心都快速沉静下来。

    “叶凡，我以为你不要我了。”董玥君投入叶凡的怀抱，双手环绕着他的脖子，把脸蛋埋进他的胸膛。

    “傻女人，不用怕，有我在呢！”叶凡轻轻抚着董玥君的长发，低声说道。

    董玥君连连点头，贪婪的嗅着叶凡身上的男人气息，“叶凡，你在我身边，我很安心。”

    叶凡心里也不知道怎么回事，对这个女人的感觉异样强烈。

    “跟我说说看，你怎么弄成这样子的？”叶凡问道。

    董玥君趴在叶凡怀里，抿着红唇，轻声回道：“叶凡，轩毅跟我说过，千万不能告诉你……”

    “林轩毅？”叶凡皱了皱眉，“是他的缘故？”

    “也不全是。”董玥君叹了一口气，“我告诉你，但是你不能和轩毅说，好不好？”

    “嗯。”

    “自从我醒来之后，轩毅一直在给我喂一种很奇怪的药。”董玥君有些害怕。

    “那种药的味道很重，很恶心。一开始我很排斥，可是喝着喝着，好像就上了瘾。

    最早的时候，我三天喝一次。到了半个月前，我对那种药的需求忽然变大了，开始两天就要喝，不喝全身难受，不能呼吸，就像快死掉一样。

    直到这几天，两天的药量也不能满足我了……我每天都想喝。”

    “每天？”叶凡心头一惊，“这是什么药，居然瘾性这么强烈？”

    董玥君摇了摇头，“我不知道，感觉很像血，但又不是我们平时菜市场买的那种血。”

    叶凡敢肯定，林轩毅用了林氏古族的秘法来让董玥君醒过来。

    只不过代价就是需要大量的血药来维持！

    可是，叶凡不明白。

    董玥君已经醒来了，而且身体情况很好，完全可以在初期就断掉对这种血药的依赖。

    为什么林轩毅要一而再再而三的满足董玥君的欲望？

    按照他对董玥君的迷恋程度，他应该不至于做出这种蠢事吧？

    特么的，其中肯定有不可告人的秘密！

    “算了，这事儿以后我再问他。”叶凡暗暗松了一口气。

    还好自己坚持要回来，又机缘巧合吸收了那颗血珠，不然董玥君肯定扛不住血药瘾性发作。

    “你现在感觉怎么样？”叶凡又问。

    “……轻松很多。”董玥君起身踢了踢白皙的小腿，又迅速钻回叶凡的怀中，“好像那种感觉已经快没有了。”

    “让我检查一下。”

    有些东西医疗设备是查不出来的，只有通过特殊的气法才能鉴定。

    叶凡一只手搁在董玥君的心口，气劲缓缓汇入她的体内。

    董玥君的娇躯猛地一颤，脸上浮起两团红晕。

    叶凡的气劲在董玥君的体内走了一圈，发现她原本涨裂的内腑，居然全部恢复如常。

    而且，脏腑的韧性很强，经脉也比之前宽阔许多。

    她体内散发出来的生命力，甚至堪比寻常的极限武者！

    叶凡暗暗惊讶。

    以前叶凡曾经探查过董玥君的身体情况，那时候她的体魄就已经够强健了，就算一般的运动员都不一定比她的好。

    可是现在，她的身体素质又提升了一个大阶段！

    “看来，那颗血珠给她带来伤害的同时，也大大强化了她的体质。”

    叶凡不由得苦笑起来。

    想当初，他为了达到董玥君这般，不晓得吃了多少苦，受了多少罪。

    由此可见，林轩毅给董玥君吃的东西，绝非寻常宝贝！

    “好了，你应该恢复的差不多了，明天再做个全方位的检查。如果没有特殊情况，就跟我回家吧。”

    叶凡拍了拍董玥君的后背，想要起身走开。

    可是，董玥君死死扣着叶凡的身子，根本由不得他离开，力道之大，至少三百公斤打底！

    “叶凡，你不要走好不好？”董玥君有些慌张，羞红着脸埋进叶凡的怀里：“我一个人不敢在医院，你陪陪我……”

    “我不走，我就在这里。”

    叶凡感觉出董玥君的慌乱，连忙低声宽慰。

    心里暗道一句：看来以后得教教她御力的方法，否则一抱就是三百多公斤，普通人哪里受得了？

    叶凡温柔的把董玥君搁在病床上，自己靠在她身边。

    董玥君连忙抱住他的胳膊，紧紧的贴着他，仿佛生怕他趁自己睡着，偷偷溜走。

    “你先睡一会儿，到中午我再喊你。”

    此时四五点了，天边微亮。

    董玥君忍受了一整天的痛苦，已然精疲力竭，身边有叶凡陪伴，内心全然放松，很快便睡着了。

    叶凡叹了一口气，轻轻抚摸着她的秀发，自己也闭上了眼睛静养。

    在病房门口，伫立着一道失落的倩影。

    她透过探视窗看到里面的场景，脸上溢满了晶莹的泪珠。

    过了几分钟，她昂起脑袋，深深地吸了一口气，转身离开了重症大楼。

    叶凡身心俱疲，也不知道睡了多久，耳畔忽然传来一阵脚步声。

    他连忙睁开眼睛，只见张姐和美容会所几个老员工走了进来。

    “叶先生，您来了？”

    张姐几人见了叶凡，顿时大喜，压低声音跟他打了个招呼。

    “昨天回来的。”叶凡点点头，松开董玥君的手，从张姐她们手里接过几袋水果和营养品。

    “董总怎么样了？”张姐小声问道。

    “应该没问题了。”叶凡淡淡一笑，“别站着了，坐吧。”

    “唔……”

    就在这个时候，董玥君从睡梦中醒了过来，感觉到身边没人，顿时惊慌的坐起，高声呼道：“叶凡……”

    “我在这里呢！”

    叶凡无奈，从病床下拿出脸盆，洗了一条毛巾给董玥君擦脸。

    董玥君睡得迷迷糊糊，擦完脸后清醒了许多。

    扭头一看，只见张姐几人坐在门边的凳子上，顿时脸色娇红：“呀，张姐，你们来了啊！”

    “刚来。”

    张姐走到董玥君身边，摸了摸她的额头。

    “太好了，已经不烫了！唉，董总，你是不知道，你昨天差点把我们吓死了！”

    “对不起，我让大家担心了。”董玥君面露愧疚，“张姐，下周给大家放个假吧，工资照算。”

    “行。”张姐呵呵一笑，“正好，你也多休息几天，不用担心店里的事情。”

    “嗯。”董玥君点点头，悄然瞄了叶凡一眼。

    其实，她是有私心的。

    这几天她很想和叶凡待在一起，一刻也不分开。

    叶凡见董玥君有张姐等人陪着，便出去约医生再给她做个全面检查。

    下午，叶凡看完报告，和医生商量了一会儿，便把董玥君接回家了。

    回到出租房，董玥君迫不及待的把自己抛进沙发，俏皮的亮出光脚丫，架在茶几上。

    叶凡愣了愣。

    董玥君这种状态，他还没见过。

    但是回头想想，此时董玥君的意识还停留在大学阶段。

    那时候的她还有女孩的天真烂漫，不似自己刚来到这个世界时，那般干练成熟。

    “叶凡，我肚子饿了。”董玥君撇撇嘴，“我记得上次在海上餐厅，你说你的厨艺很好，我想尝尝你的手艺！”

    叶凡看看时钟，点头道：“也行，那你在家待一会儿，我去幼儿园把依依接过来。”

    “别……”

    董玥君立马站了起来，小跑上前拉住叶凡的胳膊，“还没到周末，去接依依太麻烦了。你……你能不能单独陪陪我？就咱们两个人！”

    “就我们两个？”叶凡挠挠头，“好吧，那明天再去接依依吧。”

    叶凡还打算去诺梵走一趟，跟李若昕报报平安。

    既然董玥君想单独相处，那就陪陪她吧，反正自己已经回来了，不用急于一时。

    叶凡走到客房里，找出自己留在家里的衣裤换上。

    他的钱包、手机全在军区，身上分文没有，只好尴尬的从董玥君的包包里翻出几张钞票。

    “小君，你在家里洗个澡休息一下，我去外街菜市场买点菜回来。”叶凡走到客厅，对着正在吃零食的董玥君说道。

    董玥君连忙把零食放下，“我也要去！”

    “我就买个菜而已，很快就回来。你跟着去干什么？”

    “我不，我就要去！”董玥君露出小女生的状态，跑上前拉住叶凡的手，“你就带我去嘛！”

    叶凡无奈，“行行行，带你去可以，但是你别老是这个样子。”

    “好。”董玥君乖巧的点点头，依偎在叶凡身边，开心的走出门。

    两人来到菜市场闲逛。

    董玥君想吃什么，叶凡就买什么，半个小时后，两人提着几个带袋子回家。

    叶凡主厨，董玥君在边上打下手。

    厨房的气氛十分温馨，董玥君的眼睛从始至终没有离开过叶凡，脸上洋溢着发自内心的幸福。

    吃完晚饭，叶凡和董玥君在周围散了一会儿步。

    回家后各自洗澡，看电视、聊天，就像是热恋期的情侣一般。

    时间过得很快。

    叶凡看了看墙上的钟表，低声说道：“小君，有点晚了，该去睡了。”

    “……好。”董玥君脸蛋忽然红的发烫，轻轻点了点头，快步走回卧室。

    她羞到了极点，心脏“扑通扑通”狂跳不止。

    谁知，足足等了十分钟，也不见叶凡进来。

    董玥君柳眉攒簇，听到客房里传来一阵轻微鼾声。

    “这个坏人，怎么不到我房间睡？”