    “带回来了……一些武器……”

    我注意到杜雨静的目光也不停地往小慕等人身上的武器扫视，便回应了一句。

    “其他没找到什么物资么？”杜雨静又问我。

    我摇了摇头，犹豫着该不该把李川和白苟在海湾遇害的事情说了，但想想现在还不是时候。

    “没有……不过……”我话锋一转，又压低声音道：“怎么没看到郑世刚？还有豪哥和小芳呢？怎么也没看到他们？”

    杜雨静皱了一下眉头：“郑世刚不是跟你们一起去了么？”

    “啊？”

    听了杜雨静的话，我心里咯噔了一下。

    难道郑世刚真的没回来么？

    我心中有种不好的预感，丛林中那么凶险，随时可能有什么危险和意外，哪怕郑世刚是一个成年男人，却也难保不会遇到袭击……

    “还有张世豪……我不是让他回去了么？他难道没在营地里？”杜雨静继续皱眉。

    “什么？回到营地了？”

    可能是我跟小慕挨得近，我跟杜雨静的对话都让小慕听到了。

    小慕有些疑惑地道：“我们来的时候，营地里只有一群女人，可没有豪哥他们的身影……”

    杜雨静深吸了一口气，目光深沉地看了我和小慕一眼：“你们来山上的目的是什么？”

    杜雨静的问题让我一呆。

    我瞬间好像感觉到，杜雨静是话里有话。

    如果是按照正常人的思维，杜雨静什么都不知道的话，她怎么可能会问我们来干嘛？

    我们来幸存者聚集的地方，肯定就是为了一起对付白衣精神病啊……

    可是杜雨静既然问出来了，那肯定还有另外一层含义……

    杜雨静见我没回答，或许是彼此都心照不宣，她又凑了过来，对我说道：“张世豪已经把你们那晚上的经历告诉我了，是在我带人来路上说的，为了保险起见，我让他先回营地，把营地的人全部带走……”

    “啊？为什么？”

    杜雨静的话让我和小慕都感到非常意外。

    我这时才注意到，杜雨静身边的人都在看着我们，面无表情，很显然，他们都知道了幸存者之中有人跟白衣组织串通这件事儿……

    可他们还是来了……

    杜雨静看了看周围，低声解释道：“当时已经来不及了，我跟肖凯他们都碰面了，一路上来的，如果这个时候退出，肯定会被对方察觉咱们知道了秘密，咱们的营地就会有危险，到时候根本来不及安排……所以我才让张世豪先回去，先帮着把营地的人带走，今晚我就带人偷偷溜走……”

    杜雨静说完，还补充了一句：“虽然我对那个张世豪的话半信半疑，可我还是有些担心……万一……幸存者的奸细就是肖凯本人呢……那怎么办？他可不是我能对付的人物……”

    我和小慕听了之后都是目瞪口呆。

    听杜雨静这么一说，那张世豪早就应该在营地才对。

    可事实是……咱们根本没有在营地看到张世豪的影子，周乐乐等人也对幸存者之中出现奸细这件事儿毫不知情，可见张说好他们并没有回到营地！

    我顿时觉得有些不妙，这其中肯定有问题……

    可具体有什么问题我说不上来，最好的解释，最好的结果就是张世豪他们还没回到营地，而我们来的时候，走的并不是同一条路，所以也没有碰上。

    我刚想回应杜雨静，小慕忽然抢先说道：“原来是这样啊……我们刚到这附近，还没来得及回到营地，看到山上有篝火的信号，就赶过来了……既然静姐知道内幕就好，咱们晚上找个机会一起开溜，至于其他人，他们跟咱们没关系……”

    杜雨静轻轻嗯了一声。

    小慕的回答让我瞠目结舌……

    从他对杜雨静的话中可以看出，他依旧不信任杜雨静。

    我开始仔细思考起来，思考这到底是怎么一回事……

    郑世刚没回到营地，杜雨静说张世豪已经告诉她事情的真相，她先让张世豪回去通知营地剩下的人……

    郑世刚没回到营地不可能是迷路了，他和李川都非常熟悉这丛林的环境，那唯一的可能就是……

    我不敢往下想……

    我总觉得今晚有很多不对劲，可到底不对劲在什么地方，却说不出来……

    就在我思考的时候，听到肖凯那边朗声说道：“看来该来的都已经到齐了，我把大家聚集在这里的目的，相信不用多说，在座的各位都知道，感谢大家对肖某人的信任，愿意给我一个面子……”

    肖凯一说话，现场一下子变得安静起来，只能听到篝火中噼里啪啦柴火燃烧的声音。

    肖凯清了清嗓子，一脸正色地在众人脸上扫视着：“大家或多或少都因为一些特殊的原因，被困在了这个荒岛上，咱们都是来自都市的幸存者，算起来也都是老乡……虽然有些兄弟之间的团队，并不是很和谐，我没有权利去阻止你们去称王称霸，可是眼下有一个很严峻的问题摆在我们面前，所以在座的各位需要暂时放下彼此的芥蒂，共同铲除荒岛上的毒瘤……白衣杀手组织！”

    “肖老大说得没错，这帮恐怖神秘的白衣杀手组织，袭击咱们的营地，用残忍的手段杀害咱们的同伴，行为和手段令人发指，而且这些人的数量还不少，咱们所有人必须团结起来，彻底干掉这帮混蛋，才能还岛上一片安宁……”一个戴着鸭舌帽的中年男人，第一个站出来响应，情绪有些激动。

    可我一听这个鸭舌男的话就觉得好笑，还岛上一片安宁？

    虽说白衣精神病确实恐怖，滥杀无辜，把幸存者当猎物，可我觉得，真正给岛上带来不安宁的，更多的是这帮幸存者。

    一帮自私自利的幸存者，贪婪和抢夺比白衣精神病更加可恨。

    我看到那鸭舌男后面坐着四五个人，挨得比较近，便大概判断了一下，来这里聚集的每个团队的人都会坐在一起，团队和团队之间稍微有些间隙。

    粗略地估计了一下，响应肖凯的号召来到这里聚集的，除开已经知道的杜雨静团队，天哥团队，刘壮实团队等，至少还有三四个团队。

    至于莫非，立场不明，他一个人坐在一个角落里，并没有看到身边有人，那就不是跟刘壮实团队一起来的，也不知道为什么会来这里。

    “肖老大说得是不错，但是我必须给肖老大泼一盆冷水……”

    这时，一个相貌比较猥琐的男人笑了笑，冷声说道。

