
老白牛：非常感谢朋友们的...月票，每次求票都这么多，也谢谢“善熊谛听”等书友的打赏，非常感谢。

……

与镖局的同僚在饭铺胡吃海喝后，在同事打趣中，老胡吩咐伙计将余下饭菜打包，准备带回去给自家婆娘吃。

对自家的女人，老胡别的都满意，就是一点，太节俭了，自己不主动点，别想她主动沾点荤腥。

对同事的嘲笑，他只是骂：“你们啊，不当家不知柴木贵，就知糟蹋银钱……还有，等你们成家了就知道，婆娘是要疼的。”

与同僚告别，他提着食盒，哼着小曲，一摇三摆往回家路上走去。他的小院，坐落在城东南隅一处僻街小巷上，现镇城人烟越发凑集，他当时寻常价格买的普通宅子，听说现在价格都往上涨了不少。

一路回去，街上熙熙攘攘，东南隅这方有许多集市，很多街巷也因此得名，什么米市街、菜市街、盐店街、油店街等等。

路过菜市街，想想婆娘有了身孕，老胡又去买了一只老母鸡，咕咕叫的提在手上，再转过一条布帛街，已走到自己熟悉的街道上。

此处多杂货铺，内中还夹着一些典当铺，一路上，不时有乡邻冲他招呼：“哟，胡爷回来了？”

“胡爷这是走镖回来了？还买了老母鸡，给自家婆娘补身子的吧？”

“啧啧，一看胡爷就知道疼人……”

乡邻的招呼声不断。虽然老胡满脸横肉，走路一摇三摆，颇为凶恶的样子。但乡邻接触久了，知根知底，又有保甲长、里坊各人，还有巡捕管得紧，再穷凶极恶的人，在宣府镇也得变成守法良民，所以没什么好怕。

而且有个人能力的人，也是让人敬重的。老胡在这条街就颇有地位。里坊有什么要事，保甲长都会找他去商议。

面对乡邻的热情，特别拿自己的老母鸡说事，老胡只得一直说：“呵呵。只顺路买。顺路买……这只老母鸡不错……”

街巷蜿蜒过去。街虽不大，但路面却干净整洁，并无寻常街巷的污水、垃圾、人畜粪便等。每隔一段距离，还摆着一个大筐，行人如有垃圾，就丢在那里面。

镇城还城管多，便是这种僻静街道，老胡也看到几个城管人员在转悠，随时等待目标肥羊出现，看到这些人，便是当时事情过去很久，老胡还是暗骂了声：“他娘的……”

往事潮水般涌上心头。

老胡是在崇祯十五年初来到宣府镇的，当时山海军崩溃前夕，他一箭射死了自家大帅马科，又一箭射死了敢与自己过不去的贼子马智仁，报了自己认为的深仇大恨。

然后用自己的长枪，自己的弓箭，杀开鞑子的重围，与一些溃军一起，逃到了唐通的密云军那边去。

对他们这种身负个人武力，会使弓箭，会使长枪，会使腰刀的精悍士卒，密云军当然是欣然接受，他当时便在密云军内停留了下来。

这其中，他也有打听过山海军的消息，特别同队的黑毛人等生死。

只是，一直没有他们的下落音信，也不知道同总同队之人，事后还有多少人活着。

松山之战后各镇班师，回军途中，老胡果断脱离了密云军，成为逃军中的一员。

军伍的生涯，他实在太厌倦了，而且密云军非常排外，对他们这些外来人并看不过眼，与山海军中一样，依然是过着饱一餐饥一餐的苦日子，老胡果断走了，成了荒野中游荡的一员。

这当中，他干了种种事情，绑票勒索，打家劫舍等等，兵痞能干的事都干了，还在顺义当地一处匪寨渡过一段时日。

一次火拼中，他抓住机会，又一箭射死了时称“翻天蛟”的三寨主，摸光了他的腰包，果断脱离匪寨而去。

他念念不忘，就是想到宣府镇去，到东路去。

现在自己小有积蓄，也算火候到了，可以到宣府镇去吃香喝辣了。于是，他带着自己积攒的几十两银子，取道居庸关，进入了宣府镇怀隆道东路。

首先迎接老胡的是收容所，这点老胡还是知道的，他性格也有谨慎，隐忍的一面，靖边军威名又如雷贯耳，这是他们地盘。

所以在平场上帮役宣布施粥时间到时，他没有如一些流民青壮一样上去争抢，而是乖巧的排队。

果然看到一群身强力壮的帮役上来，打得这些拥挤的人满地乱滚，不由得兴灾乐祸。

前往乙号区登记时，当地书吏看了他的军籍堪合，淡淡瞥了他一眼：“你叫胡天德，曾是山海镇军士一员？”

老胡点头哈腰道：“是的，小人曾是大明军士一员。”

这书吏没说什么，此类逃军不少，进入宣府镇谋生的也多，他们早已习以为常，只是警告了他一句：“宣镇不比外处，这里律法森严，你须安份守纪，是龙也给我盘着，是虎也给我卧着，明白吗？”

老胡点头哈腰道：“小人明白。”

老胡顺利拿到通条，不过进卡时，他的长枪、弓箭、腰刀全部被扣了。

关卡人员告诉他，若他日他办下持刀证，这些个人武器，才会全部归还他。

老胡有些惶恐恼怒，不过还是不敢造次，特别看到那些手持鸟铳的巡逻人员，更是乖乖照办。

进入乙号区时，他极为担心自己银两会被贪没，不过这种事情没有发生，让老胡极为意外，也对未来生活产生了更浓厚的期待。

身上有大量银子在怀，他当然不会亏待自己，就在乙号区内住进监视客栈。痛痛快快的洗澡更衣，舒舒服服的等待自己的蓝本。

终于，两日后他通关了，进入收容所后一个繁华的市镇内。

一瞬间，他目不暇接，只是想：“他娘的，不得了，这里真是肥羊遍地，什么时候找机会干他妈的一票。”

这市镇老胡顺便逛了一下，逛街他还是喜欢的。也未尝没有踩点的心思。

他还看到此处满是招工的信息。更听着前方一个大嗓门伙计在喊：“嘿，扬威镖局广招镖师剑士了，身强力壮者皆可应募，有军伍。护院。镖局经历者更可优先……嘿。招镖师剑士了，只需举石锁二十气不喘，对招田镖师五招不落败者便可应选……”

老胡哪有打工的心思。此处肥羊遍地，随便干一票就可吃喝好久，有必要务工吗？

不过不觉间，也留了心思。

此时他早听说王斗封了永宁侯，已到镇城任事，他也是向往大地方之人，也从东路前往镇城。

一路吃喝玩乐，太爽了这日子。

这日他来到镇城，一看这地方，啧啧，更是大肥羊处处。

他双手叉着腰，心想：“以后，这里将是我老胡的天下了，哈哈哈哈哈！”

想到得意处，他呸的一声，往地上吐了口浓痰。

不过看旁边人从自己身旁经过，个个脸上带着怪异的神情，不乏有人兴灾乐祸的。

他正摸不着头脑，这时一人大步流星过来，戴着黑狐帽，身穿蓝色短罩甲，对他说：“喂喂喂，你干什么，怎的随地吐痰？你知不知道，这很容易招惹瘟疫？太不象话了，这么大个人了，不讲卫生！”

老胡惊疑道：“您是？”

这人昂首挺胸道：“额是城管局的。”

他说着，又有几个相同打扮的人过来，抄着短棍，虎视眈眈的看着他。

老胡来到宣府镇后，就感觉这地方规矩多，现在往地面吐口痰也有人管，不过与官方的人明面冲突是不明智的，他立时陪笑：“是小的错，小人不懂事。”

那人嗯了一声：“念你初犯，就罚款一个铜圆好了，下不为例啊。”

老胡差点跳起来：“一个铜圆？”

此时宣镇各处，正在掀起普通银钱兑换银圆铜圆风潮，老胡当然知道一个铜圆的价值，永宁城肥肉面都可以吃两大碗，想不到自己只吐了口痰，两碗面就没了？

他眼中凶光闪闪，那人冷笑看着他：“怎么，不服？你这什么态度，再不老实，就罚你一个银圆！”

看越来越多人围来，冲他指指点点，最终老胡忍了，他乖乖的交了罚款，在众人嘲笑中，狼狈的走了。

太丢人了这是，便是很久的将来，对这一幕老胡都记忆深刻。

不过他仍然过着潇洒的日子，而且随着潮流，也将怀中余下银钱拿去兑换了，免得以后不能用。

在兑换之地，看别人大多兑换银圆铜圆，他大部分则是换成了粮票，看旁人不解的目光，他不免得意洋洋，一种智商上的优越感油然而生，暗想：“一群乡下土包子，怎知粮票的好处？”

想到得意处，不免想往地面吐上一口，然想起不久前经历，痰到嘴边，又活生生咽了下去。

老胡到镇城后，租住的地方，就是城东南隅那处小院内，看着四邻都是寻常之人，心想：“肥羊窝啊，有机会抢他娘一票。”

不过乡邻们很热情，有什么好吃好喝的都会招呼他，不拿他当外人看，让老胡有些不好意思下手，特别有一次，他帮了邻居一个小忙，那家人直赞他：“胡爷啊，您真是好人哪。”

有如一股暖流注入干涸的心田，那瞬间老胡呆住了，事后只想：“算了，兔子不吃窝边草。”

还有让老胡顾虑的是，宣府镇保甲太严密了，对作奸犯科者打击力度非常大，他住的里坊保甲长转着转着不说，时时还找他聊天，怕自己刚动手，天罗地网就将自己网住了。

进宣府镇时，他怀中曾揣有不少银子，不过每日大手大脚的，不免钱去如流水，虽然看似逍遥，但逍遥的前提是要有银子。

眼看就要坐吃山空了，他不免暗暗着急，也动了心思，看看是不是出去干一票。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28402"  chaptername="第684章  潜伏任务（上）">加入书签</a>
</div>
