    苏千千见沈景阳心不在焉的样子，她问：“景阳，你不会是在害怕苏幂吧？”

    沈景阳内心惧怕苏幂的点，被苏千千这样的拆穿了，当即就不好了。

    好像他一个男人居然会怕苏幂那样的女人一样。他“呸”了一声：“我会怕苏幂那个女人？开什么玩笑！我只不过是没睡醒而已，况且苏幂还没有来我就已经开始想象她躺在我身下的样子了。不得不说，当年我们还真是没有眼光啊，谁知道苏幂是这个样子。我就说即使她一直扮丑，那身材好成那样，也是逃避不了的事实。现在只要一想起她的身段，跟她的脸蛋儿在我面前的样子，我这就已经受不了了。”

    苏千千没想到沈景阳居然这么不要脸，在她面前就开起了黄腔。

    但是苏千千并没有生气，她只是沈景阳说：“那就期待景阳你一会儿跟我好好的配合演戏，到时候苏幂你想怎么玩，还不是你说的算。”

    沈景阳已经让沈家的下人准备好了一桌子的好吃的，就等苏幂来了。

    苏幂道是也没有让他们失望，很快就来到了沈家。

    下人前来汇报的时候，沈景阳问：“是苏幂一个人来的吗？”

    那下人道：“是的少爷，只有她一个人。”

    苏千千立刻来了精神：“那还等什么，赶紧把她带进来！”

    下人看了沈景阳一眼，见他没有意见，下人才离开了客厅去迎接苏幂。

    苏千千看着下人离开的背影，两只手紧张又激动的搅在了一起。

    来了！苏幂真的来了！

    这一次，她一定不能失手！

    ……

    下人匆匆将沈苏幂给领进了客厅之后，沈景阳看见苏幂的那一刻，眼睛里闪过的贪婪丝毫都没有掩饰。

    他现在已经知道了苏幂是个大美人，可是现在亲眼又看见她，沈景阳没有想到自己的心居然会剧烈地跳动，那眼神简直根本就离不开苏幂身上。

    沈景阳再一次在心里面唾弃自己以前怎么那么没有眼光？居然活生生的把一个如此绝色尤物给错过了。

    苏幂自然是没有忽略沈景阳朝他看过来的色迷迷的眼神。

    这沈景阳很久没见，脸上一股子纵欲的神色，再看看苏千千身上的吻痕，就知道沈景阳跟苏千千在这之前跟沈景阳发生了什么事。

    果然是一对狗男女，气味相投。

    即使苏千千被毁容成这样，沈景阳还是照吃不误啊。

    而沉默的苏千千看着苏幂的眼神中都是嫉妒与愤恨。

    三人怀揣着各自的眼神持续了几秒钟时间，最后还是沈景阳反应过了过来。对苏幂说：“幂儿，我们真是好久不见了呀！”

    苏幂冰冷的笑了笑，听着沈景阳这样学楚尧叫的幂儿，只觉得浑身恶心，她直接没有给沈景阳好脸色。对着他说：“别叫我幂儿。你叫的太难听了，我觉得恶心。”

    被苏幂这样说，换成是以前的沈景阳早已勃然大怒了，可是眼前的人再也不是以前沈景阳讨厌的那个丑八怪，她长得那么的好看，沈景阳怎么可能会因为她说些这样的话就生气？

    像这样的美人，即使是说他恶心，沈景阳都觉得特别的享受。

    心里这么想着，沈景阳便将这番话给说了出来。

    苏千千不可思议的看着他，只觉得沈景阳这个男人真是太不要脸，简直就是只会用下半身思考的动物。

    苏幂则只是冷冷地看了他一眼，眼神中已经流露出了警告。

    沈景阳虽然很想跟她亲近亲近，但是也知道不能操之过急。

    只对她说：“行行，我不叫你幂儿。我叫你幂幂，小幂总行了吧？”

    对于沈景阳的谄媚，苏幂没有理他。

    她环视沈家客厅一圈，最后看见了餐桌上摆好的食物。

    她径直走到餐桌边。

    看了一眼上面丰盛的晚餐，歪了歪头问：“这些是给我准备的吗？”

    苏千千眼睛立刻就亮了起来，她没有想到苏幂居然主动问起这件事。

    她当然巴不得苏幂可以跟他们共进晚餐了，苏千千说：“对对，这是景阳特意为你准备的。”

    苏幂笑了笑，道：“还真有心了，看来你们真的想跟我讲和”

    苏千千说：“那当然了。毕竟爸爸妈妈都疯了，世界上就除了你是我最亲最亲的人了，我已经想好了，过去那些事是我做的不对。我愿意跟你道歉，只要姐姐你肯原谅我。我们以后会是非常非常好的好姐妹的。”

    苏幂听着苏千千喊那一声姐姐，真是仿佛上辈子才有过的事情。

    那时候苏千千表面上喊她姐姐和她关系很好的样子。

    私底下却非常讨厌她，用各种手段陷害她还跟沈景阳暧昧不清。

    苏幂笑了笑，仿佛感叹道：“千千，你这一句姐姐叫的我好像回到了很多年前，你总是喊我姐姐。然后不管犯了什么错总是把错误都推给我，好像当姐姐的，就理所当然要帮你背锅。”

    苏千千听着苏幂这言外之意，她立马说：“那是姐姐疼妹妹呀！千千，我可是一直记得姐姐的好。也希望姐姐你不要跟我介意，毕竟那个时候我的年龄还小，还不懂事，所以才会做那种不负责任的事情。”

    苏幂听着苏千千的话，笑着说道：“嘴还挺甜。既然已经准备了这么大一桌子丰盛的晚餐的话，那就不要浪费了。大家一起坐下来，边吃边聊。”

    苏千千跟沈景阳对视一眼，苏千千连忙说：“当然了，我们坐下边吃边聊。反正今夜还长着呢！”

    苏千千说这话里包含着深刻的含义，可不是吗？这夜还长着呢。

    只要苏幂吃了眼前的晚餐，今晚开始会开启苏幂整个人生的噩梦启程。

    “对呀！”苏幂看着眼前红酒杯，轻笑了笑重复了一句：“今夜还长着呢！”

    原本在心里打好了如意算盘的苏千千，听着苏幂这句话，不知道为什么总感觉有一丝丝的不安。

    但是这抹不安很快就被她排除到了脑后。

    她刚刚已经看过了，苏幂可是一人前来的，所以只要能够迷倒她，她还能出什么幺蛾子，她根本就不必要不安，更不用怕她！

    “对啊。”沈景阳也加入了进来：“夜还长着呢，就让我们先喝杯红酒庆祝一下吧。”

    说着，他亲自打开了一瓶红酒帮苏幂倒上。

    沈景阳帮苏幂倒完红酒之后。

    苏千千本以为他也会帮自己，当她拿着高脚杯递过去，却发现了沈景阳只帮苏幂和他自己倒了酒之后，完全忽略了苏千千这个人。

    仿佛整个客厅就只有他沈景阳跟苏幂两个人在。

    这时，沈景阳凑到苏幂旁边跟苏幂碰了碰杯，温柔的说道：“我先敬小幂。”

    苏千千的手尴尬的放在了酒杯上。

    苏幂没有理会沈景阳跟她碰的杯，而是看着一旁因为沈景阳忽略了自己没有帮她倒酒的苏芊芊，笑着道：“沈景阳啊！以前你虽然不算是个人，起码还会在女人面前做做样子，保持你的绅士风度。怎么现在你不算个人也就罢了，连绅士风度也没有了，苏千千杯子还空着呢，再怎么说也是刚跟你上过床的女人，怎么连杯酒也不帮她倒上呢？上一次床，给她倒一杯酒。这种交换条件不过分吧？”

    沈景阳好像这才想起来苏千千还在旁边呢，他笑道：“对，对对，差点忘了，谁让小幂你对我的吸引力和魅力都那么大，让我差一点忘了，这里只不止是我们两个人呢！”

    沈景阳讨好苏幂的话，把苏千千贬低的一文不值。

    苏千千听在耳里，气在心里，她恶狠狠地瞪了眼苏幂，却看见苏幂一脸笑盈盈地看着她说：“我的好妹妹，你刚刚是在瞪我吗？”

    苏千千立刻就将自己的眼神放柔和了下来，她心里愤恨不止，可是脸上却不得不带笑容的说：“姐姐，你说的哪里话呀？我觉得景阳说的很对啊，有姐姐在的地方，就是有一道光洒在姐姐身上，照着根本就看不见别人了，只能看见姐姐身上的光芒有多么的耀眼呢！我怎么可能会瞪姐姐呢？我是庆幸啊，庆幸我有一个这么优秀，男人缘这么好的姐姐。”

    苏千千嘴巴上仿佛在赞美苏幂，最后一句话，不过就是在讽刺苏幂水性杨花。

    苏幂听了之后也不生气，只是举了举杯，碰了一下苏千千的红酒杯道：“那就谢谢妹妹夸奖了。”

    说完，苏幂片就将杯中红酒一饮而尽。

    苏千千看着她喝下去的红酒，心里兴奋的想，谁是你妹妹，真不要脸，你喝吧！喝吧！把酒全部喝下去你就完了！等到你身上一点力气都没有了，我看你还有什么嚣张的资本，到时候你只会是被沈景阳这种男人玩烂的女人而已。

    苏幂已喝完酒之后，也没有在意沈景阳和苏千千有没喝酒。

    她看着桌子上一桌子菜：“看上去还真的蛮有食欲的，那么我就替你们先尝尝了。”

    说上拿着筷子夹起最近的一盘菜中的一块肉放进了嘴里，一边吃一边评价：“嗯味道还挺不错。”

    苏千千在红酒里放了药，更多的是在苏幂面前的菜里放了高剂量的药。

    看着苏幂吃了一口，苏千千心里舒爽的不行。

    她恨不得苏幂继续吃，多吃一点，最好是把更多的药吃进她的身体里才能起到最好的作用！

    沈景阳则是贪婪的看着苏幂吃东西的样子，他怎么从来都没有发现，原来一个女人可以美到连吃东西都这么的迷人？

    那樱红的唇是那么的柔嫩，看上去就像是水豆腐一样，让他恨不得想要咬上去。

    沈景阳也在心里不停的对苏幂说，吃吧，吃吧！我的小宝贝，等你吃完之后就可以乖乖睡着了。到时候景阳哥哥一定会让你非常非常舒服的！

    想到这里，沈景阳忍不住流露出一抹阴笑。

    苏幂却好像根本就没有发现苏千千跟沈景阳眼神的一样。

    一个对她充满了怨愤，恨不得她去死；一个满眼的贪婪，恨不得一口把她给吃了。

    苏幂只是见他们都没有动筷子的，随口问了一句：“你们怎么都不吃？”

    苏千千跟沈景阳听了连忙敷衍道：“吃啊，我们也吃啊。“

    苏千千夹着离苏米最远的一道菜放进来沈景阳的盘子里。

    那个菜没有动过手脚，所以两人吃了点。

    吃的同时再看着苏幂的状态，明明吃了那么多，药力却还没有在她身体里起反应，她的精神依旧是那么的好。

    苏千千只觉得苏幂这个人真是个怪物。

    要是换成其他人吃一道菜的计量，都立刻见效，效果这么长时间了，她怎么一点反应都没有？

    就在苏千千怀疑自己是不是搞错了饭菜的时候，原本一直吃着的苏幂，突然就晕倒在了桌子上。

    苏千千眼睛一亮，立刻对沈景阳道：“景阳，苏幂她晕过去了吗？”

    沈景阳看见苏幂晕了，心里也是非常的兴奋激动的，他对苏千千轻轻的说：“你过去看看她是不是真的昏迷了过去！”

    苏千千立刻迫不及待地走到苏幂旁边喊了一声：“姐姐？”

    苏幂并没有反应。

    苏千千又作势喊了一声：“姐姐？你喝醉了吗？”

    又推了推苏幂，但是苏幂依旧没有反应。

    苏千千顿时就原形毕露了，她深呼吸了一口气，仿佛终于梦想成真了一般，看着苏幂的眼神里都是恶毒，她说：“哈哈景阳，这一次我们彻底成功了！苏幂这个贝戋人现在已经昏迷了过去，等她清醒过来的时候，她浑身也会软了无力！现在我们真的是可以对她为所欲为了！苏幂这个贝戋人绝对想不到她会有今天吧？我真的已经迫不及待地想要等她醒来，欣赏她的表情了！”

    听见苏千千这么一说，沈景阳也从位置上站了起来，他走到了苏幂身边，看着灯光下昏迷的苏幂，她的肌肤是那样的白嫩诱人，吹弹可破，容颜是那般倾国倾城……沈景阳忍不住咽了咽口水，立刻就弯腰将趴在桌子上睡的苏幂打横抱了起来。

