    第203章 鸿钧老祖谈周天

    鸿钧老祖看了看，“如今人族三祖困住了三霄，那三霄仙子虽然是截教弟子，但是却与叶晨之间关系颇深。那叶晨一定会去救他。人族的气运大阵虽然强横，可我觉得终究差了一成。

    所以我觉得应该动用你们的看家本事，周天星斗大阵。”

    昊天上帝听完之后，顿时大惊失色。

    要知道，周天星斗大阵，那是当年妖族占领天庭的时候，在妖师鲲鹏和帝俊太一再加上伏羲几个人合力的推演而成，主要是为了对抗巫族的12都天神煞大阵。

    他们参照的周天星斗的运转，特别是周天三百六十五路主星的运动轨迹，再加上帝俊和太一两个人以及帝俊的夫人羲和，他们三个人各自代表太阳太阴为主要阵眼。

    这才组成了周天星斗大阵，并且有伏羲亲自绘制周天星斗大阵的阵图。

    这座大阵非常厉害，布置这座大阵的同时，需要周天三百六十五杆星辰幡，还需要一万四千八百颗辅星照应！

    它们组合在一起，再调动周天星辰之力，加持在整个大阵的身上，可想而知，整座大阵是多么强横。

    当年就是刚刚长生的几个圣人，也不敢轻易的去惹怒巫妖二族。

    就是因为他们两族都有自己的守护大阵。

    这两座大阵就算是圣人见了都要头疼。

    妖族败亡之后，周天星斗大阵自然就破了，但是这阵图却落在了，昊天上帝手中，后天自从得到了这阵图和三百六十五路星旗幡之后，一直在找寻合适的人选，想要重现当年，周天星斗大阵的玄妙。

    然而，虽然空有这些宝贝，但是天庭上现在小鱼小虾三两只，根本没有人能够撑得住，周天星斗大阵。就算是昊天上帝和瑶池金母，两个人虽然勉强可以作为阵眼，但是, 就这周天三百六十五路主星, 实在是太难寻找了。

    这么多年过去, 昊天上帝，虽然研究出来了怎么回事？但是想要布阵，实在是不能。

    没想到今日, 鸿钧老祖竟然提出了这件事情，这让他也一阵的头疼, 并不是自己不想帮忙, 是自己真是心有余而力不足。

    想到这里, 昊天赶紧向上叩头：“老祖，这件事情非是我不愿帮忙, 只因为想要布置这个大阵，条件太过于苛刻，就算现在我有三百六十五杆星辰幡和阵图在手, 但是却根本就布置不出来, 所以还请老祖收回成命。”

    鸿钧老祖听完之后点了点头, 因为他也知道昊天说的是实话, 他并没有骗自己，天庭之上, 现在的情况他也十分的了解，因为要布置这样一座大阵，需要的。可是三百六十五个大罗金仙啊！

    别说现在的天庭, 就是现在放眼各个教门，也未必能够凑得齐这么多的大罗金仙, 这可不是巫妖大战的时候，金仙不如狗, 大罗满地走。

    但是虽然各个教门没有这么多的大罗金仙，但有一方却能有这么多的人数, 这就是人族。

    当年女娲娘娘创造的人族, 特别是第一代人族，因为拥有女娲娘娘的血脉, 再加上女娲娘娘的传承，这么多年以来, 隐遁在深山之中, 一直没有受外界的打扰，所以大罗金仙多如牛毛。

    所以鸿钧老祖早就有了自己的想法，“关于这周天星主的事情, 你不用着急, 我已经早就有了人选。”

    昊天听完之后，顿时眼前一亮, 自己这么长时间以来, 一直想着如何才能运转周天星斗大阵，要是真能够有这么多人组成这座大阵的话，那么今后自己可就不在乎了。

    然而，接下来的话却像是冷水一样，直接泼在了他的头上。

    鸿钧老祖接着说道：“虽然有这么多的人选，但是这些人只在布阵之时受你指挥，因为他们是第一代人族，归属于女娲，所以万不可生出别的念头。”

    昊天听完这句话之后，顿时蔫了下来。

    不过，鸿钧老祖接着说：“你也不必如此，一饮一酌都是因果，此时，你若成就了封神大事，自然也不会亏待于你, 星斗大阵总有一天会让你成功。”

    昊天听完之后赶紧叩头：“多谢老祖，多谢老祖！”

    不过昊天又想起了一件事, “老祖，还有一件事情, 那周天星斗大阵，需要的是合击之法，所以每个人都需要对大振进行领悟，这么短的时间内。如何让他们领悟这里面的奥义呢？”

    鸿钧老祖点了点头：“这个你们就放心吧！在我的造化玉碟之中，有一个空间，这空间可以滞留世界，外面一天里面百年。我这就发下命令，让女娲带领他们上天来见我，你在旁边等候，暂时还不要出去。”

    昊天听完这话之后站立一旁，他和瑶池两个人就像是当年一样，又充当了一回紫霄宫的童子。

    没一会儿的功夫，鸿钧老祖口中念念有词，千里传声声音知道女娲娘娘的耳中。

    女娲娘娘正在人间，因为马上就要到了，与叶晨对决的日子，现在他的手下人已经把阵法布置完毕。

    周天阵法已经慢慢形成，女娲娘娘心想再加上自己的存在，叶晨就算是真的来了，也未必能够得了便宜，而且自己这次一定要报上次受辱之仇，无论如何？也要把她留在这大阵之中。

    女娲娘娘正在想着，没想到自己的耳畔竟然传来了一道声音。

    女娲娘娘顿时大吃一惊，仔细听来，原来是鸿钧老祖，自己的师尊给自己万里传音，肯定是有特殊的事情。

    女娲娘娘仔细听完之后，最后不敢怠慢，孟津渡口抽掉了三百六十五个第一代人族，其中也包括人族三祖。

    将他们全部装进了自己的山河社稷图中，女娲娘娘站在高空，对他们说道：“此次尔等出山，相助于天道，完成封神大劫，保周伐纣，乃是顺应天意，如今也算是你等的造化，我师尊鸿钧老祖大开善门，有你等去往紫霄宫听道，这种机缘乃是你们的大造化，所以你们要格外的珍惜。”

    (本章完)

