    第902章不能让他们知道真相

    秦致远沉默了一会儿：“毕竟是有血缘关系的。他帮秦烟说话，也正常。”

    唐曼沉着脸：“血缘关系？他倒是处处向着秦烟，秦烟呢？也没见她处处向着我们！”

    秦致远又沉默了几秒：“他们兄妹俩小时候感情就特别好，可能是秦延念及旧情吧。”

    秦瑶听着两人的对话，捏紧了双拳。

    她一直以为，血缘关系不重要的。

    因为她和秦家人即便是没有血缘关系，他们对她也是视如己出。

    她在秦家的这十几年，过得很幸福。

    并没有因为所谓的血缘关系，被秦家人轻视。

    可现在，她觉得血缘关系也挺重要的。

    秦延一开始是不喜欢秦烟。

    但现在，不也向着秦烟了吗。

    唐曼和秦致远现在看着虽然很嫌弃秦烟，但难保他们以后不会和秦延一样，会觉得亲生的女儿才是最好的。

    到时候，她这个非亲生的，还有什么地位。

    还有那件事……

    一旦让他们知道了，她还能继续留在秦家吗。

    秦瑶很害怕。

    她不敢想象那一天的到来。

    她也决不允许自己变成一个悲剧。

    所以无论如何，她都得想办法给自己找条退路。

    有了退路后，即便有一天秦延将真相说出来了，秦家也不会赶走她，依然会和以前一样继续留下她。

    她想来想去，她的退路只有一条。

    那就是变得更加优秀，优秀到让唐曼和秦致远舍不得放弃她。

    她当初也是这么留在秦家的。

    如果接下来的联考她能考出很不错的成绩，秦家是肯定舍不得放弃她了。

    还有钢琴比赛……

    要是她能被澜看上，到时候，就算是秦家知道了真相，也不可能让她走。

    那时候，就算是她自己要走，唐曼和秦致远肯定也会极力挽留她，不让她走，是走还是留，都得看她的选择了。

    “瑶瑶，你别理你哥，他最近就跟被人下了降头一样。连我们都搞不懂他到底在想什么。”唐曼又拉起秦瑶一只手，放柔了声音，“你没必要为了这些事情烦心，当务之急，你得把所有的精力和重心都放在钢琴比赛上。”

    “你得想办法让那个叫澜的评委看上你，要是被她看上了，你以后的前途自然不必多说，我们秦家也能跟着你沾光。”

    秦瑶缓缓抬起头，对上唐曼含着期翼的目光，又是那副乖巧听话的模样，轻轻点了点头：“嗯，妈，我也是这么想的。”

    “比赛那天，我一定会好好表现，让澜看上我的。”

    “那就好。”唐曼拍拍她的手，欣慰道：“妈看好你，加油！”

    唐曼的态度让秦瑶稍微心安了一点。

    也让她下定了决心，一定要在接下来的联考和钢琴比赛上，大放异彩。

    秦烟英语联赛拿了第一名，出尽了风头。

    可接下来的联考，她就不信，秦烟还能拿第一。

    联考可是考的全科，就算她单科拿了第一，也不代表她其他科目就能考得很好！

    秦烟的风光，只是一时的！

    只等联考成绩一出来，就能知道她的真实成绩到底怎么样了！

    她会在联考上碾压秦烟的！

    只是秦延那里……

    想到秦延如今对她的态度，秦瑶就觉得接受不了。

    她习惯了秦延宠着她，可秦延现在对她非常冷淡，连话也不肯和她说，想到这件事情秦瑶就觉得特别委屈。

    疼了她十多年的哥哥，忽然间就对她这么冷淡。

    就因为她当初撒了个谎。

    就算她是做错了，她现在不是已经知道错了吗，难道他连个改正的机会都不给她了吗。

    他以前都不是这样的。

    肯定是因为秦烟。

    秦烟，又是秦烟，自从秦烟出现后，她就一直在倒霉！

    片刻后，唐曼和秦致远便离开了。

    秦瑶关上房门，朝房内走，走到床边后，伸手从枕头下面摸出了一个木偶扎的小人。

    小人扎着马尾，穿着一套灰色运动装，背上还背着一个黑色背包。

    小人胸口上，贴着秦烟的名字。

    秦瑶拿出一根长长的针，朝着小人胸口狠狠扎了进去，扎针的时候，脸上的表情都是咬牙切齿的。

    这是她在一个“女巫”那里求来的小人。

    听说那个女巫很灵。

    女巫告诉她，只要她每天往小人胸口上扎针，一心盼着小人死的话，扎个七七四十九天，她帖在小人身上的名字的人，很快就会被厄运缠身，直至死去。

    她恨不得秦烟马上死。

    只要秦烟死了，一切就能恢复正常了。

    *

    秦烟陪张桂兰和丫丫吃完饭回来，又陪着她们聊了一个多小时，一直到张桂兰脸上露出了困倦之色，她才去了易千山那边。

    易千山住的也是VIP住院部。

    不过是在另一栋小楼，距离张桂兰这边倒是也不远，步行过去也就几分钟。

    秦烟过去的时候，易千山的病房正热闹着。

    他门下的十多个弟子，全都来了。

    易千山看起来精神不错，手术后恢复得很好，此时手里端着一杯茶坐在沙发上，沙发旁边站着的全是他门下的弟子。

    都是被易千山通知过来的。

    之前他们也想过来探望易千山，易千山嫌人多太吵了，没让他们过来。

    这次，却挨个的通知了他们。

    虽然还不知道易千山为什么会把所有弟子都叫过来，但看情况，肯定是有什么重要的事情要通知。

    而且这个事情，还特别重要。

    距离上一次所有弟子聚齐，还是十年前了。

    那次是易千山病危，准备交代后事。

    可这次，显然和上次情况不同。

    所有人都在心里猜测着，易千山此举到底是为了什么。

    顾然也来了。

    作为易千山最宠爱的女弟子，和年纪最小的一名弟子，她站在最前面的位置，距离易千山最近。

    “师父，现在人都已经到齐了。你老人家是不是可以告诉我们，你把大家都叫来是有什么重大事情要宣布了？”顾然性子急，等了一会儿见易千山还一声不吭的，忍不住便问了起来。

    易千山不急不缓的抿了口茶水，以前喝的非常顺口的茶，现在却觉得有些涩口。

    他有些后悔那天去魏孟德家里喝茶了。

    (本章完)

