    都说圣诞节在西方相当于国内的过年，但艾伯尔特丝毫没有一点过年的感觉。

    没有鞭炮，没有烟火的过年，能叫过年吗？

    所以这几天，艾伯尔特一直闷在地下室里面练习魔法。

    他的魔杖被布拉德大叔拿去替他屏蔽踪丝了，布拉德大叔的旧魔杖用起来总感觉不太顺手，即便是他专门针对这一方面进行了练习。

    但无论他怎么努力地调动体内的魔力去和手上这根不属于他的魔杖共鸣，魔杖都没有给他丝毫的回应。

    这让他感觉有点沮丧。

    这根魔杖虽说也能用来施法，但在施法时总觉得有些滞涩感。没有他那根苹果木魔杖那种如臂使指的顺畅感。

    好在屏蔽踪丝只需要短短几天时间，这相比起高级魔药的熬制，例如复方汤剂，要耗费一个月的时间，屏蔽踪丝耗费的时间就不算什么了。

    复方汤剂（Polyjuice Potion）是一种可以让饮用者变成其他人模样的魔药。

    制作这种复杂而具有挑战性的魔药，对于成年的巫师来说也是一个挑战。

    熬制这种魔药所需要的其中一项材料，草蛉虫，就需要花费21天时间进行处理。

    咳咳，好像有些跑题了。

    新旧两根魔杖在使用时，给艾伯尔特带来的那种差距感，让他忍不住钻研起了在失去魔杖之后维持自身战斗力的方法。

    目前他能想到的最简单的办法就是携带一根备用魔杖，如果不慎被缴械咒击中，以艾伯尔特的神经反应速度，他能在一秒内掏出另外备用魔杖继续作战。

    这样一来，备用魔杖和他之间的契合度就是一个大问题。

    契合度低的魔杖，比如他现在手里这根，拿着它虽然能够继续施法，但魔咒的施法速度、威力都下降了一个档次。

    这面对那些战斗经验丰富的巫师，可是一个足以致死的缺陷。

    艾伯尔特从来没有把他的目光放在那些呆在象牙塔里毫无战斗意识，甚至进攻性魔咒都放不出几个的巫师身上，他的目标是成为比黑魔王更为强大的巫师。

    翻了翻维山帝之书的炼金篇，自己制作一根备用魔杖也是一个可选项。这样看来最起码魔杖契合程度有所保障。

    不过现在，“英雄联盟”还要等几天，直到圣诞节才在对角巷里莱因哈特家族开设的商铺里上架售卖。

    至于收到第一笔收入，那最快也要等到圣诞节过后，回到霍格沃茨的时候了。

    所以备用魔杖的设想被艾伯尔特先放到了一旁。

    那就只剩下无杖施法这一选项了。

    无杖施法是一种高深的施法技巧，艾伯尔特也是摸索了好久，才能在无杖的情况下施展出来几个基础魔咒，像没有魔改过的荧光咒、漂浮咒和唤水咒等等。

    魔改过的荧光咒，或者说，闪光咒，在无杖施法的情况下，艾伯尔特根本就释放不出来。他只能召唤出一个微弱的光球浮现在手上，别说闪瞎敌人的狗眼了，这光线强度，晚上当手电筒使都嫌太暗。

    而漂浮咒，也只能飘起羽毛那种级别重量的物品。

    唤水咒也是同样的道理，别说水龙弹了，艾伯尔特表示，无杖施法的唤水咒滋出来的小水柱，还没他迎着八级大狂风尿得远。

    也不知道其他巫师能不能像他这样清晰地感受到体内的魔力流动，艾伯尔特也不敢旁敲侧击，更不敢直接问出口，万一其他人不能呢？就他一个特例，等下分分钟上解剖台。

    即使可以清晰地感受到体内的魔力流动，在没有魔杖的情况下，艾伯尔特并不能够很顺利地调动它们。

    艾伯尔特很早之前就发现了这一点，所以魔杖的最大作用就是让巫师能够如臂使指地指挥体内的魔力？

    不，魔杖的作用应该不止这一点。只不过那不是现在艾伯尔特要探究的问题。

    皱着眉头，脑海里不断地思索着。

    无杖施法……

    原著里，哈利让玻璃消失，把姨妈吹胀等等例子，其实都是无杖魔法的表现。

    但问题是，所谓的无杖魔法不是根据巫师自己的实质意思来表现出来。

    海格说过，当巫师生气或者心情激动的时候，魔法会自然而然的表现出来，哈利生气却没有明确的用消失咒让玻璃消失或者想用变形咒把姨妈吹涨。

    ……

    这问题太复杂了，艾伯尔特不想继续往下深究。

    对了！前世罗琳好像公布过一所非洲魔法学校，名字叫Uaga……什么来的？

    那不重要，最重要的是，那里的学生不需要魔杖就可以施魔法，那群非洲巫师都是通过手势，以一种类似跳大神的方法施展魔法。

    还有一篇北美魔法史，上面说北美原住民巫师在17世纪前都是用无杖魔法的，直到英国巫师伊索瑟尔建立了伊法魔尼学校后才他们开始使用魔杖。

    前世的时候，艾伯尔特对这些后续的补充资料都没有去认真了解过。唉，书到用时方恨少。

    欸？艾伯尔特忽然想起，布拉德大叔似乎在哪天吃饭的时候，向他吹嘘过自己年轻时在非洲的奇妙冒险？

    只不过艾伯尔特对这些过分夸大的经历没有半点兴趣，从来都是左耳进右耳出。

    现在嘛，看来布拉德大叔又要做一回工具人了。

    ……

    晚上，吃饭的时候，艾伯尔特一脸谄媚地看着布拉德。

    “大叔，你在乌干达游历的时候，有学习过当地的施法方法吗？”

    被吹捧得春风满面的布拉德大叔脸色一变，打起了哈哈：“啊……这个嘛……嗯……”

    艾伯尔特脸色一垮，好吧，看来是白问了。转身离开了餐桌。

    布拉德尴尬地挠了挠头，说：“这个我不会，但是我大概知道一点，他们那边是用多个特定手势组合起来，引导魔力释放魔法。”

    艾伯尔特挥了挥手，示意自己知道了，头也不回地向房间走去。

    特定的手势吗？

    在施展魔法的时候，艾伯尔特能清楚地感知到体内的魔力运行路径。

    他发现，每个魔法的施展，这些被调动的魔力在运转中都会形成一个特殊的魔法架构。

    那么，如果以一个特定的手势去引导魔力形成一个基础架构，那么用多个不同的手势，就可以引导魔力形成一个能够顺利运转的完整魔法架构？

    这就是非洲巫师无杖施法的方法吗？

    更多的问题来了。

    第一，要怎么让手势和魔力运行路径结合起来？

    第二，构成完整魔法架构的基础架构到底有多少种？

    两个难题摆在了艾伯尔特面前。

