    3月6日，周六。

    ‘摩罗门教’集会所。

    一辆普通的马车低调地停在了路边。

    车帘被掀开，一双澄澈的碧绿色眼眸好奇地打量着面前的那一幢建筑。

    “斯塔斯太太……”车厢内，梅塔娜轻轻打着扇子，现在的天气并不寒冷，但上流社会的淑女随身携带一柄手扇装饰是流行趋势。

    此时，梅塔娜用扇子遮掩住鼻子以下的一半脸庞，压低声音：“就是这里么？”

    “是的，我最最亲爱的梅塔娜……‘摩罗门’是一个很神奇的集会，我保证，你会觉得物超所值的。”

    斯塔斯太太已经很大方地当着梅塔娜的面换上了集会成员所用的长袍，戴上了银色的面具。

    “我只是觉得……有些莫名的……刺激！”

    梅塔娜咯咯笑着，眼睛里充满了小女孩般的冒险渴望与跃跃欲试。

    ‘就是这样……就是这样子……’

    斯塔斯太太望着这一幕，宛若一个猎人看到猎物即将踏入陷阱，心中充满了愉悦感：‘让你不知死活地勾搭我的小鲁滨……跟我一起沉沦深渊吧！’

    不知道想到什么，她脸颊顿时变得绯红一片，幸好戴着面具，没有外人看见。

    “嗯，既然斯塔斯太太你都是会员，我当然相信……这就是传说中的隐秘聚会么？真有趣。”

    梅塔娜微笑着换了长袍，露出姣好的身材，令斯塔斯太太脸上又多了一丝嫉妒，但她嘴里还是保证道：“嗯，这里很安全，并且能接触到真正的超自然力量呢。”

    ‘呵……’

    面具之下，梅塔娜的嘴角同样勾起，露出一丝嘲讽的笑意：‘这个蠢货女人……什么摩罗门神，之前听都没有听过，我请了私家侦探调查，才知道是一个骗子搞出的闹剧！’

    ‘这个蠢女人竟然愚蠢到相信一个骗子胡乱编造出来的神明，看来斯塔斯家未来注定要没落了……但是，能欣赏她的丑态也挺有趣的呢，这一趟还是来得很值的。’

    梅塔娜抚摸着自己的钻石项链，心中充满自信。

    她对于隐秘界与神秘学的了解远在斯塔斯太太之上，因为她出身自荣耀的贵族家庭，有着古老的传承，甚至，本身就是一位非凡者！

    而最近遇到的一些事情，令她的心情十分压抑与沉重。

    难得斯塔斯太太邀请，让她起了看小丑表演的兴趣。

    ‘听说这位‘摩罗门教’的教主还喜欢骗女人上床……呵呵……我等下要不要立即报警，让斯塔斯太太出个大丑闻，这种不名誉的事情一旦发生，恐怕诺克先生会跳楼的……这可真是……太不幸、太刺激了！’

    两位女士又尔虞我诈了一番，终于穿戴整齐，走下马车，从后门进入了集会所。

    布置得十分庄严肃穆、充满宗教氛围的大厅中，亚伦已经套上了所罗门的人皮，又戴着黄金面具，安静等候好戏开场。

    旋即，他眼睛一亮，看到了进来的两位女士，用平静的声音宣布：“人都到齐了，让我们开始吧！”

    亚伦亲手点燃了火焰，以咏叹般的语气道：“‘摩罗门’赐予我圣痕，我是神选之人，我当引导尔等迷途之羔羊！”

    “‘摩罗门’说，念诵我的名，那些刀与剑就无法伤害你，当你遇到危机的时候，就念诵我的名字，如果你在水中念诵我的名，你就不会被淹，如果你在火中念诵我的名，你就不会被焚烧……对于信我者而言，我的名是保护，对于异教徒而言，我的名是诅咒！”

    “赞美‘摩罗门’！”

    诸位教徒一起高举双手，大声欢呼着‘摩罗门’的名字。

    当气氛渐渐热烈之后，亚伦看向斯塔斯太太：“今日，我们的教友带来了一位新人！”

    斯塔斯太太连忙上前，单膝跪在亚伦面前：“伟大的圣徒，我的一位好友想要沐浴‘摩罗门神’的荣光！”

    她看向梅塔娜，却发现这位少女并未跟着跪下，只是一躬身，用好奇的语气问道：“尊敬的圣徒阁下……我……我并非怀疑，只是有些……不安！”

    梅塔娜将一位无知的少女扮演得淋漓尽致，心中默默给自己鼓掌：“我……我对神秘学很好奇……您真的掌握有……传说中的超自然力量么？”

    “那不是超自然力量，是神的恩赐！”

    亚伦肃然回答：“我念诵神的名，神赐予我保护，令我可以从煮沸的滚油中取出金币，可以令白纸显字，可以于刀锋上行走……质疑神者，有罪！”

    “有罪！”

    “罪人！”

    群演们纷纷斥责，让梅塔娜显得孤立无援。

    在宗教中，群体趋同性十分重要，说得人越多，越容易令怀疑者动摇！

    “我……”梅塔娜一副要哭出来的样子：“对不起……我只是……”

    “罪人，你当虔诚跪伏祈祷，让圣徒的荣光沐浴你的身心！”

    斯塔斯太太充满快意地喝道。

    梅塔娜眸中精光一闪，心里冷笑：‘呵呵……既然斯塔斯太太你先动手，就不要怪我了，我也是为你好！’

    她白皙细腻的手掌伸入袍子之下，握住了自己的项链，低声以灵界语言念诵——‘开启’！

    这是一件‘赤’之神奇物品，开启后会影响周围所有人，陷入各种各样的欲望中沉沦……

    梅塔娜十分确定，等到自己的诡物发挥效果之后，大厅内所有邪信徒都会意乱情迷，还可能开无遮舞会之类。

    然后，她就可以轻松离开，去叫一位巡警来侦破大案。

    相信画面一定会非常美丽。

    ‘或许……还应该叫来几个记者，拍下斯塔斯太太的丑态登报？’

    正当梅塔娜静静等待之时，亚伦也感受到了一点欲望被刺激起来。

    他注意到下面一群信徒中，斯塔斯太太的呼吸已经变得粗重，所有人的目光都开始带着某些渴望，仿佛下一刻就要化身野兽，解放天性。

    ‘嗯？‘赤’的影响？’

    ‘这个梅塔娜竟然是个非凡者？’

    ‘得亏是我，否则换成原本的所罗门来，他跟斯塔斯太太恐怕要被梅塔娜玩死……’

