    从玉佩中得到了三种武功，又想到了一个新的或许可以得到父母消息的方法。

    林夜很是满意。

    今天的武魂觉醒，对于林夜来说，收获很大！

    单单一个并没有什么杀伤能力的九阳神功，都让林夜拥有了还要远超过成年人的身体素质。

    现在有了专门用来锻炼身体的龙象般若功，以及可以用于进攻的身法和专门用来攻击的剑法，这绝对能够大大增强林夜的攻击能力。

    传说中，魂师的实力极其强大，林夜觉得，如果能够将龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑修炼好，他的实力绝对不会逊色于魂师。

    而如果用上武魂，或许就算是魂师都不会是他的对手！

    不过在破除了玉佩中的能量屏障后，除了这三部武功外，好像玉佩里还有些其他的什么东西。

    看着手中的玉佩，林夜突然想到了在破除了能量屏障后，意识进入到的那片漆黑的空间，不禁皱了皱眉头。

    想了想，林夜再次将九阳真气注入到了玉佩中。

    一瞬间，眼前突然一黑，林夜的意识进入到了一片漆黑的空间里。

    这片漆黑的空间差不多有一个小房间那么大，在空间中，一个木盒静静悬浮着。

    “果然……”

    看到木盒，林夜心中不禁有了果然如此的想法。

    “这个木盒，也是爸爸妈妈留给我的吗？”

    想到木盒很可能也是父母留给自己的，林夜心中不禁动了想拿到这个木盒的想法。

    而随着这个想法的出现，林夜的意识突然脱离了这片空间。

    而随着林夜意识再次回归，林夜惊讶的发现，木盒竟然出现在了他的手中！

    “这难道是传说中的须弥纳芥子？”

    想到刚才的经历，林夜不禁突然想到了听过的神话故事里的须弥纳芥子。

    传说中，神灵都有这种神奇的空间道具，可以用来放置随身物品。

    “不知道这个木盒里放着什么。”

    脑海中，对于须弥纳芥子的想法只是一闪而过，林夜更多的注意力还是放到了木盒上。

    因为这个木盒很可能是父母特意留给他的！

    “呼~”

    看着手中的木盒，林夜深吸了一口气，怀着忐忑不安的心情，将木盒打开。

    随着木盒被打开，里面放着的东西顿时显露了出来，是一封信！

    “亲爱的儿子！”

    将信从木盒拿出，林夜一入眼，便看到了这一行字，眼睛不禁有些泛红起来。

    这封信，果然是爸爸妈妈留给他的！

    “亲爱的儿子，当你看到这封信的时候，你应该已经六岁，进行完武魂觉醒了，并且你也很努力，将爸爸留给你的九阳神功修炼到了第一重天圆满，对于你的努力，我和你妈妈都深感欣慰。”

    “因为我们要去一个可能很危险的地方，因此我们无法带你过去，只能将你留给其他人抚养，无法见证你的童年，我和你妈妈都深感遗憾，但是人生就是如此变幻无常。”

    “既然你拿到的这封信，那么这证明，你应该也已经得到了我留给你的三部武功，龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑了，这三部功法都是我为你精挑细选的。”

    “龙象般若功能够让你未来获得更好的魂环，而凤舞六幻则是一门上好的身法，无论是用来赶路，还是用来战斗，都非常适合，有时候，打不过就跑，这并不丢人，毕竟活着一切才都有可能。”

    “而独孤九剑则是一门上好的剑法，你需勤加修炼，如果能够将这三部武功修炼好，哪怕只是刚刚入门，配合你的九阳神功，就算是魂尊，你也能够一战，而如果用上你的轩辕剑武魂，一般的魂尊都不是你的对手。”

    “不过轩辕剑武魂非常消耗真气，如果你想要用轩辕剑，最好和九灵仙棠武魂一起使用，这样可以坚持得更长一些。”

    “九灵仙棠、轩辕剑，这是你现在能够使用的武魂的名字，轩辕剑是我传给你的，而九灵仙棠你是妈妈的，不过我传给你的还有一个武魂，是一个非常强大的兽武魂，如果想要将其完全觉醒，你需要尽快将龙象般若功修炼起来才行。”

    “现在你已经六岁，武魂也觉醒了，那么你应该也要踏上成为魂师的道路，去往魂师学院学习了，继承了我和你妈妈的武魂，你肯定是先天满魂力。”

    “在初级魂师学院，只要吸收魂环，成为魂师后就可以毕业，不过在这之前，你需要学习好有关魂兽和魂师的知识，在木盒的下面，有两本书，将这两本书读完，你对于魂兽和魂师界应该就能了解个大概。”

    “初级魂师学院的学习需要六年的时间，但是我觉得你大可不必在学院呆这么久，因为有你爸爸我留给你的武功，初级魂师学院对你来说并没有太大作用。”

    “其实等你在初级魂师学院将一些你觉得重要的科目学习完后，你就差不多可以离开初级魂师学院，去大陆游历了。”

    “这个时候，你已经成为魂师，可以尝试再破除一层玉佩里的禁制，你还会得到我留给你的其他东西，这些东西足够在你游历的时候保护你的安全。”

    “孩子，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    “单纯地在初级魂师学院学习，是无法成为强者的，而且修行龙象般若功需要很多钱财，如果一直待在魂师学院，你很难获得进步，所以我希望你能够未来去游历大陆，见识到更多的人和物。”

    “如果你想快速赚取钱财，你可以去猎魂森林之类的地方，加入那里的猎魂团，以你的九灵仙棠武魂的辅助能力，有的是猎魂团抢着要你。”

    “不过记得，除非是被逼到绝境，不然不要轻易展现出其他武魂，如果有人看到了你的其他武魂，除非是信得过的朋友，不然一定不能放过！”

    “另外，在吸收魂环的时候，记得先给九灵仙棠附加魂环，如果龙象般若功没有修炼到一定程度，千万不要给其他的武魂加持魂环，有独孤九剑在，你的轩辕剑武魂已经足够发挥威力，暂时并不需要魂环。”

    “这封信是爸爸在离开之前留给你的，并不是面对面的交流，因此可能很多话你听不明白，这并不奇怪，如果你还有其他有关魂兽和魂师方面的疑惑，你可以多看看我留给你的书。”

    “记得，爸爸妈妈爱你！”

    “爸爸，妈妈！”

    看完信，林夜将信放了下来，眼睛不禁有些泛红，声音也有些哽咽起来。

    果然，他就知道，爸爸妈妈没有抛弃他！

    忍着哭意，林夜擦了擦泛红的眼睛，将父母留下的信小心翼翼地折好，握在了手中。

    看着手中足有一尺高的木盒，林夜扒开了一层薄薄的隔层，下面果然还有两本厚厚的书。

    一本封面写着魂兽大全，一本封面上写着带你了解魂师界。

    将折好的信重新放进木盒，林夜将木盒收进了玉佩里，然后在简单地翻看了一下魂兽大全和带你了解魂师界这两本书后，林夜将这两本书也收进了玉佩里。

    抬头看了看天色，时间已经快要到中午。

    在这里耽误了这么长时间，该回去了。

