    人皇岛自从秦叶离开后便消失在了视野之中，不过这个世界上唯有一人能够找到，那就是秦叶。上一次离开之时人皇便是将开启人皇岛的方法交给了秦叶，让他在找到圣旨的时候写下一道大赦天下，将人皇岛的玄圣玄帝交给秦叶驱使，完成霸王之业。

    “三皇五帝，六合八荒。人皇岛开！”

    秦叶说过后在一片空地之上，出现了一座特殊的海岛。海岛上面闪烁着勃勃的生机，缭绕的仙气更是让人心神向往。

    “坏人，这里好美！”

    二小姐看到眼前的美景后神色之中亦是流露出向往之色，这是她见过最美的地方。

    “二小姐喜欢就可以在这里常住，里面的人更好相处！你看，有人来了！”

    秦叶指了指远处，村长孙桂芬已经感受到了异常，因而他亲自领人来到此地。

    “人皇大人，您又回来了！欢迎人皇大人回家！”

    “欢迎人皇大人回家！”

    ……

    孙桂芬们热情的呼唤，对于秦叶的归来显得非常的高兴。

    “回家了，孙桂芬们，我很想你们！”

    秦叶拉着二小姐走入到了人皇岛中，当秦叶踏入后人皇岛再度的消失不见。

    “这位就是皇后吧，欢迎皇后回家！”

    村长孙桂芬看着秦叶拉着赵梦露的玉手，看着赵梦露美若天仙，因而当即把她认成了皇后。

    “欢迎皇后！”

    “欢迎皇后！”

    ……

    孙桂芬们表现的非常热情，赵梦露欣喜的时候未免带有一丝的羞涩。她把头贴在秦叶的胸膛，一时间不知如何是好。

    “二小姐，我给你介绍一下。这是人皇岛的村长孙桂芬，这是村民孙桂芬，这位也是孙桂芬……”

    秦叶贫嘴地给赵梦露介绍着，在来的路上二小姐还有些不大相信，不过这个时候她完全信了。

    “众位，二小姐有些羞涩，一时间看到众多的孙桂芬有些适应不了。”秦叶哈哈一笑，对于祥和的氛围感到非常惬意。

    “人皇大人，您可是找到了圣旨？”村长孙桂芬对秦叶问道。

    “圣旨哪有那么容易找到？我这一次回来是想看完一下大家，顺便让大家传授二小姐一些神通。她在外力的帮助下成长为半步大帝，现如今掌握的神通和自身的修为完全跟不上，因而想要让你们指点一番！”秦叶对着孙桂芬们说道。

    将二小姐带到这里秦叶还有一层考虑，只有在人皇岛上二小姐才是最为安全的。这里面任何宵小之辈都无法入侵，现在秦叶尽可能保全身边人的安全。

    至于银发玄尊和猿王他倒是并不担心，在天众赌坊整日欢乐也是做人的一大幸事。秦叶最希望自己的朋友能够每日开心度过。

    “这个好说，人皇岛的孙桂芬除了自身不能使用神通之外，对于神通还是有着很大的心得。我们一定会让皇后更加出色……”

    “有劳了！”

    ……

    秦叶又在人皇岛内停留了三日，这三日他主要是帮助赵梦露适应这里，之后他在一个夜晚选择了离去。第二日二小姐便开始正式的修炼，在孙桂芬们的苛刻要求之下，秦叶也被她暂时忘到了一边。

    当秦叶回到天众赌坊内，就看到老哥哥正神采奕奕的赌蛐蛐。现如今对于秦叶的安危他没有任何的担心。身边有一位半步大帝在场，还有谁能够上得了秦叶？莫说是几日没有出现，就算是几十日没有秦叶的身影他也不会在意。

    “还有没有人敢与我一战？难道你们对于手中的蛐蛐就这样没有自信？”银发玄尊的嗓音由二楼传入到了一楼之中。

    “老银，你这完全就是在作弊。黄尊大人谁敢和它一战？说好的赌蛐蛐你却引来了黄尊，这还让人怎么玩？”

    “皇大人的黄尊乃是蛐蛐之中公认的皇者，你把它带来岂不是在胡闹？”

    “是啊，你在用黄尊我们就不玩了……”

    赌徒们纷纷数落着银发玄尊，银发玄尊也是非常的坏。他先让其他人下注，等到下注完毕后他才把黄尊拿出来，这样又赚了沟满壕平。

    “耍赖的是你们，我跟你们保证不用我的秦霸王。你们也均是同意了，现如今我换了蛐蛐，你又说我耍赖？怎么道理全在你们那一边？封盘封盘……”

    银发玄尊愤愤不平地说着，他一方面让人封盘，一方面开口狡辩，进来的秦叶更是当场笑出。

    “秦叶兄弟你来了，你给老哥哥评评理。他们这一群无赖就想着赚老夫的六阳丹，老哥哥我赢了一点他们全都眼红！”

    发现秦叶走上二楼后银发玄尊一把将秦叶拉住，想要让他给自己评理一番。

    “老哥哥，这次就算了吧。你这一盘流局，亏损由我来补偿！”

    面对着眼前的老顽童，秦叶也不好当面偏袒。毕竟老哥哥现在手中并不缺少六阳丹，玩耍一番也是以娱乐为主。输赢在秦叶看来都是小事。更何况绝大多数赌徒已经被他利用过，也算是付出许多。

    “看在秦叶老弟的份上今日就饶过你们这一帮猴崽子，下一次我换个蛐蛐，一样杀你们个片甲不留！”

    银发玄尊听到秦叶的话这才收手，他和秦叶朝着三楼走去。天掌道人，皇大人均在楼上。

    “秦兄这几日你去哪里游玩？赵姑娘怎么没有和你一起回来？”天掌道人看着秦叶上楼后对他问道。

    “二小姐被我送入了那里，她如今修为还需要稳固，这个时候不能耽搁！”

    秦叶只是提了那里，并没有说出人皇岛三个字。但是在场的人却都能够听懂。

    “今日我来是要跟大家道别！”

    “秦兄你是要去哪里？”

    “我要去探一探月家祠堂。”

    “秦叶老弟，祠堂可是一个危险的去处。当日不是说了吗？那里面几千年才走出三个玄圣，其余修士均是惨死在其中。玄圣也不在少数……”

    银发玄尊听到秦叶执意去往险地也是对他阻拦，想要突破玄圣也并不急于一时。多找一些宝贝和机缘也是很有希望渡过的。

    “老哥哥，我只是前去打探一番。我素来喜欢冒险你也不是不知道，一但闲下来我就觉得浑身很不适应！”

    “好，秦兄我们一起去，我陪你去探一探月家祠堂！”

    皇大人起身说着，他的实力很强，有着他帮忙对秦叶来说多了一个很大的助力。但秦叶这一次想要独自打探。

    “皇兄，你的好意我心领了。我只是去外面看一看，因而不劳烦你们了。包括老哥哥和猿王在内，你么你都在天众赌坊好好玩耍，等我遇到了事情一定会前来求助！”

    秦叶委婉拒绝了皇大人的好意，与此同时他也表达出不愿意让老哥哥和猿王随他一同前往的想法。

    “秦叶老弟，你连老哥哥都不带着？难道你看不起老哥哥的实力？”

    银发玄尊听到后显得有些受了刺激，毕竟他在之前并没有派上太大的用场，因而内心之中也有许多的亏欠。从实际上来说银发玄尊的实力比起一般的玄圣还要强大不少。

    毕竟他是从祭坛之中突破的玄圣，如今他还掌握圣兽的手段。只是银发玄尊来到中域一直没有修炼巩固，因而显得差了一些。

    “老哥哥，您突破了玄圣，我又有什么不相信你的实力呢？只是这一次并不危险，而且您来到中域也没有过上好日子，想趁着这几日让您好好的休息。打斗的事情在我身上还少吗？到时候您想歇着怕是都非常困难！”

    秦叶微微一笑，他的话很有说服力，逐渐的银发玄尊也被他说服。一旁的猿王也想要说上几句，秦叶同样予以打断。

    “秦兄，既然如此我们也不多言。我只能给你一些六阳丹为你提供一些路费，一旦有事你派个人送往天众赌坊，我们兄弟立即帮忙，绝不含糊！”

    天掌道人拿出了三十亿六阳丹，这也算是一份大礼了。尽管天众赌坊财富众多，但每日也需要大量的资金用来扭转。秦叶并没有客气，将十亿六阳丹全部收下。

    收下三十亿六阳丹后天掌道人再度排摆宴席，预祝秦叶能够顺利归来。秦叶也是一一感谢，他内心之中对于认识这一帮朋友也是感到感激。

    “月家祠堂远在天安州，中域也分为九州，其中五州在外，三州在中，一州在内。外五州分别都是大字开头，之前去过的大泽州就是如此。而中三州则是天字开头，这一次去往的天安州就是中三州之一！”

    秦叶将自己所了解的事情短暂的说了一遍。中域乃是属于环形分布，犹如射击的靶子。最外层的五州围绕三州，而三州又拱卫着最为中心的一州。

    这九州也代表着中域的各大势力，其中一州实力最强，现如今最重要的一些道场均是在一州之中。例如玲珑福地，密宗等等。而三州也是出于半个核心，这里面修士实力也要上一个台阶。

    秦叶经过辗转一个月才到达了距离月家祠堂最近的一处城池，到那单单是路费就花了接近二十亿六阳丹。面对巨额的消耗秦叶不禁咂舌，看来旅游真是烧钱的事情。这也就是天掌道人开着一个大的赌坊，换作寻常之人连路费都无法提供出来。

