    星空历10年。

    人革联已经在将势力范围，扩大到半径80万光年的范围之内，占据了三个河系星系。

    另外对这个宇宙的各个区域，也进行了初步的探测。

    就目前的情况，本宇宙的最大半径是61亿光年，正处于宇宙膨胀阶段，也就是说，本宇宙仍然会继续变大。

    而被人革联发现的生命星球，则一共有1.7万颗左右，其中存在智慧生物的星球，是266颗。

    这些存在智慧生物的生命星球，其文明的程度，普遍是处于封建时代，只有少数达到了工业时代。

    能走出母星的文明，目前只发现3个，而且只是初步走出母星，就是可以发射人造卫星、建设近地轨道空间站那种程度。

    而人革联这些年的发展，除了开拓了三个河系，就是在这些河系的各个星球上，改造美食星球。

    目前一共改造了5723颗星球，这些美食星球，为人革联的基因技术和模因技术发展，带来了丰富的基因资源h、模因资源。

    别看这些星球美食生物，其基因都是来自于蓝海星，以及之后发现的原生星球生命体。

    但由于各个美食星球的环境不一样，因此进化出来的美食生物，也出现了千奇百怪的分化。

    尽管其中的有价值基因比例不高，但架不住人革联改造的美食星球数量足够多。

    只要基数足够大，比例再小，也可以诞生出大量的有价值基因资源。

    同样道理，美食生物的模因资源，也搜集到了不在少数。

    这些资源的收获，让人革联在基因和模因技术上，获得了不小的进步，当然跨越式的技术爆发是没有的。

    之前继承的盖西文明技术，人革联这些年也才初步消化，现在还处于技术学习、整合、理解再创造的过程中。

    想在盖西文明的基础上，再实现爆炸性的技术进步，短时间内是不可能的，除非人革联再次进行异宇宙探索。

    为什么异宇宙探索，有可能加速技术发展？

    原因在于宇宙规则。

    一个文明发展到单体宇宙的巅峰阶段，如果不离开原生宇宙，前往其他异宇宙发展，那其技术发展会陷入瓶颈之中，甚至亿万年的停滞不前。

    这是非常恐怖的事情。

    一个路线走偏了，这种单体宇宙的巅峰文明，就会陷入自我怀疑、狂妄自大、沉沦的状态之中。

    拥有破壁机技术的人革联，是非常幸运的，至少拥有进入异宇宙的渠道。

    就是这种探索异宇宙的事情，其中伴随着巨大的风险，可以说是机遇与风险并存。

    就如同王高第一次做的异宇宙探索，被马王察觉到异常，瞬间就是一道死亡鼻息。

    而马王在美食宇宙，只能在一个星球内称王称霸，走到宇宙之中，那也是弱鸡一个。

    王高有一种一朝被蛇咬，十年怕井绳的无奈。

    就算是知道探索异宇宙，有可能加速技术发展，但王高仍然搁置了探索计划十几年，就是为了尽可能增强人革联的底蕴，以应对探索异宇宙过程中，可能出现的大危机。

    其实王高非常清楚，一旦人革联频繁探索异宇宙，迟早会碰到实力非常强大的文明。

    因此他必须摸清楚，破壁机打开异宇宙的一些规律，像上一次那样，明明要打开无名宇宙的晶壁隧道，却打开了美食宇宙的晶壁隧道，这就是不清楚破壁机深层次规则的结果。

    经过这些年孜孜不倦的研究，王高和贝加庞克、尼古拉博士等人，终于发现了一些重要的概率。

    其中一条规律，名为：单体宇宙迁移率。

    这一条规律，解释了为什么明明采用了相同的参数，盖西文明打开的晶壁隧道，是通向无名宇宙；而人革联打开的晶壁隧道，却通往美食宇宙。

    经过10年的沉淀，王高终于打算重启探索异宇宙的计划。

    距离新太阳系，大约27万光年之外，这里存在一个矮河系—大熊座星系。

    这一次破壁机就设置在这个河系的内部，为了增强安全，人革联不仅仅在这里驻扎了一支5万人宇宙军，还布置了大量的武器。

    包括奇点炸弹、伽马射线炮、反物质炸弹、暗物质炮、亚光粒炮之类，将半径50光年之内，变成一片死亡绝域。

    而且更是使用亚空间技术，将周围的空间彻底封锁起来，里里外外布置了三层空间壁垒。

    这才敢开始重启异宇宙探索计划。

    王高、贝加庞克、尼古拉博士等人，通过量子灵魂网络，观看这一次破壁机打开晶壁隧道。

    “这一次我们重新计算了宇宙迁移率，应该不会打开美食宇宙的晶壁隧道。”贝加庞克抬了抬眼镜说道。

    王高并没有完全放心：“希望如此吧！不过我们已经做好了最坏的打算。”

    负责调配破壁机控制室的尼古拉博士，收到了控制室的汇报，转过头说道：“尊敬的最高执政官，破壁机已经可以启动。”

    王高明白现在不是犹豫的时候，直接下令：“那就启动吧！”

    随着他一声令下，控制室启动了破壁机。

    大量罪无可恕的罪犯，被送入生命熔炉之中，撬动出庞大的零点能，这一股能量注入破壁机之中。

    随即破壁圆环中，无数的空间裂缝在中心蔓延着，不到三秒钟，一个篮球大小的晶壁隧道被打开。

    工作人员眼疾手快，将准备好的探测器发射过去。

    大约过去32秒，探测器通过量子通信系统，反馈其已经抵达异宇宙。

    “关闭晶壁隧道。”

    能源供应被切断，晶壁隧道随即消失。

    之所以这么快关闭晶壁隧道，就是为了减少暴露，反正探测器已经过去了，多少可以反馈一些异宇宙的信息回来。

    如果长期维持晶壁隧道，不仅能耗非常巨大，也容易让对面宇宙察觉到异常。

    工作人员紧张的操控着探测器，果然这一次探测器反馈回来的信息，和当年盖西文明获得的无名宇宙数据是相差无几的。

    显然这个异宇宙，就是当年盖西文明发现的无名宇宙。

    不过晶壁隧道开启的位置，周围的环境，似乎和当年有一些不一样了。

    映入所有人眼帘中的景象，并不是漫天黄沙的沙漠环境，而是一片堆积着大量垃圾的垃圾场。

    准确来讲，是一望无际的垃圾场。

    到处都是生活垃圾、工业废弃物、污水，还有一些腐烂的尸体，有动物的，也有人类的。

    对于这个登陆点，王高并没有失望，反而非常满意。

    因为垃圾场比沙漠，更容易搜集到这个地方的信息，这初步证明此处是有智慧生物存在的。

