    “主人，他们都在这里！”

    浩仁跟随贝拉一路来到神庙广场，入眼便是一排排巨大的银质十字架，以及十字架上的石棺和围在周围的一群女梦魔。

    而在石棺之中，隐约可以察觉到其中有灵力者的气息。

    现场的氛围异常的像某种邪教仪式的现场，让浩仁看的直皱眉头。

    不过，不等他开口询问, 便发现，自他进入广场之后，那些原本围在十字架周围的女梦魔纷纷向他靠了过来。

    这些女梦魔一个个双眼冒着幽绿的光芒，脸上的表情更是极度怪异，尽管她们看上去还算平静。

    但浩仁还是敏锐地感知出，这会, 她们似乎全部陷入了极度兴奋的状态。

    为什么她们看见我会如此兴奋？

    也是在浩仁这么思考之际，贝拉忽然开口道：

    “主人, 这些人可是您认识的熟人？”

    “恩。”

    见浩仁微微点头, 贝拉立刻道：

    “既然是主人认识的人，那么我们都可以放回现实世界，本来他们是吾族祭品的……”

    “喔？”

    这么好说话？

    尽管之前通过贝拉的述说，浩仁已经知晓了，中川蛍他们是中了梦魇之殇被才拉入了这处梦境。

    但他并不知道对方葫芦里卖的什么药，眼下更是如此轻易就放走了中川蛍等人，这更让浩仁疑惑不已了。

    不过没过多久，他的疑惑便解开了。

    因为……

    “主人，献祭仪式解除后，我会让族人将他们全部送还现实世界，甚至还能将他们所有人在梦境中的记忆全部清除。

    哪怕是人类神官，在吾等的梦境中也没有例外可言……”

    等等，清除记忆？神官也不例外？

    浩仁闻言面色微微一变。

    贝拉并未注意到浩仁的神色变化自顾自地说了下去：

    “清除记忆后，他们不会记得来过这里, 也不会记得中了梦魇之殇的事, 这也是我们梦魔一族一种自我保护的手段之一。

    不过这还需要花费一段时间，在此期间，还请主人在我梦魔一族休息片刻，稍后我有些事，想和主人聊聊，戴安娜，带主人下去休息。”

    浩仁本想来是想要拒绝的，因为他并不信任这群梦魔。

    但在听到梦魔一族掌握了强大的清除记忆的手段，甚至且连神官的记忆都能清除后，他忽的沉默了下来。

    要知道，之前他还在头疼，被塞西莉亚坑了一把后，该怎么样才能善后。

    以劳伦斯不下于神官的实力，什么食梦术、灵咒誓言，对其都是没什么效果的。

    可如今，贝拉此言，瞬间帮他解决了这个难题。

    只要她没有撒谎！

    不过这件事上，她撒谎的意义也不大，或许这个梦魔只是另有所图罢了。

    不管她图的是什么，这个清除记忆的手段，都值得好好利用一番。

    这么思考着，浩仁便任由贝拉的一位属下带着他回到了神庙中。

    ……

    十分钟后，神庙的一间宽敞的客房内。

    浩仁正在闭目养神，等待着贝拉来找他“聊聊”。

    对方很可能有什么特殊的目的，一副像是要和他谈判的样子。

    既然如此，那么就等等看。

    而这会，在他身旁伺候的，是贝拉指定的一位名叫戴安娜的年轻的女梦魔。

    这个女梦魔与一般传闻中喜静不喜动的梦魔完全不同，异常的活泼热情不说，还不时找他搭话。

    “主人，欢迎来到梦魇幻境，您是第一次来这里吧？”

    “主人，您要喝水吗？”

    “主人，您想吃点什么，在幻境中，我们什么美食都能做哦？”

    一开始浩仁还会随口应付两句，但戴安娜见他这么好说话，问的问题却是越来越离谱。

    “主人，你喜欢什么性格的女人？”

    “你喜欢胸大一点，还是胸小一点的？”

    “有丈夫的你会不会介意，啊，丈夫也是精神生物，并没有那种能力，就是人类世界所说的阳痿……夫妻关系也只是有名无实，这种您不会介意吧？”

    浩仁：“……”

    浩仁抬眼打量了一眼，面前打扮的花枝招展，颜值不错的戴安娜，略感无语。

    这都是些什么问题啊，你是来相亲的吗？

    不对，也没有哪个相亲的会说自己丈夫是阳痿的啊？

    简直离谱！

    然而，更令他无语的还在后头……

    “啊，对了，主人，我想起了一件事，正好姐妹们都在外面……”

    像是忽然想起了什么一般，戴安娜猛的一拍脑门。

    “姐妹们，快进来~”

    哗啦啦~！

    她的话音一落，门口鱼贯入了一群穿着轻薄纱衣，腿套黑丝，脚踩一只只鱼嘴高跟鞋的女梦魔。

    这群梦魔一个个身材火辣，颜值上等，打扮更是无比大胆。

    除了没有像是现代女性的那般化妆涂粉外，可以说是各方面都算得上是完美的美女。

    浩仁微微一愣，有些不明白戴安娜为什么忽然喊了一群美女梦魔进来。

    下一秒……

    “主人，今天您想要谁侍寝？还是说，我们一起上？”

    浩仁：“……”

    听了戴安娜的话，浩仁瞬间蚌埠住了，直接石化当场。

    “你之前说的什么？你再说一遍……”

    呆了好一会，浩仁才终于是反应了过来，却是怀疑是不是自己听错了。

    “抱歉，主人，刚才是我没表达明白。

    是这样的，我们梦魔一族，自古以来就有一个古老的习俗。

    如果有尊贵的男客人到访我族时，我们便会挑出几位族内最美丽的女子来侍寝，以此表示我族的好客之意……”

    戴安娜见浩仁这副反应，也明白之前那句话没表达清楚，立刻解释了一遍。

    “？”

    浩仁瞬间眉头一皱，神色古怪不已。

    这会他总算听懂了，不过，也正是因为听明白了，他才会感到诧异。

    这梦魔一族，搞什么鬼？

    上来就喊他“爸爸”、“主人”不说，还说要主动送还被囚禁于此的中川蛍等人。

    到底是什么意思？

    总不可能，真是什么热情好客吧？

    好客梦魔欢迎您？

    这怎么可能，就算再怎么好客，有这种送女人给他睡的好客？

    谷应

    这就像是，你去别人家里做客，主人不但好生招待了你，完了，晚上还让自己女儿陪客人睡觉。

    会有这样的好客吗？

    有这样的习俗吗？

    尽管十分离谱，但这也可以勉强解释为梦魔一族对他别有所图，暗藏鬼胎。

    “等等，你……”

    浩仁似乎打算说些什么，然而，他才刚刚开口，就被戴安娜打断了。

    “主人，有句话说的好，入乡随俗，如今您既然来了我族，自然是要按我们的习俗来的！”

    戴安娜嘴上这么说着，实际上，梦魔一族根本不存在什么侍寝的奇怪习俗。

    梦魔一族喜欢安静的梦境，又因为身为精神物种，除了签订共生契约的魅魔外，她们几乎很少与外界生物交流。

    如此，又怎么会去欢迎什么客人呢？

    而戴安娜之所以会这么说，最主要的是因为……

    浩仁的到来，是两百年来，她们一族所能发现的，延续族群的唯一希望。

    类似梦魔这种不是兽耳娘一类的特殊妖族，身上总是会有一两个不同于兽耳娘妖族的特点。

    就好比，岛国比较特殊的雪女一族，她们不是动物类的妖族，也有着一种比较特殊的体质——怀孕体质。

    不对，是未孕就可以产出营养快线的圣水体质。

    而梦魔一族，虽然没有圣水体质，但因为其本体是精神物种，精神与灵魂才是其本质，并没有所谓肉体。

    这种就像浩仁手持的那条圣器鞭子——拷问之王，鞭子并不是拷问之王的本体，器灵才是。

    也正因为精神高度发达，使得梦魔一族肉体逐渐退化，并最终舍去，进化成了纯粹的精神物种。

    而失去肉身，代表她们不能通过正常手段繁衍后代了。

    但为了族群的延续，又不得不繁衍后代。

    因而与一般高等生物繁衍后代不同的是，梦魔一族先后进化出了两种精神繁衍后代的方法。

    一开始她们喜欢用精神交流，即所谓的“神交”来繁衍后代。

    但精神交流有一个很大的缺点，必须要是精神方面有这种需求，有欲望，才能怀孕。

    在梦境中被动地躺下来默默承受是怀不上的。

    只有产生欲望后，才能在灵魂中分裂出一丝催孕的精神力，使女梦魔怀上孩子。

    也因此，这种繁衍后代的方式不存在跨种族的问题。

    换句话说，无论种族，只要男女双方都产生欲望，特别是女方，动情之后，便能繁衍后代。

    但这种方法并未持续多久，就被另一种献祭的方式取代了。

    因为梦魔这种精神物种并没有身体，自然也很难产生身体方面的欲望，即所谓的兴欲。

    没有欲望，自然无法生育。

    只能通过与魅魔一族签订共生契约，通过献祭祭品来繁衍后代。

    但随着两百年前人类掌控世界，妖魔无法再像以前那般肆意屠杀人类，祭品自然而然就少了许多。

    因而梦魔一族繁衍后代便成了一个大难题。

    直到，一百年前，她们找到了某个祖先留下的预言，预言显示，未来有一位身负魅惑本源，擅长魅惑术的男妖，可以用魅惑术唤醒她们深藏已久的欲望。

    就像是一剂猛烈的催情药剂，能让她们在与这个男妖进行神交时，复苏生育后代的能力。

    这也是她们一族唯一的救星……

    幸运的是，如今她们找到了这个救星。

    按照族长的意思，一开始她们准备将预言中的男妖直接绑入梦境，关在黑暗的小房间里，将之变成整日榨取子孙的工具人。

    但，这是建立在“催情剂”本身没什么实力，也没什么反抗力的情况下。

    可这个男妖，实力强大无比，自然是不能强来。

    所以，认他为主人，安抚住男妖是一方面。

    另一方面为了验证预言的真实性，戴安娜在征求了族长的同意后，想出这么一个侍寝计划——选出十二名处子，来验证一番。

    这么思考着，戴安娜娇笑道：

    “主人，这十二位女子，是我族中精挑细选的，无论是样貌、身材、性格、技术都属绝佳的处子，她们其中有姐妹、姑嫂、母女、未亡人，您可以从中随意挑选几位来陪您……”

    艹，还来真的？

    样貌性格就算了，技术是什么鬼？

    还有母女也是处子吗？你们是有丝分裂的？

    不是，你们到底想要干什么！

    闻言，浩仁面色一沉，忍不住翻了翻白眼，刚想拒绝。

    戴安娜见他面色不好看，以为是他不满意，顿时补充道：

    “主人，差点忘了告诉您了，所谓的技术，并非是您想象中的那种技术，而是她们十二个人，全部都掌握了我族的天赋妖术‘千面妖容’！”

    “千面妖容？”

    听到这么一个完全陌生的词语，让浩仁微微分了分神。

    “没错，千面妖容是我族的一种隐藏天赋妖术，只有极具天赋的族人，才能学会。

    我族是梦境生物，在梦境中，一切都由我族说了算，这其中自然也包括容貌……”

    戴安娜稍稍解释了一遍，随后轻轻招了招手，十二人中的一位身材出众，特别是胸怀十分伟岸的女梦魔排众而出，慢慢来到了浩仁面前。

    “梅丽，你来，给主人演示一遍看看！”

    “是，戴安娜大人！”

    名叫梅丽的女梦魔，弯下腰恭敬地朝着浩仁行了一礼。

    然而，等她起身时，神奇的一幕发生了。

    “卧艹！”

    浩仁忍不住爆了一句粗口，因为出现在他面前的，是一副异常美丽的绝世仙颜。

    金色的长发，熟悉的容颜，高贵的紫金王冠，不输塞西莉亚的绝色容颜，雍隆华贵的气质，以及一副薄怒的神色。

    这是一位王室熟妇！

    只见她直接在浩仁面前坐下，伸出白嫩的小手拉扯开衣领，弄乱名贵的裙装，然后一只手拽住，衣领间的雪白却难以被手遮掩。

    完成这一套动作后，她假装板起脸，努力维持着高贵雍容的神色，但身体的颤抖，与眉宇间的害怕、恐惧，却是无论如何都遮掩不住。

    “狂徒，你是谁？为什么把我抓到这里来，快放我离开，你知道我是谁吗？我是不列颠的王后希拉，你敢碰我，我就把你送上火刑架活活烧死……”

    浩仁：“o_O???”

    浩仁瞬间瞪大了双眼。

    “唔……看来主人不喜欢熟妇类的，梅丽，你再变一个！”

    “遵命，戴安娜大人！”

    在戴安娜的命令下，梅丽宛如花蝴蝶绕花丛般原地转了个圈。

    等再次转到浩仁面前时，那张希拉的贵妇脸已经变了另一副模样。

    一张浩仁异常熟悉的动作片女老师的容颜。

    而在变幻出了这张脸以后，梅丽上前，轻轻扯了扯浩仁的衣袖，随后又靠上前，在浩仁耳边吹了口香气，媚声哀求道：

    “主人，我是冲田杏离，想和您一起拍一部动作片！”

    浩仁：“(??д??)!!!”

    好家伙！

    浩仁直呼好家伙！

    这……

    这是考验吧，肯定是，有你们这么考验老干部吗？哪个老干部顶得住啊！

