    吕布自认发现了不错的猛将苗子，尤其是丁原暗示几人认主，被几人回避之后。吕布对几人也越发上心起来。

    吕布认为愿意跟随自己拼杀，服从自己调遣的几人早晚会被他征服，早晚能成为他的班底。

    可转脸这群人就冲别人叫主公了，而且是朝一个一直被自己当作假想敌的人。。。

    话说几个东莱将校也没感觉自己有什么问题，当兵吃饷，咱们一不犯军纪，二不逆军令，打仗冲锋在前，杀敌从不落后。

    大家都是大汉军兵，丁原一军主帅，并州刺史咱们都没认主拜将，你顶着一主薄身份，到底哪里来的信心要让老哥几个拜你为主？

    咱们是想跟你处兄弟、交朋友，感情闹了半天，你是冲着把咱们当家奴来相处的？

    几名东莱校尉本就年轻，缺少阅历的同时，发现吕布心思后，不满的情绪立刻表现在脸上。

    “公孙瓒见过殿下。”这边吕布还没缓过劲来，那边公孙瓒已经上前跟李陵打着招呼。眼看并州一路跟李陵似乎有些不谐，公孙瓒谨慎少言，观察两方情况。

    “拜见主公！”公孙瓒见礼过后，只见公孙瓒一方也有三人出列对李陵行了军礼。

    行礼之人，其中两人是跟随关羽护兵，还有一人却是白马义从中的队率。

    ‘又来？’颜良文丑心中暗呼。

    “哦？早闻东莱猛将如云，习哲原来出自殿下门中？难怪这小子勇武远胜常人。”三人拜礼，刘备脸色微变，公孙瓒初时惊讶，之后笑道。

    “殿下，末将这白马义从尚缺良将，听闻国公与东莱遣散兵将甚多，不知可否再与末将引荐几人。”

    “哈哈，公孙瓒，公孙伯圭，果有气概。这三人之前便有意幽州投军，只不过正遇冀州战事。三人伯圭自行考校便是。”李陵大笑。

    地位不同，格局不同，气概不同，看待事物的眼光也不相同。

    吕布能被东莱兵将气的吐血，而公孙瓒觉的东莱兵将好用，还想多要一些。

    东莱兵将散入大汉，本就不是什么隐秘的事情，李陵也从来没想过搞什么无间道。很多关注东莱的势力都知道这种情况。

    东莱李陵俨然已经成为大汉新兴世家，就像其他世家，将自家子弟散布各处一般，在谋些人看来，只要跟东莱没冲突。东莱兵将或许需要防范一二，但并非不可用之人。

    至于敢不敢用，会不会用，那就是各路势力自己的问题了，话说，现阶段一群战神级别的兵将，也真不是随便什么人都能聘用驾驭的。

    后世三国，彼此之间打的头破血流，彼此麾下众臣中，血脉亲缘从来不少。曹老板提防世家，也出了名的猜忌，需要用人时，该用还是照用。

    没有一些王者气魄，没有一些拴住手下的手段，总想靠个名头吃定麾下，这种势力大佬，最终不是被手下捅了，就是手下跑完，被其他人捅了。

    乱世将至，所谓没那金刚钻，就别揽瓷器活。

    就算李陵势力强大，临阵劝降的都不少见，见天把个小年轻战神带在身边，还忌讳李陵这么个趴窝的主公，这种人就算没了李陵这个存在，也用不牢靠战神勇将。

    在公孙瓒看来，李陵这种把自己带出来的兵将都散出去的行为属于世家阳谋。

    没说要坑谁，但入局之人，想要对付李陵时，需要顾虑的事情也就更多一些。

    此时的公孙瓒没想过跟李陵有冲突，甚至他还想通过这些东莱兵将，能从东莱再优惠弄些军武战备呢。

    至于气到吐血的吕布，显然他只想到自己被李陵，被这群兵将愚弄了，甚至有些庆幸提早‘发现’这些兵将的身份，避免日后被李陵暗算制约。

    话说，他根本就没考虑过，李陵没兴趣搞他。吕布也从没考虑过，参与到这天下的争霸中，从来就不存在不受制约的时候。

    明面上统率天下，受世家供奉，受百姓供养者，不受制约的，除了邪教，只有快被弄死的暴君。

    “吕奉先，差不多就行了，瞧你那点出息。人家帮你卖命征战，你还真打算把人家的命买了去？给个报价先。”李陵对吕布道。

    “你。。。”吕布气结，尤其是之前公孙瓒的反应，让他似有所悟，隐隐抓不到关键，又被李陵嘲讽。

    “你们几个，关于今天的事情，一人写一篇感悟，发到群聊中，让众人参详体悟。”李陵不理瞪眼的吕布，又对原本跟随吕布的五人道。

    “喏。。。”五人不情不愿领命。

    “额，殿下这是为何？”公孙瓒大概了解在场情况，好奇问道。

    “这些小子太年轻，早早获得战力，一路杀伐出来，心性世故都挺缺乏，让他们将一些特殊经历感悟共享，也算增加些阅历。”李陵对公孙瓒道。

    “额。。。殿下英明。”公孙瓒微微错愕，心中诧异，‘这是带手下还是养儿子啊？’

    “还好吧。吕奉先，人生导师来的。伯圭，这些小子你要不要？”李陵没在意公孙瓒的敷衍，指了指吕布一方的五人。

    “呵呵，殿下说笑，再要的话，我白马义从直接入您麾下得了。”公孙瓒咧嘴。

    “哈哈，本将失言，公孙伯圭却是直爽。”李陵一愣，之后反应过来，笑道。

    公孙瓒言辞直白，他不在乎用李陵的人，但也有自己的衡量，他也考虑自己的驾驭能力。

    “噗~”吕布被李陵说成人生导师，其他人没怎么在意，倒是吕布一方的兵将中，传出一声女性的嗤笑声，笑声很短，却没遮掩，众人不由抬眼看去。

    笑声来自高顺身后一名高挑的武将，这武将头脸被头盔遮挡，铠甲笨重，难分性别。

    看到那武将形象，李陵、吕布，脸色均是一变。

    “你跟来作甚，何时随军！？”吕布语气含怒。

    “到孤进前来！”李陵冲那将说到。

    那武将也不理吕布，听李陵招呼，微微迟疑一下，便迈步走向李陵。行走之时，武将摘掉头盔，头盔挂下了发髻，一袭亚麻色的长发披散开来。

    “你杀过吕布？再杀他一回，我便随你左右。”有些清冷的女声，有些清冷的面容。身形高挑的冷艳少女，对李陵说道。

    “你。。。”吕布眼中似有无奈，嘴中却要呵斥。

    “可。”李陵干脆利索的答复，手中不知何时已经将灭麒麟牙提握。

    手起刀落，众人惊诧的目光下，吕布保持着呵斥少女的表情，头颅抛飞。。。

    燕山兽人主力军团之前，三军汇聚，吕布，阵亡。。。

    “。。。”少女清冷的表情不再，樱唇微张，看着一脸爽快的李陵，一时不知该说些什么。

