    “此话当真？”

    “嗯嗯，人家也是从嫣然，小月那里得知了吗，你在没有过完二十岁之前是不允许破身的，不然会有血光之灾。”

    宁凡听到这话一脸的懵逼，自己的这个情况似乎也只有几位师姐知道吧。

    难道是她们告诉的嫣然和小月，想想也只有这个结果了。因为自己似乎也没有告诉过其他人啊。

    冯晓晓说：“好哥哥，人家可是喜欢你的，自然不会喜欢你遭受血光之灾是不是，但是除了破身之外我们也可以玩点其他的呀。”

    “别别别，以后不允许偷偷摸摸趁我睡觉的时候进来，我可是有很严重的梦游症的，到时候伤害到你可就不好了。”

    “没有事，我相信好哥哥你是不会伤害我的。”冯晓晓说的。

    原本宁凡是想吓一下冯晓晓，结果这个姑娘一点都不害怕。

    宁凡有点无奈和头疼，道：“你现在还是赶紧出去吧，到时候被她们看见就很难解释了。”

    “好哥哥不要怕嘛，大不了我们几个一起照顾你呀，难道你也不想跟我们几个大美女发生一点什么事情吗？”

    “我......”

    宁凡选择不再说话走进浴室当中把门锁上。

    自己冲了一个凉水澡，终于是舒服狠多了。

    到了吃晚饭的时间。

    唐小月说：“小凡哥哥，明天我们两个班级安排了一次夏令营，你能不能陪我一起去啊？”

    “夏令营，我也想去！”冯晓晓第一个举手。

    “我也想我们大家能够一起去，但是我只有两个名额，一个我自己的还有一个我打算让小凡哥哥陪我一起去。”

    司徒嫣然和冯晓晓都看向宁凡，她们俩想知道宁凡到底去不去。

    “其实......在我们学校有一个富二代一直想追求我，被我拒绝了好几次但结果还是一样，这一次的夏令营他也会去，所以我想有小凡哥哥在的话他就不会再纠缠了。”

    一听到这个事，宁凡立刻拍拍胸脯：“竟然还有这种事情，那我必当义不容辞，小月明天我陪你一起去。”

    “嗯！”

    其他人也没有意见，她们也有被自己不喜欢的人追求的经历。

    追求这个东西，一次两次拒绝没什么，上次到三次四次之后就已经不是单纯的追求了，而是属于死缠烂打。

    唐小月会反感也是很正常的，毕竟不是自己喜欢的人，怎么可能和他成为情侣呢。

    “反正我们也快毕业了，到时候如果菲菲姐有空的话我们就去旅游怎么样，我们去南海市吧？”司徒嫣然提议。

    “好啊好啊，到时候就可以穿比基尼了，这么一说起来我已经好久没有去海边玩过，好像有十年了吧。”冯晓晓掰着自己的手指说。

    宁凡笑道：“去海滩好啊。”

    “你个死宁凡，脑海里面又想着什么龌龊的想法，就算那时候我们去旅游你给我老老实实的，眼睛敢乱看的话我就把你的眼睛缝起来。”

    “好的好的，我一定不敢乱看。”宁凡心虚。

    吃好了晚饭之后，大家陆续的去休息第二天如约而至。

    司徒嫣然和冯晓晓一起出门了，她们两个最近喜欢在一起，而这个冯晓晓似乎也喜欢钢琴。

    剩下一个凌菲那早就走了。

    上午八点半的时候，宁凡开车带着唐小月来到了学校。

