    “我们就在古藏，等他归来！”

    云溪的声音铿锵有力，掷地有声，震慑着人心。

    自从进入宗门以来，她还从来没见过这么妖孽，这么强大的少年，他一次次地从生死边缘熬炼过来，连涅槃之火都不能毁掉他，在这世上还有什么困难时无法打倒的。

    尽管，现在凌风被死神般的力量吞噬了，飞进了双瞳之中，但没有亲眼看到凌风血溅五步，死的不能再死，她都不会相信。

    反而，她认为凌风可以回来！

    “云溪姐姐，我相信你说的话！”柳舒舒爬了起来，跌跌撞撞地跑过来，童颜上爬满了悲伤，让人心疼的都要碎了。

    爱情来时，如万花绽放。

    爱情去时，整个天地都灰暗了。

    但是，柳舒舒心中还有那么一丝的念想，那么作的一个人，怎么可能就这么死了？

    不都是说，祸害遗千年吗？

    “那我们就一起等他回来。”云溪抓住柳舒舒的小手，语气坚定的说道。

    她握的那么用力，放佛也在坚定自己心中的想法。

    只是，柳舒舒在悲伤、愤怒之下，也没有去思考这个问题，她用力地点头，泪花闪闪的说道：“恩！”

    “这三个女人都疯了！”

    隐、秦傲对视了一眼，无奈地摇了摇头，他们虽然也不想凌风就这么死了，心中也悲痛欲绝的，但是，他们要更现实一点。

    五大势力的血恨是要杀回来的，而古武也要想办法找到传承，只怕最后的重担还是要落在叶欣然身上，少主已经出了意外，小叔祖就不能再出问题了。

    “风暴快要消失了，五大势力那些人随时会杀回来，我们要尽快离开这里。”隐满脸肃杀的说道：“我们先和逆神众汇合，然后，杀到五大势力老巢，干掉他们所谓的少主。”

    “恩！”

    这一次，云溪、柳舒舒都没有反驳，神雀骸骨不见了，那一只眼眸所形成的风暴，也不知道延伸到了什么地方，但显然不是这里，他们再等下去也不会有什么意义的。

    而且，她们也不知道凌风会不会回来，什么时候回来，但是，五大势力强加在她们身上的恨，却不得不报，凌风就算死了，她们也不会让五大势力那群人好活。

    不过，这一切都要等到叶欣然伤势痊愈。

    ……

    也不知道多久，凌风才睁开眼睛，他身上的鲜血已经止住了，之前他吞下了大量了如血丹，最终还是救了他一命。

    尽管如此，他整个身躯也是破破烂烂的，只剩下了几口气了。

    此刻，他眼睛昏暗的看不到前方，只能用尽全力力气，轻点了一下储物戒，从里面飞出了三枚如血丹，落在了他干裂的嘴里。

    “呼哧，呼哧……”

    做完了这一切，凌风如释重负，整个人汗水淋漓，天知道他还能动一下，有多么的不容易。

    如血丹，入口即化。

    很快，一股精纯的药力，就在凌风体内散开，渗透进了四肢百骸，让得那裂开的伤口，正以肉眼可见的度愈合着。

    一个时辰之后，他吐出了一口淤血，爬了起来。

    “呼，这里是哪里？”

    他伤势已经好转了，虽然身体还是痛得四分五裂的，但这也都在他可以忍受的范围，只不过，连他都很吃惊和惊喜，能在武神眼眸下，存活是一件很不容易的事情啊。

    他的眼睛也可以看清楚四周了。

    只见，四周草木匆匆，溪水从脚下滑过，冰凉冰凉的，却带着一股真实感，不远处是一片荒山，风景如画，在夕阳下，它显得很瑰丽。

    “这是什么地方？”

    凌风诧异地说道，他没有想到那双瞳风暴不是毁灭，而是把他带到了这里，只是这是什么地方，还真是让他感到奇怪了。

    “不对，傲娇鸟呢？”忽然凌风一惊，伸手就摸进了怀里，现一个软哒哒的货还在，试了试心跳，虽然很慢很轻，但至少还活着。

    “这个家伙倒是命硬。”凌风苦笑了一下，又从储物戒中拿出了几枚如血丹塞进了傲娇鸟的口中，这才松了一口气。

    可以说，这一次真的是捡回了一条小命。

    那武神级的风暴，触之即死，不过九重石、断刃也不是任谁都可以欺负的，在最后关头阻挡了那风暴，让凌风飞进了那核心的金色瞳孔中。

    四周的风暴虽然恐怖，但中心却很安静，这才让凌风侥幸活了下来。

    “小强运气很烂，但它终究是小强！”凌风咧嘴一笑，也不怕贬低自己，他是属小强的。

    足足五个时辰。

    凌风身上的伤势才彻底好转起来，一块块血疤掉了下来，五脏六腑也愈合了，断掉的骨头也都接上了，不过，这也是表面的，他的焚炎火种、火如冰、体魄金光，乃至于雷火劫念力，依旧很暗淡。

    这一次大战，他伤到了根本，需要更多的静养来疗伤。

    “本皇，竟然还没死？”

    不久后，傲娇鸟也苏醒了过来，顿时就惊叫了一声，差点被冲起来大呼小叫一番了。

    “老实一点，这里我们都不熟悉，说不定会有危险的。”凌风敲了一下，它的脑袋说道。

    “哦！”

    傲娇鸟缩了缩脑袋，它也被那神雀眼睛给吓怕了，虽然他们没有死，但鬼知道那神雀骸骨还会不会出现？

    就是惊动了妖妖兽兽也是不好的啊。

    “先疗伤，然后我们去看一看，尽快离开这里。”凌风蹙着眉头说道，但凡和神雀骸骨有关的，他都感觉到不安全。

    那玩意太不稳定了，生前一定很暴躁，稍微招惹它一下，就会给人来一个死神风暴，防不胜防啊。

    “恩！”

    傲娇鸟很听话地闭上了眼睛，它也感觉出自己伤势严重，在这个危机四伏的荒山中，一个不慎就会被其他妖兽吃掉，所以，尽快疗伤也是它所想的。

    一天、两天……

    直到第三天，凌风身上的伤口才彻底消失了，气血也逐渐地沸腾起来，焚炎火种、火如冰在汲取了大量天地玄气之中，也熊熊燃烧了。

    全面恢复！

    “砰！”

    然而，就在凌风惊喜的时候，却突兀被一声轻响给打断了，他诧异地转头望去。

    只见，傲娇鸟正趴在地上，如同躺尸一样，但是，身上暗金色的光芒却四处乱窜，紧跟着，一股澎湃的力量，就从它体内冲了出来，一举打破了二级圣兽门槛，晋级到了三级圣兽。

    “躺尸也能突破，你们种族还真是与众不同啊。”凌风摇了摇头，尽管已经司空见惯了，但还是感觉很怪异。

    这只傲娇鸟到底是哪一种鸟，连它都很好奇。

    “呼！”

    约莫一刻钟的时间，傲娇鸟调息完毕，才徐徐地睁开眼睛，龇牙咧嘴的说道：“这一战本皇也是拼了命的，结果才突破一级，太失败了。”

    “……”

    凌风小脸扭曲了一下，恨不得掐死它，到底是谁在拼命？

    又是谁连一级都没有突破的。

    ……

    一个时辰之后，凌风和傲娇鸟翻过了这片荒山，进入一片荒原。

    这片天地很安静，除了偶尔的鸟鸣声，竟然连一头妖兽都没有见到，也没有魔物能够进来的，这倒是让凌风和傲娇鸟都安心了下来。

    不过，他们脸色却更加古怪了，在古藏之中，还有这么一个地方存在吗？

    或者说，他们已经被传送出了古藏，乃至于蛮荒秘境？

    “咦？”忽然，凌风停下了脚步，他在前方现了一股很古朴、很隐晦的气息，和荒原的气息完全不一样。

    “的确，我已经血脉沸腾了。”傲娇鸟站在凌风的肩头上，很是兴奋的说道。

    “……”

    凌风想一巴掌拍死这货。

    “在地下！”

    仔细打量了一下四周，凌风甚至还激出了逆杀之境，终于感知到那股气息是从地下传来的：“难道这里面有什么古怪？”

    “要不要轰开？”

    凌风犹豫不决，有了神雀骸骨的事情，他变得小心了很多，万一不小心惊动了一个老怪物，那可就不得了了。

    “轰开吧，我总觉得不会有什么危险的。”傲娇鸟额头上的那一撮鸟毛都闪亮了起来，在这里它显得格外兴奋。

    “你的感觉有用吗？”凌风没好气的道。

    之前，在进入龙眠山的时候，傲娇鸟也感觉没有什么危险，但结果他们遇上了一头九级妖兽，要不是叶欣然反应快的话，估计它都要被那妖兽一爪子拍下了。

    “额……”

    傲娇鸟用爪子摸了摸那一撮鸟毛，很尴尬的说道：“那一次是意外，不过这一次我真的有种热血沸腾的感觉，像是冥冥之中有武神的传承正在召唤我。”

    “啊！”

    下一刻，傲娇鸟就飞了。

    凌风龇牙咧嘴，他连傲娇鸟的一根鸟毛都不相信。

    不过，这片荒原实在太大了，远远望不见尽头，也不知道是哪里，如果不轰开这个地方，他都不知道自己什么时候才能走出去。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”凌风咬了咬牙说道：“傲娇鸟，你来轰开这个地方。”

    “……”

    傲娇鸟愣住了，看凌风刚才凶戾的模样，以为要祭出二重石，蛮力开解呢。

    这是，这话锋完全不对啊。

    “为什么？”它奇怪的问道，虽然它也可以打开这个地方，但却没有凌风那么快，那么充满了艺术感的暴力。

    “我虽然有小强的命，但却也有小强的运气啊。”凌风很是神伤地叹息了一声，小强每次碰到的大多都是屎（死。

