
　　后世，法兰西。

　　梅伊被她的姑姑从教会的静修室中‘保释’了出来。

　　好在梅伊的姑姑如今在法兰西的政坛上是一位影响力不小的人物，她在得知自己的小侄女被教会方软禁后，通过各方面的施压总算将其救了出来。

　　可这一结果对梅伊的姑姑康恩女士来说，并不是一个她希望见到的结果。

　　“梅伊…我让你去教会静修，不是让你参与进那些混乱的世俗纷争里去的。”

　　此时康恩女士正在开车送梅伊回家的途中训斥着…自己这位冒失的侄女。

　　梅伊的身上肩负着的家族复兴波拿巴家族的使命，可能比她这位政坛大佬还要沉重。。

　　因为康恩女士能够感觉得到，如今欧洲的政坛被各大古家族把持着，各大古家族能够把持住经济和政治的最大原因，是他们家族中有许多拥有超凡力量的将星之子存在。

　　梅伊是波拿巴家族仅有的一位将星之子，虽将星力量极其微弱，可好在梅伊在教会静修期间的成绩极其优异，眼看就能得到一枚实力超绝的将星赐福了。

　　结果梅伊在被授予超凡将星的前几天竟然和教会闹掰了…

　　这让康恩女士简直气上心头，就自家女儿马上要从世界顶尖的大学毕业了，然后她突然打电话过来告诉她说‘我辍学了，不止辍学了还把校长揍了一顿。’

　　梅伊对自己姑姑的这些抱怨倒是没什么感想，她坐在了车辆的后座看着此时法兰西的街道。

　　最近几年的法兰西被一种奇怪的倾颓气氛笼罩着，街道上看着混乱且肮脏，行人也都没什么精神…这是梅伊在纽约的旧世街才会看见的景色。

　　一直到梅伊现在身上的将星力量日益繁盛后，她才窥探到了自己国家中所弥漫的这种…倾颓感是怎么回事。

　　她能在行走的行人身上窥探到有隐约的黑雾存在，这一黑雾并非是近期才出现的，而是从很早以前就弥漫在法兰西的街头了。

　　只是梅伊一直以来都没察觉到这点而已，这也是当今法兰西政局的写照…再联系起之前在美联邦那座城市所发生的黑雾爆发的惨况。

　　梅伊这位‘辍学’归来的差生她突然有了一个想法。

　　“康恩姑姑…近期各党派是不是都在筹备总统大选了？”梅伊收回了目光，直接通过车内镜看着自己姑姑在驾驶座上的面容问。

　　“你还知道啊，偏偏挑在我最忙的时候给我惹这么大一个麻烦。”

　　康恩女士带着些许埋怨的意味说,她所在的这個党派在今年还是很有机会冲击一下总统之位的。

　　“那姑姑你觉得我可以吗？”梅伊继续问。

　　“可以什么？”康恩女士一时半会没弄清楚梅伊在问什么。

　　“竞选下一任法兰西总统。”

　　梅伊的这个决定刚说出来，康恩女士惊到了差点没握稳方向盘,让整辆车都打点打滑撞到街边的路灯。

　　但康恩女士还是平复了自己惊讶的心情,将车给稳稳的停到了路边后回头看着一脸认真表情的侄女…

　　“梅伊这种事可开不得玩笑。”

　　“我没有开玩笑,姑姑作为你们党派的一员我的政坛资历有资格参与总统竞选。”

　　梅伊倒是真没有说笑，她在法兰西官方的身份是法兰西驻意大利的外交大使,正八经的在法兰西的政坛有多年的工作经验与政治贡献。

　　虽然她的年龄年轻到了足以让任何人怀疑的地步，可法兰西是少见的没有竞选总统年龄限制的国家。

　　可就算这样每个党派推举上去的总统竞选人的名额也是有限的，梅伊这个在本土资历极少的政治新人怎么样都不会…

　　等一下…康恩女士在这时瞥见了此时车上多媒体显示屏正在放的一个新闻。

　　新闻上报道的正是近期失窃到海外的拿破轮相关的文物…将会归还给法兰西。

　　这件文物失窃案如今在法兰西本土的热度高到了可怕,基本上只要天朝那边有一丁点动静，法兰西所有的电视台就会倾巢而出进行报道的地步。

　　在民间的收视率也高到了惊人，毕竟这次国宝失窃案，失窃的国宝还是记载了法兰西曾经一段…不为人知的辉煌历史这种事。

　　可相当于同时兼具了国民荣誉和吃瓜这两大涨收视率的金钥匙。

　　作为拿破仑的后代，波拿巴家族的一员,康恩女士就想着该怎么蹭这次事件的热度。

　　问题是让她现在年老色衰,让她来蹭不止没什么作用,反而还会引起公众的反感,梅伊就不太一样了。

　　关键是梅伊身上有一个如今法兰西政坛的对手都少有的能力，将星。

　　现在法兰西官方已经逐步重视起了这些超凡的力量,他们甚至打算公开的向民众表示,自己的国家有几位继承了过去英雄的超凡之力后代。

　　梅伊是一个很好的宣传风口，这样一想的话梅伊参加这一届法兰西的总统竞选也多了几分合理性。

　　“好吧，我会支持你参与这次总统竞选，但梅伊这一次你全程都要姑姑的话明白吗？这次竞选可不是儿戏，不要再像在意大利的时候那么任性了。”

　　康恩女士的提醒却没有得到梅伊的回答，康恩女士知道自己的小侄女在想要拒绝什么事的时候,都会选择用这种沉默的方式来回应。

　　“……总之先按我说的来做,这方面姑姑肯定比你有经验。”

　　谷銝</span>康恩女士也没太过于担心，梅伊一直都是一位听话的孩子，偶尔展现出的叛逆心理也全都是为了家族考虑。

　　而现在他们这些拿破仑的后人能否在法兰西的政坛，先再现当年祖先的辉煌…康恩女士也做好了拭目以待的准备。

　　…………

　　秦镇的预料确实没错…在法兰西伴随着罗伯斯工房党的势力日益增加，秦娅和这些昔日的同僚之间的冲突就愈发严重。

　　最直接的冲突就是在秦娅率领了法兰西的同盟军，两次击退了欧洲其他国家组建的反法阵线后，罗伯斯为首的工房党竟然想和其他欧陆各国谈和！

　　谈和这种事在秦娅看来现阶段根本不可能实现，因为现有的所有作战都是在法兰西的本土打的，根本没伤及到他国的根本。

　　在这一前提下谈和只会让他国认为法兰西好欺负。

　　欧洲他国所给出的条件也很直接，那就是交出秦娅就足够…他们似乎联合起来一口咬定了拿破仑才是欧洲战乱的根源。

　　工房党当然也没蠢到这地步，如今整个法兰西最强的战力就是秦娅,可工房党那低声求和的态度让秦娅很不满。

　　可秦娅现阶段并不想和工房党起正面冲突,于是她一气之下带领着法兰西同盟军去远征隔壁的神圣罗马帝国了。

　　工房党的领导人也很乐意看秦娅带兵远征，要是打输了还能削弱秦娅在法兰西国内的声誉，如果打赢了的话…开玩笑怎么可能。

　　那可是神圣罗马帝国，在整个欧陆大陆实力不比曾经法兰西差的国家。

　　可偏偏秦娅仅花了半个月的时间就直接攻破了神圣罗马帝国的国门，这位欧洲大陆最耀眼的将军…不止攻破了神圣罗马帝国的国门，还生擒了对方的国王。

　　近乎可能说是只花了半个月的时间，她就直接带领法兰西同盟军夷灭了这一个既不神圣，也不罗马，更不是帝国的国家，其中加盟的邦国有一部份直接被纳入了秦娅所建立的莱茵联邦之中，成为了法兰西国土的一部份。

　　当秦娅率领着凯旋而归的部队走在了巴黎的大街上时，整个巴黎的人民都在为她的凯旋而欢呼，鲜花与街道近乎洒满了一整条街道。

　　一直以来遭受整个欧洲贵族欺压的法兰西民众，为这场来之不易的胜利已经等了太久太久。

　　不过凯旋而归的秦娅却没有返回自己的住所，而是直接前往了工房议会所在的议会厅。

　　一同跟随者秦娅前往议会庭的，还有一众处在胜利喜悦中的法兰西民众们，他们都希望秦娅就着这次胜利发表一些震撼人心的演讲。

　　议会的负责人罗伯斯当然热情的迎接了这位…法兰西当今最伟大的英雄。

　　可议会的这次热情的迎接并没有持续太久，在议会角落一个冷不丁的声音突然响了起来。

　　“罗伯斯议会长，我认为有必要趁着这次机会，解决一下议会一直以来争论不休，民政处理效率低下的问题。”

　　“是谁？今天是法兰西大胜凯旋的日子，这些事今后再做讨论！”罗伯斯一时间没找到提起这个话题的人在哪，当然他是不可能找到的。

　　因为说话之人是秦镇安插在议会阴暗处的阿雅，阿雅作为最优秀的探子，拥有着模仿上百个不同声线的能力，只要阿雅想…那阿雅就可能是议会中的任何一人。

　　“我认为民生相关的事在任何时候都不应该推迟。”

　　在这时秦娅的得力副将让·拉纳站了出来，他的手上拿着一大堆的报告文件扔到了议会庭的长桌上。

　　虽这个剧本是秦娅让让·拉纳来演的，但他接下来要说的话，同样也发自让·拉纳的内心。

　　同时他也当着身后一众还在庆祝胜利的巴黎民众说。

　　“根据我的调查，议会处理一些民事政件时的效率极其低下，平时在开会时往往会陷入一些无休止境的争吵中,桌上所摆着的就是已经搁置了近半年的民事提案。”

　　让·拉纳所说的这些话似乎在一瞬间就刺痛了巴黎民众心里的痛点，工房党的民众议会只有在刚建立之初有一些职能功能。23sk.Com

　　但伴随着时间推移，民众议会就陷入了无休止境的权力争夺当中，议员们平时开会除了争吵就只有争吵，根本没有人在意现在的民众需要什么，也没人在意现在的法兰西需要什么。

　　“你一个军官能懂什么？一项新的政件想要执行，肯定是需要经过长时间的讨论，你这是在质疑民主议会的权威吗？”

　　“我没有质疑民主议会的权威，我也相信民主是我们在这场大革命中得到的最宝贵的财富，我在质疑的是你们这些庸才的执政能力！”

　　让·拉纳也没有退缩，他清楚的知道法兰西同盟军的将士们在前线奋战时，这些虫豸却在后方安图享乐，玩弄权术，这和那些旧贵族有什么区别？

　　“那你打算怎么办？推翻民主议会？这相当于背叛了法兰西共和国！”罗伯斯也毫不相让的说。

　　“如果共和国无法给国家和民众带来繁荣，那我宁愿追随一位更有能力的领导者。”让·拉纳高声说。

　　“追随一位更有能力的领导者？谁？不会是你吧？”罗伯斯讥笑般的说。

　　“当然是科希娅·波拿巴阁下。”

　　让·拉纳侧头看了一眼一直都沉默不语的秦娅后，他直接转过身对着议会厅外的一众法兰西民众高声说。

　　“我请求她成为法兰西这个国家，民众的领导者…统治者，带领着法兰西走向真正辉煌之人！”

　　“你这是…在走历史的倒车！背叛了整个法兰西共和国！背叛了大革命好不容易争夺而来的民主社会！”罗伯斯也用着极其苛责的声音指责着他说。

　　让·拉纳沉吟了一会回头又看了秦娅一眼，秦娅则是做了一个‘开始吧’的手势。

　　“民主？那就让整个法兰西的民众投票来选择如何？”让·拉纳转身指向了议会门外一众法兰西的民众说“让他们来选择…是继续让一个碌碌无为的议会来领导法兰西，还是将法兰西交给一位…能让这个国家再次走向辉煌的统治者，拿破仑·波拿巴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十九章 由民众选出的皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 