
　　然，那声音不断的传来，让她意识逐渐从虚幻的梦境之中挣扎出来，最后是真的听清楚，有人在敲门。

　　顾言艰难的撑起上身，精致冷艳的脸上此时泛着滚烫的色泽，她嗓子间滑动了下，那如刀剌的疼痛滋味让她眼泪差点落下来。

　　倒不是她想落泪,她的意志没有那么脆弱，即便是在这种情况下，只不过是她的身体生理反应不受控。

　　毕竟她都这般模样了，又是谁在这个三更半夜的时候敲门？

　　说实话，这个时间门外有人，她的内心是起了些许不安波澜的，甚至是手机都先拿过来紧紧攥在手里。

　　她这辈子经历的危险，已经不再少数了。

　　不过这时，她脑海里不知想起了谁，下意识低头去查看手机里有没有消息，却发现什么都没有，空空如也。

　　顾言：“……”

　　她的内心说不清是什么感受，哪怕她心底清楚，本来就不可能是他。

　　他还在参加他父亲的寿辰，大后天才会回来。

　　偏偏这时门外又传来了规律的敲门声：

　　“咚咚咚……！”

　　不管对方是什么人，顾言干脆先打开了床头柜子的第一层抽屉，从里面拿出来了一把匕首。

　　她从匕首鞘里拔出来银色的匕首,这才拿过墙边靠着的拐杖,艰难的起身，一步一步走了出去。

　　走出卧室后,客厅里有些许凉意袭来，她看向阳台,发现有窗户没有管严，凛冽的风贴着地面席卷而来，让她浑身发冷的同时，头脑间的意识也清楚了一些。

　　她这也才隐隐反应过来一件事，自己发烧之后倘若就那般迷迷糊糊的睡过去，恐怕脑袋都会要给烧坏。

　　她动作很轻的来到门口，不过再轻，拐杖的声音还是能听得清晰。

　　终于来到门口时，她的额头已经浮现一层薄汗了，鬓角的青丝也有几缕被打湿，粘在脸颊上。

　　谷圼</span>她贴着门口，一手拿着匕首，一手紧紧握着手机，刚准备去透过猫眼查看外面的情况，就听到一熟悉低哑的声音传来：

　　“言言，是我。”

　　这几个字一出，顾言顿时怔住了。

　　是他？是沈聿！？

　　他回来了？

　　顾言刚下意识的要给他开门,可在那刹那间脑海里却突然又闪过一抹人影。

　　准确的说，那是一抹背影,一抹和沈聿相似的背影。

　　她手下的动作停住了,莫名的，一股寒意从脚底爬了上来，蹿上了脊椎，寒意在指尖弥漫。

　　顾言她也不知道自己为什么会突然想到另外一个人。

　　片刻后，她唇瓣微动，压低了声音询问：

　　“你怎么半夜三更过来了，出什么事了吗？”沈聿明明今天和她打电话的时候还在沪上。

　　她一说话，声音哑的厉害。

　　与此同时，她去透过猫眼看外面的情况。

　　只见走廊里亮着一盏灯，沈聿穿着一件黑色风衣，皱着眉又敲了敲门道：

　　“还能有什么事，你感冒发烧了自己不知道吗，快开门！老子连夜坐飞机回来，给你买了药带过来了！”

　　这话一出，顾言紧绷的身躯骤然松懈了下来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第273章：深夜里的敲门人免费阅读。https://xs.23sk.com 