

    一行八人在风火林与无序之界出入口的位置上盘桓了一天一夜，这期间风绝羽不惜使用司星劫秘术强行将修为恢复到巅峰状态，还去了一趟那片拥有不死妖和虚界巨灵的幻墟所在的结界，并没有发现不死妖和虚界巨灵的踪迹。

    等了一天一夜，不见妖物追来，众人这才把心放回到肚子里，而为了本界不受到侵扰，风绝羽在离开之间，还以出入口为中心摆下了几套大阵，封住了风火林的这片林域，其目的就是防止万一不死妖侵入的时候，他们耳目闭塞、丝毫不知，也算是个警戒了。

    做完了这一切，众人才退出了风火林，在风火林外的某个后山洞府暂时落了脚。

    这次无序之界的经历，给众的颇多的感触，尤其是卢吾载、苗擎、曹胜、枯荣二境主几人，他们从未在无序之界修真过，算是拥有了第一次在无序之界修行的经验了。

    切身体会了无序之界的荒凉空旷和可怕，大家都后怕不已，要不是风绝羽主动问起了此行经历的细节，他们可能还无法从之前的那场梦魇中脱离出来。

    的确太吓人了。

    “你们走了三天，究竟发生了什么事，怎么惊动了那么不死妖和虚界巨灵？”

    “你说那些更厉害的妖物是虚界巨灵吗？”陌西城疑惑反问，他从未见过虚界巨灵，就连风绝羽也是曾经在授天殿见过。

    “对啊，虚界巨灵是一种非常可怕的妖物，它们极有可能是某种妖物的灵魄所化，甚至有的灵魄还与器灵融合在一起，一般的虚界巨灵在世间存活的时间都很长，所以实力相当恐怖。”

    “难怪我们离着老远就感觉到一股非凡的妖气，比不死妖还要可怕。”荣境主身上伤势不清，变成了老态龙钟的模样。

    这时庞坦叹了口气，看似有点沮丧，但又有一捏捏的小兴奋道：“我们也不知道那座废墟里面会有这么多妖，早知道可不会进去。”

    “等等，庞老你的意思是幻墟中还有一处废墟。”

    “没错，很大一处废墟，一眼望不到头，里面的雾气极为淡薄，可以很清楚的看到里面的景象，不仅如此，我们还发现了几条巨大的元石矿脉。”

    “元石矿脉？”风绝羽被震惊到了，一时间不知该说什么好。

    无序之界的元石矿脉多半都是从劫境、幻墟中发掘出来的，而据他所掌握的情报，哪怕在无序之界当中存在这种储藏真神力的元石矿脉，多半也是极小的，绝大多数都是因为自然变迁而废弃的矿脉，真正的巨大矿脉少之又少，称之凤毛麟角丝毫不为过，否则的话，无序之界各大势力的元石储备也不会少的可怜。

    就比如班族，那可是万古流芳的大氏族，这样的氏族会因为两千块元石去发动无数强者围剿风绝羽，仅此一点，便可知元石的珍贵。

    “大？能有多大？”风绝羽不思可议的问道。

    “太大了，起码有三座山池都是元石矿脉。”庞坦是见过元石的老牌强者，对于这点，他不可能看错。

    苗擎伸手入怀，掏出一块鸽子蛋大小的石头，这石头如同金子，闪闪发光，里面有很浓郁的真神力流转。

    “这么大。”风绝羽看完更是匪夷所思。

    他所得到的元石，基本上都没有鹌鹑蛋大，也就是黄豆绿豆大小的样子，像鸽子蛋这么大的还是首见。

    “这很大吗？还有更大的，这是我们在元石矿脉随便捡到的。”这时，陌西城等人纷纷从怀里掏出一些元石。

    全部都如金子，闪闪发光不说，个头都比风绝羽身上那两千多块元石大，而且大的不止一星半点。

    “这……这真是见鬼了……”风绝羽眼睛瞪的溜圆，不经意一抹贪婪的情绪在眼底闪过。

    他当然不会抢夺元石，但能遇见这么大的元石，他不震惊才怪。

    “要是有这么大的元石，我怎会只抄录下两个神语啊？那些笔画更多的神语我也能抄录下来啊。”

    万神指汲取真神力的条件是一次一块元石，而这指法有三境，能汲取真神力的多少还要看修为而定，但若是抄录神语，中间必须一气呵成，不能有断续，所以元石大小和万神指的境界决定了他能否抄录那些笔画更多的神语。

    从他的经验来看，如果能得到一块更大的元石的话，那一次性汲取的真神力必然非常充足，也许可以抄录那些笔画更多的神语也说不定。

    这时，庞坦继续讲道：“我们也就找到了那几条元石矿脉，它们分布在废墟之中，那片废墟很像一座古城，远远看着有很多破败的建筑，本来，我们想着进去一探，因为散落在外的元石太少了，可是当我们捡起这些元石的时候，不死妖和你说的虚界巨灵就蜂拥而出，它们是废墟中的妖物，也许是因为我们捡了元石，才惊动了它们，当然，这仅仅是我们的猜测，当时情况太混乱，我们察觉到妖气的时候，就直接逃了，要不是跑的快，你可能再也见不到我们了。”

    卢吾载闻言抢着道：“你们此行收获还不小啊，盟主也有收获，他抄下了神语。”

    “什么？”庞坦愕然，情绪激动道：“你怎么抄录的？为什么我不行？”

    风绝羽坦言道：“是我在外面学的一种可以驾驭神诀的指法，叫万神指，此指法必须通过元石汲取真神力，我也是灵光一现，用万神指试了一下，果然好用，只不过我只能抄录两个只有三笔笔画的神语，笔画太多的，指力不够、修境不足，无法抄录下来。”

    “记在玉简中了吗？拿来我看看。”

    风绝羽将玉简交给众人，让他们一一参详，众人都感觉到匪夷所思，拿过来一看，的确里面有两个神语，这下大家都记住了这两个神语的笔画，没有忘记，啧啧称奇了起来。

    “咦？为什么我看玉简里的神语便能记的清清楚楚呢？”

    “我也是……”

    陌西城道：“一定是那字壁的缘故，那字壁是古老之物，藏有禁制，而玉简上的神语是小羽抄录下来的，便无禁制影响。”

    “可能是这个原因吧，反正这两个神语要好好的保管起来，绝对不能外传，否则，肯定又要起什么轩然大波了。”风绝羽说着，拿眼睛瞄了一下庞坦。

    而后者立马反应过来，笑骂道：“你这家伙不用看我，老夫知道你在想什么，你放心，这件事不会传到指天阁那，毕竟那个地方是你先发现的，其次，一旦幻墟的消息泄漏出去，指天阁必定会派大量强者赶来，阁主他老人家可不会管下面人的死活，有这种好事，他就是明知会死人，也会差人进那废墟一探，当然了，他们要是来了，多半就出不去了。”

    风绝羽点了点头，看来庞坦还不傻，指天阁纵然人才济济，但那废墟中是不死妖和虚界巨灵，个个实力堪比甚至超越普通的道武强者，真要是进去了，那将是一场灾难。

    就连他们八人能逃出来，那也是天照顾，否则绝不会全须全尾的逃出来。

    风绝羽想了想道：“这件事，大家必须守口如瓶，切记，除了我们八人之外，不要再让第九个知道，哪怕盟里的盟老们也不行，毕竟这事儿太大了，万一走漏了风声，七霞修盟很有可能会被九界同道所觊觎的。”

    众人都点头，随后他一看大家都伤的不轻，立马决定就在这个洞府中疗伤，谁也不出去，如果盟内有人找到这里，便声称在此地闭关，参悟神通，等伤好了再离开，免得再引起不必要的麻烦。

    接下来的日子里，一行八人就留在了风火林外的洞府中疗伤，风绝羽伤势已痊愈，而且修为再次大进，但他同样没有违背八人共同立下的诺言，私自跑到无序之界中寻找那片废墟的真相。

    其实他也想进去弄一些大一点的元石，然后把字壁上面的神语都抄录下来，可这事儿不能草率行事，毕竟矿脉在废墟之中，而废墟里面那可是数百，甚至弄不好是成千上万的不死妖和虚界巨灵，那种地方，进去就是死，哪怕他有天道珠，也不敢乱来。

    所以这事儿他藏在了心里，并琢磨着再想个更为妥帖的办法，然后再进去碰碰运气。

    众人在洞府里疗伤，风绝羽就在里面陪着，一方面等着庞坦痊愈了商量一下关于世尊神骨的事，一方面也在想辙进入废墟。

    时间推移，不知不觉就过了大半月，这期间一行八人身上的伤势陆续转好，恢复了实力。

    无序之界一行，虽然没找到什么好宝贝，但增广了大家的见闻，顺便每个人还弄了一、两块个头不小的元石，就连没有进到里面的卢吾载和风绝羽也一人分到了一块，是陌西城多捡的带出来，而这几块元石就不计入到修盟的宝库之中了，毕竟太少，大家自己留着更为合适。