    这是因为饿怕了。

    在蝗灾肆虐和饿殍遍地时，粮食是最硬的通行货，也是最让人心安的镇山石。薛将军见到灾民如此，见到北疆士兵如此，心中酸涩又难受。

    两个月前，他带着兵粮一踏进灾区，抬头是遮天蔽日的蝗虫，低头是饿得瘦骨嶙峋的灾民尸体。何为地狱？不亲眼看上一眼，旁人想的再多，也想象不出来人间炼狱是何等的模样。

    人饿极的时候是没有理智的，什么都可以吃，树、草，甚至地上脚下踩着的土，混着水也能硬吃下去，但这土，人吃多了就会死，等没有东西可吃之后，最后就是人吃人。

    这等的惨状无法用言语文字去转述，薛将军写给圣上的折子之中，也只写了“饿殍遍地”这四个字。

    蝗灾爆发最早最严重的地方，女人和孩子，瘦小的男人，他们不止是自己饿，他们还得时时恐慌自己会不会被别人吃掉，自己的妻子，自己幼小的只会哭泣的孩子会不会成为别人的口粮。

    这样的场面哪怕是最有灵气的读书人也会愣住拿不起来笔，薛将军有心想将灾区严重的情况一一转述，可转述什么呢？处处严重，处处严重之后就没有能单独拿出去写的东西了。

    八百里急报派人快马加鞭送往京城的时候，薛将军还担心他写上去的文章是否无法将北部蝗灾的严重说清楚，会担忧朝廷是否会重视，是否会派来大量的米粮。

    直到看到摆在面前的这些一眼看不尽的粮草时，他才彻底安下了心。

    一个将军最感恩的事，就是在前线打仗时，后方的皇帝能信任他并用尽全力的支持，这很难，不止是说起来那么简单，但当今圣上就做到了。

    老将很是激动，看到带头的薛远之后更是畅快大笑，“我儿，你来得慢了些！”

    薛远的容颜一露，常年驻守在北疆的士兵就惊呼一声，“薛九遥！”

    “薛九遥竟然回来了？！”

    薛远坐在马上居高临下地看了薛将军一眼，嘴角一勾，“薛将军数月未见，倒是沧桑了不少。”

    他翻身下了马，走到薛将军跟前行了礼，朗声道：“下官薛远，奉圣上之命将粮草送到，还请将军审查。”

    薛将军笑容止不住，“好好好。”

    他拍着薛远的肩膀，一时之间眼角也有些湿润，“圣上竟然派你来运送粮草，圣上这是看得起你啊。”

    薛远咧嘴一笑，“这是当然。”

    薛将军同几位将领拉着薛远说了几句话，随后就一同去检查了粮食数量。即便带队的人是薛远，薛将军也公私分明，等最后查完之后，他们也被这些粮食的总量给吓了一跳。

    “这都能吃到年后了吧？”

    这么多的粮食还有送粮食的数万大兵，薛将军琢磨着不简单，他正想将薛远叫来问问话，却被人告知，薛远已经带着众位将领前去清洗自己一番了。

    薛将军眼睛一瞪，怒骂一声兔崽子，也不琢磨了，“把粮食卸车，万事不管，先让大家伙吃一顿饱饭！”

    *

    等薛远清洗完自己从房里出来后，就闻到了四处飘香的粮食味道。

    他抹了把脸上的水，抬眼看着四处飘起来的白烟，慢条斯理在军中看了一圈。新来的兵听过薛远剿匪的名声，以往的兵知晓薛远驻守北疆的大名，他这出去一逛，军里不少人都知道薛九遥回来了。

    薛远的名号对北疆士兵来说当真是响当当，里头不少人都曾跟着他出入战场过，偶尔薛远从他们身边经过，他们还会恭敬地道一声：“少将军。”

    在以往卢风掌权时期，薛远的功名都被薛将军压了下来，即便之后圣上掌权，因着薛将军的谨慎和担忧，对当今圣上的脾性也不曾了解，因此也没有为薛远表功。薛远在边关时自然没有位列将军之位，只是他以前桀骜，别人这样叫他，他也就光明正大、理所应当地应了。

    现在听到这样熟悉的称呼，薛远却第一时间想起来了顾元白，突然有些庆幸顾元白不知道这事。

    否则这小没良心的，定会怀疑他用心不良了。

    薛远把自己曾经野心勃勃妄图登高位的想法故意忽略掉，悠悠闲闲地走到了薛将军的营帐当中。正好饭菜已上，薛将军停下与几位将领的商谈，让他坐下一同用膳。

    饭桌之上，薛将军一颗忠君之情无处倾泻，只能不断地问薛远：“圣上如今如何？”

    薛远一听这话，眉眼之中就染上了阴翳，“我一月有余未见过他，我怎么能知道。”

    薛将军不知道他怎么心情突然变坏了，“那你走之前，圣上怎么样？”

    “脸软得跟天上的云似的，”薛远筷子顿住了，不知道想到了什么，“还是瘦，手上就剩骨头了。”

    薛将军前半句没听懂：“什么叫脸软得跟天上的云似的？”

    薛远没听到他的声音，他已经完全陷进去了，骨头都泛着酥人的痒，“他生辰时我也没在，以往他生个病，踩在温泉池边的白玉砖上都会浑身乏力，只能让人背着。我这一走，谁还能背着他？”

    “也不一定，”他忽然渗人一笑，“老子去荆湖南待了一个月，回来还发现他变得气色更好了呢。”

    “他身边这么多人，叫谁背不是背？”

    薛将军听得糊里糊涂，云里来雾里去，“薛远，我在问你圣上的身体怎么样！”

    薛远回过神，瞥了他一眼，不耐地压低剑眉，“好着呢，不用你关心。”

    “我怎么能不关心！”薛将军勃然大怒，“圣上对我如此关心爱护，如此信任于你我，我怎么能无情无义，连圣上的龙体都不去关心？”

    薛远：“有我关心着。”

    薛将军一愣，怒意霎时间褪去，变得乐呵了起来，“好好好，我儿切莫要忘记这颗忠君之心，你我为人臣的，就得这样才对。”

    薛远摸摸心口，勾唇一笑，眼中有沉沉笑意转瞬，“那这颗忠君之心跳得还挺快。”

    *

    这些时日，一直同边关将士们拉锯的游牧民族正是契丹八部之一，首领名为日连那1的一部。

    薛远带着兵马粮草送到北疆的阵势很大，日连那派出去的哨骑看到此事之后就连忙赶回了部落，将大恒士兵又往边疆派了军粮的事情告诉了首领。

    日连那听闻此事，布带中的牛肉干都不香了，他皱眉道：“大恒皇帝派来了多少人？”

    哨骑凝重道：“足有上万！”

    “嘶——”日连那倒吸一口冷气，追问道，“领兵的人你们可看见了是谁？”

    “他们也有哨骑探路，我们不能过于接近，”哨骑道，“虽然没有看清是谁带的兵，但能瞧出领头的主将似乎是个年轻人。”

    日连那松了口气，哈哈大笑，“怕不是大恒朝廷只剩下兵了，连个能用的将领都没了吧？哈哈哈哈，薛平那个老东西年纪大了，朝廷是不是以为派个年轻的人来了就行了？不用担心，像这样毛都没长齐的将领，来一个我日连那杀一个！杀到这群毛头小子见到我就被吓得屁滚尿流为止！”

    围在一起的属下也跟着放声大笑。

    笑完之后，想着哨骑所言的连绵不绝的粮食，日连那的脸上闪过贪婪，“我们的马匹已经很久没有吃过一顿饱饭了。这么久以来，我们的战士都吃掉多少只牛羊的肉干了，你们还记得大恒女人的滋味和大恒粮食的滋味吗？”

    属下们满脸凶悍，“首领，我们已经被薛平那个老东西打回来数次了，这次来了个年轻人，说不定还是从没上过战场从没和我们交过手的年轻人，从他这里突破，必定能给那个老东西一次重击！”

    日连那杀气沉沉，“说得没错，我们这次一定要连本带利的杀回来。”

    属下之中有人开口道：“不止如此，首领，如今契丹八部的大首领快要死了，我们要是能在大首领死了之前做下一番大事，下一个契丹族的大首领恐怕就是您了啊。”

    此言一出，日连那就动心了。

    不错，此时正值大首领弥留之际，朝廷来了个年轻蛋子的事要是被其余几部的首领知道，他们必定会为了抢夺功劳而对大恒人发起劫掠，现在是日连那最先知道这个消息，他也离得最近，这不正是上天想要赐给他的功劳吗？

    薛平那个老东西严防死守，但是现在，这个铁板出现了一个大大的漏洞了。日连那要是不踹上这个漏洞一脚，他就是死了都会后悔。

    杀，必须杀！

    要让这些个新兵蛋子知道什么是人世险恶，要让领兵的这个毛头将军知道什么叫做恶梦！

