    “好好干吧，路还长着呢。”

    秦月笑了下，说：“的确，路还长着。”

    两人在闲聊中，时间来到了晚上的十二点钟。

    秦月道：“小凡？”

    “嗯？”

    两人四目相对，秦月抱住宁凡的头就献上了自己香吻。

    宁凡有点惊讶了下，没想到秦月也这么主动，可是因为在黑暗的电梯中太昏暗了。

    想要寻求一下放松的，宁凡也主动的亲吻起来。

    这一次不同于上一次，秦月很是主动，竟然褪去了自己的小西装。

    当秦月准备下一步的行动时，宁凡拉住了秦月的手，说：“秦姐姐，对不起，我现在不能的。”

    “我不需要你负责什么，你明天可以继续去找你喜欢的人。”

    宁凡亲了秦月一下，认真的说：“我现在家仇未报，还有师命在身，未来的路充满了很多的不确定性，能够得到你的青睐是我的福分，但请等我一段时间。”

    “你真的是这么想的，那么多女人你一个没碰？”

    “碰是碰过，但我不能够越过红线，因为这是师命，现在家仇未报我没有把握能够给你一个家。”

    秦月微笑了下，说：“我相信你。”

    “嗯！”

    尽管是有着暧昧的举动，宁凡也是适可而止，因为他真的不知道为什么能不能有一家。

    宁凡不能够对不起跟自己发生关系的女人，而且身边的每一个女人都是值得用一生去守护的。

    “那你知道自己不能够睡女人，那你还老想着亲亲？”秦月问。

    “这......”宁凡不好意思的摸了摸鼻子：“虽然不能够破身，但我也想那个啥啊，我总不能给坐怀不乱吧？”

    “你这个家伙真是够坏的。”

    “嘻嘻！”

    秦月将宁凡推倒在地，道：“那就听你的。”

    “好的！”

    上次自己师父说的那句话，宁凡的确可以选择跟女人发生关系，大不了就是换一条人生的路走。

    但主要的还是自己没有把握给她们一个家。

    以前宁凡还没什么，但现在难以淡定，身边的美女那么多，越不了界但亲下嘴过过瘾总可以吧。

    过了一会，秦月似乎累了就趴在宁凡的身上睡过去。

    宁凡就这么躺着，等待明天的到来吧。

    大约两点钟的时间，电梯外传来动静。

    “电梯真的坏了？”

    “这可是公司大佬们的专用电梯，师父你赶紧将其修好。”

    “好的！”

    宁凡立刻将秦月叫醒，道：“有人来救我们了。”

    “真的？”秦月迷迷糊糊的站起来。

    秦月将西装穿上，朝着们外面喊道：“里面有人，你们赶紧将电梯修好。”

