    “太污了，真的是太污了！”

    “戒律部本来是规范秩序的，结果却成为了某些人的工具，这个戒律部已经没有存在的必要了！”

    “别说戒律部，我可是听说了，整个学生会都是一团污水！”

    ……

    叶子凡刚走进教室，便听见阵阵议论声，几乎是所有人都在谈论一个话题。

    “老大，我们今天怎么修炼？”

    熊末宁看见叶子凡进来，连忙迎了上来。

    叶子凡道：“你们在讨论什么事情？我看大家情绪都挺激动的。”

    熊末宁道：“是关于学生会戒律部的，昨天晚上他们干了一件事，设计陷害了一个叫辛文远的老生，那个老生修为不咋的，不过却是交友广泛，昨天晚上被抓进戒律部之后，他所在的班级就把戒律部给围了，然后又去了很多人，把整个学生会都给围了，据说事情闹得很大。”

    “还有这回事？”

    叶子凡皱起眉头，脑海里冒出来另外一个念头，之前有人来找他的麻烦，现在又有人给辛文远设下一个仙人跳，是不是也是冲着他来的。

    来到北大武院后，他一直都处于很忙碌的境界，与辛文远之间并没有多少交集，但是只要有心之人去查，肯定可以查出一些端倪来，最关键的是他与辛文远又是同一个地方来的。

    “老大，老大！”

    熊末宁叫了叶子凡两声。

    “什么事？”叶子凡问道。

    熊末宁道：“老大，你走神了，我问你今天怎么修炼，你忘了？”

    叶子凡道：“没走神，我在想辛文远这件事是不是冲着我来的。”

    熊末宁道：“老大，你别什么事都往自己身上扯，你跟辛文远八竿子打不着……”

    说到这里，熊末宁突然间停了下来，看着叶子凡问道：“老大，你跟辛文远认识？”

    叶子凡道：“他是我大舅哥。”

    “……”

    熊末宁顿时愣住了，好一会才喃喃道：“老大，你确定没有跟我开玩笑？”

    叶子凡道：“我闲着没事还到处认大舅哥？”

    “老大，你这么年轻就结婚了啊！”熊末宁抓的重点完全跟叶子凡不在一条线上。

    叶子凡道：“没结婚，未婚妻！”

    “老大，你这样可会让很多人心碎的！”熊末宁语重心长地道。

    叶子凡道：“别扯淡，分析分析，这件事是不是冲着我来的？”

    熊末宁道：“不管他是不是冲着老大你来的，就凭辛文远是老大你的大舅哥，我们就不可能干看着什么也不做。”

    “怎么回事？”

    何诚和安云峰听见熊末宁这一嗓子，连忙靠了过来询问。

    熊末宁三言两语便将事情说清楚了，最后道：“老大怀疑这件事是冲着他来的。”

    “想要弄清楚这件事是不是冲着班长来的很简单，只要班长介入，事情自然水落石出。”宣永君走了过来，眼里有着明显的失落之色，叶子凡如此惊艳，她自然也是心生爱慕，但是奈何落花有意流水无情。

    叶子凡缓缓点头道：“永君说得没错，如果他们是冲着我来的，只要我介入，他们的目的也就明了了。”

    “班长，那你打算如何介入？”宣永君问道。

    叶子凡沉吟一会道：“对方如果真的是冲着我来的，肯定知道我与辛文远的关系，那就直接介入。”

    宣永君道：“直来直去，应该会打对方一个措手不及，不过对方肯定也会有相应的准备。”

    叶子凡道：“不管对方什么准备、什么目的，只要我的猜测是对的，他们肯定会在我介入的时候就提出要求来，到时候再见招拆招。”

    宣永君道：“班长，无论如何，一定要切记一件事，新生大比才是最重要的。”

    听见这话，叶子凡微微一皱眉头道：“你的意思是他们的目的是阻止我参加新生大比？”

    宣永君道：“不是没有这个可能。”

    “如果真是如此，那些人的目的就非同一般了。”

    叶子凡缓缓说道，眼底闪过一抹杀气，上一世遭遇过背叛，这一世他最讨厌的就是背叛。

    “班长，要不要将这件事告诉陆老师？”何诚问道。

    叶子凡道：“现在所有的一切都还仅仅是我们的猜测而已，还是等到我们有确凿的证据再说吧。”

    说完，叶子凡顿了顿，对宣永君说道：“永君，今天就由你带着大家修炼吧，目的还是熟悉阵法为主，个人调整状态，我们的目标一定要达成。”

    “是！”

    宣永君微微点头，目光里闪过坚定的神色。

    “老大，我随你一起去。”熊末宁看见叶子凡要走，连忙追上来。

    叶子凡朝熊末宁摆着手道：“我这是去办私事，你们最好不要牵扯其中，如果我们的猜测是正确的，你们越少参与其中越好。”

    熊末宁停下脚步，语气坚定地道：“老大，要是有什么需要我的地方，尽管开口。”

    叶子凡呵呵笑道：“现在还没有到需要你们出手的时候，如果到了，我不会客气的。”

    说完，叶子凡朝熊末宁摆了摆手，转身径直离去。

    宣永君道：“末宁，我们现在最应该做的就是努力修炼，争取在这一次的新生大比中取得好的名次，只有这样，我们才能够帮助班长。”

    熊末宁大声道：“那就开始修炼吧，待我们回来，再好好教训学生会那群杂毛。”

    “特么的，算我一个，弄死他们。”

    “我早就看他们不顺眼了，到时候叫上我！”

    ……

    一时间，整个班级群情激涌，每个人的眼里都流露出杀气。

    离开教学楼，叶子凡随便找个人问一下，便知道了学生会的所在。

    当叶子凡来到学生会的时候，外面还围着一大群人，不少人情绪激动，有的甚至还在破口大骂。

    叶子凡并没有着急出现，而是站在原地关注着周围的情况，没一会他也就把现场的情况弄清楚了，来的这些人也并不全是辛文远的朋友，其中还有一些是本来就看不惯学生会的所作所为，也趁着这个机会来发泄。

    弄清楚情况后，叶子凡径直朝着学生会的大门走了过去。

