    “姜董，请问您这一次过来是公司正式搬迁到魔都了吗？”

    “姜董，采访您一下，公司搬迁以后在魔都什么地方办公，有消息传言在浦东开发区政府批给你们三块地开发，这个消息是真实的吗？”

    “姜董……”

    三个记者围堵着姜小白，硬是问出了千军万马的气势。

    一旁的张卫义，史生，郑青云等人笑呵呵的也不过来，就在旁边看着姜小白应对。

    “这一次过来，我们华青控股公司就正式搬迁到魔都了，希望以后能够为魔都的经济发展做出一点微不足道的贡献。

    我们公司初步定于后天，也就是5月1日，正式召开记者发布会宣传这件事情，到时候大家有什么问题，都可以在会上提问，谢谢大家……”

    姜小白不急不缓的回答着。

    “好的，姜董，期待记者发布会上的见面。”

    “欢迎姜董来到魔都。”记者们并没有再刨根问底。

    今天这几个记者，本来就是郑青云他们办公室请过来的，属于政治任务。

    来之前就说了，点到为止，做一个形式，稍微报纸上提一下就好了。

    他们都是正规的大报社，又不是什么狗仔队，怎么会在这个关口上刨根问底，制造舆论新闻呢。

    干媒体的，如果没有一点政治觉悟，那是做不了了。

    更何况，姜小白也说了，过两天就举行新闻发布会了，到时候想要问什么，那个时候再问就好了，没必要在这个时候惹人嫌。

    打发走了记者以后，史生，郑青云等人才过来。

    “老史，郑哥，你们不仗义啊，眼看着我被记者围攻，竟然无动于衷，也不过来帮忙解解围。”姜小白抱怨道。

    “你小子，好心当成驴肝肺啊，我们这是把出风头的机会让给你呢。”郑青云和姜小白说话随便的很。

    “哈哈哈，郑大哥，你这张嘴不去当外交官都可惜了。”姜小白笑着说道。

    姜小白几人一边聊着，一边往外边走去，这个时候的魔都的机场已经很大，虽然还赶不上后世的规模，不过在全国来说，也算是规模较大的几个机场之一了。

    还开通了几条国际航线，牛起来以后，就不归魔都民航局管了。

    作为经济实体，人家是归民航总局管理的。

    后来才交给魔都政府……

    五一龙城的天气属于咋暖还寒的时候，早晚还是很凉的。

    今天从家里出发，姜小白起了个大早，还穿了件外套。

    可是从机场出来，就感觉机场外边一股股的热浪涌来。

    “姜董，把外套给我吧。”赵晓锦跟在姜小白身边小声说道。

    “好，这天气还真是热啊，以后大家要受罪了。”姜小白脱下外套交给赵晓锦，有些感慨的说道。

    “这边的天气和龙城的没有办法比的，龙城的天气冬暖夏凉的，我记得尤其是原来住的窑洞里边，那更是如此。

    可是魔都这边，夏天的时候能够热死人呢………”郑青云自己也是晋省人，来魔都这边有两年的时间了，也是感慨颇多。

    上车以后，郑青云问姜小白去哪里，姜小白想了想说道：“先去一趟公司吧。”

    “好，是这样的，我单位那边还有点事，不过中午的时候，王市给你准备了接风宴，中午一定要过来啊……”

    郑青云报了地址以后，就下车了，带着他办公室的工作人员上了自己车离开了。

    他今天过来只是接一下姜小白，他一个个堂堂办公室主任，不可能什么都不干，就陪着姜小白。

    站在亚细亚大楼门口，姜小白仿佛看见了当初辉煌无比的十里洋场的景象。

    可惜到了今天，十里洋场这边的大楼，基本上都有些矮了。

    不过七层楼的高度，还是能够满足华青控股办公需求的。

    “走。”姜小白干脆利索的蹦出一个字，然后带着众人走了进去。

    一楼的大厅是空出来的，做了一个接待大厅和休息区域，看起来装修的金碧辉煌的。

    比华青大厦的接待大厅看起来要高级的很多，门口还有四个穿着制服的保安人员，站的笔直笔直的，看见姜小白过来还敬了个礼。

    搞得姜小白有些哭笑不得，这是做什么，好像自己是什么大领导一样。

    “姜董。”相比之下，前台微笑着点头问好的打招呼方式，更加让姜小白能够接受一点。

    “龙泉，以后不要搞的这么正式，说出去让人家笑话嘛，自己人敬礼干什么。”姜小白打量着一楼的情形，同时叮嘱了一句。

    身后跟着姜小白过来的二十多个最后一批过来的员工，刚才已经被各个部门的负责人给接走去安排工作去了。

    姜小白身边这个时候就剩下了，史生，张卫义，赵晓锦，李龙泉几个人了。

    “嗯，我知道了姜董。”李龙泉有些微微尴尬的说道，姜董到魔都的第一站就把自己给批评了。

    他现在还一直负责公司的保卫科的，之前的底下的人报上来说是来了魔都了，大城市了。

    要有些不一样的地方，做了一系列的整改，主要是从服装上和一些精神面貌上的东西。

    其中就包括敬礼这种打招呼的方式，李龙泉也觉得有些多余，不过考虑到这是魔都，他也就同意了。

    “太中二了。”姜小白心里嘀咕了一句，也没有坐电梯上去，而是一层一层的走楼梯往上去。

    一个是仔细的看一下亚细亚大楼，另外一个也是巡视一下公司，告诉公司众人，自己过来了说两句话，起到一个安定人心的作用。

    “姜董，公司的二楼是销售部门和后勤部门。”

    “大家好，来了魔都以后怎么样，没有被大都市给迷乱了双眼吧，哈哈。

    大家一起从龙城跟着我姜小白过来，那么大家就是一家人，要是有事就和张总说，和史总说，或者说直接和我汇报也可以。

    不管是工作上的还是生活上的困难，都可以……”

    “刚来一个新的环境大家可能都不太适应，没关系我们慢慢来……”

