    “傅俞君，别看他……他很吓人的！”

    就坐在他身边的奈濑连忙拍了一下傅俞的肩膀……

    没人注意到，就在这一刻……

    挑起关于椿的话题的那位院生，以及安慰奈濑的饭岛良两人脸上都闪过了一抹不自然之色，心下莫名地有些不爽！

    至于走廊上，本就对这些院生们虎视眈眈的椿，立刻注意到这几位院生扫过来的目光，彼此的视线在半空中不期而遇，他顿时咧嘴一笑，牙齿毕露，看上去说不出的狰狞吓人。

    “呀……”

    看到这个久违了的狰狞笑脸，被吓得一个激灵的奈濑整个人都不好了，本能地往傅俞身后缩……

    不只是她，傅俞还看见边上好几个院生脸上都有些不自然之色。

    尽管他们大多也都会到一些围棋会所去，与那些大人们下棋，训练自己与大人对阵时的心理素质，但这位椿看上去可不是满脸络腮胡子那么简单——

    那健壮的体格根本不像是下棋的，穿着一件背心，露出来的肌肉虬结，像是随时会冲自己动手一般，给他们的压迫力确实有些大。

    当然了，院生中绝大多数人都无动无衷。

    “没什么好怕的……”

    傅俞看着奈濑明日美，随意道：“不过是一只纸老虎罢了！”

    “纸老虎？”

    “对！”他笑嘻嘻地说道：“真正的老虎只吃人不吓人！”

    ……

    很快，正式考试的抽签开始了。

    当然了，只有参加了预选考试的考生才需要上前抽签，像院生中近三个月平均排名在前八的院生自动进入正式考试，不需要参加抽签就已经确定好了考试号数。

    院生中，傅俞、塔矢亮、伊角慎一郎、真柴、和谷义高、本田敏则、奈濑明日美以及福井雄太他们八人，都是直接进入了正式考试。

    也正因如此，塔矢亮第一天没来参加第一轮考试对弈，才没啥关系，倘若他需要抽签却没过来抽签的话，可是会被视作自动放弃考试，当做弃考处理的。

    毕竟每年职业围棋的考试只有三人能出现，压力太大了，这种情况也时有发生。

    说来，傅俞依稀记得和谷今年本来应该是要参加预选赛的，但似乎是因为自己引起了蝴蝶效应，今年居然闯入了前八，直接进入了正赛。

    ……

    “现在所有考生已经确定好了号数，请按照号数到你们的座次上，我们今天的职业考试第一场对弈马上开始……”

    偌大的房间中，明明有好多人，却没人发出任何声音出来，连咳嗽声都没有，安静中弥漫着压抑，让人不由自主地心跳加速。

    傅俞来到自己的座位上，神色平静地盘膝坐下来。

    今年参加职业考试的人比往年多，通过预选赛的考生也不少，这一次职业考试要持续两个多月，每个人都要经历二十八场对弈！

    当然了，也不一定……

    到考试后期，总有一些考生出线无望，便放弃了后面的对弈，使得一些考生不战而胜。

    踏踏……

    略显沉闷的脚步声传来，傅俞只觉得眼前一黑，便见一个高大雄壮的身影横在自己面前，然后盘膝坐了下来。

    他抬眼一看，对方身形高大，肌肉虬结，还有那满脸的络腮胡子……

    自己第一场对弈的对手，赫然是椿！

    “嘿……你是院生吧？生面孔啊，请多多指教！”

    椿咧嘴一笑，打了声招呼。

    “你好，请多多指教！”

    傅俞同样微微一笑，夷然不惧地看着他。

    哟！

    椿意外地发现这个小家伙居然没有被自己的形象吓到，他连续好几年参加职业考试，每次总有一些十来岁的小家伙被自己吓得连棋子都拿不起来，对此，椿对自己亲手设置的形象很满意，总是能给他在考试的前期带来不错的战绩！

    就像去年，他可是开场就来了个七连胜……

    那个时候的椿，几乎以为自己能通过职业考试，成为一位起码不愁生计的职业棋士了呢，可惜，在后面遇到真正的高手时他还是习惯性地败下阵来，但去年，他第一次将自己的败场缩小到了个位数……

    叮铃铃！

    上午九点整，随着主持此次考试的职业棋士宣布考试开始，摆放在桌子上的计时器全都开启了，开始计时。

    第一场考试，傅俞执黑先行。

    咔啦，清脆的棋子碰撞声中，他捻起一颗黑子，落到棋盘上。

    十六之四，星位挂角。

    “唔……”

    旋即，这位椿先生静静地坐了一会儿，挠了挠头，说了一声抱歉就站起来，直接走出了对弈室……

    这场景莫名地熟悉啊，傅俞有些无语。

    略一抬头，他清楚地看见距离自己不远的院生们都朝自己这边看了一眼，脸上都不约而同地浮现出了一抹幸灾乐祸之色，唯有奈濑看着自己的脸上，浮现出了一抹担忧。

    这种上不了台面的盘外招，该说这位椿先生看不起我呢，还是说他认真对敌无所不用其极呢……

    略一摇头，傅俞心下已然打定主意。

    也罢，本来还想留着点力气，现在看来根本没必要，上午就结束掉比赛算了！

    足足过去了二十多分钟，骑着摩托车出去兜了一圈的椿终于回到了棋盘前，整个人也平静了不少……

    “呼……”

    这位络腮胡子吐出一口浊气，终于拿起一颗白子，轻轻落下！

    很快，两人开始了今天的对弈比赛。

    哟！？

    傅俞意外地发现，这位椿走的居然是十分经典的华夏流布局，尽管还没感受到他棋力的强弱，但棋风意外地古朴而自然。

    不过很抱歉，今天的比赛我可没打算和你下上一整天，待会，塔矢亮和佐为的对弈可就开始了——

    双方不过寥寥数手，也就刚刚完成角落边空的大致布局，傅俞一手黑子越过了天元，直插白棋的阵势，直接来了一个肩冲！

    “……”

    椿浓厚的眉毛登时一皱，不是吧，现在就打算短兵交接吗？！

    他忍不住抬头看了一眼傅俞，心下偷笑，果然，还是太年轻啊！

    ……

