    按理来说，紫菱剑就算是沉睡，也应该能够感受到外界一切才对。

    但是为什么，紫菱剑自从诞生剑灵后，还会出现这种跟诞生剑灵前一样的事情？

    紫灵儿尝试问过云山长老，云山长老只是打马虎眼，说的最多的就是废话：“这可是你自己的剑，自然还是由你自己去找寻问题……”

    再不然就是……

    “紫菱剑的事情，我自然是知道的……你平日这么好学，人又聪慧，为何不自己找问题？动动脑子，这种事情对你来说不是轻而易举……”

    紫灵儿也是自那之后，才开始怂恿自己师父去跟云山长老谈判，因为紫灵儿是能看的出来，而且云月长老也没有必要瞒着自己，不过云山长老绝对有事情瞒着自己这毋庸置疑。

    再后来，紫灵儿就发现了更严重的问题，那就是：连自己的亲师父都开始跟她打马虎眼了……

    就比如；她是谁？她从哪里来？她的命运……

    说来奇怪，紫菱剑就那么立在空中，就将龙奎鲤吓得有些颤抖了起来。

    “……”暮北顾看着龙奎鲤有些胆怯的躲在自己身后，不禁眉头皱了皱，眼睛看向了对面的紫菱剑与紫灵儿。

    “啊……抱歉啊龙奎鲤，我家这位性子比较暴躁……”

    紫灵儿原本想道个歉然后表示一下自己跟紫菱剑很友好来的，但是不知道为什么，龙奎鲤往后缩了的更紧了。

    “……”紫灵儿瞬间露出了一股子苦笑，还是闭嘴吧……

    看着自己家御姐身材，却胆小如鼠的龙奎鲤，暮北顾微微皱眉，双手结印，召唤法阵开启，将如同海水一半的水引入了比赛场地之中，场地瞬间变成了一片汪洋大海。

    紫灵儿见状赶紧纵身一跃，飞身跳起与半空之中，灵力聚合化作一把剑的模样，踩在上面来，用来代替紫菱剑飞行。

    说起来，紫灵儿从来就没有踩在紫菱剑身上一次，而且紫灵儿都没有意识到这一点，就像是紫菱并不是一把剑，而是活生生的一个人一样……

    暮北顾站在一株自己制作的巨大藤蔓之上，龙奎鲤此时早已在海水的淹没下没了身影，等到再次出现的时候，已经是紫灵儿的正下方了。

    随着一个巨大的水柱冲击而上，紫灵儿的身子有些不稳，从那把灵气剑上跌落。

    就在即将触及到水面的时刻，紫灵儿掌心凝聚一股子灵气将她身下的一块海水全数斩断。

    白色的螺旋，隔绝了一切水源，紫灵儿站在中间看着隔绝在外的龙奎鲤。

    这个场面像极了一个，人站在水族馆的走廊上，看着被玻璃隔绝的鲨鱼。虽然有些惊险刺激，却不得不承认，身处水底看着蔚蓝的水底实在是有些好看。

    紫灵儿这边正欣赏着水底景色，紫菱剑却早就股子执行了刺杀任务。

    “叮~叮~叮~”这是紫菱剑在冲破暮北顾的结界时，发出的尖刺声响，那声音有些刺耳有些急促，像是真的想去杀死暮北顾一般。

    “紫菱你不要伤到他……”紫灵儿眼睛朝着紫菱与暮北顾这边看去，皱眉有些着急，紫菱会一不小心，伤害了无辜的暮北顾，如果紫菱真的这么做，她紫灵儿肯定不会饶了紫菱！

    “只取一滴……”听完这句话后，紫灵儿瞬间灵气上头，瞳孔缩小，全身灵气爆发而出，那一双漆黑的眼眸里，爆发出一丝紫色的光芒。

    “紫菱！你把我的话当耳旁风了吗？一旦你控制不住……难道要我给你收拾烂摊子吗？”紫灵儿一气之下，灵气推动紫灵儿从水中浮起，破水而出。

    此时紫灵儿的真实实力，瞬间暴露在众人眼前。

    “53级灵者！！！”

    场外传来阵阵惊呼，全场人中除了一众长老和轩墨渊早就猜到以外，其余人都逃不过震惊二字。

    “紫灵儿你这家伙隐藏的好深啊……”洛箩双手捧脸，死死的靠在了雪优的身旁，她真的需要让雪优好好掐一下自己，证明这不是梦。

    雪优皱了皱眉头，轻轻捏了捏洛箩这个小可爱的脸颊，洛箩感觉到了一股子温热和一阵子微微的疼痛感后，才从慌神中转移到了震惊队列。

    “看来这场并不是两个人的对决，而是一人一剑的对决……”早就看穿一切的轩墨渊微微启唇，双眼聚精会神的看着紫灵儿与紫菱剑。

    “回来！！！！！”

    紫灵儿一声怒吼，将心中的所有愤怒全部爆发而出，一股子强烈且浓厚的怒意，将整个场地上震惊的人们又一次拉回现实。

    就在紫灵儿刚说完这两个字的时候，紫菱剑已经快过紫灵儿的速度，一剑穿过防护罩，击中了暮北顾的胸膛……

    瞬间全场寂静……

    紫灵儿更是怒气上头，将紫菱剑肃然召回，紫菱剑也好像是得到目的，不再挣扎了一般任由紫灵儿召唤回去。

    当紫菱剑回到自己手中后，紫灵儿赶紧准备前去接住那个即将掉落的人，却被暮北顾的灵兽龙奎鲤先一步接住了……

    龙奎鲤化身少女，紧紧的抱着自己的主人，眼中噙满了恨意的泪水……

    “你的灵剑杀了我的主人！我要给我主人报仇！！”刚刚还怕紫菱剑怕的浑身发抖的少女，此时就像是满是戾气的杀人魔，放下自家主人准备即使献出生命也要跟紫灵儿一决生死。

    “咳咳……”暮北顾虚弱的咳嗽了两声后，他赶紧抓住了龙奎鲤的衣摆，制止龙奎鲤的动作。

    随后他摸了摸自己的胸口，蹭到了自己刚刚被紫菱剑划伤的地方，有些血染到了他的手指。

    “主人……呜呜呜……”龙奎鲤赶紧抱住自己的主人，哭的稀里哗啦，这只龙奎鲤很胆小，又缺乏安全感，抱着暮北顾的身子微微颤抖，哭的像是一个泪人……

    “我没事，只是擦伤……”虽然这么说，但是暮北顾确实在刚刚以为自己要死了，以至于缓过来的时候就已经看到了这幅场景，顿时嘲笑了自己两下。

    从地上站了起来，暮北顾让龙奎鲤回去好好休息，安慰了两句然后看向有些担心自己的紫灵儿道：“我没事，只是擦伤……”

    “没，没事就好……”紫灵儿一开口就紧张的结巴了一个字，即使面色上毫无波澜，内心也早就翻山越岭，惊心动魄了。

    “这个你收下，这次是我的鲁莽……”紫灵儿将一枚恢复伤口的丹药递给了暮北顾，暮北顾也没有礼尚往来，接了去。

    “紫菱！！！你要干什么？”紫灵儿咬紧牙关，低着头朝精神世界的紫菱怒吼一声……

    “我说了……支取一滴！难道你不信我？”

    “不信！如果我刚刚不制止，你肯定不会停下！”紫灵儿自然没有从刚刚的情绪中完全恢复，心脏狂跳不止。

    紫菱冷哼一笑，不屑一顾的道了一句：“若是如此，凭你能召得回我？”

    “……”

    紫灵儿瞬间哑语，醒悟似的顿了顿，神色略微恢复……确实是自己太过冲动了，太不信任紫菱了……

    认识到自己有些冲动后，紫灵儿深呼一口气道：“对不起……”

    “哼~小丫头，以后跟我说话，想清楚再开口……”声音逐渐削弱，紫菱又一次进入了沉睡……

    此时的虞红姚眉头依旧皱起老高，看着紫灵儿有些垂头丧气的背影，用只有自己一人能听清的声音，微微道了一句：“这剑……真的是圣剑吗？”

    轩墨渊此时眼睛，正巧落在了虞红姚一双有些震惊的双眼上，眼神充满认真，却不带有一丝笑意。

    就连虞红姚都意识到了这一点，紫灵儿，你手里的这把剑，到底是什么来历？

