    很快，军部签署的文件，直接盖章，然后交给专人去送达。

    一个小时后，还在实验室的陈凌，就拿到了任命的通知书。

    钟老双手拿着通知书，仔细看了几遍后，不停地点头，然后，走到陈凌的身边，满脸笑容道：“小凌，，恭喜啊，从今天开始，你可是全军最年轻的总工，全权负责新式武器直升机的量产工作。”

    说完，他伸出右手，对着陈凌竖起了大拇指，眉宇之间满是欣赏。

    其实，钟老也没想到，军部这么大手笔，直接任命陈凌为全国的总工。

    毕竟，严格意义上来说，这个家伙还不是专业的研究员。

    尽管他知道这个家伙的天赋和实力，但是，军部的人不一定了解对方的事迹，很难委以这样的重任。

    不过，这可是好事。

    有这个家伙在，他们可以加快武装直升机的研究与制造速度。

    而四周的研究员听到钟老的话，齐刷刷转头看向陈凌，表情相当复杂。

    根本没得比啊！

    他们以为自己晋升算是快了，毕竟，弄出一个科研成果很难，一旦研究出来，绝对是大功劳一件，地位与军衔之类都会随之大大提升。

    但是，这个家伙才搞科研半年，就设计出一架新型的武装直升机，直接被任命为总共。

    这是前所未有的事情啊！

    众人的目光落在陈凌年轻的脸庞上，一脸感慨。

    这个家伙才20出头吧，还是陆大教官，现在又当担任这么重要的军工项目的总工。

    太不真实了！

    如果这件事情不是发生在身边，他们都不敢相信这是真的。

    毕竟，全世界打着灯笼都找不到一个天赋如此高的军人。

    一个人能包揽一架直升机所有项目，不仅设计出直升机，而且还改造了发动机。

    话说回来，以对方这样的实力，这个全国总工的身份确实实至名归！

    众人看着一脸淡定的陈凌，羡慕得不行。

    陈凌摇头，苦笑道：“看来，没时间不睡觉了。”

    唰。

    钟老直接伸手打断道：“别着急，慢慢来，目前只要将原型制造出来就快了，我们有武直10的生产线，其实，这个事情没有想象那么困难，量产不是问题，总之好好休息，注意身体，后面还有很多项目需要你参与。”

    “是，不过，我还年轻，熬几天问题不大。”

    陈凌点头，说了一句，余光撇到钟老的满头白发，忍不住提醒道“钟老，你们也要注意身体，以后别熬夜了，工作做不完就留到明天，反正，科研不急在一时半会。”

    他说的的大实话。

    以他现在的身体素质，每天只睡几个小时完全没问题，而且，他每天早上就挤出时间拉练，绝对可以保持最好的工作状态。

    但是，这些脊梁可是真的老了，加上操劳甚大，如果再熬夜的话，身体绝对吃不消。

    钟老摆摆手，笑着道：“你小子还挺会体贴我们这些老家伙，行了，这事就这么行了，反正军部这么大力支持，肯定没什么问题的。”

    说完，钟老又补充了一句道：“况且，还有我们这些老家伙在，我们会盯着，有什么情况，你就说一下，记住，别一个人顶太多。”

    陈凌点头道：“是，钟老你放心，我肯定不会拖后腿，会抓紧时间，将直升机的原型给弄出来，你们不用一直盯着，我需要帮忙，再找你们就行。”

    钟老笑起来道：“没事，其实，我也担心你小子因为太枯燥，又甩手不干了，哈哈......”

    陈凌嘴角一抽，都有些无语了。

    敢情钟老一直防备着自己，担心自己突然就撂桃子，不干了。

    陈凌倒是不纠结这个问题，转移话题，与钟老继续聊了几句之后，就拿着任命文件，回到了宿舍。

    坐下来后，陈凌看着手上的红头文件，陷入了沉思。

    接下来，自己有得忙了。

    制造新款武装直升机不是一件简单的事情，里面涉及的东西非常多。

    这也是工作的重点。

    新型直升机一旦制造成功，对于炎国军队实力的提升，将会非常明显。

    要知道，这还是通用型的直升机，需要进行很小的改造，当运输机都没问题。

    陈凌在设计新款武装直升机的时候，就是考虑到这个方面，才根据直升机相关的技能，不断地修改，才有了现在的图纸。

    想到这里，陈凌自言自语道：“既然如此，先把原型机制造出来吧。”

    只有原型机出来，才能看得到效果。

    毕竟，原型机才是一切工作的开始，要经过各项测试之后，才能说接下来的量产事情，

    陈凌说干就干，马上掏出手机，联系赵纪。

    他就是这样的性格，做事情雷厉风行，绝不拖泥带水。

    其实，其他军人也是这样，决定的事情，马上执行，不会婆婆妈妈。

    嘟嘟。

    电话接通后，陈凌立刻开门见山道：“副校长，由于要制造新款武装直升机的缘故，我要请假一段时间，你那边有问题吗？”

    赵纪想都没想，立刻点头道：“没问题，我马上给你批假。”

    陈凌点点头，犹豫了一下道：“副校长，我请假的时间不定，你看看要不要报备一下？还有，我带的那个班级，可能得找个教官顶班。”

    赵纪很爽快道：“没事，这都是小事，你尽管去办你的事情，学校的事情，你不用操心。”

    在他的眼里，陈凌可是学霸，就算是缺席一个学期都没事。

    以对方的学习能力，估计几天就能学完一个课程。

    “是，谢谢副校长！”

    通话结束后，陈凌放好手机，稍微收拾了一下行李后，直接立刻了陆大。

    这是他进入陆大之后，第一次离开这里，因为他要去一个非常重要的地方。

    陈凌要前往的地方是昌河602研究所。

    这也是研制127武直10的研究所，钟老等人早就在那里等着他了。

    陈凌刚刚抵达目的后，钟老等人马上召开会议，一起商量制造原型的事情。

