    伴雪剑君原本就没有杀意，只是在发泄怒气。

    三位虚仙联手，暂时将她的攻势挡下，倒也显得游刃有余。

    现在古都道人和马强鸥虚仙气势汹汹的带着手下赶到这里，情况又为之一变。

    伴雪剑君是钧尘界公认的真仙之下第一高手。

    真的要开战的话，三位虚仙要仗着人数优势，才能将她挡住。

    现在古都道人和马强鸥虚仙来了，他们的人数优势也没有了。

    观天阁的惟吾虚仙心思活泛，手腕灵活，立即就向伴雪剑君低头了。

    他拉下老脸，陪上小心，说了不少的软话。

    观天阁和其它圣地宗门不同，在钧尘界的观天阁只能算是一处分部，其总部在灵空仙界都很有势力，连伴雪剑君的背后靠山都有几分忌惮。

    惟吾虚仙给足了伴雪剑君面子，伴雪剑君也不能不接下。

    于是，伴雪剑君不情不愿的停止了攻击。

    伴雪剑君停了手，古都道人可没有打算就此善罢甘休。

    同为虚仙，他也不怎么忌惮眼前的三个老家伙。

    他质问对方，各大圣地宗门到底要做什么，是要打倒天宫，推翻天宫的统治，还是要搞乱钧尘界，让天下大乱？

    古都道人暗中支持登仙会和各大圣地宗门作对，三位虚仙早就知道了。

    如果不是不想和天宫彻底撕破脸皮，他们早就组织对古都道人的围杀了。

    古都道人的质问，惹来了阳和虚仙等人的蔑视。

    眼见双方一言不合，又要再度发生冲突，老好人马强鸥虚仙又跳出来打圆场了。

    说到底，各大圣地宗门和天宫之间，谁也离不开谁，双方都没有完全翻脸的打算。

    有了一个台阶，双方就坡下驴。

    接下来，双方又开始扯皮了。

    关于此次事件的责任，返虚大战对钧尘界的破坏，最为重要的，还是大离皇朝那座鬼域带来的巨大危害……

    阳和虚仙他们三人平日里很少过问宗门中的具体事务。

    他们三人除了在虚空和源海之中轮流驻守之外，其余大部分时间都是在宗门之中闭关，以减少元气的损耗，延缓寿元的流逝。

    只有宗门需要对付强敌的时候，才会将他们请出来。

    到了和天宫交涉的时候，还需要各大圣地宗门的其他高层出面。

    各大圣地宗门派出了高层修士，来到天宫，和天宫嫡系高层展开了艰难的谈判。

    各大圣地宗门因为紫阳真仙的严令，背负了沉重的压力，不敢耽搁太久，需要及时毁灭大离皇朝的那座鬼域。

    而在虚空之中镇守的三首狮子和玄玄老祖两位真仙级别强者，都托人带话回来，说他们不愿意看见钧尘界目前的乱象，希望钧尘界尽快恢复安定。

    真仙强者的只言片语，带给天宫嫡系修士的压力不小。

    最终，经过一番漫长的谈判之后，天宫和各大圣地宗门终于还是达成了妥协。

    对于各大圣地宗门此前组织的清洗行动，天宫方面可以当做没有发生过。

    各大圣地宗门为此前对天宫的冒犯致歉，并且让出了不少利益。

    从此以后，没有天宫的命令，各大圣地宗门不许在钧尘界引发大战。

    尤其是诸位返虚大能，没有天宫的允许，不许参与修真者之间的内战。

    天宫需要全力支持各大圣地宗门，让他们以最快的速度，毁灭大离皇朝的鬼域。

    ……

    零零总总的一堆条件，看似让天宫方面占了不少的便宜。

    可无论是伴雪剑君还是古都道人等人都清楚，修真者之间的和平只是暂时的。

    真到了诸位真仙醒来那一天，莫说是天宫和各大圣地宗门之间，就算各大圣地宗门内部，都会爆发大规模的冲突。

    妥协达成，天宫和各大圣地宗门起码恢复了表面上的和谐。

    天宫方面还有一件要事，就是要安抚这次被各大圣地宗门攻打的势力，不许他们向各大圣地宗门报复。

    古都道人亲自带了一帮亲信，开始一一拜访各方势力。

    登仙会这次的损失最为惨重，整个组织几乎濒临毁灭了。

    组织中三位上尊里面，两位上尊战死，唯一幸存的古辰上尊也是重伤。

    其他成员伤亡无数，几乎是损失殆尽了。

    重伤的古辰上尊及其手下，得到了古都道人的救助。

    要想报复各大圣地宗门，此时的登仙会上下是心有余而力不足了。

    海灵派的损失同样巨大无比，伤亡了大量的修士。

    海灵派老一辈的返虚大能几乎全部战死，只有掌门人海阳道人等新晋返虚大能侥幸活了下来。

    现在的海灵派舔舐伤口都来不及，哪里有余力报复镇海殿？

    如果不是古都道人适时安抚，海阳道人都有心带领剩余的门中弟子逃离南海了。

    海灵派要想恢复元气，恐怕需要漫长的岁月了。

    大离皇朝因为制造鬼域的事情，成为了钧尘界的公敌。

    就算那些暗中支持过大离皇朝的修士和势力，这个时候都要赶紧撇清关系。

    当年曾经暗中支持过大离皇朝的古都道人，这个时候代表天宫，公然宣称大离皇朝倒行逆施，犯下人神共愤的恶行，号召各路修真者对其进行讨伐。

    说起来，这次太乙门及其麾下的瀚海道盟，倒是损失最小，几乎可以说没有什么损失。

    掌门人孟章更是击杀了三位返虚大能，还降服了于慈老道。

    孟章回到山门后不久，于慈老道就主动放开身心，任由孟章在自己体内种下了禁制。

    孟章种下的禁制非常高明，足以让他完全控制于慈老道。

    这样一来，本来只有一名返虚大能的太乙门，算是多出了一名可用的返虚战力。

    古都道人主动上门拜访了孟章，和其相谈甚欢。

    在对抗各大圣地宗门这个问题上面，两人有着不少的共同语言。

    孟章从古都道人那里，知道了天宫的现状，还有那座鬼域带给各大圣地宗门的压力。

    孟章这下子终于放心了。

    在那座鬼域被彻底毁灭之前，各大圣地宗门应该没有余力再生事端了。

    除了这几家大势力之外，古都道人还派人安抚了那些卷入此次战斗的其它势力和独行修士。

    在古都道人的四处奔走之下，钧尘界看似暂时安定下来。

