    山洞之外，正当那群天骄准备进入山洞寻找宝物之时，一道身影缓缓地走了出来。

    这人不是别人，正是叶凡！

    如今的叶凡，肌肤晶莹剔透，宛如白玉，毫无瑕疵，就像是一位俊俏公子！

    他身上没有任何气息散发出来，但却给人一种不可忽视的感觉，有一种莫名的心悸和恐惧感！

    总之，如今的叶凡，内敛，沉稳，宛如一柄入鞘的宝剑，但剑鞘之中的利剑却更加锋芒锐利，一旦出鞘，便是万千杀伐！

    尤其是他一双眸子，冰冷到极致，好似没有任何感情的机器人，有一种摄人心魄的感觉！

    “竟然有人捷足先登了？”

    这时，在场的那些天骄看着叶凡出来，都是一愣，他们都以为叶凡也是因为那山洞宝物而来的，只不过是比他们更早的进入洞中了。

    唰唰唰！！！

    当即他们目光全部盯着叶凡，既然叶凡比他们早入山洞，那山洞中的宝物肯定都被他给得到了，正因如此，这些天骄的注意力全部放在叶凡身上。

    “小子，把你从洞中得到的宝物统统交出来！”

    一位天骄指着叶凡喝道，其身上散发出一道凌厉的气息，让人不寒而栗！

    唰！

    叶凡冷眸扫了这天骄一眼，他一步踏出，瞬间来到对方面前，一手闪电般的挥出，直接掐住对方喉咙，将其脖子给捏断了！

    咔嚓！

    随着一道清脆的骨头断裂声响起，这位实力踏入了元婴境五层的天骄连反应的机会都没有，就被送入了地狱！

    砰！！！

    叶凡随手一挥，那位天骄的尸体就被随意的扔在地上，死不瞑目。

    唰唰唰！！！

    这一幕直接让在场的其他天骄都是一愣，他们没想到这小子竟然如此狠辣，一句话都不说便直接开杀戒。

    “小子，你太狂了！”

    当即几位天骄纷纷指着叶凡怒喝道，而他们刚说完，一道血色寒芒便从他们眼前一闪而逝。

    噗噗噗！！！

    这几位天骄都没反应过来，脖子间便全部喷涌出鲜血，倒在地上，死不凝目！

    而叶凡则是握着修罗剑，面色冷漠，双眸无情，身上散发着一股极致的冷意，让人莫名的打着寒颤！

    这一刻，那山洞外的其他天骄全部被惊呆住了，他们瞪大着眼睛看着叶凡，神色都是一变，露出肃穆的表情！

    “滚！”

    叶凡面无表情的叫道，其声音同样冷到极致，犹如地狱亡魂之声！

    蹬蹬蹬！！！

    一时间，这群天骄都不由自主的后退着，不敢靠近叶凡。

    如今的叶凡在他们眼中就像是一尊地狱杀神，一言不合便大开杀戒，让他们产生了强烈的恐惧感！

    唰！唰！唰！唰！

    就在这时，四道身影踏空而来，出现在了众人面前，散发着强势的威压！

    而这四人都是青年，气势不凡，一个个透着一股睥睨众生的架势！

    “那不是妖孽榜第六百三十五名的罗成么？”

    “那是妖孽榜第六百一十三名的毕天？”

    “还有妖孽榜第六百零五名的剑凌和妖孽榜第六百零三名的天墉城少城主方昊！”

    “竟然一下子出现了四位妖孽榜的天骄！”

    这时，在场的那些天骄看着这四位青年都是震撼连连，一个个神色不断变化着！

    妖孽榜，乃是修行界中，专门为各大世界天骄所设立的一个榜单，这个榜单总共排列了一千名天骄！

    而这一千名天骄乃是从成百上千中的低级世界，中级世界，高级世界中的无数天骄中选拔而出的。

    凡是能位列妖孽榜上的天骄，无一例外都是万里挑一的存在，每一位都有着强横的天赋和实力，而且他们的年级都不得超过三百岁！

    在修行界中，因为修行者普遍能活最少千岁以上，因此根据他们的标准，三百岁之下都属于年轻一辈！

    想要位列妖孽榜，最低都要踏入元婴境，想要位列前八百名中，折最少都得是分神境的层次！

    再往上，想要位列前七百名，那就最少得是合道境的实力的！

    总之，妖孽榜上，排名越往上，实力便越加恐怖！

    传言妖孽榜前五百名中的天骄，最低都得达到领域境的层次！

    而这个级别的强者，在中级世界中已经属于一方至强者了，甚至可以成为一方宗门长老级别的人物！

    但他们在妖孽榜中，才仅仅是位列前五百名的守门员，可见这妖孽榜的实力有多恐怖！

    那妖孽榜前一百名的随便一位天骄，都能叱咤一方高级世界了！

    如今，这四位天骄，全部都是位列妖孽榜第六百名到第七百名之间，实力全部都达到了合道境，甚至排名最高的那位还踏入了洞虚境层次。

    唰唰唰！！！

    此刻，他们四人注视着叶凡，其中一人冷道：“小子，把你在这座山洞中得到的宝物乖乖交出来吧，不要逼我们动手，不然下场可是很惨的！

    “你虽然看起来实力不错，杀了这么多人，但那群家伙都只是一群不堪一用的蝼蚁，在我们眼中不值一提，你最好还是识趣一点，不然……”

    另外一位妖孽榜上的天骄看着叶凡一脸高傲的哼道，只是他话还未说完，一抹血箭便从其胸口处迸发而出。

    叶凡一剑直接刺穿了他的胸口，将其一击毙命！

    这位妖孽榜上的天骄眼睛瞪得大大的，一句话没说完便直接倒在地上，而他的元婴趁机逃了出来，却同样被叶凡一剑斩灭了。

    随着叶凡出手，其余三位妖孽榜天骄眉头一皱，他们盯着叶凡冷道：“你竟然敢动手？”

    噗！噗！噗！

    叶凡没有废话，一连三剑闪电般的挥出，当场就将剩下的三位妖孽榜天骄给灭掉了！

    这三位天骄，其中包括那位已经踏入洞虚境的天骄，完全没有任何反抗之力的就陨落在叶凡的剑下！

    此刻，在场其他天骄表情全部凝固住了，呆若木鸡！

    四位妖孽榜上位列前七百名的天骄就这么死了？

    这……让人无法置信！

    什么时候妖孽榜天骄如此不堪一击了？

    而在他们震撼的同时，叶凡提着剑冷冷地扫了他们一眼，冷道：“滚，不然死！！！”

    唰唰唰！！！

    叶凡话一出，这群人二话不说，仓乱而逃，可谓是狼狈至极！

    桀桀！

    蓦然间，一道阴冷的笑声响起，一位青年出现在这，眼中泛着阴冷的目光注视着叶凡，冷笑着，其身上散发着恐怖的煞气！

    “怨灵附体！”

    叶凡注视着此人，直接冷喝道。

    这位青年乃是被一尊怨灵给附体了。

    这话一出，那青年开口道：“你还真有点本事，竟然能一眼看穿他是被本尊给附体了！”

    “本尊倒是对你十分感兴趣了，或许你的身体比他的身体更加适合本尊生存！”

    青年话音刚落，其眉宇间迸射出一道光芒，直接朝着叶凡的脑海冲去，这正是那尊怨灵！

    唰！

    瞬间，这尊怨灵便冲入了叶凡的灵海之中，欲要控制他的灵魂和身体！

    魂诀！

    叶凡毫不犹豫的将魂诀施展开来，他的灵魂产生一股恐怖的吞噬力量，竟然直接吞噬着这尊怨灵！

    “怎么可能？”

    “你的灵魂竟然……”

    这尊怨灵一脸不可思议的看着叶凡的灵魂，而不等他反应过来，其便被叶凡的灵魂给直接吞噬掉了。

    轰！！！

    随着这尊怨灵融入到叶凡的灵魂之中，他直接被魂诀给迅速的炼化掉了，化作精纯的力量和叶凡灵魂相融，而叶凡的灵魂瞬间传出一道轰鸣声。

    瞬间，叶凡的魂诀便从第一境的大成踏入了巅峰层次！

    这突破，直接让叶凡的灵魂力量都上升了一个台阶！

    唰！

    叶凡双眸睁开，眼中闪烁着冷芒。

    “一尊由上古时代强者意念形成的怨灵，竟然就被你这么给吞噬掉了，你还真是够厉害的啊！”

    “不愧是帝星之主！”

    这时，一道赞叹声响起，之前赐予叶凡功法的那尊怨灵直接出现在这。

    “多谢前辈出手相救！”

    叶凡对着这尊怨灵一脸恭敬的叫道。

    若非对方出手，将叶凡带入这血池之中，那他必死无疑，就算活着也只能是一个废物！

    因此，这尊怨灵对叶凡有再造之恩，他自然恭敬有加！

    “我只是不想看到未来的帝者就这么陨落了！”

    这尊怨灵吐道，其目光注视着叶凡：“看来本座费尽心思收集的那点血倒是没有浪费，你如今竟然连本座都看不透了！”

    “前辈，那血都是当初陨落在这座古战场中的那些强者之血？”

    叶凡直接问道。

    “没错，那些都是当年战死在这里的强者之血，乃是本座专门收集的，就是为了有朝一日能重生，没想到倒是白白便宜你了！”

    这尊怨灵看着叶凡吐道。

    叶凡听完，才明白过来为何这些血如此恐怖，敢情都是当年战死在古战场上的强者之血！

    “多谢前辈！”

    叶凡再次对着这尊怨灵躬身感谢道。

    “不用那么客气，你若真的要感谢本座，日后有机会，便为本座寻找一具合适的肉身，让本座能够重新做人吧！”

    这尊怨灵开口道。

    “晚辈一定会为前辈寻找到一具合适的肉身！”

    叶凡当即说道。

    “走吧！”

    这尊怨灵挥了挥手，叶凡直接离开了。

    “你们这群混蛋，是我二叔派你们来的吧？”

    叶凡刚走没多久，便听到一道愤怒的喝声，他灵识一扫，发现前方有着一群黑衣人正在围攻着一位青年，青年一身实力已经达到了洞虚境七层，而那群黑衣人的实力也都在洞虚境和领域境之间！

    “杀！”

    这群黑衣人没有任何废话，直接朝着青年杀去，欲要将其灭杀。

    轰！！！

    就在这时，突然一道恐怖的血色剑芒从天而降，直接朝着这群黑衣人杀去。

    随着一道惊天巨响传出，这群黑衣人都没反应过来，就被灭杀的所剩无几，只剩下一位领域境三层的强者关键时刻催动了领域才勉强逃过一死！

    “谁？”

    这位领域境强者又惊又怒的叫道。

    唰！

    叶凡的身影直接出现在这，一剑朝着对方杀去。

    这位领域境强者面色一变，催动领域力量企图抵挡叶凡这一剑，但这一剑势不可挡，直接将对方的领域给强势击溃了。

    噗嗤！！！

    叶凡这一剑直接刺穿了这位领域境强者的身子，对方眼睛瞪得大大的，身子瞬间炸开，化作虚无！

    这一幕，直接让那位青年惊讶不已，当叶凡转身看着他时，其目光微微一凝，开口道：“多谢公子出手相救！”

    “回答我几个问题！”

    叶凡看着对方冷道。

    “公子请说！”

    青年直接开口。

    “将外面各大的世界的情况介绍一下！”

    叶凡冷漠道。

    那青年一愣，不知叶凡是何意思，但没敢多问，直接将修行界的大致情况说了一下。

    “拓跋族听说过么？”

    叶凡再次问道。

    他口中的拓跋族，便是之前那位镇压凌辱他的青年所在家族。

    之前对方对他的羞辱和欺凌，叶凡必定要十倍百倍的让对方偿还。

    而且如今楚楚也离开了地球，极有可能是追杀拓跋族的人去了，因此叶凡得尽快前往拓跋族，不能让楚楚一人涉险！

    “拓跋族？你说的是通天界七大古族之一的拓跋族？”

    青年一脸惊讶的看着叶凡。

    “没错，将拓跋族的情况告诉我！”

    叶凡冷漠道。

    青年直接将其所知的拓跋族情况全部告诉了叶凡。

    叶凡听完，其眼中闪烁着冷芒，直接离开了这里。

    “此人究竟是谁？好恐怖！”

    青年喃喃自语。

    而在龙禁之外，龙国之中，却在上演着一场屠杀，而屠杀的对象正是叶凡身边的那些人。

    比如龙王殿，天策军，百花楼，又或者是鬼谷，这些和叶凡有关的势力全部遭到屠杀，包括叶凡的那些手下和亲近之人，无一例外，都遭到了灭杀。

    此刻，昆仑山所在！

    陈小萌，姬如烟，林诗音，大虎二虎，东方昊天，血屠等人全部聚集于此，而他们一个个鲜血淋淋，伤痕累累。

    其中东方昊天左臂更是被斩断了，只剩下一条胳膊，天策军几位军团长都是身受重伤，站都站不住了，可见他们经历了多么惨烈的战斗！

    除去他们之外，在他们身边还聚集着一部分百花楼，龙王殿和天策军的残余力量，至于这几大势力的其他人，都已经被灭杀了！

    在他们面前，站着上万修行者，一个个手持武器，杀气腾腾！

    这些人都是如今龙国各大修行势力之人，而在他们面前则站着一道身影，一道叶凡认识的身影！

