
“此次陇右之战，却是让你变成熟了许多。”

赵询细细打量了李勋一番，变瘦了，也变黑了，脸上经常带着的那种轻浮笑容已然消失，而是有了坚毅，身上的那些玩世不恭气质，也是淡化了许多，坐在那里，身子笔直，隐隐中透露出一丝稳重，李勋的这些变化，让赵询心中暗暗点头，颇感高兴。

李勋笑道：“表哥，战争是残酷的，见多了生死，心里总会有些变化。”

赵询点了点头：“战争确实最为锻炼人，从你身上，我感触颇多。”

李勋笑了笑，没有说话，此次陇右之战，比上次的江南之战，还要残酷的多，只是这次的战争对手，不再是自己人，而是外族，看着那一个个鲜活的生命，为了身为汉人的使命感与心中的荣耀，不再考虑个人利益与得失，舍生忘死的去与外族之敌拼死战斗，李勋确实是被震撼到了，也从这份震撼之中，慢慢变得成熟起来。

“李将军，听闻此次陇右之战，是有机会生擒吐蕃赞普的，最后为何功亏一篑？”

户部度支主事王从本出声询问道。

李勋沉思片刻，觉得这也没有什么好隐瞒的，于是把事情的始末说了一遍。

听了李勋的讲解之后，赵询沉默不语，工部屯田主事钱明度把手中的酒杯重重的放在桌面上，极为不满的说道：“简直是岂有此理，如此大好良机，李忠竟是轻易错过，若是能够生擒吐蕃赞普，定能从中获取巨大利益。”

李勋看了他一眼，微微皱起眉头，心中有些不悦，虽然与李忠没有什么交际，对其为人不是很清楚，但是李忠能够得到不管是敌人还是自己人的敬畏与顺服，想来是极为不凡的，钱明度区区一名正六品的小官，稳坐后方，不明前方战争局面，也敢出言妄议其事，更是直呼李忠之名，不得不说此人有些狂妄与无知。

“一个战败之人，能有什么利益可取？若是真的生擒吐蕃赞普，吐蕃国内恐怕会立即推举新的赞普继位，这样一来，吐蕃只会更加仇视我大晋，妄图复仇，到时，一个没有了任何价值的旧赞普，我们是放了他，还是直接杀了？反之，经此惨败，吐蕃赞普威名扫地，再无任何威信可言，一个弱势的赞普回归吐蕃，只会加剧吐蕃国内各派系的政治斗争，说不定就能让其自身引起内乱，互相残杀，安王殿下显然是看出了这一点，才会舍弃断龙堡，放吐蕃赞普一条生路，此等谋略，着实让人敬佩。”

坐在对面的一名中年男子，随着钱明度话语落下没多久，便是立即出言反驳，说到最后，脸上已是有了敬佩之色，此人叫做李忠全，是兵部甲库令史，是三个人当中官职最低的一个人，才是正七品的小官。

听了李忠全的话语，李勋全身一震，目光紧紧看向他，此人四十岁左右，身材清瘦，神色阴沉，身上的衣服纵横，整个人显得有些邋遢，从自己进来到现在，便是一直喝着闷酒，李勋原本对他印象不佳，但是听闻他刚才那番话，顿时对此人有了极大的改观，心中暗暗想道：人不可貌相，古言果不欺我。

钱明度被李忠全一番反驳，竟是没有烦怒，反而是陷入到了沉思之中，李勋暗暗点头，看来表哥结识的这些人，或许有些人脾气不是很好，但性子倒也正直。

宴席并没有持续多久，半个时辰之后，众人告辞离去，临走之前，赵询吩咐李勋明日早些到自己这里来，一同进宫拜望李怡。

一夜无话，第二天一大早，李勋去了齐王府，与赵询一同进宫拜望李怡，结束之后，李勋原本想要见见赵智的，等了一个多时辰，都是没有见到，最后在小乐子的提醒下，只得无奈离开。

想来也是，陇右之战历经数十天，最后取得辉煌的战果，赵智与李忠、刘桀等人肯定有许多事情要商议，哪里有功夫搭理李勋。

李勋让小乐子带路，又是去了月公主的宫殿，好久没见到她了，心中颇为想念，谁知去了之后，却是被当值的宫女与太监阻拦，并警告李勋，日后不得靠近月公主。

李勋没有动怒，也没有与这些人一般见识，而是沉默中转身离开，因为他知道，这句警告，并不是他们自己的意思，而是来自月公主之母，杨贵妃。

“老大，心情不好？”

江大熊见李勋一脸阴沉，小声询问道。

“去城南找司马图。”

李勋没有多说，直接翻身上马，架马离去。

李勋几年前在城南买了三座五亩左右的小宅，原本是为朱正国、严毅、余光几个兄弟准备的，朱正国与严毅两人经过李勋的劝说，收下府邸，带着家人搬了进去，不过余光却是更喜欢庄园的生活，死活不肯来，最后空下一座，刚好安排司马图暂时住了进去。

找到司马图，见他一脸的郁闷与阴沉，显然是心情很差。

“怎么，事情不顺利？”

李勋轻声询问道。

司马图曾经中过进士，若不是意外被俘虏到漠北，早就是朝廷官员了，收下司马图之后，李勋写了一封介绍信，把司马图的经历详细描述了一遍，让他拿着这封信去吏部，找有关官员说明情况，或许能够重新步入仕途。

司马图叹气一声：“若不是将军的这封书信，我恐怕已经被抓到牢中。”

随后，司马图把事情的经过说了一遍。

一返回丰京，司马图兴奋异常，迫不及待的拿着李勋的这封介绍信到了吏部，找到吏部主事王忠说明情况，希望被朝廷重新接纳，愿望是好的，可惜事情往往不如人愿，吏部主事王忠当着司马图的面，把李勋的介绍信给撕了个粉碎，很直截了当的说道：你在安北待了那么多年，谁知道你有没有变节投靠胡族，若不是李勋与我有旧，我会直接命人把你给抓起来，严刑拷问，如今看在李勋的面子上，我放你一马，离去吧，不要再来，找谁都没用。

李勋听后，看了看司马图那张苦瓜脸，也为他感到可悲，只得轻声劝慰道：“这也没有什么，你先在我身边做事，待日后立下功绩，我会直接上书皇上，为你博得功名。”

司马图看了李勋一眼，感激的说道：“如此，就多谢将军了。”

“吃午饭没有？”

“还没有。”

“我刚好要到一个朋友那里去蹭饭，你竟然没吃，那就跟着一起吧！”

司马图奇怪的看了李勋一眼，以李勋如今的地位与身份，吃顿饭还需要去蹭？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510696"  chaptername="第一百二十九章  升官与贬职（四）">加入书签</a>
</div>
