    楚离皱眉看一眼孙明月。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月摇摇头，玉脸被白纱所遮，唯露出一双明亮的眸子，晶莹动人。

    不到关键时候她不想出手，一出手就会暴露了自己的身份，大光明神拳瞒不过唐昊天，一定会找光明圣教算帐。

    楚离摇头。

    即使不出手也瞒不过唐昊天，他们当初连手对付轮明和尚与陈贞吉，想必已经被唐昊天知道，唐昊天一猜便知是孙明月，即使不知，事后打听一下也会知道。

    天外天高手能抗得住天神是奇闻，很容易打听得到。

    孙明月眨了眨明眸，仍旧摇头，不到关键时候不动手。

    楚离无奈的笑了笑不再多劝。

    两人陡然下坠，度奇快，下方忽然再次闪过黄影。

    楚离早就蓄势等待，一看到黄影出现，一道天王掌击出。

    天王掌刚猛霸道，迅若惊雷。

    “砰！”一道炸响声中，黄影猛然下坠两丈，然后停在虚空，仿佛踏足于虚空。

    这一手虚空如大地的本事楚离与孙明月做不到，这是天神高手独有本事，能借力于虚空，故无穷无尽，防不胜防。

    黄影现出真身，却是一个中年男子，浓眉大眼，相貌不英俊，却硬朗过人，扑面而来的是英武之气，比楚离的英武少了几分温润，多了几分粗犷，仿佛是从风沙里走出来的铁汉，一看便觉得他粗犷而豪迈，气度非凡。

    楚离知道眼前这位便是天下间最有权势之人，大傅皇帝唐昊天。

    唐昊天双眼炯炯如炬，目光灼灼盯在楚离身上，然后落向孙明月，蹙眉道：“难道你就是6玉蓉？”

    孙明月明眸闪了闪，没有说话。

    唐昊天显然不知道楚离与孙明月联手之威，把她错认成6玉蓉，这正合孙明月之意，轻哼一声却没说话，交给了楚离。

    楚离与孙明月一直在下坠，唐昊天也跟着下坠，度却缓慢如飘絮。

    楚离哼道：“陛下要替三皇子报仇？”

    “不错。”唐昊天沉下脸来哼道：“你好大的胆子，竟然敢伤我儿！”

    楚离冷笑道：“陛下如此纵容他，是想杀了他吧？不过借我的手而已！”

    “胡说！”唐昊天冷哼道：“异想天开，胡说八道！”

    楚离道：“借我的手杀了他，再杀了我，一切水到渠成、天衣无缝，……唔，难道因为他的野心？天下间哪个皇子没有野心，不足为虑，不对，一定别有内情，难不成涉及到宫闱秘密？”

    唐昊天沉声道：“今天朕定要杀了你！”

    他目光落在孙明月身上，淡淡道：“至于6姑娘你，就随朕回去，嫁给我儿也不算辱没了你，日后对你们国公府多帮几分，你们国公府也不必囿于大季。”

    孙明月轻哼一声没说话，露出不屑之意。

    楚离扫一眼她，对她的举动无奈。

    楚离道：“陛下今天未必能杀得了我！”

    “那就拭目以待吧，朕从来不说废话！”唐昊天沉喝一声，再次扑来。

    楚离一拳迎上去。

    “砰！”唐昊天迎一掌，出的闷响震人心魄，却没影响两人。

    他们继续硬撼，拳掌相交，闷响声不绝于耳，震得整个山谷都在颤动一般。

    三人的身形并非一直下坠，而是浮浮沉沉，有时候上浮，有时候下坠。

    楚离与孙明月没有唐昊天虚空如大地的本事，但能通过内力变化，令身形起起落落，不至于只被动挨打。

    唐昊天久违的好胜心被激出来，心中执拗劲起，不信打不倒楚离，一掌胜过一掌，双眼放光，红光满面，打得酣畅淋漓，很久没有这般放手施为了。

    天下间能放他放手施为的罕之又罕，这些人往往都不跟他交手，所以他一身盖世武学偏偏没有用武之地，宛如屠龙术一般，提不起劲来继续修炼。

    如此难得的机会让他兴致盎然，打得性起，每一掌都痛快淋漓，掌风四溢震荡虚空，好像要把虚空打碎一般，威力之强越乎他自己的想象。

    楚离渐渐落入下风，没想到这个唐昊天如此厉害，比轮明和尚陈贞吉厉害了数倍，天神与天神果然是不同的，有强有弱。

    孙明月蹙眉看着两人对掌，对比优劣。

    唐昊天的修为确实深厚惊人，更胜楚离一番，但楚离的招式老辣，勉强扳回一些劣势，即使如此，也被唐昊天压着打，摇摇欲坠。

    她暗叹楚离果然天赋奇才，照理说，他年纪轻，招式应该逊色于唐昊天才对，事实却偏偏相反，他的招式比唐昊天更老辣娴熟，更胜一筹。

    她虽不想出手，但到了这个地步再不出手，只怕无上金刚无上经的内力被消耗干净仍无可奈何这唐昊天。

    她只能出手，一拳捣出。

    “砰！”唐昊天轻飘飘接住这一拳，骤然下坠。

    他没想到孙明月这一拳如此威力，不逊色于楚离，加之楚离也同时击出一拳。

    楚离与孙明月紧随其后，同时又出一拳。

    两人皆用大光明神拳，相合之后的威力犹如四拳叠加，唐昊天一下落到下风，被两人压着打，不停的下坠，一口气落到了山谷。

    骤然落进山谷，元气消散，

    唐昊天骤然一惊之后，马上催动秘术，接引到了天外天灵气，然后避开了水潭落到一旁，楚离与孙明月紧随其后的追来。

    唐昊天往树林飘，冷笑道：“这里便是你们的埋骨之处！”

    天下间除了天神高手，没人能够调动天外天灵气，此时的两人怕是已经强弩之末，马上便要没了内力，任由自己处置。

    楚离与孙明月陡然加，同时一记大光明神拳。

    唐昊天忽然诡异闪了两下，横身避开这两拳，冲至两人近前。

    “砰！”他硬挨了楚离一拳，右掌劈向孙明月。

    孙明月一拳迎上，陡然倒飞出去。

    楚离忙催动身法随之倒飞，顾不得再给唐昊天一拳，内力流转帮忙疏导她体内的奇异掌劲。

    “噗！”孙明月吐出一口血，软绵绵的倚着他，全靠他支撑。

    楚离暗叹唐昊天的狠辣，抢先用了秘法伤人，下手又狠又准。

    孙明月体内奇异气息诡异莫测，似幻实真，捉摸不定，醇厚内力竟然驱逐不去，他眉头紧锁，看向不远处的唐昊天。

    唐昊天正站在原地疗伤，楚离那一拳也不是好受的。