    “哦，这不是殷陵城墨城主吗，原来你们还是一起的。”程霸天合上了手中的折扇，敲打着手心，笑道：“很荣幸见到你，墨城主。”

    墨环狸眉头一皱，眼前此人一看就不是什么好鸟，而且她并不认识这个人。

    “对不起，她并不荣幸。”顾余走了过来，将程霸天给推了开，是个人都能看得出这个人对白夭有意思，现在卞沉渊不在，他这个男人自然是要担起保护两个女人的责任。

    “你又是谁？”程霸天被推开，心中颇为不爽，一个个都给脸了，敢这么顶撞他！

    “你不配知道，我们走吧。”顾余抬手，让白夭和墨环狸先走。

    听到这句话，程霸天脸瞬间就黑了，就在他正要动手偷袭的时候，就见顾余取出了一个徽章摆在他面前，程霸天动作一顿，霎时震惊在原地。

    他......他是归平境级别的炼器师！

    顾余连一个眼神都没留给他，跟随在两人身后离开。

    “白夭，你不是跟着哲孤他们吗，难道落单了？”墨环狸问道，周围也没看见这两人，该不会是白夭跟丢了吧。

    “他们自己玩去了，我还是没必要跟着。”白夭摇摇头，她也不想做电灯泡啊，多难堪。

    而墨环狸和顾余两人......白夭觉得自己还是离开比较好，打扰这两人约会了。

    “那就让他们去吧，我们玩我们的。对了，我刚才打听了，待会儿那茶楼还有一台戏，我们一起去看吧。”墨环狸指着不远处的十里茶楼，它就在殷陵客栈的对面，中间隔着那个莲池。

    都没等白夭应下，墨环狸就拉着她走过去了。后面的顾余叹了一声，看了一眼手中的糖葫芦，自顾地咬了一口，跟了上去。

    这座十里茶楼很大，几乎有半个莲池的长度，来往的人络绎不绝，这座茶楼也是定旭城内最热闹的茶楼。

    传闻是城主夫人喜欢听小曲，城主这才建立了一个这样的茶楼，里面天天都有戏班子在轮着唱。

    原本进去听戏还是要灵石的，只不过最近程时大庆寿辰，就将茶楼给包下来，来往的客人都可以免费进去听戏。

    茶楼内戏台设在了最里面，面积还不小，几乎茶楼里的每个角落都能看见戏台上的情景。

    当三个人进来的时候，台下已经没有座位了，不过二楼三楼的包厢全部开放，设了不少雅座，三个人好不容易在二楼找了个座位，就是周围还有些拥挤。

    “没瓜子，不得劲。”墨环狸叹了一声，她应该带些过来的，嗑瓜子看戏，可是人生一大乐事。

    “我带了。”顾余说着，就将一小碟子瓜子给拿了出来，他就知道她会忘。

    白夭看着两个人在她面前撒狗粮，只能将目光放在了戏台上。此时的戏台上已经摆上了桌椅道具，等着时辰一到，就可以开始了。

    而这时候，人群嘘嘘嚷嚷地让开了一条道，大家都朝着门口望去，白夭也不例外。

    就见一个身穿锦袍的老者满脸笑颜地走了进来，他对周围人点着头，所有人都很欢迎他，传来一片笑声。

    白夭认出，这个老者就是程时，他不好好操办他的寿宴，这时候来这里，也是来听戏的吗？

    他被众人一路众星捧月般送到了戏台边上视野最好的位置。

    “程大老爷，来来来，坐这里，这里位置最好了。”有人直接将自己的座位给让了出来。

    “哈哈哈，多谢多谢，各位都坐，都坐，我也只是一个看客而已。”程时客气了几句，就坐了下来。

    大家都在夸着程时的阔气，说着一些祝词。程时面容慈祥，一看就像是大善人，要是换做之前，有人说他屠灭了整个鬼谷，白夭也不一定相信，但是她亲耳听到鬼谷的长老说起，她就算是不信也只能信了。

    “那个谁啊，这么受欢迎？”墨环狸也看着台下，一边磕着瓜子。

    “就是后天就过七百大寿的程大老爷，你难道不知道？”还没等白夭解释，旁边就有人对墨环狸说道。

    “程大老爷真是大手笔啊，包下了整个茶楼，还宴请四方朋客，我们这些小老百姓都跟着沾光了。”有人立刻就接过了话茬。

    “可不是，我长这么大，还是第一次进这个茶楼，之前进来一次都要一万灵石，哎，根本就不是我能担负得起的。”

    “我倒是跟着别人进来过几次，那时候人并没有这么多，而且风雅极致，这人一多，茶楼里有些东西就都不展示了。”

    “我听说这茶楼里倒是有一个极品珍宝，一直等有缘人来唤醒。”

    “我也听说过，但是从来没见过。”

    ......

    “极品珍宝？”墨环狸的眼神忽然间就亮了，他们是不是都有机会？说不定自己就是那个有缘人！

    “说不定是骗人的把戏，故意制造神秘。”白夭自己取出了茶具给自己倒茶，在进来茶楼的时候，她就感觉这里有点怪怪的。

    后来观察了好一会儿，她才发现茶楼里的摆设，是按照阵法来摆的，连桌椅的位置都算地好好的。要不是见惯了南宫棋使用阵法，她还真看不出来。

    但具体是什么阵法，白夭也不知道。

    “宁可信其有，不可信其无嘛。”墨环狸笑道，转头就竖起耳朵听别人说这个珍宝的事情，还插了进去各种八卦。

    “......”白夭撇撇嘴，问道顾余，“你有没有觉得这里怪怪的。”

    “是有一点。”顾余也在观察着一楼，他看出了一些门道。

    “下面的摆设好像是某种阵法，你知道是什么吗？”白夭低声说道，作为一个炼器师，在武器里刻阵也是时常有的事，所以他说不定会了解一点。

    “嗯，是个镇压某种东西的阵法，不过具体是镇压什么的，我不知道，雪哲孤他们应该一眼就能看出来。”顾余摩挲着下巴，镇压类的阵法也分好多种。他不是专门修习这个的，也就不是很了解。

