一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一语，使得在场拍客，集体回了首，各个眸光熠熠。

    “只顾看洪荒斗价，竟把坑神给忘了。”

    “这下有好戏看了，坑神出手，必定精彩。”

    “两百亿一千万了，还往上加价，这尊坑神，到底何方神圣啊！”

    “目测，是个土财主。”

    “你丫的，你有那么多钱？”瘦老头儿扯了扯叶辰，“若鬼犼准帝弃拍，你又拿不出那么多源石，幽冥阁会把你灭成灰的。”

    “咱有钱。”叶辰耸了耸肩。

    “好，很好。”鬼犼怒极反笑。

    “可还有加价。”幽冥老人淡道，心念勾动帝器，有帝威流溢，将幽冥阁镇的死死的，以免鬼犼狗急跳墙，再把叶辰伤了。

    “加。”鬼犼獠牙尽露，冷冷道，“两百零五亿。”

    “大你一千万。”

    “两百一十亿。”

    “大你一千万。”

    两人话语紧跟，谁也不让谁。

    不知为何，听着两人竞价，在场的人都有一种，颇为熟悉的感觉，先前鬼犼与饕餮竞拍，无论饕餮加价多少，鬼犼都只加一千万，如今，境况何其相似，鬼犼无论加多少，叶辰也都只加一千万，而且，一点儿不带怂的，其神色，也无比悠闲。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    叶辰此刻便是如此，身负周天，能窥看人心境，早已算出鬼犼底线，仙金的竞拍，他只要不越过那个底线，便可随意加价。

    蓦然间，一阵冷风，拂过幽冥阁。

    在场的拍客，皆忍不住打了个寒颤，那并非冷风，而是鬼犼杀机。

    那厮的脸色，已狰狞无比。

    若非还在拍卖，若非有九尊帝器压着，他早就一掌生劈叶辰了。

    “可还加价。”幽冥老人瞥向鬼犼。

    “两百五十亿。”鬼犼咬牙切齿道，也发狠了，一口加了几十亿。

    “大你一千万。”叶辰说的很随意。

    他的话语，又激起千层浪，拍卖会场哗然一片。

    仔细聆听，还能听到砰砰的心跳声。

    怪只怪，这仙金价格抬的太高，而叶辰的魄力，也不是一般的大，要知道，一旦鬼犼弃拍，那可是要付出两百多亿源石啊！

    诚然，不灭仙金珍贵，但源石，也是钱哪！

    这是一场，惊世大豪赌。

    “你悠着点。”此时，连幽冥老人都不淡定了，忙慌传音叶辰，生怕叶辰给整叉劈了，做托儿可以，但也不用这般敬业吧！

    “放心，我有分寸。”叶辰笑道。

    对面，鬼犼猩红的眸，闪射了寒芒，绿油油的眸光，阴森可怖，冰冷的杀机，再次翻涌，凝成一柄杀剑，隔空射向了叶辰。

    叶辰无视，东都未动。

    他也无需动，这是哪，这是幽冥阁，有九尊帝器镇守，可不会让鬼犼这般放肆。

    果然，那柄杀剑还未触及到叶辰，便化灭了。

    幽冥老人出手了，勾动了帝器，碾灭了杀剑，连带鬼犼，也一并镇压了，堂堂一尊洪荒准帝，被九尊帝器，压得神躯崩裂。

    噗！

    鬼犼喷血，脸色煞白无比。

    “若想死，直说。”幽冥老人冷哼，极为强势。

    这下，鬼犼老实了，大口的咳血，能清楚感知到，幽冥老人的杀机，他笃定，若再敢妄动，下一瞬，便会被九尊帝兵秒了。

    不仅他老实了，洪荒众准帝，也都老实了。

    九尊极道帝器，可不是闹着玩儿的，幽冥老人也不是在开玩笑，老老实实的，你好我好大家好，若非要作乱，后果很严重，毕竟，这不是他们的地盘，而他们，来时也都未带极道帝器。

    洪荒老实，人修更老实。

    不是吹，诸天的人修，大气都不敢出一声，生怕九尊帝器打偏了。

    在场的，唯一不着调的，乃是叶辰。

    他才是个神人，一手托着腮帮，若无其事的，这份定力，让老辈唏嘘不已，不动如山岳，难知其阴阳，形容叶辰，最好不过。

    气氛，变的极度压抑，空气都凝固了。

    “可还加价。”十几息之后，幽冥老人才开口，一语缥缈威严，打破了拍卖阁的宁静，那双古井无波的眸，只看鬼犼准帝。

    “加。”鬼犼低吼，“三百亿。”

    咕咚！

    听闻这个价格，人修都暗自吞了口水。

    三百亿源石，已让人无法想象，一尊修道几千年的准帝，都未必见过那么多钱，听听可以，他们都不敢说出来，怕闪了舌头。

    几瞬宁寂后，所有的目光，又都挪向叶辰。

    入眼，便见叶辰在摆手，他这个姿势，很形象的代表了一句话：我弃拍了。

    见之，人修都松了一口气。

    弃拍好，可别再加了，俺们小心肝受不了。

    台上，幽冥老人也松了一口气，生怕叶辰再加，若把鬼犼惹毛了，来个弃拍，那才扯淡。

    做托儿嘛！意思意思得了，还真要往死坑？

    只是，他哪里知道，鬼犼准帝的底线，便是三百亿，若是四五百亿，以叶辰的尿性，必会将坑神和托儿这个行业，进行到底。

    “还是洪荒有钱，咱比不起。”叶辰叹气了。

    噗！

    鬼犼准帝又吐血，差点栽地上，也不知是被伤的，还是怒的，他本以为，两百亿便能拿下不灭仙金，可谁曾想，这一来二去，又多花了一百亿，那等数量的源石，足能装备一支军队了。

    此刻，他该是明白，叶辰是在坑他，坑了他一百亿。

    此刻，饶是其他洪荒准帝，都投来了怜悯的目光，被坑了一百亿，你也算给咱洪荒长脸了，自古以来，你是破天荒的头一个。

    牛逼！

    相比洪荒，人修看叶辰的目光，就满是敬畏了。

    坑神，那真是一尊坑神。

    “幽冥拍卖，到此结束，众位道友可去后堂，领自己拍到的珍宝。”幽冥老人的话，悠扬而起，缥缈而威严，回荡在幽冥阁。

    话落，在场的拍客，纷纷起身，各个意犹未尽。

    叶辰未动，还坐在那喝酒，不急着拿拍品，要等到最后，还有很多事儿，要找幽冥老人聊，譬如佣金，譬如幽冥大陆的秘辛。

    “你会死的很惨。”他耳畔，响起冰冷的话语。

    那话，自是传自鬼犼，还有洪荒众准帝，并非是威胁，乃是赤。裸裸的杀机，鬼犼被坑了，他们一样被坑了，身为洪荒的准帝，如何能咽下这口气。

    “我等着。”叶辰冷笑，大楚的皇者，一点儿也不怂。

    洪荒众准帝一声冷哼，各自转身，去了后堂。

    其中，尤属鬼犼跑的快，他乃仙金得主，可谓万众瞩目，可不能久留，这是个混乱的年代，洪荒族的准帝，也有被抢的可能。

    他跑的快，洪荒众准帝跟的也快。

    这些个准帝，已打定主意，要抢不灭仙金。

    拍不到，只能抢了。

    “老夫掐指一算，出了幽冥大陆，必有血战。”瘦老头儿意味深长道，倒也不傻，看得出是啥情况，洪荒众准帝，要火拼了。

    “若有帝兵，我也插一脚。”叶辰摸了摸下巴，对那不灭仙金，也甚是喜欢，混沌鼎也喜欢，还有被穷奇准帝拍走的紫金小葫芦，也一并抢了，奈何，他没帝兵，很难斗过洪荒准帝。

    说罢，他也起身，走向后堂。

    鉴于他坑神的身份，备受幽冥阁青睐，被引入了幽冥阁的后园。

    那里，幽冥老人已在凉亭等待。

    见之，叶辰颠颠儿跑过去。

    幽冥老人温和一笑，话不多说，直接取了储物袋，其内仅有两物，乃是真雷和太阴真火，这俩价格，加起来值八亿多源石。

    “多谢前辈。”叶辰咧嘴一笑。

    说着，他便将将真雷和太阴真火，一同融入了丹海。

    真雷真火一如丹海，天雷和仙火就活跃了，却并未将其给吞了，一切还得等叶辰，真雷和太阴真火皆有灵智，得先认主再融合。

    “你到底是谁。”幽冥老人笑看叶辰。

    “那前辈以为，晚辈是何种身份。”叶辰笑着反问。