
　　唐奕辰提前出差回来，第一时间就去了云渺的租房，然而，当他拍了许久的门，却未有回应。

　　反而是隔壁的邻居，一妇人开了门，告诉了他,这个房里的人已经搬走了。

　　风尘仆仆的唐奕辰心里一紧，脸色微微泛白，“搬走了？”

　　“不可能，她房子并没有退，她……”

　　邻居缓缓摇头，“具体不知道，房子确实没退,不过五六天前我看到她推着行李箱走了，也有可能是去出差吧。”

　　“出差？”

　　她现在身体才恢复,骨折的手如今还在恢复中，根本拿不了画笔，她根本没工作。

　　唐奕辰脸色更为难看了，变得有些灰败。

　　哪怕是之前闹了些矛盾，但是他并不觉得，他跟云渺之间就真的会这样散了。

　　他一直以为，她只不过是因为那天的事情，气不过，跟他闹脾气而已。

　　但如今，她不接他电话，不回他信息，换个号码打电话给她，不但不接，很快就会被拉黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　连住处都悄无声息地变了，没有留下只言片语。

　　“云渺，你真狠！”

　　他就从来没有见过这么狠心的女人。

　　说离开就离开了，连回头都不曾有过,也没有留下任何的余地。

　　本就满身疲倦的唐奕辰，脸色又青又白，踉踉跄跄地离开了。

　　楼下的声响惊动了唐夫人，还有本就一直等着他的唐辛雅。

　　俩人赶紧上前去扶。

　　“辰哥哥，你怎么喝这么多的酒？”

　　“是啊，亦辰，你怎么喝成这样？”

　　唐奕辰平常也喝酒，但因为工作和性格原因，从来都是浅尝而止，这次却喝得满脸通红、酩酊大醉，连眼睛都红了。

　　“你们……嗝……你们不要管我，不要管我。”

　　唐夫人和唐辛雅怎么可能会不管他？

　　赶紧扶着他回了他的房间，又去倒了温水，拿了湿帕子给他擦脸。

　　只不过唐奕辰并不配合，他一边挥着手不让人靠近，一边伤心地哭了起来。

　　“小渺，你……你是真的……嗝……真的不要我了吗？真的……真的不要我了吗？”

　　“小渺，我……我错了……嗝……我跟你道歉……你回来好不好……回来好不好……”

　　除了很小的时候，唐夫人这还是第一次见到自己的儿子哭。

　　那副伤心又难过的样子,既让她心疼,又让她恨铁不成钢。

　　“亦辰,你怎么变成这样了？”

　　“一个女人而已，而且还是那样一个要家世没家世，要人品没人品的低贱女人，难不成没有她，你还活不下去了？”

　　唐夫人是真的很难过，也更加痛恨那个让她的儿子变成这样的女人。

　　一边的唐辛雅，脸色也非常地难看。

　　她本来，解决掉了云渺那个女人，只需要过段时间，他哥就能恢复过来。

　　不曾想，他竟然是真的爱那个女人，而且爱得还这么深。

　　她从小到大仰慕的，在她心里几乎是万能的哥哥，竟然会为一个女人哭。

　　这怎么可能？

　　这怎么可以？

　　一定是那个贱女人太会勾引人了，一定是，不然他哥不会变成这样。

　　可惜，唐奕辰此刻根本听不到她们的话，也感受不到她们的愤慨，声音沙哑，透着伤心，嘴里不停地呢喃着：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1094章 病娇弟弟有点难搞（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 