    远看没觉出来，这走近了秦淮再一看，吕和光这人虽然各方面都很普通，可他往众人面前一站，整个人散发出来的那种气势，直接甩了屠彪几条街。

    “这位美女，我一个兄弟挺喜欢你的，能不能赏个脸到我们包厢去坐坐？”

    吕和光在距离他们桌子一米左右的地方站定，眼睛看着姜艳妮，和声细语的问道。

    听到这话，众人都不知该不该松一口气。

    不是被发现，而是姜艳妮的相貌惹出了问题。

    现在该怎么办？

    动手的话，今晚的布局就白瞎了。

    不同意的话，以这伙人的尿性，指不定会出什么意外。

    同意的话，姜艳妮又可能有危险。

    秦淮可不管什么任务不任务的，姐姐的安全第一，撇着嘴戏谑道：“你谁啊？你说赏脸就赏脸？你脸也不大啊！”

    奇怪的是，这话一出，吕和光带来的那些人一点反应都没有，仿佛没听见一样。

    吕和光也没有生气，依旧笑呵呵的，“我就一普通人，脸当然不大。不过，钱还是有些的。美女，不白去，五万块，最多一个小时。”

    “啪啪啪！”击掌三下。

    有人走上前来，从包里拿出五沓钞票放在秦淮他们的桌子上，然后又安静地退回去。

    “怎么样，考虑一下？”吕和光眯起小眼仔细打量起姜艳妮来。

    他平时不怎么好女色，如今看清姜艳妮的容貌，也不由为之惊艳。

    “有几个臭钱了不起啊，拿回去，我姐姐她……”

    秦淮话还没说完，就被姜艳妮打断了：“小淮，你别说话。”

    冲着吕和光礼貌一笑：“这位先生，我只是一个普通的顾客，不怎么会喝酒。”

    “哈哈，你放心，我们不是那种人，不会灌你酒的。”吕和光爽朗笑道。

    不去，后果未知。

    去的话，虽说有一定的危险，也说不定机会更大些。

    姜艳妮犹豫了一下，还是决定顾全大局，两瓣红唇轻轻张合：“那好……”

    我靠！

    这傻女人！

    秦淮心下一突突，急忙喊道：“姐……”

    “乖，你在这等我，姐姐马上就回来。”姜艳妮给他整理了一下衣领，眼中蕴着难得的温柔。

    秦淮看过的影视作品多了去了，就姜艳妮这长相，绝壁是会出事的，那肯让她一个人深入虎穴，倔强道：“我不！要去我跟你一起去！”

    “小淮，你怎么又不听话。”

    “哼，我什么时候听话过？”

    姐弟俩正僵持不下，吕和光开口了：“原来你们是姐弟啊，不错不错，都是人中龙凤。更难得是你们姐弟间的感情，真是让人感动。不过你们误会了，我没什么恶意。不嫌弃的话，那就一起去吧。”

    “好！”秦淮抢先答应下来。

    姜艳妮在心里长叹一声，又感动又生气，还无可奈何。

    留下四人在门口守着，吕和光带着剩下四个手下以及秦淮和姜艳妮进入包厢。

    包厢没有秦淮想象中的那么奢华，一排沙发，一张长桌，对面是一大屏，镜头角度对着外面舞台的中央，挺普通的。

    里面也没其他人，看来，金三角那伙人还没到。

    坐下后，吕和光点了几瓶酒和一些吃的。

    不多时，门口守着的其中一人将东西送了进来。

    吕和光亲自开酒，准备先给姜艳妮面前的杯子倒上。

    “我不能喝酒的。”姜艳妮摆手道。

    吕和光也没有勉强，给自己倒了小半杯，笑呵呵地招呼秦淮，“小朋友，想吃点什么自己动手，不用客气。”

    秦淮朝桌上看了一眼，兴趣缺缺，“来条鲸鱼吧，几十吨重的那种。”

    【淘气值+6】

    “咳咳……”吕和光被红酒呛了一下，“小朋友你可真会开玩笑，即使这里有鲸鱼，也没有那么大的锅啊。”

    “没事，我可以吃刺身！”秦淮大大咧咧的接道。

    【淘气值+3】

    “呵呵，你很幽默。”吕和光不想跟这熊孩子继续聊天了，目光转向姜艳妮，“美女贵姓？”

    “免贵，秦艳妮。”

    接下来，两人随便聊了一些职业、兴趣、爱好等没什么营养的话题。

    姜艳妮小心应对。

    秦淮心里犯嘀咕：花五万块钱就为了聊天？

    这货是有多无聊啊？

    实在搞不懂。

    过了大概半个多小时，包厢门被打开了，走进来六个人。

    为首的是一个刀疤脸的中年男人，吊梢眉，双目狭长，目光阴冷。

    身后跟着五人，浑身都散发着一股凶悍的气息。

    吕和光离开座位，走上前去一抱拳：“哈哈哈，久仰哥钦先生大名，今日一见，果然是响当当一条汉子，不负盛名！”

    那刀疤脸似乎是个面瘫，笑容很僵硬，操着一口很别扭的汉语，“吕先生太客气了，也有很多人跟我提起过吕先生的名字。”

    秦淮和姜艳妮都明白了，这两人就是今晚的两名男主角了。

    两名男主角寒暄了一番后，场面陷入了短暂的安静，秦淮猜测他们应该是准备谈正事了。

    他想着接下来他和姐姐应该会被请出去了，哪知道，吕和光好像忘记了他们两个一样。

    哥钦可能以为他们是吕和光的亲信，也没有在意，和吕和光正式交谈起来。

    姐弟俩对视一眼，都知道事情大了。

    吕和光根本没想过放过他们。

    都说不叫唤的狗才凶。

    看来吕和光这个笑面虎是深得其味。

    秦淮心中暗恨，将手表发射口对准了吕和光，准备随时将他放倒。

    吕和光和哥钦云山雾罩的一番江湖术语，切口之后，拿出各自携带的箱子准备交易。

    姜艳妮知道火候到了，悄悄将手放在腰间，准备给同事们发信号。

    突然！

    哥钦带来的其中一人指着姜艳妮叽里呱啦的一大堆。

    “唰！”所有人的目光都看向姜艳妮，有的人已经伸手掏出了腰间的凶器。

    不是枪，而是冷兵器，刀、匕首之类的东西。

    在相对封闭的空间里用枪，绝对会跳弹，从而引发自身受伤，这是一种很愚蠢的行为。

    只有影视剧里才敢这么演。

    这伙人显然是知道这一点的。

    虽然听不懂那货说的什么，但看这个情况，秦淮和姜艳妮还有什么不明白的？

    姜艳妮身上有设备，肯定解释不过去的！

    暴露了！

    姜艳妮立马去掏枪，想要镇住这伙人。

    吕和光带来的那个黑瘦年轻人反应极快，身体凌空而起，一个飞腿，直接踢在她手腕上，枪掉在了地上，被旁边一人一脚踢开。

    姜艳妮忍着疼痛，纵身而起，和那个小黑打了起来。

    其他人想去帮忙，小黑喊了一句：“不用，交给我！”

    五指如钩，抓向姜艳妮的手臂。

    姜艳妮伸手去格挡，小黑顺势抓住她的手腕，一拧。

    “咔嚓”一声脆响，姜艳妮疼的一皱眉，伸出右脚踢向他的下阴。

    小黑一松手，退开两步，狞笑一声，伸出右腿相迎。

    “嘭！”一声闷响，小黑若无其事，姜艳妮就感觉一阵剧痛从小腿传来，心知起码是骨裂。

    这个人，太强了！

    姜艳妮忍痛继续和小黑搏斗，但是实力差距过大，要不是小黑存着戏弄的心思，她早已失去战斗力。

    眼前发生的一切，只在电光火舌之间。

    秦淮本想发射暗器，转念一想：一个个射太慢了，这个时间够他死八回了！

    瞅准了桌上一把水果刀，抄起来挥向吕和光。

    吕和光没想到秦淮居然敢动手，加上长期养尊处优，身手下降的厉害，勉强把身子一歪，没有完全闪过去，水果刀在他脸上划了一道口子。

    秦淮一把薅住他的衣领，将水果刀架在他的脖子上，奶凶奶凶的：“别动，谁动我弄死他！”

    吕和光带来的人都是一皱眉，心说老大怎么这么菜，被一孩子给挟持了。

    小黑停下攻势，眯起眼瞅着秦淮，似乎在寻找机会。

    姜艳妮靠在墙壁，大口的喘息着。

    后怕！

    要真是她一个人来的，现在就交代了。

    还好秦淮够机灵。

