    还好，我现在用这个办法，已经没有什么鬼可以在他们，这么快的爬出来了，因为我知道他们还没爬出来的时候，就已经把它们消灭在泥土里面，让他们直接栽在地底下就死掉了，所以现在我也是比较轻松的，因为这些鬼差一刚刚冒头，就被我遇见给砸死了这些鬼就这么死在泥土里面，他们甚至没有冒出头来，甚至没有见到我是什么样子我也没有见到这些鬼长得什么样子，反正我就直接把他们给干掉了，省得这些鬼再出来找我的麻烦，这样子的话有一个好处，因为这些鬼根本就没有见过我，我也没见过这些鬼，我也不会因为看到这些鬼的那些恐怖的表情额感到恶心，而这些鬼也不会因为见到我了，产生恐惧什么的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我直接就在他们的脑袋上砸进去这样子的话，这些鬼直接就死掉了，也免得这些鬼有什么痛苦的想法，因为这些鬼早就应该死的，他们即使是今天没有被我杀掉，那么他们下一次也会因为害到别人而被别人给杀掉，因为这些鬼在这满山遍野的都是，到处都是他们的影子，所以这些鬼在这山上这么多，每一个人身上的话都有可能会查到这些鬼，所以这些鬼迟早还是会害人的，现在把他们杀了，也算是帮别人做了一件好事，免得别人以后再说灾难这些鬼杀人也是不眨眼的，一旦激怒了他们，他们肯定不会那么轻易的放过那些踩过他们的人所以我现在也算是替天行道，把这些鬼消灭一个算一个，消灭一个就少一个，免得以后的，死人伤势着大丰山上来踩到它们哦，有的这些不干净的东西带回家去搞的病缠身。

    这样子的话，我也算是帮这些人做了很多好事，因为这些鬼以后迟早会害人的，现在把他们给杀掉了，那么就可以保证以后，那先上到这大丰山上查到这些地方不会差到这些鬼不会得意最这些鬼一旦得罪了这些鬼那些人与社会，招惹这些恶鬼缠身的，这恶鬼缠身可不是闹着玩的，一旦被这些恶鬼缠身的话，恐怕到时候会影响非常大的麻烦，没有专业的能对付鬼的人来帮他们解决的话，这些鬼事绝对不会轻易放弃，报复人类的，因为这些诡异，但，沾染上了人类，他们就会疯狂的报复，他们根本就不会管你。

    即使你再怎么痛苦，这些鬼也不会轻易的放过你，直接就要把你给害到死为止，所以这些鬼也是非常的可恶的。

    刚开始刷这些鬼的时候，我还想着如果他们没有太大的恶意的话，我倒可以放过他们一马，免得，我滥杀无辜什么的，可是后来我才现，这些鬼根本就没有必要对他们产生什么怜悯之心之类的，这些鬼根本不值得同情，因为这些鬼如果一旦你心软什么的话，那么他们绝对会趁机报复你，因为之前我就有过一次，因为看到那只鬼不像是对我有什么恶意似的，但是我一旦放过他俩准备走的时候，这只鬼马上就拿着双手想要抓我的脖子，我就知道这只鬼当抓到我的脖子的话，那么我肯定就等着等死了。

    因为在这鬼蜮段抓到我的脖子，他绝对不会这么轻易的放过我的，他一定会紧紧的锁住我的脖子，让我窒息而死，所以我知道这种鬼根本就不值得同情，也不值得怜悯，不能随随便便的就对他们心软，一旦对他们心软就是，等于给自己，背上留上一刀，一旦让这些鬼，反过来扑过来的话，那很难再继续反抗得了他们因为这些诡异起怒来也是非常的厉害的，很难对付的，所以现在我也是，见到这些鬼能杀就杀，免得他们再祸害别人。

    看来这只鬼已经失去了我继续向前面走去，因为现在离前面的那一个坟墓还是有一定的距离，还有好的，几米远的距离，几米远的距离看着虽然非常的近，但是要走过去的话我还得不知道有，就多少不走这么多部的话，肯定又得产生好几只鬼，才说这些鬼都是非常的麻烦的，所以我现在也是不敢走的太快也不能走得太慢，而且而且每走一步都得要回头看一看地上有没有鬼从地上冒出来一旦这些鬼从地上冒出来的话，我必须要在他们，还没有完全拔出地面的时候就把它们给干掉，这样才能够保证我的安全，免得这些鬼从地上爬出来了，把我害死了所以现在这些鬼在这土地上，我也是必须要，紧紧的盯着。

    我看着这些鬼在这地上，一动不动的坐那里奄奄一息的等着灰飞烟灭的时候不觉得有一种快感，因为这些鬼实在是太可恶了，这样子被我杀死了，那我也是感觉到一身的轻松，因为这些鬼再也不会因为我在这里额想要对我下手什么的人，而且我也不用担心后面有一只鬼将我的后背泼过来，抓住我的脖子什么的，所以现在我是没走一步就是挨着鬼知道这些规管从地面上爬起来，那我就可以把他们给干掉，我可不希望有鬼从我的后面偷袭我从后面偷袭我的话我虽然能够现得了，但是也不一定能够百分百现得了他们，毕竟上下轨也是非常厉害的，有的时候他们，动的时候可以，听得到。

    有的时候，这些鬼可以感觉得到他们在动，但是有的时候遇到厉害的鬼，他们动起来你根本就感觉不到，所以一旦这些鬼想要偷袭你的话，一定可以现也有可能会现不了，毕竟遇到厉害的鬼根本就不知道他们来了。

    不过现在挺好的，我每走一步就杀一只鬼就是鬼，也是没有想到我竟然会用这样的办法把它们消灭掉，这，就来这么多的不数我也杀了好几次鬼了，这些鬼都是留下了一个骷髅在地上看着这些骷髅，我就知道我杀了有多少只鬼，不过看着这些鬼也确实是够，残的，直接就在地下，还没有冒出头就被我给杀掉了。

    慢慢的，这些鬼已经被我杀的差不多了，而且我也已经离这个坟墓，非常的近了，就还有最后一步，我就可以产生这个坟墓的上面，现在这个坟墓看起来确实是跟之前那视频上看的那一个坟墓一模一样，那个坟墓因为周围的那些花草树木的完全能够想象得到，看起来跟我印象里的一模一样，这个背景肯定是一样的，所以虽然我现在没有那一个视频，来对照一下是不是这一个，但是我可以确定，这确实是我从那视频上看到的那个图像一模一样，所以我现在完全可以肯定这眼前的这个坟墓就是那一个同学在上面拉尿的那一个视频上的坟墓，现在我已经终于找到了这一个坟墓。

    真是没有想到，那个同学居然会在这个坟墓上撒尿，真是实在是想不到那个同学为什么会这么做，确实打死的也真是活该，好端端的跑到人家的坟墓上撒尿干嘛呢？找什么地方撒尿不好，非要干这种缺德的事情，他是确实是活该，但是这只鬼出去害人，而且在梦中还死了人，所以这只鬼也是绝对不能留下来的我这次来就是要把这只鬼干掉，因为这只鬼已经到城市里面去杀人了，而且是在学校里面把那个同学在梦中给害死了，她如果遇到坏人上瘾的话，那么他以后还会继续这么害人，所以这种鬼一旦要谈，出来的话，那将是非常糟糕的，到时候会有非常多的人受到他的祸害。

    我可不想这样，只跪到城市里面再害到别人，也不希望他到我们学校继续害得我们同学，所以我现在来这里就必须要找到这只鬼，把他给干掉这只鬼如果不是的话，恐怕我们学校以后还会有人被这只鬼海盗，所以现在我来这里也是，不管怎么样都必须要找到这酒鬼现在在车管所验车还真是不知道他在哪里，但是我觉得这只鬼就一定是在这里面，只不过现在这社会在这部坟墓里面，不出来，我也不知道他暂时躲在哪里，只是我觉得我必须要等他出来，不管怎么样，都必须想办法把他给引出来。

    这只鬼一定还在这大丰山上，只不过暂时我没有看到他的影子，毕竟我之前也不知道这只鬼长个什么样子，因为他是在梦中把那个同学给害死的，所以我也没有见过这种鬼的模样，而且那个同学的朋友什么的也没有描述出这只鬼的样子，而且也不会有人见过这只鬼的样子，毕竟见过这只鬼的样子的人都已经死了，所以不可能会有人知道他长得什么个模样。

    我在这里确实也是没有办法知道这只狗到底长得什么个模样，不过我倒是知道了他在这个坟墓里面因为这和尚跑得了，却跑不了和尚庙，所以我知道只要我在这还没上手做，那么这只鬼迟早还会回来这里的，毕竟这里才是那只鬼的假，就算是那只鬼的家园，那这鬼一旦做完他想要做的事，他一定会回到这坟墓里面呢！

    而且现在天也已经慢慢的开始黑了起来，所以我知道只要在这里等着，那只鬼一定会回来这里我绝对不怕那只鬼不回来这里。