    第752章 打同行的脸

    “额？”孟光熙竖起了大拇指，“你厉害！”

    “问题是，她们不喜欢我啊，你瞧瞧她们的眼神，比我幽怨多了。”于洋倒是观察很细致，那些年轻女演员眼里的一抹幽怨和羡慕，都被他洞察了。

    孟光熙说道：“还真的是，也难怪，要我是女的，我也动心。啧啧，这小明简直是三岁小孩持金过市啊，多财多亿不自知！这么一个年少多金，长相还不赖的青年才俊，那些女的肯定恨不得小明是自己专属的才好。”

    于洋有点沉默，半晌才说道：“呵，女人。”

    “我倒是挺佩服咱们小明的，那么有钱，你见过他偷吃吗？”孟光熙出身大院，什么场面没见过？一些高管正要，因为“情”与“财”二字，落马的不知几何！换句话说，男人有钱之后，偷吃才是大多数，不偷吃的极少极少。

    “是不是他不行？”于洋恍然大悟。

    孟光熙：“……”

    这人的脑回路怎么这么清奇？！

    “就不能是人家小明用情专一？！”孟光熙无奈地说道。

    “有这么个可能。其实小明还是挺喜欢美女的，但他只是欣赏，从来没有心动过。”于洋低声说道，“你瞧他看杨诗雨、苏可欣的眼神，虽然说是在戏里面，但谁知道他是不是假戏真做呢？”

    “那是人家演技好！”

    孟光熙觉得不能跟这人聊下去了，再聊下去，他脑门上的黑线都比头发多了。

    “这有什么不能承认的，‘窈窕淑女，君子好逑’嘛！就算求之不得，也能过过眼福不是？”于洋觉得孟光熙是把方既明想得太完美了。

    “你不懂。”

    孟光熙摇了摇头，说道：“一个有钱的男人有很多女人，那不算本事。但一个有钱的男人，只有一个女人，那绝对是可怕的。这叫自制力，不是一般人能比拟的。”

    于洋摇了摇头，说道：“有钱人的生活，我是不懂。不过，我也算是小有财富了，我想着在燕京买一套房，把爸妈从晋省接过来。”

    “有志气。”

    孟光熙也不好太打击于洋的积极性，“不过你为什么不接其他戏，这不比拍小明的戏片酬高多了吗？”

    “你不懂啊，拍人家的戏，有翻车的危险。拍小明的戏就不一样了，我积攒够名气后，再单飞不好吗？”于洋嘿嘿笑道，“那些去接其他戏的同学，是真的傻。班里有这么一个大神，还不抱紧大腿？等小明毕业了，你还能有这么近水楼台的机会？”

    孟光熙笑了：“你也不傻嘛！”

    “跟你们没法比，我只能给小明打工。你不一样，你能有资本拍自己喜欢拍的电影。我要做到这一步，起码还要二十年吧。”于洋有点无奈地说道。

    “别这么想，或许二十年还不行呢？”孟光熙嘿嘿坏笑道。

    “滚！”

    于洋没好气地说道，“西瓜都填不饱你的嘴！”

    ……

    那边，陈璐和单梦菲也在咬耳朵。

    “看到没，人家多恩爱啊，你没机会了。”陈璐揶揄道。

    单梦菲倒是没有被影响心境，说道：“本来就没机会。但是，你看杨诗雨，就不一样了，分明是不甘心啊。”

    “哈？你也看出来了？”

    陈璐吓了一跳，“我以为就我看出来了。”

    “都有眼睛，她那就不是演戏，而是真情流露。”单梦菲羡慕地说道，“真羡慕她，敢爱敢恨的。虽然没说出来，但哪个不是有眼看到的。”

    “怪不得正宫娘娘要过来探班了。放着这么一个金龟婿，谁都不放心啊！”陈璐笑道。

    单梦菲说道：“那也不是，听说林清漪在学校也是很努力的。或许我们这些人，跟她比起来，和方既明是缺少了感情基础吧？”

    “那也得方既明给机会才行，上次你给人家打电话，临时约人家，人家出来了吗？”陈璐鄙夷地说道。

    “那不一样。”单梦菲苦笑着摇了摇头，说道：“那时候我梦没醒，现在醒了。”

    “真的醒了才好，就好像苏可欣那样。除了感激之外，就是欣赏。”陈璐说道，“她是活得最通透的，最看得明白的一个。你看看她，看向方既明的眼神，都是那种崇拜的目光……”

    单梦菲说道：“不啊，这更加危险。但凡方既明有点坏心，她保管言听计从。哪怕方既明打不过她都好，她都不会怎么反抗的。”

    陈璐：“……那你呢？”

    “我不想得到他的人。”单梦菲笑道，“干嘛这么卑微啊。”

    陈璐笑道：“别心口不一了，方既明真有需要的时候，你第一个报名！”

    “小妮子，你这是在找死！”单梦菲有点恼羞成怒了，追着陈璐打了起来。

    ……

    “你们剧组，真是青春活力啊！”

    林清漪似笑非笑地看着方既明，又看了看打闹的陈璐和单梦菲。

    方既明咳嗽了两声，说道：“你别多想啊，我每天拍戏都累坏了，躺下床就睡着了。”

    “真的？”林清漪还是似笑非笑地看着方既明。

    方既明苦笑道：“你不相信我啊？那好啊，你今晚就留下来陪我……”

    “可以啊。”林清漪随口说道。

    “啊？”

    方既明也就口花花，从来没想到能当真，可林清漪这么一说，他突然有点怂了。“你怎么……这么……”

    “陪你到深夜，然后一人一个房间睡觉啊？”林清漪狡黠一笑说道。

    方既明又急了：“别啊，来都来了，还分房睡，你这不是给其他人机会嘛！”突然，方既明感受到一股似利剑一样的目光，他连忙又说道：“你知道我守身如玉有多难吗，多少人排着队倒追我的……”

    林清漪突然说道：“是吗，那你找她们去啊？”

    方既明：“？？？”

    如果能有一本书记载女朋友为什么生气，那这本书能当成枕头了，还是分开上中下三册那种。方既明只能使出浑身解数，终于解释清楚了。好家伙，半个小时过去了。这也是没办法的事，因为要接着拍戏了，这进度不能拖啊！

    这剧组开拍后，每一秒钟都在烧钱的。

    能早日拍完，就能节省不少预算。

    不是方既明心疼钱，而是要计算拍摄成本，要是票房收不回来，那乐子就大发了。要知道，方既明的海口夸出去了，肯定不能打自己的脸啊！要打，也是打同行的脸！

    (本章完)

