
　　1.召唤

　　【呦！我是欧申安诺斯！嗯，就是那个大英雄欧申安诺斯，职介是archer，那从今天开始我们就是朋友了！】

　　2.生日

　　【哦！生日啊，听上去就很不错，来庆祝吧！】

　　3.活动举行中

　　【走走走！让我用和大海一样的实力迅速贯通活动吧！】

　　4.关于圣杯

　　【啧，万能的许愿机器吗？我觉得挺无所谓的，希望得到的东西自己去争取就好了，用不着许愿。】

　　5.喜欢的东西

　　【那必须得是酒！必须要是酒才可以！】

　　6.讨厌的东西

　　【波塞冬。这玩意太恶心了，看见就恶心。】

　　7.随机对话一

　　【以我个人来说我还是很喜欢日光浴的，只可惜迦勒底这里从来都是大风大雪......啊，别在意，我并不是讨厌，或者说我还蛮喜欢这里的，只是都喜欢的情况下不知道怎么抉择而已。】

　　8.随机对话二

　　【你看，这是水哦，我能从任何地方变出水，怎么样？很神奇吧，不过......说实话如果可以我不太想天生就有这个能力。】

　　9.随机对话三

　　【这个时代最让我惊喜的果然还是各种酒水啊，我生活的那个年代只有那么一两种酒。】

　　10.随机对话四

　　【呦御主，你还真的是很活跃啊，要加油拯救世界哦，有什么需要我帮忙的就直接说好了！】

　　11.对御主关系的看法

　　【嗯？难道不是朋友吗？哦！是好兄弟啊！】

　　12.持有美杜莎【rider】

　　【那个，那匹马......不，抱歉。】

　　13.持有弗朗西斯·德雷克【rider】

　　【呦，你也是一位船长啊，说实话你的气质有点像一个我认识的人......不，她不是船长，不过虽然不是她不是船长，但是她也是一位女杰哦！】

　　14.持有超人俄里翁【archer】

　　【你是后神代的时候波塞冬的儿子啊，虽然我不认他是我的父亲，但是你完全可以把我当做哥哥，这是没问题的！毕竟我真的是你的大哥啊！哈哈哈哈！】

　　15.持有俄里翁【archer】

　　【哦，哦......你应该是，阿尔忒弥斯吧？哦.......嗯。再见，再见。】

　　16.持有凯尼斯【lancer】【rider】

　　【你是......凯尼斯吧。唉！？干嘛突然贴上来？唉？什么？因为我杀了波塞冬所以觉得我很帅？唉？？？虽然确实很帅但是你先离我远一点啊！】

　　17.持有梵高【Foreigner】

　　【你身上有股熟悉的气息啊......这样吗，克吕提厄啊，嗯......那个，抱歉，我代替阿波罗替你道歉，非常对不起，不过请你不要原谅他！】

　　18.持有尼莫【rider】

　　【哎呀哎呀，是特里同啊！可以将我当成哥哥依靠哦，别害羞啊。】

　　19.持有马纳南·麦克·利尔{巴泽特}【alterego】

　　【哦哦。这样吗，你也是海神啊，不过看上去比波塞冬那个狗杂种要好很多啊，嗯嗯！】

　　20.持有莱莫尼【lancer】

　　【哎呀！能在这里见到你真好！英灵真是个好东西啊......那么，再奔跑起来吧，莱莫尼！】

　　21.持有几弥亚【berserker】

　　【大个子几弥亚，嘿嘿。真是怀念啊，我们从多丽丝岛的时候就一起行动了。】

　　22.持有阿伽毕麦罗【rider】

　　【你小子怎么成了英灵还是这副德行啊......嘛，算了，反正也没差，所以重新一起启航吧！】

　　23.持有安诺【saber】

　　【不列颠的我啊，那可是一位相当可靠的人。至少比我可靠多了，说实话那样的人就是我的理想型啊，稳重，成熟，嗯！不过果然我还是更喜欢现在的自己，梦想是梦想，现实是现实。】

　　24.持有劳伦斯·安诺·法尔高【caster】

　　【意大利的我啊，我很佩服他的勇气。我说真的，或者说我还挺欣赏这种为了爱人能够放弃自己的行为。】

　　25.持有左村安诺【assassin】

　　【日本的我啊，我了解到他的事情的时候还以为会是一个颇为阴沉的人呢，不过现在看来还是很不错的嘛。虽然是个杀手但是也会哭也会笑，还是蛮不错的。】

　　26.灵基再临一

　　【神力up！呼呼——真不错啊，感觉更强了呢！】

　　27.灵基再临二

　　【哦！力量填充进肌肉的感觉，真是畅快啊！】

　　28.灵基再临三

　　【能够感觉到权能了哦，这就代表着和生前的我更接近了一步！一起加油吧！】

　　29.灵基再临四

　　【达到最终了啊！哈哈哈！真有你的啊御主，竟然能帮我帮到这种程度，那么这种程度的恩情，不好好报答可不行了呢！来吧，我们一起启航吧！】

　　30.羁绊一

　　【呦！要不要让我来教你打猎的技术？虽然这部分被记载的蛮少的但是我确实相当擅长哦！】

　　31.羁绊二

　　【朋友和美酒，差不多可以用这两个词来形容我吧，所以——给我过来喝酒！不要在意那么多束缚啦！】

　　32.羁绊三

　　【在艾尔玛酒馆可千万不能够闹事，这就是我们那个时代的小趣闻，怎么样？感兴趣吗？】

　　33.羁绊四

　　【奇美拉要先杀羊头，许德拉要三个大头一起打，塞壬先把毛发烧掉，其他的倒是没有什么需要特别注意的，喂？唉？睡着了？】

　　34.羁绊五

　　【如果你生活在我们的那个时代，我怎么说都要把你拉到我们的船上来，你就是最好的船员啊！来吧，让我来教你战斗，首先来和我对打！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，archer ★★★★★ 欧申安诺斯 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 