    俞天扣下扳机，突击步枪喷射出蓝色的火焰，呼啸而出的子弹在空气中摩擦出刺耳的尖啸。

    但在俞天开枪的刹那变异蟑螂王也飞速变向，这种昆虫本来就擅长高速飞行运动，迅速闪躲之下只有最初的几发子弹命中，在变异蟑螂王腹部打出几个弹孔，溜出深黄色的粘液。

    “吱吱吱！”

    从未有过的腹痛让变异蟑螂王发出愤怒的嘶吼，巨大的复眼中一片血红，扇动的五彩翅膀上狂暴的能量飞速聚集，俞天明显感觉到周围风速的变化。

    说时迟那时快，一道狂烈的风刃猛然射向越野车！

    “清雅快躲开！这怪物具有风系能力。”

    俞天怒吼中整个身体重新缩回车内。

    林清雅收到命令猛打方向盘，越野车轮发出刺耳的摩擦声，一道肉眼可见的巨大风刃侧着车顶落在车前地面上，柏油路当场被炸出一个深深的凹坑，前面一辆报废的车辆也在余波中被掀翻。

    “威力怎么这么大！”

    猛打方向盘连续避过眼前的车辆，林清雅的额头冷汗直冒，这要是命中他们的越野车，不说直接斩成两半，但绝对免不了翻车。

    “小心前面报废车辆，注意闪避。”

    俞天只来得及叮嘱一句，他的注意力已经不得不重新落在后方。

    陈妞妞对变异蟑螂这个种群有发自内心的仇恨，灼热的精神粒子在她身上疯狂跳动，她忽然钻出车窗。

    “给我去死吧！”

    “你给我坐在这别动！”俞天一把将陈妞妞拖回车内，身上精神粒子瞬间包裹陈妞妞，陈妞妞身上原本准备爆发的精神粒子在俞天精神粒子的忽然加入下激发的能量也被迅速压制。

    “你想害死我们所有人吗。你现在还控制不了你的伤害，要是你发动火焰粒子，我们整辆车都得玩完！”

    “别出来添乱老实待在里面！要是再给我乱来，我就把你踢出去！”

    “对不起……”俞天的怒吼让陈妞妞原本狂躁的精神粒子逐渐趋于稳定，她就像犯了错的孩子，不听别人的话，但绝对不会忤逆俞天和林清雅的意思。

    缩在座位上的杨丽已经开始瑟瑟发抖，外面是一只可怕的怪物，但车内的人对她来说同样强悍到可怕，一个普通人唯一能做的就只有祈祷。

    俞天再度钻出车外，高速行驶的狂风让俞天的乱发狂舞。手中突击步枪继续还击，剧烈的子弹风暴让变异蟑螂没办法继续靠近。

    变异蟑螂王的嘶吼中已经透出无法忍受的愤怒，风系能量在他翅膀上再度聚集，但这次不是一个巨大的风刃，而是一片盘子大小的细小风刃。

    “风刃覆盖，S型闪避！”

    俞天虽然这么下令，林清雅也立刻照做，但林清雅毕竟没有经过专业的驾驶训练，闪躲距离明显不够。

    当！当！当！

    车顶爆发数道猛烈撞击的声音，肉眼可见的凹陷出现在众人头顶，但随后忽然砰的一声！

    林清雅所在的驾驶座车门被命中，车窗一声爆裂！

    “啊！”

    林清雅下意识地扭转一下方向盘，高速行驶的越野车在街道上一个摆尾差点直接侧翻，好在俞天伸手将林清雅手里的方向盘稳住。

    “小心！”

    一辆报废的房车忽然横在越野车前方，林清雅打出方向盘闪避，右侧的前后两轮都已经腾空，好不容易才平稳落地。

    但在这时车顶忽然咚的一声巨响，巨大的力量让越野车左右疯狂摇摆，几乎要被掀翻。

    “这家伙落到咱们车顶，我控制不住了！”林清雅死死抓紧方向盘，可越野车还是不受他控制。

    俞天转身探头准备抓向方向盘，可没等他冲过去头顶忽然传来金属的撕裂声。

    嘎吱！咚！

    一身巨大的撞击从头顶传来，一根锋利的脚爪穿透车顶直接扎进车内前后座之间，上面还有光头干涸的血迹。

    两侧车窗也应声爆碎，两根脚爪尖端从侧面紧紧抠住车顶，车门和车顶的金属框架发出令人牙酸的扭曲变形声，仿佛下一秒就要被变异蟑螂王撕开。

    “你找死！”

    “砰砰砰砰！”

    俞天手中瞬间出现沙漠之鹰对着头顶就是一顿射击，二阶梦魇弹药将车顶洞穿出一个个巨大的弹孔，子弹钻进变异蟑螂王的腹腔，二阶弹头的爆炸让变异蟑螂王发出痛苦的嘶鸣。

    但耳边此刻已经传来巨大的金属撕裂声，越野车的车顶嘎吱一声被变异蟑螂王撕开，巨大的变异蟑螂王也随着向后撕扯的力道重新飞上天空，就好像撬开蚌壳的猎手一样满眼都是兴奋。

    “啊！”

    杨丽发出一声尖叫滚落到踏脚垫上，死死抱住脑袋连头都不敢抬。

    忽然冲击而来的剧烈狂风让人睁不开眼睛。众人同时也听到天空继续奔近的嗡鸣，心顿时提到了嗓子眼！

    变异蟑螂王再度扑向越野车，这次的目标就是俞天！

    俞天掏出沙漠之鹰还击，可剧烈的狂放让他无法瞄准。

    “老大趴下！”

    狂风中忽然爆发出一声熟悉的厉喝，俞天一把摁倒想到起身的陈妞妞，林清雅也同时低头。

    哒哒哒哒！

    MH48轻机枪爆炸般的枪鸣瞬间充斥周遭，无数划破空气的尖啸将每个人的耳膜都几乎撕裂。其间还夹杂有95式突击步枪和轰鸣和手枪的点射。

    王虎开的车终于压下速度开进俞天他们的越野车，彪子在天窗上端起MH48轻机枪射击，付军和孟琳也从窗口探出头对身后展开射击。

    子弹风暴从被撕裂的车顶上方惊掠而过，随后发出连续噗噗噗的声音。三人弹匣内已经切换为一阶梦魇弹药，变异蟑螂王缺少六脚黑寡妇母虫那样的甲壳，子弹毫无阻挡地钻进它体内发生爆炸。

    吱吱吱！

    变异蟑螂王吃痛加速腾空，巨大的腹部上已经布满无数十弹孔，黄绿色的粘液不断从弹孔中窜流出来在空中洒落。

    但这下终于也让变异蟑螂王彻底，漆黑的巨大虫类复眼彻底变成了血红色。巨大的口器上锋利甲片在空中抖动，忽然发出一声尖啸。

