    “什么时辰了？该睡觉了。”

    箫九儿一边脱外袍，一边迷迷糊糊说道。

    她说话的声音带着一点鼻腔，像伤了风寒，又像是还没睡醒。

    屋内其他几人都被她吓到了，包括星星。

    他从没见过这样的九儿。

    九儿的脸红红的，好奇怪呀！

    “阿寒，你也躺下，我们睡觉。”

    箫九儿抬头看北慕寒，然后又看了看顾炎他们，蹙眉。

    “他们怎么会在我们房间？快把他们赶出去！”

    顾炎：“！！！”

    他听见了什么？

    她吃他的喝他的，回过头来要把他赶出去？

    还有，她叫北慕寒什么？

    什么叫他们的房间？他们关系有这样亲近吗？他怎么不知道？是什么时候的事？

    北慕寒也愣了半天，趁着箫九儿还没把外袍完全脱下，赶紧蹲下帮她把衣服穿好。然后一把将人抱起，快步朝外走去。

    星星迈着小腿自动跟了上去，被北寅拽了回来。

    “你还没吃完饭，想去哪儿？”

    “去找九儿！她说该睡觉了！”星星被抱了起来，小腿乱蹬。“你放开我，我要睡觉！”

    “这才什么时辰就睡觉？你听错了，她说的是吃饱了该修炼了。”

    北寅连哄带骗，把星星听得一愣一愣的。

    顾炎有些不安，看向门外。

    就这样让北慕寒把人带走，真没事吗？

    北寅看出他的担忧，安抚。

    “放心吧，他有分寸。”

    北慕寒面对酒鬼是有分寸，但问题是，酒鬼没有。

    他把箫九儿放到床上，还没来得及把手从她颈下抽出，就被她用力拽了过去，然后压在了身下。

    箫九儿手脚并用把他抱住，还调整了一下舒服的姿势。

    北慕寒身子紧绷，他看着她双眸紧闭，手环在自己腰间，脸贴在自己胸口。

    因为觉得不舒服，她红唇微张，和他埋怨。

    “阿寒，我热。”

    北慕寒刚才还以为是自己听错了，再一次听见她这样叫自己，他的心口酸酸涨涨。

    “放开我，我去给你倒水。”

    “不放。”她说着话，把他抱得更紧了些。“你抱抱我，你怎么这样冷淡？”

    北慕寒深吸一口气，要疯了。“你知道自己在说什么？”

    “我知道的！我热，想喝水，要睡觉，不然哥哥又要骂人了。”

    北慕寒抓住她乱摸的手，狠心把她推开，下床给她倒水。

    他脑子乱成了一团，顾炎的几壶酒能有这样的效果，是他万万没有想到的。

    但他又清楚的知晓，这效果只是短暂的。一夜过去，只要她醒，一切就会回到原点。

    端水回到床边，北慕寒扶着她坐起。

    他仔细看她的眉眼，第一次见她喝醉的模样。

    他知道她的酒量向来很好，甚至好过他。却不料……

    箫九儿小口喝着水，舒服了些。

    她歪头倚在他肩上，突发奇想。

    “我们出去打架吧，上次没有分出胜负，这次我定能赢你！”

    北慕寒轻笑出声，嘲讽：“我现在一只手都能打哭你。”

    “胡说！我不相信！”

    箫九儿坐直身子，慌慌张张就要下床。

    北慕寒把她摁住，看着她璀璨的星眸清澈透亮，没有半分对他的排斥抗拒。

    他又想起她昨夜说的那些话，垂眸苦笑。

    箫九儿感觉到他心情失落，轻轻拽了下他的衣角，问。

    “为何不开心？”

    “你不要我了。”

    “我何时说过？你不要诬陷人。”

    没良心的人矢口否认，让北慕寒哭笑不得。

    箫九儿乖乖巧巧的抱着他，北慕寒几乎快忘记上一次见她这般模样，是什么时候的事了。

    他垂眸看她，她趴在他怀里，没一会儿就睡着了。

    她喝醉后没有太吵闹，这么快就睡着也是让人意外的。

    北慕寒叹了口气，回手熄了桌上的烛火。他想离开，却被她牢牢抓住了衣襟。

    北慕寒和她较了会儿劲，终究还是没能让她撒手。

    他咬了咬牙，不再挣扎，躺在她身侧，被折磨得一夜无眠。

    清晨。

    箫九儿头疼的醒来，睁开眼睛就发现不对劲了。

    她身子一瞬变得紧绷僵硬，脑子还没转过弯，就听见耳边低哑的声音。

    “醒了？”

    “！！！”

    箫九儿呼吸一屏，睁大双眸，猛地坐起，看见北慕寒后，像是被雷炸了一样，呆若木鸡。

    “你、你……”

    箫九儿看了看他身上的衣服，又看了看自己的，火了。

    “你混蛋！！！”

    箫九儿眼圈一下子就红了，她外衣呢！？

    北慕寒看她这反应，就知道她是完全清醒了，一点酒意都没了。

    他头疼地按了按太阳穴，问她。

    “你确定在没搞清事情之前，要先骂我？”

    “我不骂你骂谁？！”

    北慕寒坐起身，看着她笑了笑。

    那笑容有点无奈，有点宠溺，看得箫九儿有点怔神。

    “当然是骂你自己，昨夜是你自己脱的衣服，也是你扒了我的衣服。是你把我压在床上，也是你死死抓着我不让我走。”

    北慕寒语气淡然的和她简述了一下昨夜的种种，看着她一脸不相信的不屑表情，又说。

    “不信的话可以去问北寅、顾炎，还有星星。他们都亲眼看到了。”

    箫九儿本来还想骂他说谎都不打个草稿，但听见最后那句话后，她麻了。

    就算他敢骗自己，北寅敢，顾炎敢，但星星是不会帮他们的！

    他敢说出这种话，难道……

    她……

    昨晚……

    箫九儿努力去回想昨夜的记忆，碎裂模糊的画面忽闪忽现，让她想撞墙。

    箫九儿不自觉地往墙角挪了挪，气势一点点变弱。

    北慕寒看她想躲，直接把人拽回身边，目不转睛看着她说。

    “道歉。”

    “什么？”

    “说对不起。你道歉，我就把你说过的那些话都忘了，不再生气。”

    箫九儿以为他指的是昨晚发生的事，她已经完全不记得自己说过什么混账话了。所以想也不想，赶紧照办。

    “对不起！！！”

    一码归一码，不管他们是敌是友，她都没有把人按在床上占便宜的道理！

    “我……我昨晚是喝多了吗？我从来没喝多过，我以后不会再沾酒，你放心，以后绝不会再发生这样的事情！”

