    陆离脸色一变，进攻开始了！

    “无极，拨通林仙儿，秦冰岚还有秦雨萱的电话。”陆离说道。

    无极照做了。

    现在陆离已经顾不上隐瞒了。

    直接带着无极出了家门，哆啦A梦和小黑被他召唤了出来。

    “你们两个，保护好这个房子，明白吗？”陆离沉声道。

    一猫一狗应了下来。

    小黑现在已经变得非常大了，差不多占据了陆离半个房间，这是上次吸收了威尔士力量的结果。

    它的皮毛深处还闪着若隐若现的红光。

    陆母跑来了陆离的房间，刚才的大爆炸吓到她了，她还担心陆玲和陆希希的安危。

    陆母推开门见到房间里面半个房间那么大的小黑，差点没昏过去！

    “老妈，别急，他们是我养的宠物，不会伤害您的，我现在去接妹妹，您留在这里，千万别出去！”陆离急切的说道。

    陆母明白，这是出大事了，她也表现出了坚强的一面，答应了下来。

    陆离带着无极就出门了。

    开着车，直奔两个妹妹的学校，一路上，都是各种惨叫声，车祸不断，满地都是汽车碎片！

    宛如世界末日！

    陆离终于赶到了陆希希的学校，学校已经组织有学生操场避难，陆离很快就找到了希希，将她带上了车。

    小女孩儿确实是吓坏了，一上车就一直哭，陆离不断的安慰。

    这时，林仙儿她们的电话也是接通了，陆离直接和三人同时通话。

    “你们在哪里，赶紧带上家人去明珠苑！明不明白！去明珠苑！”陆离说道！

    他的声音有前所未有的迫切，甚至带着怒意，三女从来没有见过这样子的陆离，只好答应了下来。

    接着就是张道全的电话，陆离让张道全疏散所有员工去避难，然后让他和赵东升还有白胜带上无极安保所有人，来明珠苑。

    张道全也知道现在大事不妙了，直接去办了。

    无极公司所有建筑地下，都有避难所，是陆离在上次偷渡者来的时候就准备的。

    所以现在刚刚好派上用场。

    城市里面已经是一团糟，警方和部队已经出动，国密局的人也是明目张胆的出现了。

    天上飞着许多的蝙蝠，遮天蔽日！地上还有一只只巨大的巨狼！

    显然，这就是黑暗教廷的手笔！

    陆离接到了陆玲，直接往家里面去。

    无极科技公司的所有机器人他都让无极调出来了，正在往明珠苑赶。

    他可顾不上其他人，在这种情况下，他甚至不知道自己能不能自保！

    陆离回到家的时候，林仙儿他们已经到了，陆离安排了另外的别墅给他们住。

    看着脸色一片阴沉的陆离，没有人敢说话。

    张道全他们也赶到了，后面还跟着大批的机器人。

    “赵东升，你们听好了，守好明珠苑，这种对手你们已经见识过了，不管是谁，敢踏入明珠苑！格杀勿论！”陆离寒声说道。

    赵东升答应了下来。

    接着，陆离吹了声口哨，一只大狗从天而降，吓坏了众人。

    这一刻，林仙儿等人竟是觉得陆离有些陌生，他们从来不知道陆离还隐藏了这么多东西！

    “小黑，你也一样，谁敢进来这里，吃了他们！”陆离道。

    小黑叫了两声。

    陆离这才取出了自己的青莲剑。

    赵东升突然明白，原来自己的老大就是那个神秘高手！

    陆离最近一直在尝试佛门的五眼六通，他也没有把我自己是不是全部掌握了，不过现在，只能试试了。

    只见陆离体内的金丹竟是已经化作了一只迷你版的陆离模样，只不过这小陆离看起来近乎透明。

    不过，显然陆离已经悄无声息的进入了元婴期！这个修为在现代足以毁天灭地。

    陆离双目中陡然射出一道金光！

    空中竟是传来靡靡佛音！

    这是佛眼！五眼中的最高境界！

    陆离见到了远处的景象，一大批教徒正在四处行凶，国密局的人已经和他们进行了接触。

    包括菖蒲！

    教徒中簇拥着一个穿着纯白色长袍的外国人，他的手上抱着一只小狼崽。

    这狼崽在陆离的佛眼中，无所遁形，一眼就看出了它的本体！

    魔狼芬里尔！

    陆离说道：“小黑，对面有一只魔狼，你去收拾吧，这里交给哆啦A梦！我去对付其他人！”

    陆离说完，空中突然出现滚滚乌云，天地变成青黑两色。

    他一起手就是一招“剑分阴阳”！

    青莲剑射入空中，消失不见，巨大的漏斗状风暴直直的插入远处的教徒之中！

    陆离身形一晃，瞬间就出现了那白袍人面前。

    这是就六通中的神足通！

    巨大的漏斗已经席卷了整个黑暗教廷的队伍，冲散了他们的阵型！

    青莲剑从天而降，直直的插入地面，整个街道升起一朵巨大的青莲。

    小黑也是出现在陆离身边，呲着牙。

    “你就是黑暗教廷的教皇吧！”陆离淡然道。

    这是佛门六通的他心通。

    陆离听到了教皇内心的声音。

    教皇皱了皱眉头，不说话，直接抛出了芬里尔。

    芬里尔瞬间变成了一只足足有三层楼高的巨狼！小黑显得有些小了！

    只见小黑仰天吼叫，身上散发出滚滚浓烟，他的身形飞速的增长，长到和芬里尔一样大才停了下来。

    此时的小黑身上长出了厚厚的鳞片，头生双角，尾巴上和四足上都燃烧着紫红色的火焰。

    这是传说中的祖妖，弑天的模样！

    教皇显然吃了一惊，没想到陆离还有这种宠物。

    他抽出教皇权杖，口中默念口诀，空中竟是缓缓打开一道地狱之门！

    “哈哈哈！策划了这么久！地狱之门终于打开了，你们准备迎接死亡吧！魔王会看到我的忠诚的！”教皇状若癫狂！

    只见地狱之门中飞出一道红光，冲入教皇的身体，他直接变成了一只背生双翼的恶魔。

    小黑已经和芬里尔扭打在了一起。

    菖蒲等人早已经退了出去。

    他知道，现在自己这些人插不上手了，根本不是一个等级的。

    ……

    距离大战结束已经过去了一个月。

    海河市早已经重建，只是，陆离已经不见了踪影，随之不见的，还有林仙儿，秦冰岚和秦雨萱三女。

    很少有人知道他们的去向，关于陆离的传说，却是永远的流传在了华夏大地。

    他一剑刺入恶魔教皇的心脏的身影，被一名大艺术家雕刻成栩栩如生的雕塑，永远的立在市中心的广场上！

    此时的陆离，正在一处地图上都没有显示的小岛隐居，和林仙儿三女。

    无极公司交给了张道全全权处理，除了有大事，否则陆离不会插手。

    三女的家族也是在陆离的帮助下，直接一跃成为华夏仅次于陆家的大家族！

    传说，那一场黑暗教廷的行动，是西方国家策划已久的，妄图以此一举击溃华夏。

    但是，却被陆离凭借一己之力阻止了……

