    望着半空当中那三个鬼仙境界的黑衣道人，以及他们周身的三头尸皇，猴子的眼眸深处不由得浮现出了无尽地鄙视神色。

    “一群不入流的邪魔外道，呔，吃俺一吼！”

    只见猴子深深地吸了一口气，然后仰天发出了一声巨吼。

    声如雷鸣，惊天动地！

    立时之间，猴子浑身气血猛然爆发，浩荡的气血阳刚，如同天地之间升起了一轮烈日！

    人仙一吼，鬼神惊惧！

    这犹如烈阳大日般的恐怖血气，正是这些炼尸邪物天生的克星。

    一声大吼震荡而出，那三头尸皇立刻便浑身剧颤，紧接着犹如下饺子那般直接当头栽了下去。

    转眼之间，那三头由巫鬼道鬼仙所凝练出来的尸皇，尽数被猴子给当空吼死了。

    甚至就连那三个鬼仙境界的黑衣道人，亦是在这股堂皇浩荡的巨吼声之下，彻底地魂飞魄散与当场。

    此时此刻，猴子这尊武道人仙的恐怖可怕，瞬间变震慑住了下方天巫城里面的所有巫鬼道众人。

    一吼镇杀三位鬼仙修士，这是何等骇人听闻的修为实力。

    三位鬼仙境界道术高手的陨落，这使得天巫城之内的真正强者，终于是彻底地坐不住了。

    “何方高人，驾临天绝山？”

    伴随着一股雄厚地如同烽火狼烟那般的气血升腾而起，只听得一声爆喝轰然传出。

    随即，有一位和尚出现在了天巫城的城楼之上。

    虽然这个和尚头发也并没有剃，上面微微的长出了一层黑色的毛渣子。

    不过隐隐约约可以看得清楚结疤，是价真货实的和尚。

    这个和尚面容红光，大手大脚，身材魁梧，大耳朵，年纪似乎在四五十岁开外的半老。

    他身披一件乌金袈裟，行动之间，闪扑如电，拳风剧烈，如龙呤虎啸，一身的精力似乎无穷无尽。

    眼见得这和尚的出现，周辰的眸子深处立时间便闪现过了一抹惊芒。

    武圣巅峰的强横修为，而且还是和尚形象。

    倘若是不出意外的话，眼前这个和尚应该就是昔日大禅寺一众幸存者当中的精忍和尚了。

    既然精忍和尚已经被寻找到，那么大禅寺的至宝乾坤布袋，几乎就已经算得上是周辰的囊中之物了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便出声吩咐猴子说道：“悟，将那个和尚擒过来！”

    猴子自然是不会违背周辰的意愿，他立刻拱手应声道：“谨遵老爷之命！”

    口中的话音落下，猴子直接就从天际按落了下去，直接朝着天巫城城楼处的那个和尚赶了过去。

    就在猴子和那个疑似精忍和尚的人将交手的时候，天巫城里面再次发生了一番变化。

    只见一团乌云迅速无比的从城内升腾而起，径直朝着周辰席卷了过去。

    在那一团乌云当中，隐隐约约的显现出了一个同样黑瘦的道人。

    一杆绘满了符录的令旗，飘荡在这个道士的周围。

    这杆令旗只有巴掌大小，呈现出三角形状。

    令旗的质地不知道是什么，只是在晃动之间，徐徐地散发出了几道黑色的阴风，把那个黑瘦道士的身躯裹了起来，飞上半空。

    “那就是巫鬼道的宗主禹乌瞳？还有他的那件法宝万鬼令旗？”

    对照着先前那个巫鬼道弟子所交代出来的情报，周辰直接变认出了刚刚飞腾上来的那个黑瘦道人的来历，以及他手里面那间法宝的名堂。

    这件法宝乃是无数阴魂凝聚在上面练成的，每隔七天，就要用大量的鲜血喂养。

    凭借这些阴魂之力，禹乌瞳就能不要借助别人的力量飞腾起来，游走八荒四极。

    周辰对于那劳什子的万鬼令旗到是并没有多么在意，他所感兴趣的乃是巫鬼道宗主，禹乌瞳的背上所背的那个大口袋。

    那个口袋非丝非麻，颜色很奇怪，好像是皮革，但却又不是任何一种动物的皮。

    一眼看去，周辰立刻便看出那个布口袋的材料，必然是由人皮制作而成！

    那个大口袋，被一根绳子紧紧扎住，这根绳子好像是筋，似乎也不是动物的筋，而是人的筋。

    一丝庞大纯阳之力，从口袋里面隐隐约约地溢散了出来。

    这一丝纯阳之力，正是周辰先前在洞天世界之外所感应到得那股纯阳气息。

    毫无疑问，禹乌瞳的背上所背的那个大口袋，十有八九就是大禅寺的至宝，乾坤布袋。

    不过这哪里是什么布袋啊？这口袋的材质分明就是人皮！

    这人皮，就算是武圣的皮，也没有这种模样，唯有武道人仙之皮，方才能够如此。

    周辰对于乾坤布袋的材质，到是并没有关注地太多。

    他所在意的东西，仅仅只是储藏着乾坤布袋里面的大禅寺传承。

    只要能够将大禅寺的传承收集齐全，周辰那有什么心思去管那个乾坤布袋是由什么皮子制作而成的呢？

    心念一动之间，周辰毫不犹豫地身前虚空凝炼出了一只元气巨手，而后直接朝着巫鬼道的宗主禹乌瞳擒拿了过去。

    大禅寺的乾坤布袋，这乃是周辰志在必得的至宝。

    与此同时，禹乌瞳的对敌手段亦是展现出来了。

    只见那团乌云微微一颤，禹乌瞳的身边便凭空浮现出了足足五头尸皇来。

    金色羽翼的羽翼上下飞舞，那五头长着金色肉冠的尸皇，口中突然间喷出一枚金光闪耀的丹丸。

    这些金色的丹丸甫一触碰到周辰凝炼出来的那道元气巨手，立时间便彻底地爆炸开来了。

    紧接着，那些金色丹丸碎裂衍化成为了数十道锋利的金色剑气，四处切割，妄图将周辰的元气巨手给切割磨灭掉。

    然而周辰的修为实力又是何其地恐怖可怕，岂是禹乌瞳这个连一重雷劫都没有渡过的鬼仙可比？

    神念骤然一动，那道元气巨手蓦地迎风暴涨十倍之多。

    而后直接将那些金色剑气，连通那五头尸皇，一起攥灭成为了虚无。

    抬手一招，元气巨手再一次以迅疾无比的速度擒拿而且，一把就将禹乌瞳给攥到了手心里面。