一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十九章特殊饭局

    韩雨薇一点也没当回事，随口说道：“那我们去就是了，有什么好想的。”

    其实，张铁森是想待会儿见了温迪该怎么开口。

    毕竟温迪昨天走的时候，生张铁森那么大的气。

    “温叔叔说已经让小迪来接我了，昨天他还跟我吵架了，待会儿我要说些啥？”张铁森一脸苦恼的问道。

    韩雨薇若无其事的回答道：“这是你自己想多了，再说你昨天又没做错，是他自己发神经，跟你有没有关系。”

    她的这句话，刚好被进来的温迪给听见了。

    “雨薇，没想到你居然在背后这么说我，我的心好痛。”温迪故作痛苦的样子，紧紧的抓住了自己胸前的衣服。

    韩雨薇不屑的看了他一眼，冷冷的说道：“你心痛管我什么事，嘴巴是我的，我爱怎么说怎么说。”

    看到她这个冷冰冰的态度，温迪黑着脸，幽怨的说道：“你就不能对我态度好点嘛，一跟我说话就要冷死个人似得。”

    韩雨薇冷哼了一声，别过脸说道：“你要是不喜欢，我以后不跟你说话就是了。”

    温迪无奈的叹了口气，说道：“行了行了，我也不跟你争辩了，我爸让我来接铁森一起吃个饭。”

    张铁森看到温迪并没有把昨天的事放在心上，他自然也就不提了。

    “温叔叔刚刚已经跟我打过电话了，还说让小薇也跟咱们一起去。”张铁森起身望着温迪说道。

    听到韩雨薇也要去吗，温迪的眼睛亮了一下，随后马上有黯淡了下去。

    “就在他们家的酒店吃饭，就算我爸不说，韩伯伯也会让他们兄妹一起去的。”温迪无精打采的说道。

    张铁森知道他在意韩雨薇刚刚的话，看了他一眼说道：“你咋搞的跟个小怨妇似得，小薇是跟开玩笑的，你这都听不出来嘛。”

    他不说倒好，一说温迪更急伤心了，看着韩雨薇说道：“她连开玩笑都是这个态度，看来我是真没戏了。”

    看到他这个生无可恋的样子，张铁森过来拍了拍他的肩膀鼓励道：“你说这些丧气话干嘛，当初的那个志气哪去了。”

    温迪立刻又满血复活的样子，斗志满满的说道：“你说的对，尽管小薇虐我千百遍，我待小薇如初恋。”

    现在他们两个是互勉互励，就当昨天的事没有发生过一样。

    谁都没有在提起来，谁也没有因此产生了隔阂。

    韩雨薇嫌疑的看了温迪一眼，说道：“你离我远点啊，谁是你初恋了。”

    温迪使出死缠烂打的本事，往韩雨薇那边靠了靠，嬉皮笑脸的说道：“我就挨着你，挨着你我就开心。”

    张铁森苦笑着摇摇头，心想“这个人的脸皮已经远远超越村长了，简直就是不要脸中的战斗机。”

    他想起了温迪刚刚好像替起了韩老先生，望着温迪问道：“你刚刚说韩老先生也要一起吃饭是吗？”

    “对啊，是我爸找韩伯伯商量后才定下的这个饭局。”温迪回头看了张铁森一眼，有用痴迷的眼光紧紧的盯着韩雨薇。

    听了温迪的话，张铁森独自思量着“温叔叔和韩老先生定的饭局，还要我过去参加，有啥特殊的事吗？”

    张铁森本想问温迪的，可话都已经到嘴角了，又咽了回去。

    他觉得温迪可能也不知情，就算问了也是白问。

    “那好吧，我先回家穿双鞋子。”张铁森低头看了一眼，才发现自己还光着脚。

    韩雨薇面对温迪这个令她头痛的人，早就想跑了。

    现在张铁森这么说了，她马上接着说道：“那你坐我的车去吧，我刚好把拖鞋还给你。”

    “你们……”

    温迪看到张铁森光着脚，而韩雨薇还穿着张铁森的拖鞋。

    他脑子一下还没有转过弯来。

    可他还没说完，韩雨薇拉着张铁森已经出去了。

    “那我在路口等你们吧。”温迪对着他们的背影喊了一句。

    到了张铁森的家里，韩雨薇在张铁森的衣柜里翻了一遍，才找到一件中意的衣服给张铁森换上。

    张铁森一开始心里是拒绝的，可是看到韩雨薇那个挑衅的脸色，他只好去把衣服给换上了。

    出门的时候，张铁森边走边嘀咕着：“不就吃个饭而已嘛，用的着这么隆重嘛。”

    不巧的是，他的这句抱怨刚好被韩雨薇给听见了。

    “你懂什么，既然是我爸和温叔叔安排的饭局，说不定还有其他的达官贵人在场，你就那样过去，不就丢了我爸和温叔叔的面子嘛。”韩雨薇说的头头是道。

    这番话又勾起了张铁森心中之前的那个疑问。

    “你说这饭局是有啥特殊的意思吗？”张铁森一脸茫然的问道。

    韩雨薇顿了一下，摇摇头回答道：“我也不知道，去了再说吧。”

    张铁森也没有胡乱去揣摩，觉得温振华和韩老先生就算有什么特殊的意思，那也是为了他好。

    在路上的时候，韩雨薇给韩老先生打了个电话，问清楚了吃饭的时候是定在晚上，就对张铁森说道：“我爸说是吃晚饭，你先跟我回家吧，我刚好也可以洗个澡换身衣服。”

    张铁森撇了撇嘴嘀咕道：“城里人就是麻烦，吃个饭还这么多事。”

    韩雨薇也不管张铁森有什么想法，直接就往自己家开了。

    后面的温迪本来是紧紧跟着韩雨薇的车子，可是两辆搁了一个红绿灯的时间，他就把韩雨薇的车子给跟丢了。

    他觉得韩雨薇应该往酒店那边去了，所以就直接往酒店开了。

    等下车以后，张铁森感觉已经仿佛来了另外一个世界。

    “他娘的腿，你家是住公园里的吗？”张铁森昂着脑袋在院子里转了一圈。

    上次看过温迪的家小别墅，张铁森感觉自己的世界观已经被刷新了。

    这次看了韩雨薇的家，他感觉世界观都要崩塌了。

    “他娘的腿，太豪华了，太大了。”张铁森嘴里痴痴的念叨着。

    韩雨薇一本正经的望着他嘱咐道：“你改改你的说话方式，别一开口就这么难听，待会儿吃饭的时候让人听了会笑话你的。”