
哼，区区风自月我还没放在眼里呢！

白常魔突然起身让黑无魔等他，他整装利落去找方清波。

白常魔二愣子也没敲门推门就进屋，正好看到刚泡澡出来换衣服方清波，二人啊啊大叫。

我啥也没看见，啥也没看见。

哼，老东西，进来吧。

方大侠我们兄弟已经准备好酒宴请你吃饭，务必要赏脸奥。

方清波正好心烦不顺去喝点小酒吃点美味也不错。

二人来到跨院推开屋门看到黑无魔一个人左手猪蹄子，右手大肘子吃的正香呢！

桌上是有酒有肉关键是残羹剩饭了！

气的方清波咣当把地面跺了一个深坑狠狠瞪了白常魔十二眼。

甩袖子离开！

白常魔很尴尬不知所措，黑无魔和没事人似的闷头吃饭！

白常魔一把拉住方清波手腕，别急，别生气，我马上去厨房准备饭菜包你满意。

哼，这还差不多，最起码比那个野鬼强多了，那个野鬼一点礼貌都没有。

黑无魔打饱嗝嘿嘿一笑，来了，快坐，快坐，我吃的太饱出去跑步消化消化神过会回来继续造。

挺严肃场合逗的方清波哈哈大笑。

不一会白常魔领着厨房大厨端来热气腾腾丰盛宴席一桌，美酒十坛特意打赏大厨一包银子，他们乐的合不拢嘴离开。

方清波自己主动凑近开吃肚子咕咕叫很久了！

黑无魔消化神也赶了回来，三人举杯畅饮闲聊乐开怀。

聊来聊去白常魔直奔主题。

询问他们这几日忙啥去了不见踪影。

方清波没有隐瞒把寻找太阳心火石事情讲述一遍。

黑白二魔忙问，结果怎样，结果怎样！

你们猜呢，方清波发坏让他俩猜自己喝着小酒吃着美味。

黑无魔耐心有限手脚使劲就要武力逼供！

越看方清波越不顺眼只哼哼。

兄弟自己人别冲动，别冲动。

哼，黑无魔抓起核桃不咀嚼直接咽下去。

方清波嗨嗨一笑来来来干杯，自己一仰脖一杯下肚自己满上一杯。

黑无魔气的傻笑。

白常魔主动给她满酒，来来来我敬你，他俩一杯又一杯喝的不亦乐乎。

黑无魔自己实在无聊。

二位我们三人划拳行令吧。

方清波来者不拒撸胳膊挽袖子，划拳相当厉害，没有一次赢的，全部输，喝酒喝的说话大舌头嘿嘿傻笑。

黑无魔眼色白常魔，白常魔一看套话时间到了。

害怕方清波装醉特意伸出手指头在他面前比划这是几？

这是手指头。

黑白二魔很开心乐了，确实醉了！

套话这一次查询太阳心火石进展如何啊！

方清波点点头刚要说话扑通趴在桌子上呼呼大睡起来！

黑白二魔防不胜防白搭一顿饭啥消息没打探到！

看到方清波鼾声如雷，吧嗒嘴，放屁，说梦话一应俱全。

黑白二魔一看她在这里过夜不合适啊。

二人趁着夜色把她抬回住处。

他俩刚走方清波一跃而起嗑瓜子喝果汁，哼，想套我话还差的很远！

吃的太饱睡不着化妆完，刚涂抹红嘴唇眼珠一转想起一件事。

快速画了一张恐怖阴森的面孔，穿上白袍子飘荡在武林盟主府各个角落。

方清波把所知道地牢全部寻找一遍也没有发现冷寒下落。

发现有一个废弃院落比较可疑快速进入。

果然听到有男女说话声。

推门迎面看到护卫和隔壁老王媳妇偷情呢！

他俩看到白袍吊死鬼进来了，吓得护卫快速把女人递给方清波，大爷，鬼奶奶，鬼干妈赶紧把她带走吧。

方清波抚摸隔壁老王媳妇头颅呲牙一笑对方决气身亡！

轻轻一甩到达护卫怀中，故意蹦跳在他面前晃悠。

护卫一看活着没啥意思干脆撞死算了！猛烈撞击棉花堆真就撞死了！

屋内寻找一会没有机关暗道转身离开。

她刚出门口看到黑白二魔野鬼模样盯着她看。

方清波假装没看到飞身要跑，方清波你喝醉了不会是梦游跑到这里来了吧！

她很配合站立呼呼大睡嘟囔，我怎么又梦游了呢。

蹦跳往住处赶路。

黑白二魔也也够损的乐呵呵跟着，边走边说，这梦游技术挺高明还会化妆出来吓死人有点意思。

方清波实在演不下去没憋住哈哈大笑起来，两个老东西什么意思吗？

大半夜不睡觉跟踪我！

哼，方清波你想装醉骗我们哥俩还嫩点。

快说你们到底找没找到太阳心火石下落？

好吧，告诉你们也无妨，我们确实进入小岛寻找太阳心火石，可是遇到，遇到……刚说道遇到听到前院大乱快来人呐，着火了！

他三飞速赶往前院，宅院四面八方都有火光冲天！

狐缘西和周机锋分别在屋里和女人激情呢，都没来得及穿裤子披着袍子跑了出来。

他俩奸诈狡猾一看是故意放火带领人马亲自围绕武林盟主府巡查。

放火人也够聪明的，放完火逃之夭夭。

就这样连续一个礼拜天天来放火搞得武林盟主府上下紧张。

天天来放火狐缘西和周机锋都习以为常了！

有人来报告着火也不去亲自巡查交代手下灭火防伪就是了！

两条黑影观察周机锋和狐缘西没有出动，二人趁着夜色快速在武林盟主府转悠搜寻。

巧合的是他俩也进入到废弃院落闻到一股臭味，借住月光一看偷情男女都被飞禽走兽吃的差不多了。

武林盟主府人员太多少个一两百人都不会被发现，更何况少两人啊！

风自月知道地牢位置告诉飘洒兰一定要多加小心有埋伏。

二人快速来到地牢口周围静悄悄无人把守。

飘洒兰胆大傲慢飞身就要进去！

你不想活了吗？

这是狐缘西和周机锋地盘！

哼，他俩算个屁本姑娘三下五除二把他俩剁碎。

飘洒兰也就是占女人便宜了，换作男人风自月一巴掌就得把他打飞！

太狂妄了傲慢了！

告诉飘洒兰这里机关埋伏众多一不小心救不了人反倒把自己搭进去就完了！

安全起见让飘洒兰把守洞口，他亲自进入地牢救人。

风自月进入地牢没有机关埋伏也没有把守人员，地牢空空如也静悄悄。

他以为走错地方了，回想地图没错就是这里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63326454"  chaptername="第1009章  谷底水潭">加入书签</a>
</div>
