    五识金刚！

    除开国师不论，整个燕京城内，也只有东兴山一位住持是五识金刚境界。再算上俗门徐山监，跟新来西宛山的悟真大师，统共不过三位。

    而现在当着在场众人的面，方休打开第五识！

    什么时候，佛门五识金刚已经这般好成就了？

    一众悟真大师的弟子，看得瞠目结舌。

    “倒是要恭喜方观主。”

    赵关城皮笑肉不笑，从牙齿缝里挤出几句话来：“我本来还想着，再调一位真人来西宛山，以防摩阳山监手下无人可用，现在看来是省了。就是西宛山如今有两位五识金刚，却无一位先天真人，只怕天师要不高兴。”

    他说到后面，笑的有些别有意味。

    你方休都已经成就五识金刚，还说不会弃道门而去？

    这等叛逆之举，鬼宗前辈也好，陆右使也罢，乃至跟燕山大罗的交情，都要到此为止！

    方休轻轻一笑，回道：“不劳赵侍郎担心，我以五识反哺窍穴修行，最多两年之内，便可成就真人。”

    赵侍郎听得一愣，很快反应过来，重重哼一声，便要拂袖而去。

    “赵侍郎且慢。”

    悟真大师却留住他，吩咐左右道：“赵侍郎来广林寺观礼，是我等荣幸。去取几本我手抄的《莲华经》来，赠予几位大人，聊表谢意。”

    一个弟子匆匆而去，很快便捧来一摞《莲华经》，递给奉部之人。

    五识金刚手抄的佛经，放在家中都能镇宅。

    不说贵重不贵重，心意已经十足。

    赵关城的脸色这才好几分，跟悟真大师告辞离去。

    悟真大师让弟子替自己送客，眼看一行人离去后，才扭头问道：“方观主，你跟赵侍郎不合？”

    赵关城那般针锋相对，瞎子都能看出来端倪。

    “是有些不值一提的小摩擦，只是没想到赵侍郎如此记仇。”

    方休摇摇头，懒得多说，又笑道：“悟真大师送他经书，是为了替我缓和关系？”

    “你虽然机缘深厚，但毕竟根基还浅，又在都供府里挂职，便免不了仰仗奉部鼻息。儒门之中不乏有大气魄者，却也有不少小心胸之人。”

    悟真大师语重心长几句，劝道：“能与之交好，便不可与之交恶。你当谨记，才能一路顺利。”

    “谢过悟真大师提点。”

    方休拱拱手，倒也诚恳。

    跟悟真大师这段时间接触下来，他知道老和尚的脾性里，颇有几分宁折不屈的刚直。

    此刻却劝方休圆润做人。

    是真的把他当亲近晚辈看待，希望他坦途无阻，才会说出这些话来。

    方休一时有些怀疑，自己是不是痒痒挠成精——老头乐。

    不对。

    那是自己年少有为又尊敬长辈，才会得老山监与悟真大师看重。

    陆逢的肉身外相年轻些，姑且不算他是老头。

    悟真大师扶住方休，笑着道：“方观主不用多礼，你为广林寺经手点金之礼，是贫僧要说一声谢才是。”

    “我已经得了便宜，就是再厚的脸皮，也不能再称功。”

    方休客套几句，又笑道：“这点金之礼能助我打开第五识，想来广林寺日后的香火定然旺盛，造福一方。”

    听他这一说，悟真大师与几个弟子皆是眼睛一亮。

    的确是这个道理。

    点金之礼并无多少功德，方休却能借此打开第五识。

    即便他真是个世无双出的佛子，也不至于有这般进境。

    换言之，是广林寺来日将功德无量，才连点金之礼都有如此深厚功德。

    这也不是方休吹捧。

    他的佛缘都是《天魔策》伪造。

    而他方才为荒佛之像金漆描眼，是实打实的功德到账，布施度的修行增长，才会念力涌动，在识海里显化出一道小神通。

    “承方观主吉言。”

    悟真大师呵呵一笑，才问道：“不知道方观主这次突破，领悟到哪道小神通？”

    “师父，都说五识金刚，五识金刚……”

    一个小和尚听得糊涂，好奇问道：“打开第五识，不是必然领悟到金刚大力手印神通吗？”

    “寻常人是，但方观主修行佛法时间不长，积累不足，未必是这道神通。”

    悟真大师笑一声，解释道：“我佛门弟子，进境越快，打开八识时领悟到的小神通便会越粗浅。真正高深的小神通，必须要积年累月的修行，才……”

    话说到这，悟真大师忽停住，看方休一眼。

    道理是这个道理。

    小神通有高下之分，简单的自然容易领悟，高深的却要花费不少心血与精力，甚至以十年记。

    八识里前四识都算不得难，精进度附赠的小神通，往往便粗浅。

    但也有那些悟性不足的佛门弟子，花费几十年才打开前四识，积累功德不少，也就领悟到高深神通。

    而第五识已经殊不容易。

    能到这个境界的佛门弟子，必然经历过许多年头修持，是以十有八九都有足够多的功德，领悟出金刚大力手印。

    而方休……

    他前四识都是在悟真大师眼前打开，打开第一识领悟的见舌通，与前段时间打开第四识领悟的雷音通，确实粗浅入门。

    与他进境过快，功德积累不足的情形相符合。

    但方休打开第二识领悟的天宪神通，与打开第三识领悟的无限光明火神通。

    可就是寻常高僧，几十年苦修都未必能修成的上等小神通。

    便是悟真大师此刻打开第六识，领悟到的小神通，也不过就是这个级数。

    面对悟真大师的眼神，方休反倒有些不好意思。

    他咳嗽一声，举起手，伸出一根手指。

    小神通催动。

    指尖窜起一缕五彩流转的光芒。

    “五色琉璃光！”

    悟真大师似是极为熟悉这道小神通，一见方休施展，便满目震惊，脱口而出叫道。

    “不错，五色琉璃光神通。”

    方休点点头。

    他领悟小神通后，心中自然便有明悟，知晓这道小神通的来历与用处。

    “你竟领悟五色琉璃光……你竟领悟五色琉璃光……”

    悟真大师犹在惊异中，好一会儿，才回过神来，叹气道：“方观主，你果然与我佛有缘，与……白马寺有缘。”

    “与白马寺有缘？”

    方休听出悟真大师话里的意味。

    难道这道五色琉璃光神通，与白马寺还有关系？

    可边上一干悟真大师的弟子们，个个面色糊涂，显然并不知道其中有什么内情。

