    “这一口方印，具备着储蓄道元的能力，其中留有前任主人长虹道长的道元之力，一旦开始鉴定，配合其中的精神印记，必然会使得方印被激发。

    相当于长虹道人，全力施展方印法宝，对我轰来。

    想要将这一件宝物鉴定而出。

    就必须挡住那方印一击。

    而以常规的鉴宝之法，根本不可能挡住。

    唯有使用道武等手段才行。”

    陈少君脸上，闪过了一丝凝重之色。

    难怪是凶吉难料。

    纯粹的精神力量，虽然强大，但又岂能真的挡得住一个筑道境后期修士驱使法宝的全力一击？

    自然唯有以道武手段齐出，才能够将这一攻击化解。

    而且，值得一提的是。

    如陈少君之前简单使用定宝神光加上断煞尺，也难以将这一宝物的攻击挡住，必须得威力更强的手段才行。

    脸上若有所思之间，陈少君心神也在储物戒子中微微一转。

    紧接着脸上就不由露出了一丝心疼之色。

    五千两银子。

    只是一次询问，五千两银子就没了。

    虽然对比结果来说，也不算亏了。

    毕竟，他已经了解到了正确的鉴宝之法，相当于这一次的风险，被降到了最低，一般来说，不会出现什么意外。

    可一下子五千两银子的损失，还是让他有些难以接受。

    接下来，陈少君就开始了正是鉴宝。

    当然，为防万一，他还是先老老实实的打坐一番，修炼坐忘经，将自己的精神力恢复到巅峰之后，才开始了鉴宝。

    然后，他又一次使出了占卜之术。

    这一次，因为提前订好了解决方案，卦象显示，果然变了。

    呈现出大吉之相。

    然后陈少君想了想，连忙又从储物戒子之中，取了几个阵旗，简单的布置了一番。

    这一次鉴宝，动静显然不会小。

    之前一道鬼嚎之声，就引得当铺内的诸多人好奇张望了，他可不想再来一次。

    于是，他就以阵旗，在这鉴定房内，简单的布置了一个隔音阵。

    说起来，这阵旗等物，还是他从一戒和尚当初布置在四方桥之上获取而来。

    有了阵旗，加上他自己本身对于阵法的一些了解，自然不难将这隔音阵给还原出来。

    此时，阵旗落定，隔音阵成型。

    陈少君终于再不迟疑。

    万灵神解术使出，精神力一触。

    嗡嗡嗡！

    几乎在陈少君的精神力碰触到这一口大印的刹那，里面的精神印记和其中的道元之力结合，瞬间就将这一口方印给驱使了起来。

    整个大印，竟是迎风而涨，如山似岳一般，化作了一个七尺宽长的大印，迅速向着陈少君砸了下来。

    也就是鉴宝房屋檐较高，不然只这一下，就能将整个空间，撞一个窟窿。

    “果然不愧是筑道境强者的全力一击，这威势，当真十分不凡了。”

    陈少君脸色凝重。

    根本没敢有任何犹豫，手一挥，立即就是一道定宝神光施展而出。

    与此同时，陈少君的身边，猛地浮现出了四柄长剑。

    这四柄长剑，有些是明月花船之上被王新元交代鉴定的武器，有些则是得自被他所杀的几个红衣教之人之手，品阶有高有低，却都在这一刻，被他取出。

    然后他身形一展。

    体内真气一拨。

    锵锵锵锵……

    四柄长剑，就迅速悬浮在了陈少君的周围，然后被他驱使，立即化作了一道道惊鸿，向着半空中的方印直冲而去。

    这一刻，陈少君使出的，正是绝世剑术之一的，八剑齐飞。

    虽然限于武器不足和自身真气的缘故，此时他只能够驱使四剑齐飞，但这一道威势，已然不凡。

    轰！轰！轰！轰！

    一柄柄长剑，全部落在了那方印之上。

    每一剑落下，都打的其上火星四溅，也让得附着于方印之上的力量，不断消耗。

    眼见于此，陈少君却毫不停顿，左手微曲，一道雷火，就有如炮弹一般，激射而出，狠狠的砸在了方印之上。

    紧随其后，就是火球术，滴水穿石之术。

    而陈少君的另一只手，则又使出了武功一阳指。

    如今武道势力达到了气海境第九重的他，再一次使出一阳指，威力已经与刚开始，有了翻天覆地的变化。

    一指点出，如剑气冲销。

    一品一阳指的威力，更可穿金裂石。

    打在那方印之上，砰砰作响。

    几乎瞬间，那方印之上附着的力量，就被他生生打散，然后方印不断缩小，直至变为原本的模样。

    显而易见，在陈少君的诸多攻击之下，这一法宝的威力还没来得及爆发出来，就被他给生生打散了。

    而且，要不是陈少君反应及时，将后续攻击撤掉，这一方印法宝，甚至会被他的接连攻击，给生生打爆。

    可饶是如此，几道攻击落在方印之上，也是砸的它铿铿作响，隐约留下了几个浅坑。

    “用力过猛了。”

    陈少君意外的挑了挑眉头，连忙停止了动作，将方印捡了过来。

    接下来，他再次以万灵神解术鉴宝。

    顿时就变得无往而不利了起来。

    陈少君的诸多攻击，将这法宝中的精神印记都打散了一半，此时再被他以如此浑厚的精神构造去研磨消耗，自然迅速无比。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    鉴宝画面显露。

    这一法宝，乃是以铁山山石所炼制而成，是以被命名为铁山印，以炼器手段驱使之下，这才能够使其的重量，维持在一个较轻的程度。

    可一旦以道元驱使，不仅法宝本身会迎风而涨，化作山石，法宝本身的重量也会极致拔高，达到万斤，十万斤以上。

    而他的品阶，在道法修士眼中，被判定为上品宝器。

    “难怪这一法宝的威力这么恐怖。

    原来这本身就是一座小山所化。

    只是被炼器师以特殊的手段炼制，这才使其能够维持在如此大小。”

    陈少君看着这一件法宝。

    没有驱使法力的情况下，也有数百斤之重。

    可一旦以法力加持，其重量就会迅速激增。

    另外值得一提的是，这法宝之重，还被设有一个专门的蓄灵法阵，若是提前将法力灌入其中，下一次施展，就几乎可以毫不费力的将法宝丢出去，发挥出巨大的威力来。

    “好东西。

    这法宝绝对是一个好东西，上品宝器层次，也对得起它那巨大的威力了。

    而且使用方便，可以提前蓄力驱使，绝对能在战斗之中，发挥出巨大的作用。”

    陈少君几乎在瞬间就决定，将这一法宝当做自己常使的武器之一。

    因为它那蓄力的能力，能让他在最短的时间内，发挥出极强的一击。

    堪称攻伐利器。

    比之一些法术，都要来的更为方便许多。

    “接下来，就到了最为激动人心的时刻了。”

    陈少君清楚，这一宝物鉴定如此艰难，那么向来其品质绝对不弱。

    极有可能达到传说中的‘仙级’。

    是以，他在确定将宝物鉴定出来的刹那，手一晃之下，就有一枚灵符被他取出。

    正是幸运符。

    然后他直接将之激发。

    嗡！

    瞬间。

    陈少君就感觉到一股特殊的力量作用在了自己的身上。

    可恍惚间，又好像什么都没有。

    若不是看到那幸运符所化的灰烬，正在迅速消散，他甚至会以为，什么都没有发生过一般。

    如此，通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品。

    奖励，法相天地。

    “法相天地？

    真正的道法神通，法相天地？”

    陈少君脸上，满是震惊之色。

    他可是知道，这乃是道家之中，有名的神通之一。

    一旦使出，修士的身上，立即就会幻化出一个巨大的人形影像。

    而这个人形影像，乃是施术者的法相。

    这一法相，威力无穷，具备着修士千百倍的力量，一举一动之间，都具备着浩瀚而又恐怖的力量。

    若是掌握了这一门法术，那么修士就几乎必然具备着逆境伐仙的能力，可以跨境界而战。

    “整个法相天地神通，共分为四层。

    第一层，是十倍增幅。

    也就是增幅施术者十倍的身体力量。

    也就是说，原本我全力一击，具备着万斤的力量，那么借助法相天地神通，就能够发挥出十万斤之力。

    而第二层，是百倍增幅。

    第三层，是千倍增幅。

    第四层，则是万倍增幅。

    一击之力，可破苍穹。

    随意一挥，就可令风云变幻，日月变色。”

    陈少君心中震撼。

    根本没有想到，这一次的鉴宝奖励，竟会是这样的一门威力恐怖的神通。

    “不过。

    这门神通威力强则强矣。

    可想要真正将之施展出来，所需要消耗的法力，也是无比恐怖。”

    陈少君全盘接收着有关这一神通的修炼信息。

    在为这一门神通的威力震撼的同时，心底深处也不由升起了一股深深地无力之感。

    因为想要将这门法术施展出来，消耗的法力道行，太恐怖了。

    陈少君估计，凭着自己如今八年的法力道行，如果想要将这一门法术正常施展出来。就算只演化其中的第一层，十倍增幅之力，也只能够维持零点八秒。

    嗯。

    十分精准的数字。

    就连一秒不能维持。

    “人们常说，一秒真男人。

    我这，连一秒都不能坚持？零点八秒真男人？

    有何用？”

    陈少君不由一阵无力。

    “这就是法术神通。

    固然威力绝伦，但对我来说，却不亚于鸡肋。”

    陈少君叹息。

    终于明白过来。

    固然他能够借助鉴宝奖励，借助幸运符，获得远超想象的好东西。

    可这一切，都是需要实力与之匹配的。

    若是没有足够的实力。

    那么就会像如今一般，获得了法相天地神通，却根本不足以将之施展，用于战斗。

    或许将来，他的法力道行提升到了十年以上，百年，甚至千年之时，能够正常的将这一神通施展而出，发挥出巨大的威力来。

    但，绝不是现在。

    与之相比，倒还不如他如今能够使用的，且能够发挥出巨大威力的一剑破万法，来的实在一些。

    “不过，不管如何，都是一项神通，现在用不上却并不代表着以后用不上。

    总能让我，发挥出作用来。”

    陈少君很快调整了心态，微微嘀咕着。

    也没敢迟疑，连忙将目光望向了剩下的两个宝物。

    他不确定，那幸运符能够维持多长时间。

    但有可能的话，他自然希望能够尽快将宝物鉴定出来，然后将鉴宝奖励，纳入幸运时间之内了。

    虽然可能奖励的东西，因为不确定的因素，也是他此时难以发挥出作用的东西，但总归也会是一个好东西。

    要是再来一个神通，他可也不会觉得吃亏了。

    首先，陈少君目光落在了那净瓶之上。

    灵眼术一扫。

    占卜之术使出。

    吉。

    点了点头。

    这净瓶其实是一种吸收天地灵气，然后在瓶中凝结成为元液的宝物。

    这元液，作用颇多。

    即可用于自身修行，也可以用于灌溉灵物，助其生长。

    某种程度上来说，与他之前所鉴定的净月瓶相差不多。

    不过却并不具备净月瓶那种可以增长灵药药龄的特殊能力。

    也就是说，借助着元液，固然能令灵药加快生长，但却只会使得灵药生长更为健壮，灵气更为充沛，却不会增加其年轮。

    若是用在某些需要一定年份才会成材的灵药之上，也需要等候足够的时间，才能够将之采摘。

    不过不得不说，这其实也是一件不可多得的宝物。

    万灵神解术，几乎在确定凶吉的刹那，就施展而出。

    一息，两息，三息……

    陈少君为赶时间，精神力全力输出。

    短短十息之内，就将宝物鉴定完成。

    然后，通灵宝鉴，追根寻源。

    紧随其后，判级定品。

    灵级上品。

    奖励，撼天震地。

    “又是一件法术。

    而且是三十六天罡法术之一，撼天震地。”

    陈少君低语，脸上不由浮现出了一丝喜色。

    这一门法术，固然比不过法相天地。

    但也绝对是一个门足可惊天动地的法术之一了。

    威力十分惊人。

    一旦使出，真正可以做到天崩地裂，乱石穿空……

