
　　窗外隐隐有狗吠声传来，还有风吹动树叶的哗哗声。

　　但这一切对屋内的两个人来说完全是没有什么影响的，他们两人彼此的呼吸声，喘气声都盖过了这些外面的声音。

　　沙发上，两人你来我往地一番纠缠，男人的手都已经伸进了她衣服。

　　就在这时一阵不合时宜的手机铃声响起，这是陈锋的手机铃声。

　　陈锋没有去理会，铃声响了一分多钟后终于停了下来。

　　只是他这边铃声刚结束没多久，杨雯淇的手机铃声响了起来。

　　陈锋依旧没有去理会，伸手已经解开了她的睡衣。

　　“等一下……等一下……”杨雯淇喘着气，伸手按住了陈锋作怪的手。

　　“不用理它。”陈锋微微沉着声音说。

　　只是手机铃声一直在响，对方没有挂断的意思。

　　“我……我先看一下。”杨雯淇微微推开陈锋，从沙发上坐起身，伸手去拿茶几上的手机。一看号码是胡蕊的，连忙接听。

　　“胡姐，有什么事吗？……哦，啊，好的，谢谢胡姐。我一定会做好准备的。你放心。好的，好的。明天我一早就过去。嗯嗯。好的，再见。”

　　挂断电话后，杨雯淇高兴地看向陈锋说道：“胡姐通知我新剧的消息了，让我做好心理准备，明天就去公司试镜，说是争取让我饰演女三号。”

　　陈锋此时则是有些憋闷地看着她，见她高兴，也只能压着那种不爽利，一本正经的点头说：“嗯，那你明天就好好表现吧。”

　　杨雯淇看着裤子脱到膝盖处的陈锋，还这么一本正经的样子，不由噗嗤笑了出来。她刚才已经完全感受到了陈锋的热情，同时也终于证明了自己的魅力。

　　陈锋这个看似对她不感冒的家伙，其实跟其他男人没什么两样，甚至刚才表现得更加饥渴。

　　陈锋见她发笑，倒也没有觉得尴尬，反而有些不爽。因为他此时脑子也是稍稍清醒了，知道自己被她给套路了。

　　他虽然一早就提防着她了，但她这种级别的大美女杀伤力还是有些太大，他即便意志力坚定，最终还是差点就犯了天下男人都犯的错误。

　　陈锋站起身一把将她拉入自己怀里，一手环抱着她，一手已经伸到了她裤子里。

　　“啊，痒，痒……”

　　杨雯淇全身发软，小声求饶。

　　就在陈锋兴致重新高涨的时候，房门突然咔哒一声被打开了。

　　陈锋和杨雯淇齐齐转头看向房门口，顿时如被施展了定身术，愣在当场。

　　房门口的辛雨晴也是瞪大了双眼，傻在了那里。她真是做梦都没想到，下班回来会看到这一幕。

　　若是眼前的男人是其他人，她也不会这么震惊。

　　而这个男人是陈锋，是他们公司的老板，而且公司里大家都知道，他们这位老板跟吴总监和孙副总都有暧昧关系，三人是同居关系。

　　这事杨雯淇不可能不知道，结果现在她亲眼目睹了老板和杨雯淇的激情画面。

　　这……实在是太震惊了！

　　不过，等她震惊过后，就是深深的妒忌、不满和忐忑。

　　妒忌的当然是杨雯淇勾搭上了老板，不满的是杨雯淇居然将老板带到他们一起住宿的地方乱搞，忐忑的是她现在撞破了他们两人的“好事”，不知道接下来陈锋这个老板会不会开了她，或者给她小鞋穿。

　　最先反应过来的是陈锋，他马上放开身下的杨雯淇，然后站起身，背着辛雨晴快速提起裤子，扣上皮带，然后又转回身，对还傻站在门口的辛雨晴语气平静地说：“快进来，把门关上。”

　　“哦哦。”

　　辛雨晴打了个激灵，反应过来，连忙手忙脚乱的关门，然后换鞋，再之后就低着头，一副做错事的样子走进客厅，站着不说话。

　　这时候杨雯淇也重新弄好了衣着，红着脸坐在沙发上不说话。

　　陈锋干咳了一声后说：“好了，既然雨晴回来了。那我就先走了。”

　　说完这话，他朝杨雯淇眨了眨眼，使了个眼色，意思很明显，就是让她出面搞定辛雨晴。

　　杨雯淇当然懂，微微苦着脸点点头。

　　“我先走了。”

　　陈锋这才再次说了声，朝门口走去。

　　等到房门打开，然后重新关上，杨雯淇才起身过去拉着辛雨晴在沙发上坐下，叹了一口气说：“雨晴，刚才的情况你也看到了，我希望你能替我们保密。”

　　“你们什么时候开始的？”辛雨晴抬眼带着羡慕妒忌的神情看着她。

　　杨雯淇微微一愣，本来想要实话实说的，但转念一想，就又叹了一口气说：“没有你想得那么早，我和他是前不久才……才开始的。”

　　辛雨晴闻言，心中莫名的更加嫉妒了，语气不由带酸的说道：“你真行。不过，你不知道我们这个老板很风流吗？他和吴总监、孙副总都有暧昧关系，听说他们三人还住在一起。”

　　杨雯淇心中冷笑了一声，表面上却是一脸无奈地说：“你也说了他很风流，而且他是老板，他手里掌握着我的生杀大权，他可以一手捧红我，也能将我彻底雪藏，我能有什么办法？”

　　“他……他强迫你？”辛雨晴有些意外地问道。在她印象中，陈锋这个老板虽说风流点，但还是比较正派的，在公司里的风评很不错，不像是那种强迫女下属的样子。

　　“没有。我可没有这么说。”杨雯淇立即慌忙否认，“你可不要瞎猜。我和他是自愿的。总之，现在我和他已经是这种关系了。以后我还得靠他这个老板捧，捧我当明星。”

　　这话让辛雨晴听着有些欲盖弥彰的样子，心里面倒是稍稍有那么点同情起她来。

　　杨雯淇毫无疑问是个一等一的大美女，她若是能够放下身段，什么样的男人找不到？但她现在签约了锋芒影视，被一纸合同深深绑定，违约金属于天价。

　　陈锋这个老板若是真想要强迫她，她真的很难不屈从。

　　“唉……你现在跟他这样，若是被吴总监和孙副总知道，指不定她们会怎么对付你呢。”辛雨晴同情地看着她说。

　　“所以，你一定要替我保密啊。”杨雯淇双手拉住了她的右手，语气亲热地说，“好雨晴，只要你帮我保密，以后你就是我的亲妹妹，我一定会时刻想着你的好。以后在公司，我会尽量帮你争取更多的资源和机会。”

　　杨雯淇知道辛雨晴和孙小蕊的亲密关系，怕的就是她将今天的事情告诉孙小蕊。若是这样，以后她在公司被吴梦婷、孙小蕊两个高层针对的话，日子肯定不会好过。

　　因此，她不得不先暗示自己是被迫的，博得辛雨晴的同情，接着就是打感情牌和许诺好处。

　　“没有不透风的墙，即使我替你保密，其他人就不知道了吗？你们的事情，迟早还是会被人知道的。”

　　辛雨晴其实也很矛盾，本来她目睹了这件事后，肯定是要第一时间告诉孙小蕊。毕竟孙小蕊一直都对她非常的照顾，她之所以进公司工作，后来还做为艺人签约，都是孙小蕊的帮忙。

　　但陈锋毕竟是老板，若是让陈锋知道她告密，以后她在公司的日子肯定不好过，甚至很可能直接被陈锋这老板扫地出门。

　　现在锋芒影视发展的这么好，待遇福利都很不错，更不用说她未来还有可能成为明星。

　　所以，为了她自己的利益，她肯定是不能得罪陈锋这个老板的。

　　她内心里早已经决定不告密了，但也怕他们的奸情被别人泄露后算在她头上，那就太冤了。

　　“不会的。我和他算上今天才第二次，除了你，别人都不知道。只要你帮我们保密，别人不可能知道。”杨雯淇笃定地说。

　　“那将来呢？你和他难道不再……幽会了？”辛雨晴一脸的怀疑。

　　“我也不知道。一切都要看他的意思。”杨雯淇无奈地说。

　　她这话倒也不假，接下来她和陈锋如何发展，主动权其实在陈锋手里。而陈锋接下来该如何，她内心里也不是很确定。

　　不过，这次在她谋划下，总算是跟陈锋有了亲密关系，那么这次新剧的女二号应该是比较有把握的。未来公司里的资源想必也会侧重她身上。

　　反正有了今天这么一出，她相信陈锋将来不会亏待她。无论是吴梦婷、孙小蕊，还是金欣妍都已经给了她成功的证明和实例。

　　辛雨晴故作犹豫了一会儿后，才叹了一口气说：“我答应你，给你保密。但将来你们的事情若是败露，可不要怪在我身上，反正不是我说的就是。”

　　“这是当然。只要你答应保密，我就相信你。待会儿我就跟老板说这事。你放心，只要你答应保密，将来在公司，老板也会多多照顾你的。”

　　“我现在就挺好的，不需要他特殊照顾，只要他不给我穿小鞋就行。”

　　“那怎么可能？这样，公司马上要开新剧了，你知道吗？老板已经答应给我女二号的角色了，我跟老板说，让她也给你安排一个角色，尽量争取女三号，实在不行也肯定给你安排一个戏份较多的配角，你看怎么样？”

　　辛雨晴听了她这番话，心中一阵恼火。她今天刚刚得到了这个消息，还专门找孙小蕊探听了一下口风，孙小蕊只是说这是公司的大项目，投资至少在5000万以上，优先选公司的签约艺人出演，她也有机会。

　　但孙小蕊可没有给她打包票，只是说她有机会，要先去试镜。

　　结果，杨雯淇这边直接就内定为女二号了。

　　这还真是非常的不公平！

　　果然背后有人和没人差距是非常巨大的。更不用说，杨雯淇如今背后的靠山直接就是他们公司的老板。

　　可以预见在公司老板的力捧之下，杨雯淇成为明星指日可待。而她同样做为公司的签约艺人就不一定什么时候才能红才能成为明星了。

　　“那就多谢你了。若是你能帮我争取到女三的角色，以后我就把你当亲姐姐来对待，都听你的。”

　　“我的好妹妹，你放心，我一定会尽量帮你争取的。”

　　“那好，我就等你的好消息。”

　　……

　　陈锋带着一肚子的憋闷回到了红墅湾这边。首先就是他被杨雯淇这女人给算计了，虽然这种香艳的算计，几乎没有男人不喜欢的，但他心里面还是有点不舒服。找机会一定要好好的惩治一下她才行。

　　其次就是被杨雯淇撩起了一股子丹田火，却是不能得到宣泄，肯定是很难受的。

　　另外就是被辛雨晴给撞破了他和杨雯淇的好事，虽说他不是很担心辛雨晴去告密，将这事告诉孙小蕊和吴梦婷知道，但多少还是觉得有点麻烦。

　　一路上脑海中回想着杨雯淇这妖精的迷人风姿，以至于回到红墅湾这边的时候，他还是有些心神不属。

　　跟孙吴两女吃晚饭的时候，都有些走神，让她们都有些关心的询问。

　　陈锋找借口糊弄了过去。

　　等他回到楼上打算洗澡的时候，就接到了杨雯淇发来的消息。

　　【雨晴她想要新剧的女三号，我已经答应她让你尽量争取了】

　　陈锋一看这条消息就不由微微皱眉，辛雨晴这是在借着此事向他索要好处吗？若是这样，还真是让人觉得不舒服。

　　因为她这样，等于是在敲诈。顿时就让陈锋对辛雨晴的观感大差。

　　【知道了。同等条件下，优先选她。若是她演技不行，那就没办法了。我和公司不能拿几千万投资开玩笑。】

　　陈锋当然是不接受她的隐隐胁迫的，不过，辛雨晴毕竟也是自家公司的签约艺人，同等条件下选她出演女三倒也不是不行。而且辛雨晴的外形也是比较符合女三这个角色的设定。

　　但辛雨晴来这么一出，将来想要让陈锋力捧她却是不可能了。

　　而他不知道的是，这就是杨雯淇想要的结果。锋芒影视现在签约的两个新人就只有她和辛雨晴，虽说她各方面条件都比辛雨晴要优秀，但公司资源就这么多，两人隐隐还是存在竞争关系的。

　　她主动贴上陈锋这个老板，就有这方面的关系，现在借机给辛雨晴下套，也是应有之事。

　　【嗯嗯，好的，我会跟她说的。她已经答应保密了，你放心。】ŴŴŴ.23sk.com

　　陈锋看了一眼后，没再回复她的消息，而是给孙小蕊发了一条消息，让她上楼来跟她一起洗澡。

　　没多久，孙小蕊就微微红着脸上楼来了。陈锋拉着她直接就进了浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第391章 帮我们保密免费阅读。https://xs.23sk.com 