    第561章 必须保护好使臣   

    另一侧。

    

    在宫中的李二很快也收到了下人禀报上来的消息，知晓了纨绔子弟们被白景衣派上街了的事情。

    

    而且那些个纨绔二代们不仅仅是被白景衣派了出去，甚至还带了不少的人上街，这事情白景衣并没有告诉他，也没有差人传话。

    

    李二一听见这消息的时候，并没有放在心上，毕竟不过是一群纨绔二代们上街巡逻罢了，算不上什么大事情。

    

    但是，这要求他们上街去巡查的人是白景衣，那这便需要重视了。

    

    李二越想越是觉得头疼。

    

    他让这些使臣上街，就是因为担心白景衣对他们下手，所以才打算让这些人在长安城里随便走走，分散注意力的同时，让白景衣找不到他们。

    

    但这群使臣倒也真的很行，竟然会在长安城的大街上闹事，还闹到就连白景衣都发觉了他们的存在。

    

    李二想着想着，登时有了几分惆怅。

    

    底下的人知道，这些使臣之所以会上街，是李二专门下的圣旨，也专门派了鸿胪寺的人保护。

    所以一时间便不敢说这些使臣都在长安城的大街上做了些什么事情。

    

    要是说了，那不就堪比在打圣上的脸吗？

    

    那些侍从在这个时候根本不敢触李二的眉头，生怕李二突然发火，把气全部撒在自己身上。

    

    所以，李二完全不清楚使臣们在长安大街上的所作所为，只当这些使臣们太过于闹腾，这才被白景衣给盯上。

    

    但是白景衣这回似乎并没有亲自出马，只是让那些纨绔二代们上了街，是不是代表着，白景衣实际上也暂时没打算对那些使臣下手？

    

    之所以派出那些纨绔二代们，不过是想要震慑那些异族的使臣，让他们认清楚自己脚下这片土地，是属于大唐子民的土地？

    

    李二越是这么想着，越是觉得自己想得有理。

    

    毕竟白景衣真的想要对那些使臣们下手，估计不会让那些纨绔二代们这么大张旗鼓的上街，只会安排他手底下的人去收拾那群使臣，根本没有必要搞得这么声势浩大。

    

    而现在之所以安排了这么大的排场，那完全是在示威罢了。

    

    不过，即使李二觉得这才是正解，但他还是有几分心慌，他在想：“万一白景衣所想的和他所想的完全不一样的话，那这些使臣又该如何是好？”

    

    那些使臣虽然都是小国的使臣，但就算是小国的使臣，也不能够随随便便在他们大唐出事啊。

    

    要是这些使臣在他们大唐出事了，那大唐的脸面岂不是要丢光了？

    

    连出使的使臣都保护不好，这放在哪儿，都是丢人的事情。

    

    李二想着想着，心里越来越没底，于是便是向着那侍从说道：“你，把朕的心腹大臣们全部传唤上来，朕有急事同他们商讨。”

    

    李二原本想着，要是白景衣像是之前那样，不顾他的反对，直接像杀了那两个突厥的可汗一样对待这些使臣，那他不就麻烦了？

    

    想到这儿，李二便也顾不上那许多，就算是为了让这些使臣活久一点，他也不能任由着白景衣自作主张了。

    得赶紧叫那些个大臣来给他出谋划策。

    

    大臣们很快便到了李二的书房之中。

    

    因着本就不是什么上得台面之事，所以此番李二并没有在大殿之上见这些大臣们。

    

    现在这个点，有不少的大臣都有自己的事儿，要不是因为是李二的召见，恐怕他们都不一定会专门出府一趟。

    

    杜如晦在进李二的书法前，先是在门口遇见了李靖，两个人对了一眼后，杜如晦先是开口，问道：“卫国公这也被圣上给叫来了？”

    

    李靖看见杜如晦，又看了看李二的书房，只觉得头疼。

    

    上次他被李二当枪使的境地他至今历历在目，也不知道这回李二叫他来，又是有何事。

    

    要是又是做那些个给人当传话筒的事儿，不管说什么，他都要想方设法的给推咯。

    

    “杜大人，好久不见。”

    李靖也是同杜如晦打了个招呼，“不知杜大人知不知晓，圣上这是又有何事要吩咐咱们了。”

    

    杜如晦已经猜到了些许端倪，但并不算是肯定。

    

    李二这时候能叫他们来，还这么急，那估计和那些在大街上为非作歹肆意妄为的异族使臣们有关。

    

    他还是有听闻那些异族使臣在街上的所作所为的，他先是有几分诧异，李二竟然会放任这些异族的使臣在长安的大街之上横行霸道，但并未有半分动作。

    

    但转念一想，杜如晦倒也算是想开了。

    

    说不准是李二还有什么安排，所以才任由这些使臣们做出这些有伤风化，危害大唐颜面的事情呢？

    

    “卫国公都不知道，那在下便更不可能知道了。”

    杜如晦闻言只是叹了口气，虽然他有所猜想，但这已经到了李二的书房门口，不管怎样，还不如进去听听，李二究竟有什么安排。

    

    李靖心里反而有着几分惴惴不安，毕竟上次那事儿可还没过多久，于他而言，做这种事情也尴尬得很。

    

    与其让他做这种事情，还不如把他派出去打仗呢。

    

    “卫国公，那我们这先进去，免得圣上等久了？”

    

    杜如晦开口说道，李靖看了他一眼，叹了口气：“就这样吧，先进去，进去听听圣上的安排先。”

    

    李靖虽是头疼，但怎么都是不敢抗旨的。

    

    走都走到这里了，这也就只能够走一步看一步了。

    

    于是，杜如晦和李靖进了书房以后，人也算是来齐了。

    

    整个书房原本相当空旷，但大臣们一来，便难免显得拥挤了一些。

    

    “圣上，不知您此次传臣等来，是有何要事要商讨？”

    长孙无忌来得早，站得也靠前，于是他看见杜如晦和李靖来了之后，便是先开了口，问道。

    

    李二这才从半休憩的状态中睁了眼睛，扫了一圈底下的大臣们后，这才开口，说道：“不知众位爱卿对那些异族的使臣们有何看法？”

    

    李二这上来便直接点了题，并没有过多的弯弯绕绕。

    

    有不少的大臣们早已猜想到李二所想问的事情，但并未有人先开口。

    

    

