    策反蒙古部落，并非一朝一夕之事。

    当年努尔哈赤和多尔衮，两代人不断威逼利诱，才一点点的蚕食拉拢草原各部。

    努尔哈赤刚开始对辽西平原下手，林丹汗就立即带兵征讨，把满清打得进献公主和亲。然后悄悄离间各部，不停的给予好处，私底下跟蒙古部落眉来眼去。

    林丹汗得知消息，就严惩与满清勾结的部落。

    但林丹汗越是严惩，便有越多部落倒向满清。发展到最后，林丹汗统治的外围部落，一个接一个投入满清怀抱。

    于是，拥有“四十万”铁骑的林丹汗，被只有“三万”军队的满清，从张家口外一路追杀至青海。

    仔细研究这段历史，最让人印象深刻的，是后金那帮鞑子真能生女儿！

    这个部落嫁一个，那个部落嫁一个，通过联姻把蒙古部落绑得死死的。有时候，联姻了都还要打，杀死女儿的丈夫，换一个部落联姻便是。或者杀死女儿的丈夫，把女儿改嫁给亡夫的兄弟、侄子、外甥。

    八岁的阿布奈，完全没有意识到，自己被带上一顶绿油油的帽子。

    他觉得汉地来的这位先生，非常和蔼可亲。给他讲关于父汗（林丹汗）的故事，还有南方的许多趣事，竟渐渐感受到从未有过的父爱。

    此外，左孝成开始接触察哈尔部的大小首领。

    他基本已经确定，只要大同军占领张家口，再通过粮食绑定察哈尔部，承诺帮助察哈尔部应付满清的报复，这些紧挨着汉地的蒙古人必定造反！

    察哈尔部跟满清有世仇，而且被归附满清的其他部落联手排挤。

    因为他们曾是蒙古大汗的直属部落，他们占据丰美的草场，他们享有互市贸易的便利。其他部落，必须防止察哈尔部壮大，满清也必须防止察哈尔部复兴。

    他们心怀怨恨，恨满清杀死他们的亲人，恨满清剥夺他们的草场，恨满清干涉他们与汉人的贸易。

    而今，从汉地运来的粮食本就不多，满清还要提前买走绝大多数。

    察哈尔部每饿死一个牧民，他们对满清的恨意就加重一分。

    左孝成目前的任务，就是理顺察哈尔部的关系，搞明白哪些是忠于满清的。等到大同军占领张家口那天，就能瓜熟蒂落，策动整个察哈尔部造反！

    左孝成在草原跟满清公主打得火热，广西大同军也再次发起攻势。

    ……

    经过数年蚕食，不断的剿灭叛乱，大同军已经占领三分之二个广西，并且拥有广西80%适合耕作的土地。剩下未收复的，皆多山而难行，土地相对贫瘠。

    今年旱情最严重的是湖南，其次要数河南和北直隶。

    山西、山东、安徽、江苏、江西、广东，这几个省份只有局部大旱。

    “崇祯大旱”似乎彻底缓过来，就连旱情最严重的省份，放在前些年也不算什么。

    四川大丰收，湖北大丰收！

    跟前几年相比，广西今年也能称得上大丰收。

    赵瀚治下的广西百姓，无论哪个民族，都分到了土地。一些深山里的瑶族和壮族，在请示赵瀚之后，允许他们继续集体耕作。但是，一要明确土地所有权，二要给他们传授先进农业技术。

    今年的玉米收获之后，广西汉族、壮族、瑶族、苗族百姓，全部都高兴得发狂。

    没有苛捐杂税，田赋相对较轻，剩下的粮食都是自己的。他们能够保证每天吃两顿，一直吃到明年也不饿肚子。

    夏粮大丰收之后，广西百姓的积极性，变得空前高昂起来。

    听说大同军征募民夫，各族百姓踊跃报名，各族农兵也申请参战。

    南宁府城。

    丁家盛的新编第十三师正在誓师，这支部队的构成极为复杂，汉族士兵（含客家人）只占55%，剩下30%都是壮族俍兵，其余则为瑶族和苗族士兵。

    此外，还有来自各族的农兵、民夫，正在那里聆听丁家盛的发言。

    虽然离得太远听不清，但一个个都精神振奋，因为此战目标是扫平广西残余势力。

    丁家盛率领第十三师，从南宁出发，先要攻占整个南宁府，继而攻打太平府、思明府、龙州、思陵州、凭祥州。

    刘新宇率领第十师，从沂城出发，先要攻占思恩府，继而攻打田州、泗城州、安隆司、上林司、镇安府、归顺州。

    兵部有令，不要再磨磨蹭蹭，一战而定广西全境。

    剩下的土司残余势力和贼寇，留给农兵慢慢剿灭，新任知县的重要职责就是剿匪。

    占领广西之后，立即对云南施压，令云南伪朝无法支援贵州，因为四川两个师即将攻打贵州！

    “出征！”

    丁家盛拔剑高呼。

    这位贫寒士子出身的军人，在村里捡到一本《大同集》，就敢带着饥民造反起义，打下县城还学着赵瀚编户分田。

    他做了好几年的军中宣教官，也算战斗经验丰富，今年终于转为指挥官，而且直接担任第十三师师长。

    大军开拔，加上民夫，足有五万人。

    士卒和农兵沿着郁江（邕江）前进，江中有大量船只运输辎重，江边也有许多民夫推着独轮车。

    岑勉穿着壮族服装，推起小车直想唱歌。

    岑姓的原意为“砧板”，那是峒主的姓氏，于是整个村寨都跟着姓岑。

    岑勉以前帮着洞主打仗，跟大同军作战整整半年。现在想想，他觉得真是不应该，大同军都是好人啊，皇帝陛下也是好人，又给分田落户，赋税也算不高，还组织大家一起挖渠。

    今年家里，收了两千斤苞谷（玉米），给官府交粮之后也够吃的。

    更何况，接下来还要种番薯，又能收好多好多粮食。

    大冬天用番薯和苞谷煮粥，那味道可绝了，若能加些米进去，简直给做神仙也不干。

    刚收苞谷那一阵子，岑勉全家为了庆祝，连续好几日每天吃三顿。

    他觉得太过奢侈，有种浪费粮食的罪恶感。家人也觉得不行，于是又改吃两顿，现在想来还有些怀念呢。

    “岑二哥，你家妹子今年能嫁不？”后面的侬昆问道。

    岑勉笑着回头：“今年喜庆，是该成亲了，你家准备好没？”

    侬昆高兴道：“都准备好了，两只鸡，十捆柴，一百斤苞谷，一头大肥猪。风光吧？没有亏待妹子吧？”

    “没有亏待，好得很，好得很，”岑勉乐得合不拢嘴，“妹子出嫁的时候，让她带着一只羊过去。母羊，能生崽，过几年给你家生好多。”

    侬昆笑道：“顶好，顶好！”

    岑勉又告诫道：“打起仗来，你要当心些。莫让我妹子还没出嫁，就做了望门的寡妇。”

    侬昆笑道：“大同军打仗厉害，不怕的。等这次回去，我就报名当农兵，说不定过几年也能做大同军。到时候立下军功，还能赏赐土地，田土多得种苞谷都种不过来。”

    广西百姓能过上好日子，除了政策优渥之外，也是因为连年天灾和战乱，导致大量人口损失。

    只要干翻了土司，每个百姓都能分足田产。

    而且，广西是最早引种玉米和红薯的省份之一。早在万历年间，玉米、红薯就大量种植，大同军来了以后，只是加速了农作物的推广。

    这么说吧，广西收获的夏粮，60%以上属于玉米。

    就连此次出征的军粮，玉米都占了一半。

    还有就是，组建百姓兴建引水渠。以村为单位，村民自带干粮、自备工具，分段修建引水渠灌溉庄稼。

    只要有人组织，水利设施再艰难都能建好。

    历史上，南明将领杨义，跑到防城港自立为王，这都没忘了兴修水利。他组织百姓开凿运河，全长24里，清军杀来时，只剩最后一里没凿通……从此一直没凿通，留下被人呼为“皇帝沟”的遗迹。

    岑勉、侬昆随着大军前进，两天之后，抵达郁江的分叉口。

    主流叫做右江，支流叫做左江。他们这次要走左江，前去攻打新宁州（扶绥）。右江岸边的那龙寨，早已被大同军攻下，留了五百士卒驻守，防止隆安县的敌军杀来。

    沿着左江只前进半日，先头部队就回来禀报。

    一匹快马沿江奔来，行至丁家盛面前：“将军，得知我军大举出征，新宁州敌军弃城而逃，全部钻进了西面大山当中。”

    敌军弃城的消息，并未让丁家盛高兴，反而让他头疼不已。

    城市多好攻打啊，最烦的就是钻山沟，广西这边到处是山，进山征讨又得旷日持久。

    几年时间，大同军只拿下三分之二个广西，就是因为敌人动辄进山打游击！

    丁家盛当即下令：“大军移驻新宁州城，分兵三千、农兵三千、民夫五千，把新宁州东边的迁隆寨拿下。”

    迁隆寨，也在山沟里。

    广西这边打得热闹，却基本没再打大仗，一年四季都在进山围剿。

    兵部那些文官，也不知道自己来看地形。一天到晚，只知道催催催，还说今年拿下广西全境。这他娘的，剩下的地盘全是山路，能在今年搞定才算见鬼了。

