    第二层因为手雷和火箭弹引发接二连三的爆炸使得整个钢铁支柱的支架都在摇晃。

    克劳德一剑劈翻了下层的守备士兵，向着海瑟大喊道：“上面一定是发生了激烈的交火，必须立刻赶过去！”

    爱丽丝也抡起金属长杖狠狠敲翻了一名士兵，担忧地说道：“空气中弥漫着烧焦的臭味与火药味……”

    海瑟发现不对劲后立刻抱起爱丽丝向着七号钢铁支柱这边飞奔过来，克劳德拼尽全力跟在海瑟身后这才没被甩掉。当他们赶到钢铁支柱时看到的是遍地尸体、散落在地上的武器枪械、还有夜空下十几架盘旋着的神罗武装直升机。

    整座钢铁支柱各处都散发着滚滚黑烟，当中不断有枪声响起而且越是往上的楼层，枪声就越是密集。

    海瑟带着两人向钢铁支柱顶层奔去，沿途有不少驻留的神罗士兵把守着阶梯，但根本就不是海瑟等人的对手。

    刚经历过与恶灵马车埃力格的恶战，爱丽丝和克劳德的状态实在说不上有多好，但他们两人一个无法坐视七番街的无辜生命被神罗公司就这样随意杀害，另一个也不会放任神罗公司杀害自己的同乡好友，所以他们鼓起全部力量奋勇战斗，不断向上推进着楼层。

    海瑟只是一爪扫过就带起一连串密密麻麻的沉闷骨碎声，数个神罗士兵连扣下冲锋枪扳机都做不到就四肢扭曲脖子大幅转圈，重重栽倒在地。

    戴着眼镜的海瑟确实脾性比起不戴眼镜时要温和理智得多，但这并不代表这个状态的他不会杀人。

    又一次剧烈的爆炸声响起，海瑟能感应到【神话兵器目录】里的【雷狼龙】状态极差，随时有可能被强制取消具现化。

    蒂法有危险了！

    他抓住栏杆向外探出身子，只见遥远的上方顶层方向不断炸开火光，似乎战况极为激烈。顶层下方的第二层周围有两架武装直升机盘旋环伺，并且持续用机载旋转机枪发动攻击。

    海瑟‘啧’了一声，回头看向克劳德和爱丽丝：“你们两个赶紧离开这里，接下来不是你们能掺和的剧情了。”

    “老师，你……”爱丽丝话刚起了个头，就发现海瑟手中闪现出金色火光并凝聚成带着细链的金色十字剑。

    “快点离开，回到列车墓地去，那里安全一些。”

    海瑟左手抓住栏杆整个人翻到钢铁支柱外面，右手猛地一掷将绝对王权抛射出去。金色十字剑瞬间飞射向高空，直接扎穿了一架正对第二层进行扫射的武装直升机的机舱，巨大冲击力轰击得直升机都歪歪斜斜地大幅度晃了一下。

    “什么情况？”操纵直升机的神罗驾驶员吓了一跳，不禁向后望去。

    “那、那是剑？从下层抛射上来的！”坐在副驾驶位置的另一名驾驶员跑到机舱里，骇然发现呆在机舱里操纵速射炮的神罗士兵被一柄金色十字剑直接钉在了舱壁上，正大口大口吐着鲜血。

    “不好，约翰被这剑扎穿并钉死在了机舱舱壁上……拔不出来！”那名驾驶员用尽全力都没能将十字剑从那个倒霉蛋士兵身上拔出来，忽然他发现剑柄尾部似乎有隐约的金光闪过。

    下方，海瑟手腕蔓延出一根寻常人无法目视的金色细链并不断延伸向天空，直接与直升机机舱里绝对王权剑柄尾端相连。

    他一把攥住细链，金色细链开始急速收缩并带着他向着上方快速飞去。

    直升机驾驶员骇然发现下方黑暗夜空之中有一个人影不断加速向着天空飞升，转瞬之间就跃至直升机机舱口的边缘位置。

    “你、你是什么人！”驾驶员手忙脚乱地试图掏出手枪，却只感觉直升机再度发出剧烈的晃动。

    海瑟狠狠一脚蹬在直升机机身侧面，哐地一声外侧机身上印着的【神罗】扭曲变形，海瑟也借着这股力道翻身跃到了钢铁支柱第二层边缘位置的栏杆处，同时顺手猛地抽动手中细链。

    直升机瞬间被化身镰刃的绝对王权切成两段，冒着滚滚浓烟向下方砸落，驾驶员的凄烈惨叫声淹没在了呼啸的机翼旋转和爆炸声中。

    金色十字剑在空中划出一道弯弧然后被海瑟稳稳接在手中，随后再度猛地抛掷出去！这一次，绝对王权剑柄后方没有细链与海瑟手腕连接。

    只见绝对王权以肉眼无法捕捉的超高速瞬间跨越了整个第二层战场，并带起呼啸如雷霆般的巨响！一连串的神罗士兵身体爆开大量血雾并化作碎末炸开，，紧接着第二层对面盘旋着的直升机的螺旋桨直接炸开，也向着下方砸落。

    一切都发生在电光火石之间，在场众人这才反应过来海瑟一连串的操作。

    “师兄！”

    “海瑟！”

    巴雷特等人惊喜地大喊起来，蒂法更是快要哭出来了。只差一点他们就要被神罗士兵和直升机彻底包了饺子，应该说不愧是海瑟吗？只一瞬间就立刻击落了两架极为难缠的神罗武装直升机。要知道神罗武装直升机是兵器研发部门的得意作品，就算是巴雷特不断用手臂机枪扫射也根本无法突破其机身的防御。

    另一边，本杰明看着那个蹲在栏杆处双手空空的黑发眼镜男，没来由地浑身汗毛乍立。极度的危险感！本杰明仿佛回想起了面对强大魔兽无法力敌时的绝望感。

    “他没有武器了！立刻攻……”本杰明见海瑟将唯一的武器用作投掷兵器击坠了武装直升机，还打算号令士兵对海瑟展开密集的火力压制。

    但他惊恐地发现，海瑟手中又出现了一柄漂亮的、完全由水晶构成的半透明晶蓝弯刀。不知是不是错觉，他隐约听到了人鱼的阵阵欢笑声？

    “还记得你们的誓言吗，誓死护卫人鱼王子的战士们？”

    海瑟平举弯刀，面露冷笑：“是时候履行你们的誓言了……站起来！”

    地面上因为被绝对王权轰穿身体而散落一地的鲜血一阵涌动，随即凝聚成一个又一个血红色的人鱼战士，他们面貌狰狞恐怖并且蓄着暗红色的络腮长须，手中持有暗红锈色的三叉戟。

    刚一现身，人鱼战士们就扑向了离他们最近的那些神罗士兵，展开疯狂杀戮。神罗士兵们惊恐地用枪械回击，但除了在人鱼战士身上击出一串串波纹并命中后方的神罗士兵外再不能造成其他的损伤。

    惊恐的尖叫声和利刃刺入肉体的声音此起彼伏，海瑟依旧蹲在栏杆上，弯刀‘人鱼王子’被他轻巧地扛在肩上，微凉的夜风吹得他的风衣猎猎作响。

    “我很久以前就说过，七番街贫民窟是我的地盘，但似乎神罗公司并没有把我的话当回事。没关系，这回我们有充分的时间和理由好好了解一下彼此。”

    海瑟的声音回荡在钢铁支柱的顶端，语气森寒：

    “这一次，你们一定能想明白一件事——七番街到底归谁所有。”

