    传话弟子看着黑煞圣子扭曲的神色，才发觉自个问了不该问的问题。

    他赶紧转移话题，将厉都鬼王寻他之事告知于黑煞圣子。

    “厉都鬼王？我可是许久都未下到九幽去了，这鬼王寻我作甚？”

    黑煞圣子满是疑惑。

    “不去，那九幽之地，可真不是人待的地方！”

    想到上回在九幽之地的一番遭遇，黑煞圣子打了个冷颤，赶紧摇头。

    谁也没料到，黑煞圣子竟会断然拒绝。

    “这是为何啊？圣子，厉都鬼王召见，宗门弟子正在观望此事，你可莫要想岔了，给了别人的可趁之机！”

    传话弟子想来是与黑煞圣子一个派系的，此时急忙好言相劝。

    黑煞圣子有些犹豫，不去定会得罪厉都鬼王，去了怕是清白不保啊！

    “圣子，我看你还是快些去见一见为好，毕竟我等的驻地还在九幽，若是得罪了厉都鬼王，怕是我等在九幽可就混不下去了啊！”

    那弟子苦口婆心的劝道。

    “待我问问师尊的意见，你且稍等。”

    黑煞圣子可不管他如何的担心，只掏出一枚法螺，贴在嘴边，将此事告知勾玉真人，询问他的意见。

    这法螺乃是极为稀少的母子海螺，被勾玉真人以秘法祭炼为传音法螺，与他这宝贝弟子一人一枚。

    呜呜呜！

    很快的，黑煞圣子手中的法螺就响了起来。

    他将法螺贴在耳边，片刻后，拧了拧眉，不大情愿地道：“走罢！”

    那弟子见他应了，忙开心的回道：“哎！”

    他心里舒了一口气，可算是将人寻到了，否则，回了九幽，他可不好交待。

    厉都王府内，石通心急如焚，却也无可奈何。

    眼看着还差最后一天就要回转幽冥，只怕小越回的期望要落空了。

    山关王安慰道：“你且宽心，既然已通知了九煞魔殿，那黑煞圣子必得前来，只不过晚点而已。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“如若不然，待你走后，那黑煞圣子来此，本王将此事告知与他，如何？”

    石通双眼一亮，随后又摇头道：“不成，此事须得叫我看过那黑煞圣子可信与否，多谢盘兄的好意！”

    见此，山关王只得作罢，陪他继续等待。

    这一回，两人等了不多时，就见外头来了一个人类修士。

    石通的眼神一亮，蹭地站起！

    但，随后他就皱起了眉，眼神犹疑不定的看着外头。

    只见外头那人顶着锃亮的脑门，鬼鬼祟祟的来到厉都王府外，左右看了看，才整了整衣衫，朝王府大门行了一礼。

    “晚辈黑煞，求见厉都鬼王！”

    石通的眉头都能夹死苍蝇，他转头看向山关王，问道：“这真是黑煞圣子？不是哪个冒牌货罢？”

    “这……本王也未见过黑煞圣子，不知他的样貌如何。”

    山关王也有些好奇，这黑煞圣子身为堂堂镇世宗门的继承人，怎会是如此模样。

    “不过，进了这厉都王府，是真是假，一问便知，石兄弟不必担心！”

    山关王挥了挥手，那王府大门立时‘‘吱哑‘‘而开！

    王府外，黑煞圣子见并无人跟踪，才长出了一口气。

    说来他也不是故意如此鬼祟，而是前些年在这幽冥之地，有位女鬼看上了他，要将他收入帐中，共赴极乐。

    想他当当一宗圣子，怎能做出此等丢脸之事，自然是严词拒绝。

    然而，那女鬼竟有化神的修为。

    黑煞圣子那时刚入脱劫期，正想法子渡劫哩，哪里是那女鬼的对手。

    不敌之下，被那女鬼捉了去，做了她的裙下臣。

    之后黑煞圣子就与那女鬼，抵死缠绵，欲生欲死的过了半个月，才被驻地内的师叔察觉。

    待那位师叔闯进女鬼的府邸中，将他抢出来之时，黑煞圣子已经是面色青灰，呆若木鸡，一看就是受了极大的打击。

    虽说之后师傅知道此事，下到九幽来，杀上那女鬼的门。

    但那女鬼身为化神鬼修，在这九幽也很有些份量，被四王之一的阴昌王给保了下来。

    可就算那女鬼给了许多赔偿，将家底都掏空了。

    但，他黑煞的清白和名誉却是就此毁了！

    一想到那半个月的销魂时光，黑煞圣子就浑身发冷。

    从此他就断了女色，对女子视如蛇蝎，连这九幽之地，他都远远避开！

    这回要不是厉都鬼王寻他，他绝对不会再次踏入九幽。

    见王府大门打开，黑煞圣子急忙一个闪身，进入厉都王府内，还顺手将大门给关上了。

    王府内，石通的眉头一挑：“这小子，莫不是在躲什么人罢？”

    实在是黑煞圣子躲躲闪闪的模样，叫人不得不如此猜测。

    经他一说，山关王好似想起了甚么似得。

    他轻咳一声，忍笑道：“你这一说，本文好似听说过这黑煞圣子之事，不怪他如此小心翼翼。”

    “嗯？”

    见石通疑惑地看来，山关王摆手道：“那小子要进来了，之后我再告诉你，哈哈哈！”

    说罢，他终于忍不住，笑了出来。

    石通有些疑惑，但此时也不好发问，他凝眉看着走进来的黑煞圣子，将他上下左右打量了个遍。

    正在鬼仆的引导下，前往大厅的黑煞圣子，只觉得身上一凉，一股强烈的窥视感随之而来。

    他顿时头皮发麻，脚步僵硬的朝前挪，活像一具僵尸！

    “啧啧！这小子怕是被清魅给整怕了，他还敢来此，倒也有些胆量。”

    山关王砸吧下嘴，如此评价。

    他口中的清魅，正是那将黑煞圣子玩弄了半个月的女鬼！

    石通的嘴角抽搐了一下，就这副模样，还叫有胆量？

    到了此时，他也不着急了，四平八稳地坐着，静等黑煞圣子上前。

    厉都王府颇大，好一会儿，黑煞圣子的声音才从厅外响起。

    “黑煞见过厉都鬼王，见过山关王，见过阴差大人！”

    黑煞圣子身为九煞魔殿的圣子，常年两界跑，对九幽四王早就了然于心，就是阴差，也见过不少。

    此时见到厅内除了厉都鬼王，竟还有山关王，与一位阴差装束的鬼修，黑煞圣子震动不已。

