
　　“玛力露丽失去战斗能力，沼跃鱼获胜。”

　　一分钟后，裁判看着场地外墙壁上缓缓落下的玛力露丽，叹息道。23sK.com

　　再过去两分钟，裁判再次宣布对战结果：“可可多拉失去战斗能力，沼跃鱼获胜。”

　　在绝对的力量面前，琉璃百合纵然有些让两只精灵与沼跃鱼进行周旋缠斗，再不济也要让沼跃鱼重伤的意图最终还是没能够实现。

　　玛力露丽和可可多拉比起巨沼怪差太多了，全都被沼跃鱼一拳秒杀。

　　“沼跃鱼，你做的非常好，辛苦了，回来休息吧。”

　　晨星获得胜利，再次称赞沼跃鱼，然后就拿出精灵球将他收回来。

　　接着，他笑着对此时表情很不好看的琉璃百合说道：“琉璃小姐，按照约定，你手中的神秘水滴记得帮我保留一天，我明天一定会与你完成交易的。”

　　“哼，不用你来提醒，本小姐说过的事，决不食言。”

　　琉璃百合闻言，有些气恼地说道。

　　一说完，她就立马转身离开。

　　晨星看着对方离去的背影，笑了笑，没有介意对方这么不礼貌的行为。

　　随后，他交付完场地使用费就返回到精灵中心。

　　一夜无话。

　　第二天，清晨时分，晨星与精灵们吃过早餐和完成必要的晨练后，他就去精灵中心柜台取走已经完成治疗的42只精灵，然后迅速赶去训练家交易市场。

　　半个小时后，古玫镇的破晓公司旗下的精灵收购店分店中，晨星正在里头贵宾室与眯眯眼店主商谈着。

　　“晨星先生果然是人中龙凤啊，才过去这么点时间就收服到这么多出色的精灵，真是太厉害了。”

　　眯眯眼店主室内的电脑逐个查看着晨星拿出来的那一大袋子精灵球里的精灵，赞叹道。

　　他此时觉得自己当初主动跟晨星交好这个举动简直是最近一年来做出的最明智的决定，对方果然给他带来许多非常不错的精灵，尤其是其中一只暴鲤龙和隐藏特性的黑暗鸦，那都是非常高价值的精灵。

　　暴鲤龙不用多说，那可是既稀有又强大的精灵，许多训练家都想要获得，完全不愁卖。

　　而且晨星带来的这一只暴鲤龙居然还学会了破坏死光这个强大技能，价值又提升许多了。

　　至于隐藏特性的黑暗鸦也是不可多得的精灵，由于本身就是恶系精灵，能够掌握许多十分有效的恶系变化系招式，配合上特性恶作剧之心绝对可以成为队伍中强力辅助。

　　许多专精恶系精灵的训练家要是知道这一只黑暗鸦，肯定会愿意付出大代价来购买的。

　　“村木先生谬赞了，只是运气好罢了，都已经确认过了吧，希望村木先生可以给我一个满意的价格。”

　　晨星听到对方的吹捧，谦虚道，然后用亮晶晶的眼神看着对方。

　　他能不能从琉璃百合手中买下神秘水滴，就靠眼下这笔钱了。

　　“方向，晨星先生这么关照本店，本店绝对会给您一个满意的价格的。”

　　眯眯眼店主微笑道，然后开始迅速计算晨星这次带来的所有精灵的价钱。

　　大约五分钟左右，眯眯眼店主就向晨星报出一个令晨星十分满意的价格。

　　2700万。

　　这就是晨星这次的收获，其中暴鲤龙和隐藏特性的黑暗鸦占了大头，一个卖出1500万，一个卖出800万，剩下那40只精灵加起来勉强筹齐400万。

　　“没想到这暴鲤龙这么值钱啊，几乎是黑暗鸦的两倍。”

　　离开精灵收购店后，晨星回想起暴鲤龙的价格，惊讶的想道。

　　不过他仔细想想就有些释然了。

　　这自然界中，鲤鱼王能够进化成暴鲤龙的几率估计是几十万分之一的几率，甚至可能更低，这无疑代表着能够进化成暴鲤龙的鲤鱼王资质潜力都是非常出色的。

　　还有暴鲤龙本身就一种非常强大的精灵，种族值比绝大多数精灵都要高，只要稍加培养就是一只可以拿来当主力的精灵了。

　　最后，他捕获的这一只暴鲤龙可是会破坏死光的。

　　虽然说暴鲤龙等级达到一定程度会可以自行领悟，但能够提前学会就代表着战力比一般的暴鲤龙要强，价值自然更高。

　　所以，对方给出的价格会那么高也正常。

　　有了足够的小钱钱，接下来自然是要使用它们，让它们转化为战斗力。

　　晨星第一时间就发信息通知琉璃百合进行交易。

　　琉璃百合无疑也是个爱财之人，不到十秒钟的瞬间，她就给晨星回复，让他来精灵中心进行交易。

　　“精灵中心么，确实是个交易的好地方。”

　　晨星看着琉璃百合回信上给出的交易地点，点点头道。

　　1500万在许多人眼里无疑已经是一笔巨款了，为此，许多人很可能会铤而走险。

　　晨星倒不怕琉璃百合会做出黑吃黑的行为，只是害怕对方可能会泄露交易信息，导致出现意外破坏交易的第三者。

　　不过琉璃百合将交易地点设在精灵中心，这无疑是表示对方确实是诚心交易的，并没有打算赖账的意思，而且精灵中心十分安全，基本上不用担心有人敢乱来。

　　精灵中心严格上来说属于乔伊一族的地盘，这个医生家族在精灵世界的势力可不是一般的强大，人脉力量十分恐怖。

　　如果说精灵世界上有最不能够得罪的势力排行榜这个东西的话，乔伊一族绝对会是名列前茅的。

　　敢在精灵中心闹事？

　　你以后还想不想让你的精灵得到治疗了？

　　别以为以后不在精灵中心治疗就没事，只要上了乔伊一族的黑名单，许多跟乔伊一族有合作关系的医疗机构都不会为你提供医疗服务。

　　所以，千万不要得罪医生。

　　半个小时左右，顶着一张大众脸的晨星如约而至，他在精灵中心的休息大厅中很快就找到琉璃百合。

　　只是令他意外的是，琉璃百合身边还有其他人在。

　　那是一个眼神如同真嗣一样十分锐利的男生，有着一头醒目的绿色短发，长相清秀，神情冷傲。

　　晨星如果没有记错的话，这个人好像就是动画里小遥的劲敌小瞬，一名协调训练家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第78章：初遇小瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 