    回到会客厅，教授立刻张罗其他玩家一起搞试验，准备根据刚刚听到的世界观进行针对性的研究。

    他现在面临的是两个不同时间段同一组世界的融合问题，从理论上来说可行，只要在维度之间搞一个连接就可以了。

    不过这玩意原理简单，实际操作起来却相当的麻烦。

    这种情况有点像人界和地狱之间的融合，光是一个本土的融合都能搞出一堆乱子，更别提两个不同轮回之间的融合了。

    但教授兴奋了。

    这可是个前所未有的大课题，搞出来并且被世人接受的话以后基本可以取消诺贝尔奖了，因为每年他只要漏出一丢丢论文就足够他一直拿奖拿到死。

    他十几个电话将自己的研究生们从睡梦中叫醒，然后让他们一分钟内到实验室开始进行计算留给他们的数据。

    教授压根不给他们赶往实验室的时间，因为他知道那群研究狗肯定都睡在实验室里。

    夜生活？研究狗要什么夜生活？上天给人双手只是用来做实验的？

    而脱下衣服则看到艾伦和阿尔萨斯衣冠不整的从房间中走出来，看到两个魅魔的脸上都满是潮红。

    “虽然我不想对魅魔的习俗进行评价，不过我还是想说，你们太怪了。”脱下衣服皱着眉头说道。

    “这是魅魔的习俗。”艾伦整理了一下自己的领带，“祖父，你还是跟以前一样有力，动作干脆，直指核心。”

    “你也变得更加持久了，而且花样无穷，赏心悦目。”阿尔萨斯满足的擦去头上的汗水，并从一旁的架子上取下一杯热水一饮而尽。

    休息了片刻，阿尔萨斯对艾伦说道：“你成功取悦了我。那件事情我答应了，将爱丽放出来吧。”

    艾伦立刻取出自己的戒指，被缩小到指尖大小的爱丽躺在里面，仿佛被冰封的妖精一般沉睡着。

    接过这枚戒指，阿尔萨斯静静的感受了一下爱丽体内的力量，随后肯定的说道：“是痴愚之神。”

    听到阿尔萨斯的结论，艾伦期待的问道：“有办法解除么？”

    “有，把手伸过来过来。”

    握住艾伦的手，一旁的脱下衣服可以看到有一层流光闪过，如同一条通道将艾伦和阿尔萨斯链接到了一起。

    当阿尔萨斯松开手后，艾伦惊讶的看着阿尔萨斯：“就这么简单？但好像确实有效。”

    “神明的力量并不是那么容易破解，所以必须有足够的代价。施展这个秘术的代价你也清楚了，要不要用随你吧。不过你要记住一点，无论你未来变成什么样子，将获得我的力量放在第一位，并让我来到尘世。这是我给你这个秘术的酬劳。”

    “我明白了。”艾伦郑重的说道。

    一旁的脱下衣服静静的看着这一幕，在心中已经明白这个秘术的作用了。

    那就是将爱丽体内痴愚的毒素全部转移到自己身上。

    因为毒素的影响，艾伦会变成他们以后见到的那个艾伦，并且因为与自己祖父的约定，开始对其他兄妹进行追杀。

    “造化弄人啊。”脱下衣服轻声说道。

    艾伦再次郑重的向着自己的祖父道谢，然后来到脱下衣服的面前。

    “脱下衣服先生，我准备离开，并回到铁锤镇，你可以批准么？”

    “当然可以，你做好决定了么？”

    “嗯，我已经决定了。我需要提前做一些布置。这个秘术施展起来需要大量的材料，所以需要提前收集。而且，您应该已经猜到这个秘术的代价了，我必须做好一些防范措施，不然我不知道自己之后会做出什么事情。”

    艾伦的眼中没有半点迷茫，望向承载着爱丽的戒指时，目光也满是柔情。

    他已经充分衡量了利弊，并且有信心承担这份代价。

    看到这份目光，脱下衣服知道自己无论说什么都没有用的。

    盯着艾伦看了半响，脱下衣服说道：“无论发生了什么，请相信我们这些朋友，还有，请相信魔王会拯救你的。”

    “谢谢，我会记住的。如果我真的沦落到无法挽回的地步，我希望你们可以亲自了结掉我。”

    “放心吧，我们一定会的。”

    艾伦皱着眉头盯着脱下衣服，随后摇头笑了起来：“奇怪，我感觉以后真的会死在你们的手上，这种感觉真的很奇妙。虽然我到时候会有些愤恨，不过我现在感觉挺安心的。就这样了，再见，朋友。”

    “再见，朋友。”

    虽然道了别，不过正式分开是在七天后。

    从第十二层地狱回到人界的玩家们每一个吃的都跟头猪似的，末了还要抱怨欢愉之巅的伙食太好，人都胖了。

    被折磨的死去活来的剩余半神们爆头痛哭，唯独先知心满意足。

    “呵呵呵，这种情景看几次都不厌。阿尔萨斯，你看到那个半神最后的样子了么，真的太好玩了。”

    “您可是半神的领袖，可以稍微关心一下自己的部下么？”阿尔萨斯无奈的说道，“对了，我也准备离开一段时间。”

    “为了你那个孙子？你的孙子不少，为什么对这个格外上心？”

    “您不已经知道了么？他舞跳的不错，而且，他跟我年轻时挺像。”

    先知含笑看着阿尔萨斯，早已看到对方未来沦落到血狱的命运。

    不过剧透是不好的，而且无论他如何提醒，未来的阿尔萨斯也会走上这条路。

    “我允许了，不过因为半神的制约，你无法到人界，你唯一可以去的地方就是上一层黑暗地狱。在非特殊情况下，你无法去往人界，这一点我希望你能牢记。”

    “放心吧，我会的。您还有别的忠告么？”

    “尽量享受一点。命运是公平的，它会夺走你一些东西，也会带来一些东西。”

    阿尔萨斯笑了起来：“多谢您的忠告，再见。”

    “再见。”

    目送阿尔萨斯消失，先知回到宝物室，翻开一本书，继续阅读起来。

    看了片刻，他感受到一道目光出现。

    以往，他也能感受到这份目光，那是可以看透一切的目光，却为了保持戏剧性不看透一切。

    对方已经站在了更高的层次，世间万物皆为虚妄，如同过眼云烟一般了却无痕。

    以往，这道目光只会停留一会儿，但这一次，这道目光停留的格外的久。

    “呵呵，你也在期待么，你也忍不住了么？但慢慢等待吧，盛大的戏剧即将开幕，而这次，你也是主角之一。”

    “我会的。”声音在先知的耳边响起，随后如同泡沫般消失的无影无踪。

