
“这本书不是一般的火爆，我一共拿到了一千本，两天时间就卖完了，呵呵！这个写书人很厉害啊！”

无晋见骆骆眼中十分骄傲，便知道他快忍不住了，他扔了两个银角子给店主，拉住他们兄妹便走，骆骆还是骄傲地大喊起来，“告诉你们，这本书就是我叔叔写的，就是他！”

他指着无晋，红扑扑的小脸上洋溢着骄傲的光辉，书店内顿时一片安静，所有人都朝他们往来，眼中都充满了惊讶。

‘这个臭小子，就不能不说吗？’无晋脸上发热，抱起他们兄妹，狼狈地飞奔而去。

．．．．．．．．

一直跑到府门口无晋才把两人放下，教育骆骆，做人要低调，不能要炫耀自己，骆骆似懂非懂地点点头，无晋正要领他们进府，忽然听见背后有人喊他，“无晋哥哥，等一下！”

无晋回头，只见一辆马车疾奔而来，车窗上，一个女孩正向他拼命招手。

“是那个漂亮姐姐！”朵朵眼尖，一眼认出来了。

是小萝莉伊妹儿，无晋心情很好，他也大概猜到是什么事了，肯定和这本书有关。

马车停住了，苏伊从马车里跳了下来，她满脸惊喜，一双大眼睛笑成了弯月，“无晋哥哥，真巧啊！正好遇见你。”

“漂亮姐姐，你上次给我买的棒棒糖好好吃哦！”朵朵歪着小脑袋，向她招招小手。

苏伊弯下腰，捏了捏她的小脸蛋，笑眯眯道：“朵朵妹妹，你应该叫我阿姨才对，上次我不是告诉你了吗？”

无晋也忍俊不住了，那她又叫人家什么？

这时，马车里忽然传来‘咕！’地一声轻笑，他愣了一下，转身向马车望去，车里还有谁？

“无晋哥哥，是我堂姐，她要找你呢！”

原是是合作写书的苏家大小姐来了，无晋心中一热，他久仰芳名，合作写了一本书，他们还没有见过面呢！

无晋连忙上前深施一礼，“原来是苏小姐，我久仰芳名了。”

“无晋公子，你真的只是久仰吗？”车帘拉开了，露出一张笑吟吟的俏脸。

无晋的眼睛猛地瞪大了，脱口而出，“书妹妹！”

坐在马车中的，可不正是书妹妹九天，怎么会是她？无晋感觉自己有点变成白痴了，交往了这么久，原来九天就是小萝莉的堂姐啊！

自己应该想到才对，苏妹妹不是在研究唐僧取经路线吗？还看那么多神仙鬼怪小说，又认识赵胜男，自己怎么就想不到她就是苏小姐呢？

其实他只是事后诸葛亮，他能想到才怪呢！天下这么大，维扬县百万人口，根本就是风马牛不相关的两人。

“无晋，你没想到吗？”苏九天目光深深地注视着无晋，眼中充满了对他的感激之情。

九天从小喜欢看书，十二岁开始尝试自己写书，已经写了三年，可一本书都没有印出来，这让她心中很沮丧，其实她不是没有文笔，而是她的生活阅历太少，根本就没有好的故事，这次二叔出任东海郡刺史，她也跑来了，她想到海边来寻找灵感。

没想到表妹在船上听到的故事竟是如此精彩，让她喜不自胜，她也知道了，讲故事这个年轻男子，叫做皇甫无晋。

九天见无晋傻呆呆的，有点不知所措，她眼中又涌起一丝调皮的笑意，她就喜欢看无晋这种瞠目结舌的样子，若不是今天为了新书，她还想再继续瞒下去，看看他最后能不能自己猜出来。

“觉得不可思议吗？”

“确实不可思议！”

无晋点了点头，心中又是欢喜，又是感叹，“我的真没有想到，苏小妹的堂姐会是你，怎么也想不到，你就是苏刺史侄女！”

“无晋哥哥，你见过我堂姐吗？”旁边的小萝莉一头雾水，她还准备给两人介绍呢！她眨着迷茫的大眼睛，心中暗暗忖道，真是奇怪了，堂姐几乎很少出门，他们怎么会认识？

“我们在书店认识的。”

无晋笑着给小萝莉解释，“只是我没想到她就是你堂姐！”

“哦！那就不用我介绍了，无晋哥哥，你有空吗？堂姐找你有事。”

“没事，我有空呢！”

无晋指着远处的一栋红色的建筑，对九天笑道：“要不我们去前面的齐鲁酒楼。”

九天心中此时充满了成就感，她没有想到自己的书卖得这么火，她舅舅今天上午从江宁府回来，告诉她，这本书在江宁卖得疯掉了，仅仅五天时间，便在江宁卖掉了六万本，不仅孩童喜欢，大人也喜欢，这个消息让九天喜极而泣，三年来她写的小说从没有人看上，没想到第一次印书，竟然就大获成功，她不得不感激无晋，是无晋让她获得成功，是无晋让她品尝到了成功的美妙滋味。

她忍不住了，她要和无晋一起分享他们的成功。

她再次深深地看了一眼无晋，嫣然一笑，两颊笑涡如霞光荡漾，“今天我请你吃午饭！”

“叔叔，我也要去！”

“我也要去！”

两个小家伙跳了起来，拉着无晋的手又蹦又跳，九天这才注意到他们，她眼睛一亮，忽然发现这竟然是一对孪生兄妹，粉粉嘟嘟，两个小家伙活泼可爱让她喜欢到了极点。

“无晋，这是．．．．．你的侄儿侄女吗？”

“嗯！是我大哥的孩子，也是你的小粉丝。”

九天眼中有些迷茫，“什么．．．叫粉丝？”

无晋这才想起这是后世用语，他指了指两个小家伙手中的书，连忙解释，“就是你的崇拜者！”

小萝莉站在一旁被冷落了，她见无晋的目光总是离不开堂姐，一言一笑都在堂姐身上，早把她忘到九霄云外，她的心中的有点不高兴了，小嘴撅了撅，“到底去不去啊！”

“去！去！去！”

无晋笑着抱起骆骆和朵朵，将他俩从车窗塞进了马车，在他们每人的小屁股上轻轻拍了一巴掌，“你们俩不准调皮，乖乖的，叔叔下次还带你们去吃饭。”

九天将两个小家伙抱进马车，她对无晋微微一笑，“你不坐上来吗？”

“我就不坐了！”

无晋跳到驾坐上，和车夫并排坐在一起，高声笑道：“我来指路，师傅，一直走，前面第一个路口左转弯。”

马车启动了，只听朵朵在马车里大声说，“你是漂亮姐姐，她是漂亮阿姨，我分得清！”

马车里响起一阵银铃般的笑声，马车加速，向不远处的齐鲁酒楼驰去。

．．．．．．．．

齐鲁酒楼无晋来过好几次，伙计和掌柜都认识他，连忙领他们上了二楼靠窗的一个单间，房间里干净整洁，光线明亮，桌椅都是上好的梨木。

或许是想让叔叔多带他们出来吃饭，两个小家伙变得非常安静乖巧，坐下来便趴在桌上看书了，尤其顽皮得跟猴子一样的骆骆，居然也安安静静，专心致志看书，他完全被美猴王的故事吸引住了。

侍女给他们上了茶，无晋又点了十几个家常小菜，这才笑眯眯问九天，“第一件事，你的芳名叫什么？能告诉我吗？”

一直专心看书的朵朵忽然插口道：“漂亮阿姨，别告诉叔叔，叔叔会找人来提亲的。”

“你这小家伙，尽乱说话！”

无晋用筷子轻轻敲了她的小脑袋一下，“这是惩罚，大人说话，小孩子别插嘴，乖乖看你的书，再插嘴，叔叔下次不带你来了。”

朵朵吓得一吐舌头，低下头看书了，九天脸上却微微一红，尽管是童稚之言，但还是让她有点尴尬。

自武周一朝开始，女子成婚都普遍要晚，一般要到十七八岁才开始谈婚论嫁，男子须弱冠才可娶妻成家，宁朝也是如此，尽管她今年才十五岁，但已经开始有人不断向父亲提起她的婚事。

十五岁的女孩当然也会考虑自己的终身大事了，不管是她家庭背景，还是她本意的意愿，她都想找一个文采斐然的才子作为她的终身托付，在她身边也不少这样的年轻才俊，只是她暂时还看不到合适的人。

无晋无论是家族背景还是学识文才，都不符合苏家的要求，九天本人也没有把无晋放进她考虑终身大事的范围中，她尽管很喜欢这个人，但只当他是个朋友，一个有趣的朋友，和她身边的才子们完全不同的人，每次和他在一起，她总是觉得很开心。

但朵朵的童稚之言，却俨如安静房间里一声猫叫，使她忽然意识到了无晋的存在。．．．．．．

新的一周，向大家求推荐票，求会员点击，恳求支持

PS:感谢猪天万界、紫菘天天、书友110821112810594、提耶利亚刹那、龙歌大地、磬竹书香、cammelia等书友的打赏，老高感激。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474782"  chaptername="第六十九章  菡萏花开">加入书签</a>
</div>
