    “这……”

    官员们集体哑语，但他们的眼神隐隐都集中在考尔德韦尔身上。

    背锅这种事，他们是不会去做的。

    但甩锅是他们的拿手好戏，并且，按照艾迪美合众国的制度，背黑锅的最佳选手，一直都是总统。

    总统任期四年，四年一到，这任总统下台，下一任总统上任，这事就跟他们没关系了。

    那些烂事、破事，就交给下任总统，或者下下任总统去头疼吧。

    “哼……”考尔德韦尔心中冷哼一声，这些见风使舵的家伙。

    “要我们撤军，就拿出诚意来。”考尔德韦尔沉声道：“让你们的首领来跟我谈。还有，放了我的国防部长！”

    “啊啊啊……！！”

    话音刚落，电话对面再度响起帕尔默的惨叫。

    考尔德韦尔面色更加阴沉，但他还是让自己冷静下来。

    “贵组织就是这样谈判的吗？这样未免太过卑鄙。”

    “卑鄙？”电话对面，踩着帕尔默的阿尔伯特队员扬了扬下巴，又歪了歪头，似乎听到什么笑话一样。

    “哼哼哼……”

    这名阿尔伯特队员轻笑着缓缓抬起右腿，悬在帕尔默脑袋上方。

    帕尔默感觉到他头上的脚已经不在，但还是有一种莫名的危险立在他头顶，便挣扎着扭头看向头顶。

    只见，那名阿尔伯特队员的脚并没有完全抬走，而是仍旧悬在他头顶上方三十厘米的位置。

    帕尔默抬头望着对方，望着对方头盔上的赤红双眼，虽然他看不到里面是怎样的一张脸，但他能从那双眼中，感觉到一种杀意。

    忽然，悬在他头顶的脚动了，比他头还打的钢铁脚掌陡然踩下。

    “不，不要……”

    “嘭！”

    地面一声震响，帕尔默的脑袋就像一颗西瓜般扎裂开来，红白之物混合着迸射而出，铺满本就鲜血淋漓的地面。

    “帕尔默……”

    总统办公室里，考尔德韦尔面色阴沉如水。

    众位政府高官也都鸦雀无声，他们都听到了那道惨叫求饶声，还有那宛如气球炸开一样的声响。

    “总统先生，你似乎弄错了……”电话里面响起先前那名阿尔伯特队员深沉、浑厚的声音，“我们……不需要人质。”

    考尔德韦尔没有说话，他还处于震惊、愤怒和恐惧的复杂情感中。

    国防部长，一国高官，竟然就这样简单的死了。

    虽然不是死在他们面前，但也没什么差别。

    对方竟然如此肆无忌惮，就不怕惹怒他们，惹怒他们这个全世界最强的五个国家之一吗？

    “呕~呕~！”

    望着这惨烈恶心的一幕，一名女性技术人员当场就吐了出来，跪在地面呕吐不止。

    “一个月时间，尽量在你们的士兵全灭之前。”

    话音落下，电话里响起“嘟嘟”忙音，通话断开了。

    “啪！”

    总统办公室内，考尔德韦尔将手中话筒重重按在座机上，面色阴沉，不知在想些什么。

    ……

    “任务完成，可以离开了。”

    两名阿尔伯特队员相视点头，转身看向地堡中剩余的人，手中密刃斜握，徐徐走向他们。

    “不，不要……”

    “啊~！”

    一阵刀光血雨，地堡中再无一个幸存者。

    “快速反应部队到哪里了？”

    “还有五分钟抵达幕千之宫。”

    杀光地堡中的全部幸存者之后，两人随口询问了一句，得知快速反应部队还有五分钟才抵达时，两人便收起密刃，不慌不忙地走出地堡。

    “幕千之宫外面汇聚了大量警察，不必理会他们，直接去楼顶。”

    两人重新进入电梯通道时，耳中响起其他队员的声音，同时弹出一个虚拟屏幕，里面正是汇聚在通道里，准备装备从电梯通道里下来的特工和警察们。

    “启动助推器。”

    “助推器已准备。”

    两人站在电梯通道底部，两腿微屈，“轰”地原地炸出一声震响，身体向着电梯通道顶部飞去，同时背部助推器开启，加速上升。

    “嗯？什么声音？”

    先前那名想要拦住两名阿尔伯特队员的特工站在损坏的电梯门口，他听到一种奇怪的声音，就好像喷气式飞机一样的声音。

    皱了皱眉，他抓住门口两侧，探出脑袋朝着漆黑无比的通道底部望去。

    “轰！轰！”

    但在他向下望去的瞬间，两道虚影从他面前一闪而过，像是两架高速飞行的战斗机，产生的冲击波直接将他掀飞出数米。

    “轰隆~！！”

    下一刻，电梯通道顶部传来一道巨响，些许光芒洒落下来。

    有人颤颤巍巍地探出脑袋朝着电梯通道顶部望去，只见电梯通道的顶部，似乎多出了两个洞。

    *

    *

    *

    地点：岛国，清平市。

    时间：1989年3月10日，正午12：20分。

    “嗯，阿兹特克共和国境内的战争终于结束了。”

    一间露天咖啡馆中，一名身着白色寸衫的魁梧壮汉坐在椅子上，面前的桌面上摆放着一杯冒着热气的咖啡。

    白色披肩短发，没有镜框的黑色墨镜，左手拿着一叠报纸，右手拿着一根超级大烟囱。

    嘴里含着一根香烟，不时吸上一口，再大口吐出，面露享受。

    “不要在公共场合吸烟，尤其是在这种休闲的地方。”

    忽然，一道熟悉的声音响起。

    白发男子抬头一看，只见一名年轻男子迎面走来，拉开椅子，坐在他对面。

    男子身着名贵西装，三七分刘海，坐下的同时扶了下眼镜，给人一种腹有诗书气自华的气质。

    “啊，抱歉抱歉。”

    “一不小心就这样了。”

    莫老五被诺布这么一说，取下香烟，弯腰杵在地上把香烟杵灭，随手丢进角落的垃圾桶。

    “先生，您的咖啡。”

    服务员在诺布面前停下，将咖啡从盘子里端出，放在他面前，微微鞠躬，转身离去。

    “战争不是我们关心的事情。”诺布端起面前的咖啡，轻轻吹出一口气，咖啡香味扑鼻，“说说吧，让我大老远地跑到这种小地方来……”

    “究竟是什么麻烦的事？”

    “嘿嘿……”莫老五咧嘴一笑，左手把报纸放在桌面上，右手从怀里掏出一个文件袋，拍在桌面上，轻轻一推，文件袋便滑到诺布身前。

    “看看这个，你一定会感兴趣的。”

    诺布轻呡一口咖啡，低头一看，上面有两个红色大字最招人眼球。

    机密！

