    第155章 黑龙潭之缘5

    第一部第155章，黑龙潭之缘5。

    智瑶明显感觉到，年采玉的加入，是自己实力大增的机遇，智瑶通过各种观察和猜测，年采玉来历虽然不明，但是对自己的好感，还有才能，已跃然眼前，从她帮助余让完成，替换芳芳的任务来说，年采玉也是倾向晋国，帮助智瑶完成接下来的重要任务。

    智瑶更不是滥情的人，而对于年采玉的暧昧之情，智瑶也有自己的想法和考虑，他并不会拒绝。

    只是本来智瑶对于感情的看法，也在微妙地发生着些许的变化。

    智瑶喜欢芳芳，千真万确的事实，但对于年采玉，大方直爽的男子一样的果敢性格，他也欣赏这样的女子，所以他并不想拒绝年采玉的倾力相助。

    就是这样两个情窦初开的帅哥和美女，初次见面，却相见恨晚，长长地聊起天来，都没完没了了，中午酒店的客人都走光了，余让真是忙前忙后，当了好长时间的临时收银员，这也是余让的长处之一，爱算账的小蜗牛。

    时间走到下午两点半了，午饭时间已过，两个人还意犹未尽，已经很长时间了，不能再聊天了，智瑶让大家都进来，一起宣布一个决定。对于这个决定，是智瑶刚才才决定的事情，他觉得很有必要。

    智瑶让余让，智瑜，莫问，莫愁，年采玉一起进屋里面，安排任务。

    智瑶着重地说道：“我现在正式宣布，我父亲智伯侯智宣子的特别机密命令，黑龙潭寻宝特别行动小组成立，包括在座的各位，还有左斌，右斌等等，此任务是绝密行动，不外传，违者自裁。

    后续还会有新人加入，我正在调配人选。

    同时余让是组长，年采玉是副组长，负责具体事务。特别指出，智瑜公主是特别行动小组指导员，可以发挥特别作用。

    任务是打捞黑水潭水底的不明宝物，并安全撤退。

    特此命令，即刻执行，时限是一个月以内，成功后迅速归加晋国。

    余让倒没有什么意见，因为她知道年采玉的能力和胆量，但是智瑜昏睡了一天，不太了解年采玉昨天的表现和风采，有点不理解。

    智瑜问道：“年姑娘是非常有才能，不过她刚加入队伍，就成为我们团队的一名领导，我想问问，智瑶是凭什么让年姑娘做副组长，左斌，莫问都不能吗？”

    智瑶倒没有回避，说道：“年采玉姑娘为人爽快，又开着年年有余大酒楼，天时地利都有，以后这里就是我们接头商量事情的联络处，晋国大使馆和寺湾驿站，人多眼杂，而大洒楼这里闹中取静，是个好地方，我们在这里吃饭谈事情，我将统一给年姑娘结账，第一批预付款一千晋币，明天由余让借出来，支付给年采玉老板。”

    余让一听，心说，这年姑娘原来就真会做生意啊，一举两得的美事，这是为了等智瑶的大手笔啊。

    这笔生意特别划算，原来年采玉是在找智瑶谈大生意啊，果然是另有计谋，这样一来，帮助了我们成全了我们的人情，又赚了钱促进了生意，又接近了智瑶公子，不是两得，真是一举三得啊。

    现在看来，年姑娘绝对不是一个简单的女孩子，对于我们的寻宝计划是有大用处的，可以说，有年姑娘的帮助，我们去黑龙潭寻宝，成功的可能性就很大。

    今天，有了年采玉的鼎力相助，黑龙潭寻宝的任务看来就是提上日程了，这是这次赵国之行，三大任务的第二大任务。

    其实，在赵国的民间，几十年来，一直有一个传说，据说在黑龙潭潭底，隐藏着一件非常神秘的青铜器物，这一次智瑶的赵国之行，智瑶就是要寻找这件宝物，得到它，并送到晋国藏宝阁，和青铜西瓜敦一样的宝物，放在一起。

    这个宝物，据传说，和魏国魏冰冰带去的，魏国进献的青铜西瓜敦，哈密瓜鼎都有关系，这是余让初步得到的信息，为什么智瑶同意魏国魏冰冰一起前来赵国，也是有道理的，只是魏冰冰并不知道，这里面的奥秘。

    魏冰冰是魏国的公主，虽然她现在并不参与权力的转移和斗争，她现在是余让的红颜知己，并不是晋国的门客。

    智瑶本人，经过一系列地斗争和游历，已经慢慢地关注到权利和权势的影响了，经过这几年的游历和经验，智瑶内心对权利的渴望与日俱增，也影响着他的价值观还有人生观，这样的变化，也影响着他的感情的事，也在潜移默化地变化着。

    智瑜看智瑶早有自己的打算，自己应该始终支持智瑶公子，也不好说什么了，她不关注这个任务，她关注着贾杰的生死。这个心结，智瑜一定要解决的。

    余让，莫问，莫愁等人都没有，也不敢发表不同意见，智瑶是最高指挥，出使活动也就一个月时间，一个月后结束后回晋国，全体人员都要回去，一个月时间取出宝物并安全运回，这不是一个简单的任务，必须齐心协力，否则有生命之忧，做门客也是有风险的，众人都表示同意。

    智瑶决定只带右斌回大使馆，其他人都回寺湾驿站，这样比较低调，准备工作有效开展。

    智瑶安排完事情以后，自己就和左斌骑马回到晋国大使馆，其他人回寺湾驿站，他心里有事，他惦记着心爱的女孩，司芳芳。

    智瑶进了大使馆，没有回自己的房间，直接带着右斌，来到后院一个极其普通的小院子，推开小院门，一个丫鬟迎了上来，丫鬟十五岁，从晋国来的，名叫杏花。

    丫鬟说：“智瑶公子来了，司菁菁姑娘刚吃过午饭，准备休息，公子直接进去吧。”

    智瑶点点头，左斌和丫鬟杏花退到院子外面等候。

    智瑶轻轻地敲了一下门，门没有上栓，推门而入，只见芳芳姑娘，坐在桌子前静思，恬静而朴素，不知道在想些什么。

    芳芳看见智瑶过来，已经激动地说不出话来，两行泪流满面，长情的等待，已使她无法起身迎接。

    她是一个内秀平静的女孩，虽然没有多少文化，但是做人的道理，还有天生的气质，使她已经成为一个处变不惊的女人，这样的蜕变，是在她的婚姻的变故上，才使得她，来到智瑶的面前。

    (本章完)

