    韩阳就像听到最好笑的笑话一般，嗤了一声道：“老夫没听错吧，知府大人是要拿老夫过堂？”

    谢慎冷冷道：“怎么，韩员外不信？”

    韩阳毫不在乎的道：“不知老夫犯了大明律的哪一条？”

    谢慎嘴角轻扬起道：“虐亵儿媳算是重罪吧？”

    韩阳面色陡然一变，厉声道：“休要胡言！”

    谢慎等的就是他这句话。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “韩员外恐怕忘记自己的身份了吧？你便这样跟本府说话吗？”

    说完他也不等韩阳反应，当即喝令道：“来人呐，把韩员外锁了带至衙门听审！”

    有知府大人撑腰，之前受过韩家人鸟气的衙役立刻上前不由分说的用铁链锁了韩阳。

    韩阳暴怒道：“竖子安敢如此对我，你可知我姑父是山西巡抚！”

    谢慎冷笑道：“你姑父是不是山西巡抚本府不知道。不过你一个商贾也敢这么对本府说话，想必平日里也是嚣张跋扈惯了。既然没人敢管你，那本府就来管一管你。来人呐，给我掌嘴！”

    钱班头早就撸起袖子，此番自是快步上前，一左一右狠狠抽了韩阳两个嘴巴子。

    韩阳又羞又恼，声音抖道：“姓谢的，你不得好死！”

    谢慎懒得搭理他，沉声道：“带走！”

    那些韩府家奴想要上前，但被拔刀相向的衙役吓住了，只得眼睁睁看着自家老爷被官府的人带走。

    及至一众衙役远去，才有人反应过来连忙跑到府中禀报夫人。

    ......

    ......

    却说韩阳韩员外被一众衙役锁至府衙，气的直哆嗦。但他却不敢再辱骂新任知府谢慎，因为这除了能换得一顿巴掌再得不到什么。

    威武的唱和声后，潞安知府谢慎坐堂审案。

    由于谢慎允许百姓围观，故而府衙外已经聚集了不少百姓，准备看个热闹。

    “听说了吗，这苦主和被状告的是一家人。”

    “嘿，儿媳告公公，绝对是亘古未闻之事啊。”

    “谁说不是呢。听说这李三娘子刚一嫁到韩家，夫君便暴毙了。可怜李三娘子连男女之事都没尝过就得守节。这倒也罢了，谁知公公还是个扒灰的。”

    “啧啧，这可有意思了。韩家在咱潞安怎么也是豪族吧？怎么这么不守礼法。”

    “豪族？屁的豪族。这些所谓豪族哪个不是外面光鲜，内里烂透了的。礼法对于他们来说根本没有什么约束力，还得靠大明律严惩才是！”

    “对，只有大明律法才能治的了这些豪绅！咱们这父母官是刚正不啊的青天大老爷，这下估计有这韩老儿好受的了。”

    众人想起平日里被韩家欺凌的场景，纷纷攥紧了拳头同仇敌忾了起来。

    而在他们看来，平易近人却对权贵毫不留情的谢青天无疑是最好的惩恶人选。

    谢慎自然不知道衙门外百姓想的是什么，他照例叫人提了苦主李三娘，一拍惊堂木道：“李氏，你状告之人可是堂下这男子？”

    李三娘瞥了一眼身旁的公公，恨声道：“便是此人。”

    谢慎接道：“此人是你的公公，你状告他虐亵于你，可是否？”

    李三娘点了点头道：“是。”

    谢慎又转过头来冲身旁的书记官道：“记下来。”

    韩阳此刻早已没了气势，但仍负隅顽抗道：“大人怎么只问某家儿媳，这不公平！”

    谢慎冷笑道：“本官问你话了吗？”

    韩阳只觉得脊背凉，果不其然谢慎一拍惊堂木道：“汝蔑视公堂，来人呐打其二十大板！”

    钱班头早就恨的韩阳牙痒痒。此番得了机会他如何肯放过。

    公堂之上便是他们衙役出气的地方，钱班头狠狠一脚踹向韩员外的膝弯，那韩阳吃痛之下扑通一声跪倒在地。

    大明律规定有功名在身的不可加刑。可惜这韩员外连秀才功名都没有，故而谢慎便可以直接打他板子。

    钱班头使了个颜色立刻便有两个衙役站了出来一人按手一人按脚将韩员外死死按在地上。

    见小的们已经将准备工作做足，钱班头蹲下身来将韩员外袍子下摆掀起，又狠狠拽下韩员外的白纱中裤。

    啧啧，此刻钱班头心中无比畅快。

    你韩阳是地方一霸又如何，府尊老爷一声令下还不得乖乖趴在这里被打板子。

    那韩阳却是羞的闭上了眼睛。

    一个大老爷们被打屁股本就十分丢人了，还被剥去了衣裤，在衙门大堂出乖卖丑，他这张老脸可往哪里放啊。

    堂外却是炸开了锅。

    韩员外竟然要被打板子！

    百姓们都不敢相信自己的眼睛。

    直到一声声清脆的竹板声想起，他们才确信韩员外真的被打板子了。

    普通府衙、县衙所用板子一般是毛竹大板。相较于木板，竹板更容易寻找原材料，且易制作。

    当然，从击打威力上来说竹板不如木板痛，不过声音却更加响亮，适合公开行刑以立威。

    饶是如此，平日里养尊处优的韩员外也是痛不欲生。细皮嫩肉的他只觉得每一板子打在身上都撕心裂肺般疼痛。加之竹板击打的声音如同炮仗一般吓人，二十板打完韩员外竟然昏死了过去。

    谢慎却是冷冷道：“把他给本府泼醒。”

    钱班头点头领命，取了一桶冷水泼向韩员外。

    韩阳一个激灵醒了过来，只觉得下身火辣辣的疼痛，抬头去看谢慎却见这知府眼中似有笑意。

    “韩阳，现在本官来问你，你儿媳李氏所陈属实与否？”

    韩阳虽然已经在心里问候了谢慎祖宗十八代，可嘴上却不得不道：“那贱人所言皆虚，大人勿信啊。”

    谢慎就知道他会这么说，便冲李同知使了个眼色。

    李同知心领神会，将稳婆记录的李三娘身上的伤痕处一一念了出来。

    这下韩阳彻底傻了。

    这个李氏怎么这么不要脸皮，竟然连身子都叫衙门的人看了。

    谢慎一拍惊堂木厉声道：“大胆刁民，苦主所言经由稳婆查验已经属实，汝还敢狡辩！”

    韩阳岂能就此认罪，他心下一横道：“这一定是她偷情时奸夫打的，和某无关啊。”

    ......

    ......(未完待续。)