    “选召者天宇击杀选召者XX，选召者天宇完成双杀！！！”

    又是一次提示音响起，分布在岛屿上的所有人都脸色凝重了起来。

    他们如今还在摸索前进着，没想到天宇已经开始杀人了，而且一杀就是两个。

    他们这些人本就是被天宇拉进来的，显然是天宇的目标，要是现在遇到他的话.......

    一时间人人自危，纷纷变得警惕了起来。

    如果有小地图的话，就可以看到天宇如今在西南角，而这片区域人数还不少。

    在东南角区域，巨龙王丹迪尔同样听到了这个提示，在他身后还跟着一个身材矮小的男人。

    “天宇，上次我巨龙王家族没能杀死你，没想到这次你居然主动送上门来，等我来处死你吧！”

    丹迪尔的笑容有些狰狞，随后对着身后的人说道：“走吧，我们继续探索和寻找家族的人！”

    这次挑战只有一个人能够活的下去，但并不妨碍他们联手。

    等其他人全部死完了，他们之间再做出决定也是可以的。

    拥有这种想法的可不只是丹迪尔一个人，还有一个光明联盟的黑！

    反倒是丑国天骄尼古拉特一人独行，在听到有关于天宇的公告后，立刻行动了起来。

    他要开始猎杀了，只有猎杀别人，才能让自己获得最快的成长。

    ........

    这些事情天宇是不知道的，即便是知道了也不会在意。

    他此刻不屑的看着白人青年的尸体，摸索着他身上的两个光团。

    其中一个是白色的属性光团，看大小应该是十点的。

    另外一个是没见过的红色光团，应该就是那一根漆黑的的木棒子了。

    将这两个光团拾取后，天宇头也不回的远离了这里。

    之前这个白人青年可不是真的因为害怕才呼喊的，他只不过是想要吸引周围人的注意而已。

    可他没想到自己居然如此过段，直接动手杀了他。

    至于偷袭者的尸体天宇都懒得去摸了，从两人之前的表现来看，好东西都在白人青年身上，另外那个就是炮灰！

    离开这里之后，也不知道是不是运气发挥了足够的作用，天宇并没有遇到其他人，反倒是其他人开始搏杀了起来。

    “选召者尼古拉特击杀了选召者XXXX。”

    “选召者丹迪尔击杀了选召者XX。”

    “选召者XX击杀了选召者XXXX。”

    “选召者尼古拉特击杀了选召者XXXX。”

    “选召者丹迪尔击杀了选召者XX。”

    “选召者XX击杀了选召者XXXX。”

    ........

    接连不断的提示音响起，其中很多人的名字天宇都记得。

    尤其是杀的最猛的尼古拉特和丹迪尔两人，更是天宇的主要关注目标。

    唯一让他疑惑不解的是，光明联盟的黑居然到现在都没出现。

    无论是杀人者还是被杀者当中，都没有她的名字。

    不过在疑惑也没有办法，现在又找不到对方，只能继续探索了。

    眨眼间五十分钟已经过去，马上就到了选召空间之前说的岛屿沉没了。

    “按照之前的地图看，整个岛屿差不多方圆十公里。也就是说每个小时要前进一公里！”

    分辨了一下自己的位置，“我现在应该已经在九公里内了，不过为了安全起见还是在往里走走。”

    或许是因为地方太大的缘故，虽然说厮杀的很激烈，但也不过是死了十几个人罢了，现在还有九十九个人存活。

    天宇又往前走了差不多五百米之后，这才停下来开始观察。

    正好达到了一个小时，天宇面前五百米处就好像是被掰断的饼干一样，“咔嚓”一声分裂开来，缓缓的向着海底沉没下去。

    天宇瞳孔陡然一缩，这种事情真的是人能做到的吗？

    可随后他就看到了一个穿着花里胡哨的人，正在玩命往前跑，生怕自己落入海中。

    不过看他的速度，现在也只有一百米的距离，应该是能够冲过来的。

    天宇露出一丝不怀好意的笑容，这个青年他认识，就是巨龙王家族的人，自己必须要报答一下他们才可以。

    想到这，天宇就凭借着树木的遮掩，悄无声息的向着岸边赶去。

    “呼呼呼！差点就死了！！！该死的天宇，千万别让我见到你！”

    上岸之后，青年瞬间瘫软在了地上，呼吸声像是风箱一样，让人担心他的肺炸了。

    “这么想见我？那你现在要拿我怎么办呢？”一身漆黑的天宇突然出现在青年面前，吓了他一大跳。

    随后不等青年反应，天宇一个健步上前，将他的双臂双腿的关节卸掉。

    “你.....你是天宇？！！”

    青年疼的满头大汗，看着天宇的目光开始躲闪。

    “天.....天宇大哥，我.....我没有怪您的意思，我只是......只是口嗨而已。”

    “嗯，我能理解，我也不会对你怎么样，就是让你稍微帮我做个实验而已。”

    天宇露出亮闪闪的大白牙，对着青年温和一笑。

    可看着这笑容，青年心中却更加的不敢，结结巴巴的问道：“天宇大哥，不知道您要小的做什么实验，小的绝对配合！您看能不能先帮小的把关节恢复了？”

    他们巨龙王家族和天宇可是不死不休的局面，天宇能放过他才怪了。

    所以只能先想办法复原自己的关节，说不定还能在这里反杀天宇。

    在天宇看不见的角度下，青年眼中厉色一闪而过。

    “不用不用，这个实验很轻松，不用你在什么。”

    天宇摆摆手，将青年提起来，对着大海的方向摆了摆。

    青年瞳孔陡然一缩，顿时惊呼出声，“天宇！天宇你要.......！”

    可不等他说完，天宇已经把他扔了出去，目标赫然是广袤无际的大海！

    “天宇你不得好死——！巨龙王家族一定不会放过.......”

    “扑通！咕噜噜.......！”

    “世界终于清静了！”看着青年沉入水中，天宇舒爽的掏了掏耳朵。

    随后紧紧的盯着海面，准备看看究竟会发生什么，为什么选召空间的体系那么严肃。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    下一刻，海面掀起了遮天蔽日的巨浪，看起来像是链接到了天穹一般。

    或许是因为选召空间的保护，所以小岛上一没有哪怕一滴水落到小岛上。

    随后天宇就看到了让他胆颤的一幕，只见那遮天蔽日的浪潮当中，出现了一团看不到边际的黑影。

    而这黑影的上半部分，露出了两只足足有几十米大小的血红色眼眸。

    “哞——！”

    震耳欲聋的咆哮声传来，天宇顿时眼前发黑，双耳失去了知觉。

    不知道过去了多久，等天宇回过神来之后，就发现眼前已经是风平浪静。

    感觉自己的耳朵热乎乎的，天宇伸手摸了摸，却看到了手指上猩红色的血液。

    “呼——！”

    狠狠的吸了口气，天宇拿出一小团绿色的光芒，直接融入了自己体内。

    一瞬间，天宇便感觉身体轻松，身上的伤势完全恢复，耳朵也恢复了正常。

    随后深深的看了一眼面前的这片大海，天宇毫不犹豫的转身离去。

    虽然不知道海里的东西是什么，但是以他现在的实力，根本没资格去查看。

