    安华锦出了清平镇后，反正也不是十分心急火燎地回南阳，便没快马加鞭选择难走的近路，依旧走平坦顺畅的官道。

    打马走了一日后，天黑十分，便择了一处城池，让人马都歇息。

    歇了一夜，第二日启程时，刚踏出城门，便被一人追上，那人一身黑色劲身骑装，满面风尘，追上安华锦后，下马恭敬地见礼，“安小郡主，小王爷派属下来追您，给您传一句话。”

    安华锦端坐在马上，“楚宸？”

    “正是我家小王爷。”

    “说吧。”安华锦想着她离京不告而别，楚宸大约也是生气的，派人一日追了他七八百里地，也是辛苦。

    “小王爷说，让您在路上等等，您不告而别，他很生气，送个妹妹给您带回南阳玩。”

    “嗯？”安华锦一愣。

    送个妹妹给她玩？楚思妍吗？

    那人解释，“是我家小郡主，与属下同时出发离京的，不过小郡主不常骑马，昨日一日大约也就走了三四百里地，怕是今日晚上才能到这里。”

    安华锦默了一会儿，“楚宸也真放心。”

    不过楚思妍确实也挺好玩的。

    “小郡主从没出过远门，最远就是去过离京百里的温泉山。所以，请安小郡主可否等等我家小郡主？”

    安华锦点头，“行，我等等她吧。”

    虽然楚宸一定给楚思妍派了护卫，但是从京城到南阳，关山万里。楚思妍一个小姑娘家，长的又是很貌美讨人喜欢的小姑娘家，指不定有什么见色起意的山匪水匪，惹出事端，可就不好了。

    那人松了一口气，“多谢小郡主。”

    楚思妍出京后很是兴奋，出乎安华锦和那名送信的暗卫所料，只用安华锦等了半日的时间，她就追来了。

    她毕竟不常骑马，屁股和大腿内侧都遭了罪，见到安华锦后，她抱着马脖子可怜兮兮的都要哭出来了，“安华锦，呜呜呜，我总算追上你了。”

    安华锦瞅着她灰头土脸的狼狈没力气样，有些好笑，打马围着她的马转了一圈，笑着说，“楚宸让你来，你就来，可真是听话的妹妹，就没想过自己走这一趟，是遭罪？”

    楚思妍不后悔，立即说，“没想过，我一直就想出京城看看外面，如今好不容易有个机会，哥哥放我出来，我高兴感谢他还来不及呢。”

    “有梦想挺好。”安华锦夸了一声。

    楚思妍快要从马上滑下来栽到地上，但她是个要脸面的小姑娘，死死地抱住马脖子，小声说，“我不要骑马了，我要坐车。”

    “坐车太慢，日夜兼程，怕是也要走二十日。”安华锦可不想在路上耽搁这么久，“我要最慢十日回到南阳。”

    楚思妍垮下脸，“可是我骑不动了。”

    “那怎么办？你回去？别去了。”

    “不行。我就要跟你去南阳。”楚思妍态度，怕安华锦反悔，她咬牙，出主意，“我就先坐一日车缓缓，然后咱们再骑马，行不行？”

    安华锦看她决心挺大，“这一路，辛苦的很，你确定你能受得住？”

    “受得住。”

    “那行吧。”安华锦吩咐安平，“去给她弄一辆马车来。”

    安平应是。

    坐上马车，楚思妍脸色总算回血了些，她攥着车帘子看着骑在马上的安华锦，邀请，“我一个人坐马车多没意思啊，你跟我一起吧。”

    “我不爱坐马车。”

    “跟我坐坐，你就爱了，我们两个可以聊天，聊聊我哥哥。”楚思妍撒娇，“我一个人真的好无聊，好嘛好嘛？”

    安华锦不知道楚宸有什么好聊的，兴趣缺缺。

    楚思妍眨巴着眼睛，“要不我们一起聊聊顾大人，在知道你出京后，我哥哥就出京追你了，但是他没来成，你猜他对我哥哥做了什么？”

    安华锦对这个感兴趣，或者说，对顾轻衍做的一切事情都感兴趣。

    于是，她双腿一抬，连马都不下，直接从马上跳进了马车。

    楚思妍惊呼一声，立即给她让了个地方，星星眼地看着她，一脸佩服，“安华锦，你好厉害啊。”

    安华锦靠着车壁坐好，承接了她的敬佩眼神，“说吧。”

    “我说完了，你要答应今日陪我坐车。”

    “成。”

    楚思妍高兴了，笑嘻嘻地将楚宸出京，被顾轻衍拦住直接截了回去，又在大朝会上举荐楚宸入御史台，陛下准了，楚宸本来琢磨着法子再出京，如今有了官职，去不了南阳了，气的脸都黑了等等，说了一遍。

    尤其是，她将楚宸的黑脸和震怒的神情，说的特别详细。

    安华锦听了好笑，这的确是顾轻衍能做出来的事儿，楚宸怕是被气死了，怪不得送个亲妹妹来找回场子。

    楚思妍说完了，自己也跟着安华锦乐了一阵，“我哥哥还说，送我来南阳，让我答应他一个条件，每三日给他写一封信，将你的事情告诉他。”

    安华锦：“……”

    她看笨蛋一样地看着楚思妍，“你哥哥让你在我身边当小奸细，你不是应该瞒着我吗？就这么告诉我了，你不怕我把你扔下马车，送你回京城？”

    楚思妍惊了，一把抱住安华锦的胳膊，“你不会这么做吧？”

    “你说呢？”安华锦斜眼看着她。

    楚思妍苦哈哈地转着眼珠，表忠心，“小安儿最好了，咱们是姐妹，你不会这么做的。再说，我不告诉你，等我到了南阳后，我三日一封信写回去，也会被你知道，还不如现在就告诉你呢。我知道我哥哥什么意思，他喜欢你，想娶你，恨不得你和顾大人取消婚约，我不会做这个小奸细的，你和顾大人必须好好的。”

    “哦？”安华锦失笑，“我和顾大人必须好好的？”

    “是啊。”楚思妍眨巴眼睛，“顾大人喜欢你，别以为那日我喝多了酒记不清在福满楼发生过什么事儿了。我既然没机会，你嫁给他，总比便宜京城那些女人强。你不知道有多少人喜欢顾大人，怕是暗搓搓都等着你们悔婚呢。”

    安华锦甩开她的手，“你不会做小奸细，你哥哥怕是饶不了你。”

    楚思妍想想也是，哆嗦了一下，挽救自己，“那我能不能多少写点儿你的事儿给我哥哥？我保证只写鸡毛蒜皮的事儿，不写你的重要的大事儿。”

    安华锦见楚思妍这么上道，小姑娘可见还是很聪明的，善亲王府的人表面看着蠢，但实际往深里看，还真不蠢。她以前以为楚思妍有头无脑，如今看来不是那么回事儿。她懂得自己这么被楚宸送来，她肯定会想想楚宸为什么送她，怕她到了南阳后，一封信都给楚宸送不出来，所以，干脆提前交代了。

    她伸手捏捏她的脸，手感还是挺嫩滑，“行，我答应你了。”

    楚思妍顿时高兴了，开启马屁精模式，抱大腿抱的毫不脸红，“小安儿，你真好，你是天底下最好的人，再没有谁能比得上你了。”

    安华锦无语。

    楚思妍心里没了负担，扭头挑起车帘往外看，“啊，自由又清新的空气，山漂亮，山上的花也漂亮，天漂亮，天上的云也漂亮，河水漂亮，河水里面的鱼也漂亮……”

    安华锦：“……”

    她冷酷地打断她，“你看不见水里的鱼。怎么知道鱼漂亮？”

    “想着就很漂亮。”楚思妍精神满满，坐上车后，就没了骑马见到她时的半死不活，兴奋的很，“小安儿，我听说，京城有些富家子弟，年少时，都会外出游历，据说有时候遇到荒郊野岭，干粮不够了时，就抓兔子烤着吃呢。”

    “你这语气听着很想吃？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯。”

    安华锦痛快答应，“行啊，我会打猎，到时候给你猎只兔子烤了，不过有一个条件。”

    “你说你说。”

    安华锦慢悠悠地道，“坐马车赶路时，就不落宿了，日夜兼程。只有骑马时，再落宿，否则十日回不了南阳。时间都浪费在路上了。”

    “行啊。”楚思妍是个能够大胆尝试任何生活方式的好姑娘，立即点头。

    京中大家闺秀，千娇万宠，都娇气的很，安华锦倒是意外楚思妍没那些娇气毛病，挺入乡随俗的啊，怪不得楚宸敢送她走这么远的路去南阳玩。

