    

    葬生峡谷区域，爆发的战斗使得风云呼啸，魔威笼罩整片天地，不断有血肉横飞，强者陨落。

    战场之中的人，正在以极快的速度减少着。

    有一些聪明的人，还在避战，躲在某个地方不动，因此他们没有前往葬生峡谷参与这场群战。

    然而他们显然聪明过头了，避战避到这等地步，只能说明，他们还不如不入战场，因为毫无意义，连最终决战都没有参与的人，显然不可能入魔帝的眼睛。

    “这老柴，太狠了。”外界的人暗道，因为老柴而死的人，绝对是最多的，这家伙太过危险，在别人战斗的时候突然间下狠手，就能解决一位魔修。

    “心狠手辣，不折手段，老柴这次能够得到魔帝青睐吗？”有人心中想着，这已经不是老柴第一次参加魔帝寿宴了，他年龄太大，很多年前就已经是在这个境界。

    “魔修就当如此，他比以前更狠，这样杀人，很容易将一些势力得罪死，但老柴这次像是豁出去了，就是为了吸引魔帝的注意。”有魔王境界的强者低声说道。

    老柴，看来真的很想得到魔帝青睐，不惜孤注一掷了，想必是停留在这个境界太久太久，感觉到了死亡的危机正在一步步迫近，他需要魔帝的青睐，即便是一个名声，都能保他一名，若是能够破开这境界，对老柴而言，毫无疑问是最重要的事情。

    魔帝当然也知道老柴的心思，都是修行界的老怪物，怎么会不懂。

    “你觉得老柴如何？”魔帝对着老夏问道。

    “心狠手辣，除了天赋差一点，其它方面倒算是完美，这是个非常完美的魔修，他若是入了魔王境界，会更危险，你可以招入麾下为你所用。”夏老魔王道。

    “看来你对他评价很高，同样很聪明，避战为最后的战斗，但为何之前你对那名为秦问天的青年却颇有微词。”魔帝又问道。

    “他和老柴不同，老柴年纪太大了，他能够表现出破釜沉舟的勇气已属难得，但他这么年轻，就当有年轻魔修的霸道气概，风格不一样。”

    “这么说，若是你来钦点三人，你会选择老柴都不选择秦问天？”魔帝道。

    “是的。”夏老魔王点头，魔帝笑了笑没有言语，皇杀天和秦问天有仇此刻谁都看不出来，他们必然不能相容，这老朋友更看重皇杀天，自然就排斥秦问天。

    夏老魔王也知道魔帝明白他的想法，不过他不在意，他们之间的关系，无需在意那些东西。

    后面的黑石魔王眉头皱得更紧了，这战斗还未开始，夏老魔王就力挺皇杀天，这对秦问天而言可不是什么好事，夏老魔王是能够左右魔帝决定的人。

    “魔姬，你猜这两人一战，谁能获胜？”魔帝对他怀中的魔姬问道。

    “不知道，不过看样子，应当是夏前辈看重的青年胜算更大一些吧。”魔姬浅浅的笑着，身入无骨，媚态十足，若非是堕落魔帝，寻常的魔王强者怕是都承受不住她的姹女魔功。

    夏老魔王笑了笑，这魔姬倒是能察言观色，知道该说什么。

    “我倒是觉得，那秦问天倒是也有些机会的。”魔帝笑了笑道，继续望向战场。

    葬生峡谷越来越多强大的魔修葬生，也有人自叹没有机会直接离开了战场，回到宴席之上，静静的看着里面的战场，感慨万千。

    老柴终究还是不甘心，他提着魔刀，走到了秦问天的身前，露出苍老的笑。

    秦问天看着老柴，看来，老柴不甘心风头被他和皇杀天抢尽，要试一试。

    皇杀天的实力相信所有人看在眼里，但他只将秦问天看做对手，即便秦问天并没有太过辉煌的战绩，但只要他在和皇杀天一战中足够耀眼，就能夺走所有其他人的辉煌，哪怕是战败，依旧会引来最多的注目。

    他老柴想要争夺魔帝的视线，那么，就只有在这之前，和秦问天战，战胜他，那么秦问天身上的风光，就将全部在他老柴身上。

    不过段千山却适时出现在了老柴的身前，他手持一柄青光剑，静静的站在那。

    “就不能给个战斗他的机会？”老柴道。

    “先击败我。”段千山平静的说道。

    “好。”老柴一笑，柴刀劈过，黑色闪电出现。

    段千山身形一颤，刹那间化身诸多残影，朝着各大方位前行，将老柴围在其中。

    “小心点，老柴很危险。”秦问天对段千山传音一声。

    不少强者朝着秦问天的方向围杀了过来，那是天岚大帝一方的人，群魔乱战之时，看来他们都想要结束这场大战了。

    秦问天身上的气势爆发而出，犹如神魔般的躯体释放无尽的光华，这一刻的他，不可一世。

    几乎在同一刹那，坐在那的皇杀天眼眸豁然间睁开来，他的双眸锐利无比，穿透虚空，直接朝着峡谷这一方的秦问天看来，道：“战吗？”

    “战吧。”秦问天淡淡说道。

    “如同当日一样，你释放血脉力量吧，否则，你不会有一丝机会。”皇杀天平静道，昔日秦问天能够和仙台巅峰的他战斗到那等惨烈的地步，便是靠着那股血脉秘法硬生生的将境界拔升到了一个可怕的地步。

    虽然如今秦问天已经跨入了仙台七重，但若是不借助那股血脉秘法，依旧远远不够。

    秦问天闭上眼睛，体内血脉翻滚咆哮了起来，遽然间，一道血光朝着他浑身每一处部位激荡而出，这一刻，秦问天体内气势滔天，有一股恐怖的妖异血光绽放，他的眼眸变得极为妖异，透着血色之光华，长袍飘动，黑发飞扬，一尊恐怖的妖神之影出现在他身后，这一刻的秦问天，犹如妖神后裔。

    “轰。”一股狂暴的气流朝着秦问天的身周凶猛的扑出，那股可怕的妖气扫荡而过，一些魔修感受到了一股心颤的力量，他们回过头看了一眼秦问天所在的方向，脸色惊变，这家伙莫非本体是可怕的大妖不成？妖气怎的如此可怕。

    “咚。”只见秦问天踏步而出，恐怖的妖气化作实质的光芒扫荡而出，周围两旁的强者全部让开，仿佛硬生生的要开辟出一个战场来。

    皇杀天身后的虚无光幕闪耀，璀璨无边的光华再度绽放，九色人皇仙光交织成那片光幕，有着无上之威。

    “所有人，滚开。”皇杀天吐出一道声音来，顿时无数道光朝着八面方向射杀而出，开辟道路，刹那间，一尊尊魔修不得不避退将战场让出来，这一幕让外界的人心惊胆颤，且不说直接和他们二人战斗，就连皇杀天和秦问天战斗的战场，都不允许其他人靠近，这是多么霸道。

    两人一步步靠近，皇杀天和秦问天身上的威势同时朝着对方而去，规则力量在身躯之上流动着。

    “我知道你修行了绝学力量，然而这一次，我修行的手段同样是绝学层次，你必败无疑。”皇杀天锋利的目光望着秦问天，带着绝对的自信。

    自从圣院出来之后，虽皇有敌陨，他也没有能诛杀秦问天，但九皇仙国并未责怪于他，而是赐予了他一件仙国传承至宝，那件至宝乃是上古之物，乃是他九皇仙国当年开国之宝，蕴藏无上皇典，能够将九大人皇仙典之威交融，法宝和神通一体，更完美的契合了他，经历了一次可怕的蜕变，他才得到这传承至宝。

    因此，他才会有绝对的信心。

    即便是一位入仙王境不久的强者站在他的面前，若是可动用传承至宝的话，皇杀天一样杀。

    堕落魔域的战场，又怎么可能有人能够和他抗衡，因此他才敢说，在这片战场中，他只有一个对手，其他人，连当他对手的资格都没有。

    “这片杀伐光幕吗？”秦问天已经感受到了其中的威压，皇杀天傲然而立，道：“战。”

    话音落下，他身上的规则光幕瞬间笼罩了整片虚空，秦问天也感觉陷入了皇杀天的规则领域当中，刹那间，秦问天有种深陷泥潭的感觉，扭曲的空间力量，让他无法准确的移动。

    一道道锋利的神兵利器对着他的身体，秦问天眉头微挑，如今的皇杀天，确实比之当初强大了太多，只这攻击，这片战场，又有几位魔修能够与之抗衡？

    皇杀天静静的站立于那，吐出一道声音：“杀。”

    这一道杀字，似乎拉开了战斗序幕，只一瞬间，万千至强杀伐神兵瞬息而至，降临秦问天的面前，这一击，石破天惊，惊得周围之人都捏了把汗。

    然而皇杀天的神色却平静而淡然，他知道，这只是战斗的开始而已，若是秦问天如此容易被他诛杀，那么，也就不配成为他唯一的对手了。

    “轰。”一股无上狂暴的妖威绽放，秦问天身体化作了规则之体，一尊恐怖的妖神之影裹挟着他的身躯，他就是绝代妖王。

    他的身体，就是他的规则领域。

    万千杀伐神兵诛杀而来，却仿佛击在了最强的防御之上，轰鸣之声震得诸人的耳膜发颤，却没有能够破开那身躯！        

