
　　如今的沈氏珠宝别说和柳是珠宝正面争锋，就算是自保都很难，面对柳向南的示威，沈雨萱也只能默默的忍受。

　　“沈姐，这个柳向南倒是挺有能力和城府的。”杨奇看向一旁的沈雨萱，开口道。

　　“的确如此。”虽然和柳氏是生意对头，但就算是沈雨萱也不得不承认，柳向南的确不是一般人可比。

　　实际上，几年之前，青川省最大的翡翠珠宝商是沈氏，柳氏珠宝只能算是第二罢了，不过随着柳向南到沈氏珠宝任职，柳氏珠宝迅速发展，隐隐有追上沈氏珠宝的迹象。而就在此时，沈氏珠宝当家人突然重病，沈雨萱能力虽然不错，可骤然接受沈氏珠宝之下，能够保证自己的业务就不错了，根本不可能有什么发展。ŴŴŴ.23sk.com

　　而柳氏珠宝在柳向南的带领之下，飞速发展，直接追上，甚至有超越沈氏珠宝的态势，而那时候柳家老二突然晋升副市长，随后柳向南果断对沈氏珠宝出手，刚刚稳定的沈氏珠宝立刻陷入打乱。

　　要不是靠着以往的底蕴支撑着，换做一般的翡翠商，恐怕早就关门了，可即便是沈氏珠宝，在这样的情况之下，也是举步维艰。

　　“不过柳向南做事，向来不择手段，这种人或许可以一时顺利，但不可能一世顺利！”沈雨萱冷冷道。

　　闻言，杨奇不由一愣，心中不禁点了点头，昊阳大帝不知道活了多少年，见识过多少的强者，真正有大成就的，绝对不是那种不择手段之辈。

　　“小杨，你要小心，柳向南不是表面那么简单，他只要还想吞并沈家，就肯定不会对我直接出手，但是你不同。”沈雨萱看向杨奇，开口说道。

　　经历过之前劫匪一事，沈雨萱对柳向南的为人更加清楚，此人为了吞并沈家已经无所不用，杨奇作为沈氏珠宝的赌石顾问，绝对是挡住他步伐的人，柳向南很可能对杨奇动手。

　　“我会小心的。”杨奇点点头，他可不是普通人，虽然阅历不多，可从柳向南的身上，他早就感受到淡淡的敌意，特别是知道柳向南的城府如此深之后，他心中也是更加警惕起来。

　　虽然警惕，但杨奇也不会妄自菲薄，以他现在的实力，除非柳向南敢动用热武器，否则根本不可能威胁到他。

　　沈雨萱微微点头，她见过杨奇的身手，虽然有些担心柳向南对他出手，但也不至于太过害怕，如果柳向南找人对付杨奇，恐怕最后吃亏的是柳向南自己。

　　“这个杨奇不简单。”柳向南皱眉道。

　　“柳少，你是不是太看得起这小子了？”吴山皱眉道，刚才被杨奇一阵暗讽，他对杨奇可谓是恨之入骨，恨不得立刻将杨奇狠狠的抽上一顿。

　　“此人可以无视我的身份，侃侃而谈，一般人可做不到，而且他给我一种看不透的感觉，我心中有种不好的预感。”柳向南沉声道。

　　能够带领柳氏珠宝走到今天，柳向南的能力毋庸置疑，他看人的本事，也绝对不差，否则也不可能轻易挖走在沈氏珠宝多年的赌石顾问。可面对杨奇，他却有种看不透的感觉，这种情况，很少发生在他的身上。

　　“这……”吴山眉头微皱，听到柳向南的话，他也冷静下来，的确是发现那杨奇看似鲁莽，可一番交锋下来，他没占到便宜不说，竟然对杨奇还是一点都不了解。

　　“他到底只是一个二十来岁的青年罢了，能有多少本事。”吴山有些拉不下脸来，有些不以为然道。

　　“吴老似乎忘了，我也只是比杨奇大几岁罢了！”柳向南淡淡道。

　　“他怎么能和柳少你比。”吴山连忙道，作为柳氏珠宝的赌石顾问，这几年，他可是亲眼看着柳向南带着柳氏珠宝走到今天的，甚至柳向南自己的赌石水平，也极高，都接近赌石大师层次。恐怕不久将来能够成为新一代的赌石大师，只是柳向南极少出手，知道的人很少罢了。

　　“不要小看任何一个人，谋划这么多年，绝对不容有失。”柳向南正色道。

　　要知道之前的沈氏珠宝和柳氏珠宝的实力相差不大，想要吞下一个实力和自己相差无几的对手，绝对不是一件容易的事情，哪怕现在的沈氏已经岌岌可危，但柳向南也不敢丝毫的松懈。一旦沈氏珠宝缓过劲来，这几年的努力可都白费了！

　　“柳少，要不我找人……”就在此时，一旁的高大男子沉声道，脸上多了一丝杀意。

　　“暂时不用，那些事情做多了，终究会留下一些蛛丝马迹。”柳向南微微摇头，虽然柳氏珠宝多次对沈氏珠宝的翡翠出手，可一直都很小心，毕竟这种事情，在圈内也是禁忌，一旦被人抓住马脚，柳氏的名声可就臭了。

　　“吴老，这次你可不要大意，根据我们得到的消息，这小子的赌石水平还不错，我可不想沈氏有什么翻身的机会。”柳向南看向吴山道。

　　“柳少放心，我会小心的。”吴山点点头，心中却是有些不以为然，一个小年轻，能有多少本事，以他的赌石技术，轻松就能完败对方。

　　吃过早餐，一行人便出发前往毛料展的会场。

　　“这次的毛料展，乃是缅甸公盘在国内的预热展，为的是多吸引一些翡翠商前往缅甸公盘。”车上，沈雨萱为杨奇介绍道。

　　“虽然无法和缅甸公盘相比，不过这次预热展，在翡翠界也算是大事，除了云南那边和缅甸比较靠近的缘故，粤东这边的夏秋两季的展会，都算是比较大型的活动了。每次展会成交额，都在数亿金额。”沈雨萱开口道。

　　这段时间，杨奇对翡翠市场也有些了解，别看数亿金额不大，可要知道就算是缅甸的公盘，也就是五十亿左右。而翡翠的销售地可不只是粤东，算上更为盛大的秋季展，光是粤东的两次展会，交易额都破十亿了！

　　也就是云南那边占着地利，否则未必比得上粤东这边。

　　“这次展会，我们不求带走多少翡翠，最重要的是你，赌石水平能有所提升，这一次就算来的值了。”沈雨萱开口道。

　　“我明白。”杨奇微微点头，虽然这样说着，但他可没打算空手而回，这些翡翠，可都是修炼的宝物，他怎么可能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十八章 评价免费阅读。https://xs.23sk.com 