    眼神无意之间飘向凯莎，王宇心道，或许，凯莎算是他修仙路上的伙伴。

    嗯，小可也算一个。

    “波克比~~”

    来到王宇的脚下，圆滚滚的波克比用它的小脚，不断踢着他的鞋子。

    波克比：(??へ??╬)

    低头看了眼好像很生气的波克比，王宇疑惑道：“小可，波克比怎么啦？”

    小可煽动的翅膀，落到凯莎的肩膀上，无所谓道：“可能是这几年波克比没有找到你，以为你不要它了，生气了呗。”

    王宇先是一愣，反应过来后，弯下腰，双手抱起波克比，溺爱道：“小家伙，真是对不起，没有考虑你的感受，就擅自决定这件事。”

    他这才想到，当时他做出这份决定的时候，完全没有考虑到波克比的感受，就自己决定了。

    “噗——哈哈哈哈……”

    突然，一旁的小可，开始大笑了起来。

    王宇不明所以的看着她。

    此时的小可，笑得快岔气儿了，开口道：“骗你的，这家伙这些年一直在沉睡，意识还停留在几年前，恐怕它是发现手机不见了，以为被你收起来了。”

    王宇：“……”

    ╮(??ω??)╭

    无奈的揉了揉波克比凌形状的脑袋，把它放到床上，将自己的手机给它玩。

    目光恶狠狠的瞪了眼凯莎肩膀上的小可，那眼神仿佛是在说，好呀，你竟然学坏了。

    小可不慌不忙的抱住凯莎的脖子，回敬了王宇一眼。

    扁了扁嘴，可怜巴巴的对凯莎说道：“师傅，他欺负我。”

    凯莎：“……”

    竟然将战火燃烧到她身上。

    王宇意外的看着凯莎和小可，眼睛眨了眨。

    “小可，你竟然拜师了？”

    他怎么也没有想到，小可竟然拜凯莎为师。

    凯莎这时开口道：“因为我可以看的出来，她应该也是天使一族，或许和我所认知的天使一族不同，但再不同我们都是天使。”

    “所以你就收她为徒了？”

    王宇诧异道。

    凯莎点了点头，算是默认了。

    对于，王宇没有意见。

    “对了，莎莎姐，山河社稷图内的那些人族是不是还在？”

    “嗯，不过因为山河社稷图内失去轮回机制，所以他们死去的灵魂被我收入一个独立的空间。”

    说到这里，凯莎停顿了一下，想了想，继续说道：“可能他们已经发现了，这两天里，山河社稷图内的那些人族，没有一个有生育的迹象。”

    王宇听后皱眉道：“世界有生就有死，有死便有生，莎莎姐你应该可是让那些灵魂转世吧？”

    凯莎点头道：“可以，不过我不确定你对他们的安排。毕竟，我们最初的目的已经完成，难道还要留着他们在山河社稷图里？”

    “不，这个我有安排。”王宇摇头道：“我确实有想法将山河社稷图当做我的独立世界，不过可不是他们。”

    王宇已经有了些想法。

    在他看来，他今后不管多长时间，肯定不会停留在一个世界。

    洪荒大世界他早晚会要前往。

    那么，他就可以带上狐妖世界的一些志同道合的朋友，将山河社稷图彻底演变成一个世界。

    一个独立的世界。

    决定下来的王宇道：“走，我们暂时先离开银河系，找一个能让他们生存的星球，将他们放生。”

    说完，王宇的身影抓起山河社稷图，就消失了。

    与此同时，凯莎看到消失的王宇，心中突然松了口气。

    她真怕王宇恢复记忆和实力后，对她的态度会大转变。

    到时候，她都不知道如何与王宇相处。

    没想到，看样子是她想多了。

    即便恢复实力和记忆的王宇，不管说话方式还有对她的语气，并没有出现她想象中的那种变化。

    她不知道的是，没有恢复记忆前的王宇，不管是性格还有脑海中的记忆，都不是虚拟的。

    那是王宇第一世的记忆。

    那也是他最初的性格，即便恢复了记忆，他还是他。

    仅此而已。

    ……

    沉河星系，这是一处不管是距离太阳系还有其他拥有大势力的星系，都非常远的小星系。

    找了好几天，王宇总算在一个不起眼的小星球，找到了适合人族生存的地方。

    这里百分之七十都是陆地，只有百分之三十存在海洋。

    和地球不同的是，这个星球的远处存在三个太阳。

    只不过距离太远，倒是和一个太阳的地球，并没有太大区别。

    其实，这已经是王宇找到第四个适合人族栖息的星球。

    只不过前三个，要么就是附近没有太阳，那么就是距离太阳太近或者太远，又或者已经被其他生物占领。

    根本就不适合人类长期生存。

    他总不可能像他第一世的一部电影，流浪地球一样。

    将这些人安排在地下生存吧。

    虽然这个星系有三颗太阳，但王宇所挑选的这个小星球，位于这个星系的最末端。

    只不过，这里的一天，可能是地球的三天或者四天。

    这一点，令他有些头疼。

    毕竟不是所有星球都能像地球那样，星系的产生，都是围绕着一个巨大的能量源。

    看样子，要想个办法，这一点还是要找凯莎帮忙。

    凯莎在听到王宇的描述，静静思考了一会儿。

    王宇没有着急打扰，这种关于星际和星球的问题，还是要找专业人士。

    毕竟他只是个修仙的，要说论破坏，他甚至可以出手摧毁这片星系。

    可惜，那不符合他的理念。

    好一会儿，凯莎抬起头，终于开口道：“也不是没有办法，因为距离中心太远，所以运行轨迹就会变长，但这不是关键问题。”

    “地球一天有二十四个小时，那是因为有一半的时间，太阳光会被月球挡住，从而导致太阳光不能折射到地球上。”

    “我们可以在太阳与这个小星球的运动轨迹的直线上，设定一个或者多个比这个小星球要大的无生物星球，来代替月球。从而保证和地球差不多的频率，不过，作为这种事情，我需要你的帮助。”

    王宇立马答应下来。

    说干就干，有着凯莎的推算和指引，王宇用法力改变了一些星球的运行轨迹。

    刚好让它们在关键时候，替王宇挑选的小星球遮挡太阳光。

    最终，根据凯莎的推算，这个小星球的时间应该按二十六个小时来算。

    虽然多出了两个小时，但在王宇看来并没有太大的偏差。

    做完这一切，王宇示意凯莎将山河社稷图内的所有人族，意识全部定格。

    而王宇则施展大法力，把所有存在人类生活的国度，领土大陆全部切除。

    连同地脉一起，送出山河社稷图。

    这么做，是为了不打扰他们。

    王宇虽然不想让他们留在山河社稷图内，但他可不想直接将这些人族全部丢出去。

    当他们反应过来的时候，家和国都没有，置身在一片陌生的环境中。

    那样做的话，可能会出现很大的混乱。

    这并不是他想看到的情形。

    做完这一切后，王宇和凯莎又暗中观察了一些日子。

    确定他们没有发觉他们已经换了一个世界，确定这里能够让他们安全的生活下去，他们就不管了。

    今后的发展，会是什么样子。

    就是一个未知数。

    虚空中，凯莎看着一旁面无表情的王宇，微微调侃道：“你这次可亏大了，山河社稷图的大陆和地脉可都是山河社稷图力量的来源。不知道要吸收多少天地灵气，才能完整的补回来。”

    本来面无表情的王宇，听到突然露出苦笑的模样，道：“没办法，我终究无法狠下心来。”

    背着手，王宇看着下方，各国察觉到失去鬼物的设定后，各国再一次发起灭国之战的场景。

