    第229章 龙入大海

    “文若？！”

    “此事与文若何干？难道只因文若先前在袁绍帐下效力不成？”曹操皱了皱眉头，一时间没有反应过来。

    郭嘉端起酒盏轻泯了一口，“曹公，颍川荀家以文若才识为最，乃是荀家麒麟，不过荀家除了文若外，其余人等可也不差啊。”

    “曹公怎能将他们忽略了？！”

    有了郭嘉的提点，曹操哈哈一笑，拍着大腿道：“奉孝要说的可是荀谌，荀友若？！”

    荀谌，字友若，乃是荀彧之弟，他在外面的名声虽然没有荀彧“王佐之才”那么大，但也是一等一的谋主人物。

    颍川荀家，自从汉和帝开始到汉灵帝，整个家族人才辈出。

    荀彧之父，那一辈兄弟八人，被当时之人谓之“荀氏八龙。”

    再到荀彧这一辈，荀彧、荀堪、荀衍、荀悦、荀棐，而下又有子侄辈荀攸。

    当然荀攸这个侄儿比荀彧还要大上数岁。

    郭嘉点了点头，原本略显苍白的脸色因为酒精的缘故带上了淡淡红晕。

    “曹公可让文若去联系其弟荀谌，再让荀谌从中斡旋一二，说动袁尚主动领兵前去攻略青州，那袁尚定然会来寻到曹公。”

    “届时曹公便和袁尚一起远离这冀州是非之地，以曹公之能拿下青州定然易如反掌，而有那袁尚在，想必袁绍此人也不会多说什么。”

    “如此一来，青州便是曹公新的根基之地，况且曹公麾下士卒大多乃是青州出身，曹操去了青州，更是如鱼得水，龙入大海矣。”

    “妙哉！妙哉！”曹操放声大笑，“先生之谋神鬼莫测，能够得先生指点，实乃曹某之幸也！”

    曹操起身整了整衣衫，长揖到底，“先生，请收曹某一拜！”

    “呵呵。”郭嘉斜卧于席，轻笑道：“曹公何必如此，郭嘉还没谢过曹公这一顿酒肉吃食呢。”

    曹操闻言笑了笑，跪坐于桌前，“若是一顿酒肉便能换的如此计策，那曹某可就赚大了。”

    言罢，只听曹操正色道：“郭先生，曹某如今虽如丧家之犬，但心中仍有凌云之志，现今曹某身边正缺郭先生此等大才。”

    “不知郭先生可愿……可愿……”曹操难得的吞吞吐吐起来。

    现在的曹操什么叫“虽如丧家之犬。”

    明明就是丧家之犬！

    郭嘉见曹操那模样，打趣道：“曹公说的不清不楚，郭某可猜不透曹公的想法啊。”

    曹操顿了顿，郑重道：“不知先生可愿屈就，作曹某帐下一军师？！”

    “呃。”郭嘉沉吟片刻，也郑重道：“不知郭某作曹公帐下军师，有美酒否？！”

    曹操闻言，眼中一亮，大笑道：“有！有！美酒管够！”

    “嗯。”郭嘉又郑重道：“那不知郭某作曹公帐下军师，有美人否？！”

    曹操抚掌笑道，“有，有！岂能没有美人！”

    “那好，郭某愿意。”

    言罢，只见郭嘉起身，一改先前醉色，对曹操行礼道：“郭嘉见过主公！”

    曹操连忙扶起郭嘉，拉着他的手，“坐，坐。”

    “酒肉尚未用完，我等同饮，同饮。”

    郭嘉脸色一变，笑道：，“好，哈哈，好！”

    两人小酌数盏，这时忽听曹操询问道：“奉孝，吾尚有一顾虑在胸，不吐不快。”

    郭嘉挑了挑眉头，轻声道：“不知主公有何顾虑？！”

    “唉！”曹操轻叹一声，“先前以奉先之言，让文若去寻其弟，但若是那荀谌不愿如何？！”

    原来曹操顾虑在这里！

    荀彧家族人才辈出，先前荀彧投奔过袁绍，但觉得袁绍难成大事，便离开了袁绍。

    荀彧虽说离开，但其弟荀谌则留在冀州袁绍处，而当时荀彧将家族从颍川迁到冀州时，其侄荀攸却留在长安中做官。

    荀彧自己则是投奔了曹操，兄弟二人，加上一个侄儿，荀彧家族这也是分头下注之法。

    所谓鸡蛋不放在同一个篮子里面，便是这样了。

    到最后无论那边占优，对荀家来说都有好处，只是后来荀攸不看好长安董卓率先离去。

    现在荀家从三面下注，变成了两面下注。

    曹操这才担心荀谌会不会为了自己的家族不同意这样的作法，毕竟这可是有损于袁绍的计谋。

    郭嘉闻言轻笑一声，“主公，多虑矣。”

    “先不说我等这般行事其实对袁绍并无什么坏处，甚至待我等拿下了青州，还能助其增长声望，唯一所虑，无非大军开拔之资需要袁绍帮忙筹备罢了。”

    “其二，荀谌如今在袁绍麾下，但其终归是荀家之人，而荀家……”

    “荀家目前乃是文若做主啊。”

    “若不是当年执意将家族从颍川迁出，这世上还有无荀家亦不可知。”

    “只要文若开口，此事定然无碍！”

    曹操点了点头，心中顾虑完全被打消，两人便开怀畅饮起来。

    次日

    当曹操悠悠转醒，看到床榻一旁的郭嘉，晃了晃有些晕乎的脑袋，小心翼翼的离开床榻。

    待曹操穿戴整齐，便命人寻来了荀彧。

    曹操揉了揉有些发胀的眉心，宿醉终究是让人有些难受。

    感觉不适稍去，曹操向荀彧开口道：“文若，昨日郭嘉，郭奉孝已来到府中，此人真乃大才也。”

    荀彧还是和往日一般，正襟危坐，一丝不苟，和放浪形骸的郭嘉判若两人。

    荀彧向曹操行礼，应了一声，“郭奉孝的确是大才。”

    看了看眼前的荀彧，又想到了昨天和自己一起饮酒作乐，如今还卧床不醒的郭嘉，曹操顿时感觉还是郭嘉亲切一些。

    但要是让曹操在荀彧、郭嘉二人中选一人的话。

    那还用选？

    完全不用考虑。

    当然是选荀彧。

    曹操晃了晃脑袋，开始向荀彧说起，昨夜里郭嘉为他出的计谋。

    一人说。

    一人听。

    就这样半响过去，曹操听了下来，荀彧眉头先是一皱，而后行礼道：“主公，此事不难，只是还需运作一二。”

    曹操心中彻底松了一口，他知道荀彧的为人，办不到的事情他觉得不会承诺。

    既然荀彧这样说了，那事情能成的把握极大！

    “好！好！”曹操笑道：“那此事就交由文如操办了，操等着文若的好消息。”

    “喏。”荀彧有行了一礼，“曹公，若无他事，那彧便去了。”

    “嗯，”“去吧，去吧。”曹操摆了摆手。

    荀彧告辞，然而刚走了没几步，只听荀彧忽然回首道：“明公，宿醉伤身，还望明公勿要多饮。”

    曹操闻言为之一愣，心中生起一道暖流。

    “好，好，曹某知晓了，下不为例，下不为例。”

    “明公，告辞。”

    这一次荀彧真走了。

    (本章完)

