    话音响起的瞬间，一股难以名状的压迫感在二人身后爆发，如同炮弹落地时卷起的气浪袭来，旋即整个废墟再度被深不可测的黑暗所吞没。

    错愕的安森还未弄清楚情况，脑海中张开的“异能”直接失效；不仅如此，就连的施法范围也不再回应，被黑暗笼罩的他直接丧失了距离感。

    下一秒，刺骨的寒意从背后袭来，让他忍不住浑身颤栗，清醒的意识开始变得恍惚；仿佛有一双眼睛，一双能够刺穿血肉之躯的眼睛，正窥视着自己的记忆和灵魂！

    无与伦比的压迫感，粉碎一切伪装的洞察，毫无抵抗能力的恐惧…让他想起了在克洛维大教堂下的梅斯·霍纳德教授，而且还是解除了伪装，彻底化身亵渎法师的版本。

    不，这甚至比教授还要更强大，可怕！

    这…这是幽渊之主，还是黯影魔？不对，这和自己之前感受到的气息都不太像，还有刚才那个声音听起来特别的耳熟，就和……

    “费尔·克雷西一模一样。”

    没错！就和费尔·克雷…嗯？！

    一脸惊愕的安森瞪大了眼睛，恍惚间整个意识仿佛都陷入了停滞；隐约间能感受到那股冰冷，深邃的力量，正在自己的脑海中肆意徘徊。

    他下意识的想要和这股力量对抗，但某种本能却在不停地发出警告，警告自己如果真的这么做了，可能要付出难以想象的惨痛代价。

    “而它是正确的，如果我是你，绝对不会做如此鲁莽的行为。”

    费尔·克雷西的声音再次响起，声调中还多了几分戏谑与调侃：“在不知情的前提下与尚未了解的存在为敌…哦，亲爱的安森·巴赫，你可不是这么鲁莽的家伙。”

    “说实话，我设想过很多与你重逢的画面，但万万没想到会是这种情况…嗯唔，我们总是很难让所有事情都如自己所愿，对吧？”

    “就像你大概也不愿意成为卢恩家族的走狗，我也不希望我的无信骑士团被你和一群叛徒杀得一干二净，要靠新世界守墓人的施舍才能苟活。”

    “事实上，我们完全可以成为朋友的，因为本质上我们都是一类人——弱小无助，但有一颗不甘平凡的心；能够忍受暂时的屈辱，只要能换来光明的未来。”

    “所以…你应该能想象，我对这个结果究竟有多遗憾。”

    话音落下的刹那，那股冰冷的黑暗开始席卷安森的意识，原本就已经陷入恍惚的意识逐渐开始凝固。

    “…安森…安森……”

    浓浓的倦意犹如潮水般席卷而来，逐渐吞噬掉那已经所剩无几的理智，耳畔甚至响起了某些熟悉的幻听，冰冷而沉沦的梦乡正如同温柔的天鹅绒枕头，静静地等待自己去……

    “安森——！！！！”

    “啊！”

    贯穿耳鼓膜的叫喊让安森瞬间清醒，冰冷刺骨的寒冷扑面而来，浓烈的黑雾笼罩四周，让他根本无法确定自己现在究竟在什么地方。

    但这没关系…因为下一秒那个娇小的身影就用手中的双管霰弹枪撕裂了黑雾，以救世主般的姿态从天而降。

    “所有人——全都趴下！”

    刺眼的枪焰劈开层层阻碍，浑身浴血的大警长娴熟的更换着弹药，嘴角还咬着引线，在装弹完毕的瞬间反手将冒烟的集束手雷扔向头顶。

    “轰！！！！”

    炽热的金红色火球照亮了黑暗，也照亮了一张张狰狞可怖的脸孔；无数的诅咒亡灵在火光中散去，凄厉的哀嚎声盘旋于夜空之下。

    目瞪口呆的安森来不及隐蔽，果断伸手接住了从天而降，差点儿脑袋先着地的大警长——代价是自己的脑袋被女孩儿手里滚烫的枪管重重敲了下。

    拼命忍不住不叫出声的安森死死咬着牙，表情扭曲到了极点，恶狠狠的看向还试图从自己怀里挣脱的女孩儿：“说，是谁让你来的？！”

    “没有人，是莉莎自己！”

    大警长骄傲的插着腰，同时略有些歉意的看着安森脑门上冒烟（字面意义上）的伤口：“要不是莉莎来得及时，安森你们肯定已经输了，安森应该感谢莉莎才对！”

    “你……？！”

    “你们要时想吵架，可以等会儿再吵。”

    年轻骑士低沉的话语声在一旁响起：“现在最重要的事情，是怎么解决掉这个旧神派的走狗。”

    “哦，我亲爱的路易表兄，您这么说未免也太伤人了。”

    望着怀抱着精灵少女的路易·贝尔纳，从黑雾中缓缓走出的费尔·克雷西一脸的痛心疾首，以至于从颅顶和耳朵里长出来的触手都萎缩了不少：

    “说起旧神派…您怀中就抱着一个，而您旁边的那个家伙也是，他怀中的那位也是——我知道您是想表达对我这个亲戚的厌恶之情，但这种说法对现在的您相当不利。”

    此时的费尔·克雷西已经“焕然一新”：触手组成的躯干，扭曲到不成形状的颅顶，六个大小不一的手臂握着仿佛拥有生命的利刃，全身上下只有脸颊仍然维持着原先的轮廓。

    当然，前提是必须忽略那挤满了整张脸的，十几个大小不一的眼球才行。

    “恰恰相反，被逼无奈和主动堕落…就是你们之间本质上的不同。”

    轻轻将精灵少女平躺着放在清理干净的地面上，年轻骑士义正言辞道，完全没注意到旁边某人相当不自然的表情：“不择手段追求力量，甚至心甘情愿抛弃自己的尊严…费尔·克雷西，这就是你的本质。”

    “哦，您的意思是我和您敬爱的兄长，死去的克罗格·贝尔纳一样？”费尔再度讥讽道：

    “那可真是我的荣幸。”

    “砰——！”

    话音落下的刹那，震耳欲聋的枪声同步响起。

    瞪着猩红的大眼睛，大警长的身影已经悄无声息冲到了克雷西眼前，扣下了怀中霰弹枪的扳机；炽热的铅弹犹如狂风暴雨般贯穿了他的躯干，在上面撕开一个个狰狞可怖的血洞。

    但几乎同时，被撕碎的伤口就被周围的脓液修补完毕；巨大的血肉触手从周围废墟中破土而出，同时从左右两侧向女孩儿袭来。

    噗——噗——

    两道半透明的水汽同时从莉莎身侧划过，本能闪避的莉莎惊讶的看着两根又粗又大，冒着脓水的触手自己变成了碎片。

    “如果你是想要激怒我，这点程度的嘲讽还远远不够。”

    缓缓收起安森扔过来的长刀，路易面不改色道：“和我曾经听过的讽刺比起来，这种顶多算是入门级的水平。”

    “是吗？！”

    费尔·克雷西兴奋地笑了，一根长满痂层的触手从身侧的废墟暴起，帮他挡下了安森的一记【猎杀】，炸成了漫天的血雾：

    “也许我真的是有点儿小看您了，毕竟我们的身上都流淌着海骑士的血脉，彼此之间或许真的存在某种默契。”

    “比如现在…您认为我为什么还不把您这种碍事的家伙们都撕成碎片？”

    他声嘶力竭的嚎叫着，身上的触手突然爆出一个个巨大的脓包；伴随着令人牙酸的声响，破裂的表层下长出了崭新的血肉，令他的身体比刚刚大了几分。

    “因为你做不到！”

    微微眯起眼睛，年轻骑士轻易闪过了身侧袭来的触手；银白色的刀芒闪过，巨大的触手再次四分五裂。

    拥有海骑士血脉之力的天赋者会相互影响，路易能够从费尔身上得到他的能力，反过来说也一样。

    他现在笃定对方肯定非常清楚自己血脉之力的弱点，因此才不断的挑衅；只要自己被他的话语影响到情绪，失去血脉之力的自己肯定不是费尔·克雷西的对手。

    不对，绝对不仅仅是这样。

    混乱的废墟之间，安森的表情难看到了极点——他终于想清楚了，费尔·克雷西突然出现的理由。

    如果是为了干掉自己和路易，守墓人根本没必要让一个同时在两个人手里都输过的“败军之将”动手，甚至不需要浪费重要的工具人，完全可以亲手碾碎自己。

    再看看费尔·克雷西那诡异的体型还有最开始恐怖到难以名状的压迫感，一个答案在安森的脑海中逐渐成型。

    “路易，快跑！这是个陷阱！”

    “我当然知道这是陷阱，但……”

    “没有但是，我们得离开这儿——再晚就来不及了！”

    “不，你们已经来不及了！”

    伴随着狡诈的狞笑，费尔·克雷西爆发出歇斯底里的低吼，身上的脓包开始飞速增长，长满脸颊的眼球一个接一个翻白，逐渐变成浓重的猩红色。

    年轻骑士愣在原地，看着脸色难看到极点的安森，愕然的神情中多出了几分不安。

    眉头紧蹙的安森死死盯着那个已经快要变成了脓包似的费尔·克雷西，名为恐惧的冷汗从鬓角滑落。

    “真可惜啊，安森·巴赫…假如你能早点儿反应过来，我说不定还得费点儿力气，杀光半个白鲸港才行。”

    费尔·克雷西感慨道，已经难以名状的脸上却露出了人类也能读懂的情绪。

    那个情绪的名字，叫做绝望。

    “不…真正可惜的，是我们明明可以做朋友，却成了敌人。”

    “那么，再见了…敌人。”

    咚———

    话音落下的刹那，已经完全变成脓疱的费尔·克雷西像水球似的炸裂开来，迸发出无数的血肉。

    数不清的血肉犹如浪潮般席卷而来，没有丝毫犹豫的安森果断扑向一旁还在惊呆了的莉莎，同时发动了迷雾烟斗和【烟娱家】，企图堵住爆发的血肉。

    但最终还是晚了一步，还未成型的烟雾被血肉瞬间冲垮…巨浪似的血浆中涌出成百上千的触手，翻滚着，奔腾着向几人袭来。

    “咚—咚—咚—咚——！”

    就在即将被吞没的时候，废墟的瓦砾间毫无征兆的伸出一根根五六公尺长的黑色金属柱状物，在几人面前展开成一整排，组成了堪堪挡住血肉的围墙。

    “终于赶上了！”

    安森的瞳孔猛地骤缩。

    一个无比粗犷的声音突然在废墟中响起——挥舞双刀，赤裸着上半身的德雷克像一下子冒出来似的，出现在两人中间。

    但是让他惊讶的并非狂猎骑士本身，而是他背上的身影。

    诺露拉。

    苍白的邪神少女像已经坏掉的玩偶，紧贴着德雷克的后背，只有一双猩红的血瞳炯炯有神。

    四目相对的刹那，安森突然感觉到呼吸开始变得困难，曾经熟悉的经历再次涌来，自己的意识像是强行抽走，开始无法控制自己的身体。

    眼前的画面开始产生某种幻觉：一边是背着邪神少女的德里克大声嚷嚷着什么，似乎是陷入了恐慌，旁边的莉莎发现自己开始不再动弹，惊恐的摇晃起自己的身体，用她的小手一遍遍抽自己耳光。

    而另一边…诺露拉缓缓站在原地，用她轻柔的小手将自己从地上搀扶了起来，猩红的瞳孔无时无刻，不在凝视着自己的眼睛：

    “安森·巴赫…在最关键的时候…必须前往…安息之土……”

    “在最关键的时候……”

    “在…一切都还不算太晚的…时候……”

    凝视着仿佛要吸走自己全部意识的血瞳，某种疲倦的昏沉感再度袭来，眼前的画面一点点的沉沦，逐渐陷入黑暗。

    在沉沦中，世界开始变得摇晃，但依旧是如深渊般看不到任何的尽头，只有耳畔不断响起的呼唤。

    “…安森…安森……”

    那声音很是轻微，听上去和莉莎有些类似但绝对不是，安森十分确信这一点，因为莉莎是绝对不会用那么温柔的口吻的。

    “…安森…醒醒…我们就快到了……”

    嗯，快到了？

    快到哪儿？地狱？

    安森很想笑出声…就在这一瞬间，他感觉又找回了自己的身体，找回了心脏的跳动的感觉，一切都在慢慢恢复。

    然而当他视野彻底恢复，眼前这个正一脸关切，打量着自己的陌生身影直接让他愣住了：

    “你是…哪位？”

    “我？”

    对方也愣了下，像是想笑又不知道该从何说起似的：“你睡了一觉，结果把自己的同事兼上司都忘了？”

    “我…就是我啊，璨星城次席导师，突变生命体炼金室的负责人……”

    “奥古斯特！”

