    萧央笑道，“袁姐，有些时候，有的人就是欠收拾。”

    那青年忍不住乐了，“收拾我？你算老几？”

    萧央笑道，“收拾你还不容易吗？”

    那青年揉了揉拳头，“我倒要看到底谁收拾谁。”

    四周围，那几个青年也围了上来。

    旁边的游客犹豫了一下，没敢报警。

    那青年动手了。

    不过众人马上便惊呆了。

    萧央一脚就把青年踢飞了。

    旁边的其他几个青年惊怒，冲向萧央。

    但是最终他们全部被萧央放倒在了地上。

    众人目瞪口呆。

    这年轻人的战斗力也太强悍了。

    真功夫啊！

    萧央拍拍手，“还打吗？”

    那青年赔笑，“大哥，误会。”

    他们就是欺负一下胆子小的人，遇到萧央这种狠角色就蔫了。

    萧央看着他，“谁让你们收费的？”

    青年急忙说，“我们就是没钱用，所以来这里收点钱。”

    旁边的游客愤怒不已。

    “还我们的钱！”

    “还钱！”

    游客们差点没把他们生吞了。

    萧央摇头，被这几个人这么打扰，他都没功夫继续呆下去了。

    袁志玲说，“我们走吧。”

    萧央点头。

    两人离开了。

    那青年露出怨毒之色，给其他几个青年使眼色。

    ……

    ……

    萧央和袁志玲乘车赶回去。

    突然，前面的路被几块大石头挡住了。

    萧央微微蹙眉。

    紧接着，旁边的树林里面有几十个人钻了出来。

    其中一个正是刚才那个青年。

    青年冷笑，“小子，滚下来，小爷倒是要看看，你到底有多能打。”

    袁志玲脸色一变。

    萧央笑道，“没事，我下去看看。”

    袁志玲说，“小心。”

    萧央下了车。

    青年嘚瑟，“小子，你坏了老子的财路，不留下点东西可不行，你这辆车就留下吧。”

    萧央开的是奔驰。

    “想要我的车？”

    萧央笑道，“钥匙在我身上，你过来拿就是。”

    一个年轻人跑到青年旁边说，“老大马上就来了。”

    那青年笑道，“等老大来再处理这小子。”

    老大？

    萧央忍不住笑了，他倒要看看到底是谁。

    很快，一个光头大汉就带着几个弟兄来了。

    “谁这么嚣张，敢在老子的地盘上闹事？”

    光头极为嚣张。

    萧央微微一怔，随即便笑了出来，“光头刘，我们又见面了。”

    没错，这光头就是当初萧央回家遇到的光头刘。

    光头刘一听萧央的声音就呆住了。

    怎么又是这个祖宗？

    他二话不说，上去就给那个青年一巴掌，“谁他妈让你挡萧老板的道的？”

    那青年懵了，萧老板？老大认识这年轻人？

    光头刘跑到萧央面前鞠躬赔礼，“萧老板，不好意思了，手底下的人眼睛瞎了，不知道你谁。”

    萧央说，“你的意思是说，如果是别人就只能吃哑巴亏？”

    光头刘脸色巨变。

    萧央说，“你还是不长记性啊。”

    光头刘冷汗直冒，“萧老板，我……我一定改！”

    萧央说，“希望如此，我最近都会在这附近，希望别让我再看到类似的现象。”

    光头刘急忙点头，“一定不会！一定不会！”

    萧央上车。

    光头刘看着自己的小弟，“还不动手！”

    众人急忙把石头搬开。

    萧央开车离开了。

    直到萧央离开，光头刘才长出了一口气。

    旁边，众人面面相觑，这人究竟是谁？这么牛比？

    “老大，他……他到底是谁？”有人忍不住开口。

    “他是萧央。”

    光头刘说，“现在华夏最有钱的人，梦工厂的大老板。”

    众人呆住了。

    萧央的名字，他们当然是听说过的。

    而且，在场很多人都看过萧央演的电影。

    这真是个大佬啊。

    光头刘正色说，“他可不止是有钱，他背后的能耐大得很，总之我们惹不起。”

    众人冷汗直冒。

    差点得罪不该得罪的人了。

    光头刘说，“以后，我们要做好人。”

    众人：“……”

    ……

    ……

    回到家。

    萧央妈妈已经做好饭菜了。

    萧战在旁边抽烟，因为他插不上手。

    萧央坐在老爸身边，“爸，我给你买辆车吧。”

    萧战微微一怔，“我没驾照。”

    他只是说他没驾照，可没说他不喜欢车。

    男人嘛，只能用一辆车来彰显自己的地位，从小到大都是如此。

    萧央笑道，“我给你安排好了，你明天就去学驾照。”

    萧战说，“行。”

    萧央说，“明天顺便去看车好了。”

    萧战犹豫一下，“不好吧，我还没拿到驾照呢。”

    萧央说，“车放在家里又不会生锈。”

    萧战说，“那行，明天去看，五菱宏光我觉得不错。”

    萧央一怔，“你不看点别的？”

    萧战说，“你爸支持国产，而且买你那种车，太过招摇，我不喜欢。”

    萧央笑道，“那行，听你的。”

    他知道爸的性格，想出点风头，但又不想太过出风头。

    这其中的尺度，他还是能把握的。

    晚上。

    萧央和袁志玲都睡在三楼，两隔壁。

    半夜，萧央偷摸到了袁志玲的房间内。

    “一起吧。”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    萧央笑道，“我发现你最近老喜欢呵呵。”

    袁志玲说，“呵呵……”

    萧央：“……”

    袁志玲沉默片刻后问，“你打算什么时候跟我结婚？”

    萧央没想到袁志玲居然会问这个问题，犹豫了一下他说：“过完年之后，我们挑一个好日子。”

    袁志玲笑道，“想清楚了？”

    萧央说，“想清楚了。”

    袁志玲说，“米国那个梅梅怎么办？你们不是订婚了吗？”

    萧央哭笑不得，“这你也信啊。”

    袁志玲说，“不好说，谁知道你在国外都干了什么，如果以后你带个混血孩子回来叫我妈，我可要适应很长时间。”

    萧央：“……”

    袁志玲说，“睡觉吧，别动手动脚，小心我踢你下去。”

    “呵呵……”

    萧央也假笑了一声。

    第二天，萧央带着一家子人去了县城。

    第一件事，交资料，报名学驾照。

    第二件事，看车，老爸喜欢五菱神车，今天就必须提走。

    听说要买车，萧央妈妈连大红缎子都带来了，这种事可不能含糊，必须安排上。

    ……

