    叶天的日记并没有注明时间。

    但从叶天的记录推测，这最后两句话，是他在发生遇袭的前一个晚上！“可这最后一页怎么会被撕掉了呢？

    难道有人在我之前看过这本日记？”

    叶南风心中疑云重重，但却毫无头绪。

    目前看似林倾城有很大的嫌疑，因为她是叶天最后一句话的主角。

    林倾城确实有可能接触到这本日记。

    但若是她发现日记，她不因为只撕掉最后一页，而是销毁日记才是最佳选择。

    想到这里，叶南风瞬间便把林倾城排除了。

    排除的另一个重要原因是——林倾城是叶天最疼爱之人，而她也不是忘恩负义之人，纵然就是知道叶天是杀她父母之人，林倾城也断然不会对叶天下毒手！叶南风相信林倾城！叶南风皱眉冥思，待看到老忠两字，他猛然醒悟！老忠即是那天开车送叶天的司机，谢忠！他突然意识到自己忽略了一个最关键的点！谢忠死了！他是真的死了吗？

    叶南风从未亲自去求证过。

    如果谢忠还活着，那么是不是可以从他身上得到一些线索，或许就可以拨云见月，知道是何人想杀叶天！“今晚的发现，信息量实在太大了。”

    叶南风吐出一口浊气，稍微平复心绪后，便退出书房。

    第二天，他把自己的发现告诉了林倾城，当然隐瞒了绝大多数事情，毕竟叶天不想让林倾城知道太多事情。

    所以叶南风只提了谢忠的疑点。

    “我跟你一起去忠叔家看看。”

    林倾城提议道。

    随后，叶南风与林倾城来到谢忠家。

    谢忠家位于京城的一个城中村。

    “忠叔一家人以前便住在这里，据我所知，自忠叔走后，他老婆孩子并没有搬走。”

    来到一个小户人家门口，林倾城说道。

    叶南风瞧着四周的环境，微微皱眉。

    这里的环境并不算好，小巷多，各色各样的人来往密集，神色匆匆。

    门口对面更是有许多小商贩摆地摊，大力的吆喝着。

    甚至叶南风还看到几个乞丐在跪地摆碗。

    “忠叔走后，咱们叶家没有补助忠婶他们吗？”

    叶南风问道。

    “有。

    叶家补偿给忠婶的金额，足够他们下半辈子过好生活。”

    林倾城回道，“我也曾过来见忠婶，建议他们搬去舒适一点的地方居住，可忠婶觉得这里住习惯了，不舍得离开。”

    “嗯。”

    叶南风微微点头，转身道，“咱们进去吧。”

    话音落下，叶南风微微皱眉，他刚才似乎察觉到有人在注视自己。

    他回首看了看，一切却如常。

    “南风，怎么了？

    你看到什么了吗？”

    林倾城见叶南风驻足，好奇的问道。

    “没有，估计是我的错觉。”

    叶南风微微摇头，旋即与林倾城一同进去。

    谢忠的家里有点类似古代院落，两人一进去便来到一个小院子，小院子四面则是有几间屋子。

    此时，小院子中，有一个四五岁的小孩子正在玩耍着。

    小孩子胸前挂着一个平安符，蹦蹦跳跳，脸上洋溢着灿烂的笑容，相当可爱。

    “他就是忠叔的孩子。”

    林倾城说道。

    “小朋友来哥哥这边。”

    叶南风朝小孩子挥手打招呼。

    小孩子见状，不但非但没过去，反而用畏惧的目光盯着叶南风，甚至还大喊一声，“妈妈！”

    叶南风无比尴尬。

    林倾城则是捂着小嘴轻笑。

    这时，一个中年妇女从一间屋子出来，一下子便认出他们两人。

    “小姐……”中年妇女看了看林倾城，又盯了叶南风好一会，才反应过来，“少爷。”

    “忠婶，你记性真的好。”

    叶南风笑着说道。

    “那是！少爷，你小时候我可是抱过你。”

    忠婶笑了笑，旋即把叶南风两人接到主屋里。

    主屋里还放在谢忠的牌位。

    叶南风和林倾城给谢忠上了香后，便与忠婶寒暄了一番。

    “对了，忠婶，忠叔有没有留下一些特别的东西给你？”

    待到时机差不多了，叶南风方才问道。

    “特别的东西？”

    忠婶冥思苦想了一会，缓缓摇头，“少爷，你忠叔向来老实巴交，平时也极为省吃俭用，少有买什么贵重或特殊的东西到家。”

    看忠婶神情，叶南风不疑有假。

    继续聊了一会后，叶南风与林倾城便离开了。

    “南风，你有什么发现没？”

    出来之后，林倾城开口问道。

    “没有。”

    叶南风摇头道。

    与忠婶聊天的过程中，他试探性提了谢忠的死亡，忠婶那种悲伤之情不似有假。

    如果谢忠还活着，他怎么会放任自己的老婆孩子不管？

    “我也没发现什么。”

    林倾城微微自责道。

    “没事。

    倾城姐，你先送我回叶家后，你再去龙辰大厦。”

    “你怎么知道我还要去龙辰大厦的？”

    “用脚指头想的！”

    叶南风笑着说道，叶氏集团每天都有一大堆事等着林倾城去处理，基本上现在的叶氏集团离不开她。

    “那上车吧。”

    林倾城率先上车。

    当叶南风上车时，他又突然感应到背后那一道目光。

    可他一转头，那道目光却又不见了。

    这下，叶南风可以肯定这里有人在注视自己。

    可由于这里人太多了，叶南风无法确定是谁。

    “只能等人少时，再过来了。”

    叶南风心中暗道，旋即与林倾城回了叶家。

    夜幕降临。

    由于林倾城需要加班处理工作之事，叶南风便一个人再次来到这里。

    此时，这条小街大部分商贩已经收摊了，来往的行人也不多，整条小街比白天安静了不少。

    叶南风沿着这条街缓步而行，宛如散步一般，可他的神识已如蜘蛛网一般蔓延。

    如果谁真的过多的注视自己，那么注视自己的那个人必然可疑！一步、两步、三步……十步……待到叶南风来到谢忠家门口前，白天那道注视的目光突然再次出现！这一次，叶南风轻松的锁定目光的位置，猛然转身看去。

    小街垃圾桶旁边，一个衣衫褴褛、蓬头垢面的乞丐看到叶南风看过来，立马慌张的低下头，拾捡垃圾。

    叶南风面露疑惑，朝乞丐靠近。

    他这才发现乞丐四肢健全，可一整张脸却是被毁容了，模样有点吓人。

    “你是谁？

    为什么过多的关注我？”

    叶南风出声问道。

    乞丐似乎没听到，依然在拾捡垃圾。

    只是，叶南风能够察觉到这个乞丐的目光一直在四下扫看，似乎在堤防着什么。

    叶南风见状，心中已有了一个猜测。

    在谢忠家门口拾荒为生，可时刻守护家里人，至于自己是真死还是假死，不重要了，只要家里人活得好好的，那边足够了。

    “忠叔是你吧。”

    叶南风微微心酸，忍不住喊了一声。

    到底是什么缘故，才让谢忠做出如此选择？

    乞丐身躯一震，缓缓转过头来，一双满含热泪的老眼看着叶南风。

    “少爷……我终于等到你……”乞丐面色激动，声音极为沙哑，像是许久未曾说过话。

    “忠叔！”

    叶南风心神大动，神情极为动容，他大喊一声，便欲把谢忠搀扶起来。

    可这时！一道破空之声急速袭来！尖锐之光在月光之下，亮得寒心！嗖！叶南风还未碰到谢忠，谢忠的眉心处便爆发出一团血雾……他那双饱含热泪的眼睛，快速暗淡下来……叶南风看到这一幕，双眼欲裂，一腔愤怒冲天而起！“忠叔！！”

    叶南风悲痛叫道！一股巨大的气势从他身体爆发出来，如同潮水弥漫整条小街。

    小街暗处一个黑影正欲迅速撤离，可这个潮水般的气势迅速极快，眨眼即到。

    噗！黑影如同被巨锤重重一击，闷哼一声，直接倒飞出去，旋即消失在远方。

    “追！”

    叶南风爆吼一声。

    暗处几道身影朝黑影追去！“忠叔，我来救你！”

    叶南风运行仙武诀功法，虽仙武诀不能起死回生，但他要试一试！他并指朝谢忠心口点去，可却被拦住了。

    谢忠双手抓着叶南风的手指，双眼已经暗淡无光，嘴唇用力的蠕动着，他要拼尽最后一丝力气说话。

    “fu……fu……”两声后，谢忠便没了气息。

    “忠叔，你安息吧，我会为你报仇的。”

    叶南风神色痛苦，他没心思去猜测谢忠口中的‘fu’是说什么，他现在只想为谢忠报仇。

    把谢忠尸体带回给忠婶，叶南风解释一番，忠婶母子两人趴在谢忠尸体上，嚎啕大哭。

    叶南风面露不忍，眼眶盈泪，身上气息如同万丈寒冰般的冰冷。

    ……龙辰大厦，林倾城正批阅着文件，身旁的手机忽然响起。

    急促的铃声让林倾城心中一阵不安。

    “二伯。”

    林倾城按下接通键，只听手机里传来林重器急切的声音。

    “家主！求你救救长弓！”

    林倾城心中咯噔一声，一股不好的预感猛的升腾，脱口而出。

    “林长弓怎么了？”

    林重器老泪纵横，悲切的说道。

    “长弓！他跟踪叶南风被发现了！他现在危在旦夕……”“家主！二伯求你救救他！”

    “我就这么一个儿子……” 

