    不仅如此，她甚至可以把一个月内的自由活动时间叠加起来一起用。

    这个好，纪悠悠头一次觉得这系统挺人性化的了。

    这意味着，系统的托管再也不是强制性的了，她可以自己决定自己的时间，只要累加的量是固定的就行了。

    从前路漫漫，她第一次感觉曙光就在前方。

    纪悠悠一下就把这事情的迂回曲折想了个清楚。

    首先，可以自由选择时间，这意味着她能自己去干重要的事情，其余时间以灵识的形式呆在空间内。

    其次，将琐碎的杂务交由系统去托管，她可以省去大量的闲杂时间。

    最后，将开心豆暂时不兑换，而是省下来拿来兑换商城的商品或者书籍，纪悠悠怎么算怎么觉得划算了。

    氤氲峰，丹药堂。

    一女修正站在堂前的案子上，一边收拾，一边记录，忙地不亦乐乎。

    此人正是纪悠悠，如今她已经在丹堂干了大半月有余。

    纪悠悠觉得这堂前有点像中药铺的样子。

    一格一格的。

    柜子分为整整齐齐地左右两大排。

    左边柜子是一个个的小抽屉，上面贴着一个个小标签，里面是经过处理的相对应的常用灵草，但是种类甚多。

    右边柜子是一排排的小架子，上面整整齐齐摆着数量众多的大瓷瓶，里面装着对应的丹药也是每一个都贴着标签。

    一人负责分发灵草，一人负责分发丹药。

    这大半个月干下来，纪悠悠对氤氲峰有了一个初步的了解。

    丹药堂是氤氲峰的一个业务核心，也是无极宗一个十分重要的执事堂。

    这里负责了整个无极宗丹药、灵草的流转过程，包括登记、炼制、测试品阶、包装、分发等过程，同时也承担着修士的诊疗功能。

    其中，炼制丹药是其主要的内容。

    丹药堂绝大部分的执事都在丹药堂的各个房间中炼制各个种类的丹药，各品阶的丹修都有其任务量，每工作日都炼制出来大量的丹药。

    一部分门派作为门派福利每月发放给宗内的修士；

    一部分作为各峰额外需要的丹药供给；

    还有一部分作为门内的丹药储备。

    除了每月的门派修士的份额，每个峰有可能还会各自出钱采购更多的丹药供本峰弟子突破时使用。

    所以大部分的氤氲峰修士每日的日常就是炼、炼、炼。

    而纪悠悠此时干的就是其中看起来最没有技术含量的工种，站柜台。

    柜台有2个，分别是分发草药的和分发灵丹的。

    纪悠悠经过一段时间，已经完全适应了这项工作。

    并从中找到了自己的乐趣，比如说她可以通过各位修士领取的灵草，根据脑子中的丹方来大致地判断他们所炼制的丹药种类；

    一人自娱自乐，乐此不疲。

    “这位师妹，我来过来领材料，这是我的单子。”一位其貌不扬的男修走了过来。

    纪悠悠收了过来，为防止多领、冒领，氤氲峰开的每个单子都有特殊的记号。

    纪悠悠用灵气辨别了一下单子的真伪，并看了一下他的身份腰牌。

    “好的，稍等。”

    田诸草、戈木、豆悠花、木棉......

    纪悠悠只需看一眼立马就给人配齐了，看着丹方，纪悠悠心想，估计是要练冲结丹的方子。

    顺道提醒了一下，“这次这个木棉是雨天采的，可能灵气有点流失。”潜台词，可能要不到你的效果。

    说罢，把材料一起递给了来人。

    来人看了一下手中的材料，枝叶茂盛，好像没什么不好的，但是还是礼貌说了声谢谢。

    纪悠悠睁着杏眸，坦然回道，没关系。

    结丹对于每个人都是一件十分重要的事情，结丹失败不仅会造成境界不稳，而且可能会使得丹田受到一定的损伤。

    “是你自己要结丹吗？”平时不该说的话绝不多问一句的纪悠悠难得多问了一句。

    “是，你怎么知道。”

    想了想还是说道，“我送你一颗吧，你备着。”

    说罢，从自己的储物袋中取出了一个瓷瓶，倒出了一颗丹药递给他。

    来人连声道谢，拿着丹药离开。

    待走到无人处，走出另外一个人，和他并排往外走。

    “你不是说，这位师妹可冷漠了吗，上次你来的时候可一句话没说。”

    “是不大搭理人呢，我问她话都不答。”

    “我瞧挺好的啊，今儿还和我木棉的质量不好，让我炼的时候注意。”

    “她还这么说。”另一人十分惊讶。

    “对啊。”

    “她怎么知道，我瞧着这木棉不错啊。”

    “不大清楚，诺，她还另送了一颗丹药给我。“展现了一下手中的瓷瓶。

    这大半个月里，起先分发灵植的都是她自己本人。

    后来纪悠悠逐渐熟悉了这项工作，而后的大部分时间内，她的身体下午就交由002来托管。

    所以，过来灵领取材料的人都有一个传言，这个新来的貌美师妹一会儿热情的很，一会儿就是对人爱理不理，善变的很呐。

    纪悠悠.......

    纪悠悠本人并没有多管这事。

    “这位师妹，我来领取生肌丹。”一修士急匆匆地跑过来。

    “这边负责领取丹药的人不在。”

    “可是这边我有急用，有一小队的人在外面历练受伤了，急需30颗恢复气血的生肌丹，这是我们的凭证。”

    纪悠悠本不想揽事，但是又觉得急事急办，立马就把丹药给他领了，由于两边的流程实际上是差不多的，所以她看了一下就上手，并且按流程也登记了一下。

    “谢谢，谢谢。”来人连忙道谢，脸色微缓。

    “没事，赶快去吧。”纪悠悠说道。

    这位修士立马转头，赶紧就御剑走了，看得出来确实很急。

    没想到，这时候香兰却回来了，她像找到了生气的由头一样。

    大迈步地跨进来。怒气冲冲地说道:

    “让你负责灵草分发的工作，你把我这边弄乱了怎么办？”

    “那位师兄说有一队人受了重伤，急着要。”纪悠悠这时候耐心解释道。

    涉及到别人的工作，她确实也应该解释。正常如果不是要紧事，她一定会让来人等香兰回来。

    “那也不能徇私啊。”香兰怒道。

    “我没有徇私，我是遵照流程办的。”纪悠悠反击道。

    “我已经见到，这位师妹并不是私自去拿的。”只见王铮、王言、王胤三人不知道什么时候走了过来。

    三人身材相仿，自长相也很相似，气质俊逸，风度翩翩，自成一道风景线。

