    

    第二十二章敲打与奖励

    党务处。

    CC系的郑志斌脸色有些阴沉的走出了办公室，一切都因为早上的报纸，吴厂长的确是党务处打入红党内部的卧底，如今却落在了特务处的手里。

    到时候，以吴厂长的脾性，肯定会招供的，那样一来特务处肯定不会放过这个机会的，不仅会将红党的帽子扣在吴厂长的头上，邀功请赏，还会向上面进言污蔑他们党务处，最重要的是特务处此举将会破坏他们的布局。

    要知道，他们党务处为了吴厂长能够爬到今天的位置可谓是花了很大的精力、时间、金钱甚至是牺牲了许多自己人的生命。

    可就算如此，特务处还是不会将人交给他们党务处，同样的他们党务处遇到类似的事情，也不会交给特务处。

    特务处对待红党人员的办法，比较简单粗暴，直接大刑伺候甚至拿亲近之人威胁，他们党务处对待红党则要耐心的多，相对比较温和一些，而因此取得的成果也比较多些。

    前几年党务处在针对红党的破坏方面的确效果很显著，不过这几年特务处也学的精了，在反红方面的手段、经验也越来越老练了。而为了各自的发展，双方在针对红党方面，也是针锋相对，甚至有时候哪怕放跑红党，也要拆对方的台。

    正因为如此，因为吴厂长的事情，郑志斌也是被上面训了一顿，现在的他必须在吴厂长醒来开口之前将他除掉，这样一来的话，虽然党务处有苦说不出，可是也比被特务处看笑话强的多。

    下午七点多，天已经擦黑。

    白泽少在去往吴正柯办公室的路上却是遇到了钱慧文，看到四下无人，也是叫了声：“姐”

    然而，面对白泽少热情的打招呼，钱慧文只是轻轻的点了点头，然后有些复杂的问道：“小白，你有什么理想没有，或者说你当初加入军校的初衷是什么呀”

    白泽少愣了一下，没有想到钱慧文会问出这样的问题来。

    只是，还不等他回答，钱慧文却是已经开口了：“小白，今天的报纸我看了，虽然报纸上没有出现你的名字，不过特务处的许多人都已经知道了你的名字，恭喜你，吴队长找你估计是给你升职吧”

    “凑巧而已”白泽少随意的说道。不过他却能够感受到钱慧文虽然嘴里面说的恭喜，可是内心好像并不是太高兴。这让白泽少很是疑惑，不过却也没有深究。

    钱慧文深深的看了一眼白泽少，才缓缓的开口道：“进去吧，别耽误时间了”

    “嗯”白泽少点了点头，看着钱慧文的背影摇了摇头，随即敲响了吴正柯的办公室房门。听到里面的声音之后，白泽少走了进去。这是白泽少第一次进入吴正柯的办公室。

    和刘沛儒的办公室布置格局大致相同，唯一不同的则是吴正柯办公桌后面有一个枪架上面放置着一把擦的发亮的手枪，收回视线的白泽少看向了对面的吴正柯：“报告，行动组三组白泽少前来报道”

    “嗯，不错，有股子气势不愧是军校的第一名”吴正柯起身点头说道，随即笑着说道：“怎么喜欢我架子上的那把枪？”

    说话的时候，吴正柯也是将枪拿在了手里，轻声道：“这把枪是处座三年前赠给我的”

    白泽少疑惑的看着吴正柯，不太明白他将自己叫过来的用意，所以也没有说话，只是安静的看着。

    “因为我曾经击毙了一个红党的高层，而这个人曾经是处座最为头疼的对手，让的处座很是高兴，因此亲手奖励给我的”吴正柯的话语中充满了冷厉与残酷，甚至房间里面的温度都随之变得低了起来。

    白泽少忍着内心的愤怒，面带笑容的恭喜道：“恭喜队长，赢得处座的青睐”

    “呵呵”吴正柯轻笑着将手枪放到了枪架上，然后回过头死死的盯着白泽少，话语一转突然问道：“你知道我最恨什么人嘛？”

    白泽少有些茫然的摇了摇头。

    “我最恨那些两面三刀的人，这些人甚至比叛徒都让人厌恶，我的意思你明白吗？”吴正柯随意的说道。

    “明白”白泽少大声的喊道。

    早就听闻吴正柯和刘沛儒不和的白泽少，此刻也是真的确定了两人的关系恐怕真的不咋地，吴正柯的话语他又怎么会不明白，他虽然是刘沛儒选进特务处的，可是现在在行动队，那么一切都必须听从他吴正柯的。

    就像早前被他杀死的原本的行动组三组组长，不就是因为是刘沛儒的人，所以在死亡之后，就连抚恤金都被吴正柯和钱一海从中克扣了许多，只是简单的发了一份慰问信，外加一百现金，就草草了事了，下场可谓是凄凉至极呀。

    “嗯，希望你真的明白”吴正柯说话的时候，从抽屉里面拿出一沓崭新的钞票递到了白泽少的眼前：“这是你抓住吴厂长的奖励，也算是我的一点心意，记住咱们行动队的规矩是有功则赏，有过则罚”

    白泽少看了一眼，算的上是一笔不小的数目了，不过这却不是他想要的结果，钱他可以从别的地方弄，可是看样子行动组三组组长的位置却是落不到他的头上了。

    虽然心里有些遗憾与不甘，不过白泽少也知道自己毕竟才加入行动队几天，又没有背景，就算立功了，想要上位也是很难的，因此谦虚了一句之后，直接将钞票放进了自己的兜里面。

    “对了，你还不知道吧，我刚刚收到消息，你抓住的那个红党吴厂长已经醒了，走吧，和我一起到医院看看去，说不定今晚就会有大的收获”

    “是”

    白泽少和吴正柯两人离开办公室坐车朝着娅仁医院走去，而就在此刻红党行动组在郭晓飞的带领下也是快速的朝着医院赶去，同样的党务处的郑志斌也带人朝着这边赶了过来。

    不过，无论是红党，还是党务处，亦或者是特务处，三方都不知道今晚的医院会是如此的热闹，仅仅是因为一个吴厂长。        

