    刘易斯努力回想起琼太太的所作所为，接受琼太太委托那天早上，是他在《塔索克报》登记广告的第二天，广告效果似乎有些一般，只有琼太太一个人上门。

    当时，琼太太努力让自己表现的正常，但是一些小动作出卖了她内心的想法，可以看出她很紧张。

    考虑到丈夫被绑架，刘易斯认为琼太太的紧张和恐惧都是可以理解的，这是担心对方和担心自己的一种表现。

    “琼.亚尔林在对我说谎。”

    从兜里摸出一枚硬币，刘易斯将硬币抛起，这次对琼太太的占卜实质上是对自己的一次占卜，所以不存在前置条件不足的情况。

    “铮！”

    硬币落在桌面上，旋转翻滚着倒下，最后出现了乔治三世头像的那一面。

    “这说明琼太太真的在说谎，她来这里报案不是为了找到他的丈夫迪克.亚尔林，那她究竟是为了什么？”捡起硬币，刘易斯已经有了计划，接下来只要去警察署问问，他就能很快确认琼太太的真正目的了。

    如果不是为了救迪克.亚尔林，那就说明绑架案很可能和琼太太有关联。

    “我要出去一下，调查一位女士出轨的事。”刘易斯摘下衣帽架上礼帽戴上，随即提着手杖离开。

    布劳赶忙跟了上去，为了晋升，他必须像跟屁虫一样随时跟在刘易斯身边。

    借着琼小姐的发丝，刘易斯使用“杖卜法”寻找路线，这样能让他以最快的速度找到琼.亚尔林，如果赶去的及时，说不定还能拍下对方出轨的照片。

    手中的拐杖在灵性的指导下向着一旁偏移，然而，片刻后，拐杖又立了起来，站的无比挺立。

    “我的占卜受到了干扰？是那个和琼小姐在一起的男人，当时在梦境中就没看清他的脸，这说明他有反占卜或者是干扰占卜的能力。”

    眼看着事情更加复杂，刘易斯察觉到了不妙的感觉，和琼小姐在一起的人让他有熟悉感，有没有可能对方就是“拜血教”成员，还恰好是绑架迪克先生的那位序列七？

    刘易斯看向布劳，他将手杖和发丝递给对方，道：“我的位格不够高，那位和琼太太在一起的人很可能是深渊途经的序列七，如果你肯帮忙，这次的报酬我会分给你五磅。”

    “不，至少十五磅。”布劳不动声色接过手杖，强调道。

    “好，十五磅。”刘易斯还是答应了下来，最近布劳的开支全是他支付的，到时候随便找个借口，黑掉这十五磅也不是难事。

    何况，从目前的情况来看，这件事很可能并不简单，他必须要尽快找到琼太太，以防出现意外。

    布劳的灵性逐渐空灵，他的眼睛变为纯白，随即送开了手杖。

    手杖倒下，向着正前方指去。

    刘易斯在路旁叫了一辆马车，跟随着手杖所指的方向，两人兜兜转转，最终找到了贝克兰德证券交易所后方，有着高楼大厦的居民区。

    “前方禁止通行。”突然，一位警察拦住了马车。

    车夫赶忙握紧缰绳，随着马车停下，他和车里的刘易斯解释了一下情况。

    “知道了，我们在这里下车。”刘易斯应道。

    他支付了使用马车所需的一苏勒费用，随后和布劳一起下了车。

    通往目标地点的道路被封锁了，在这条道路上每隔几米就能看到一位全副武装的警察，他们阻止着想要接近现场的每一个人。

    不过，刘易斯并没有发现超凡者。

    “警察先生，请问这里发生了什么？”刘易斯扶了扶礼帽，他并没有暴露自己的身份，谨慎小心总是没错的。

    “一位女士惨死在居民房中，她的内脏不翼而飞，我们必须要封锁现场，等待专家来到。”警察从刘易斯手里接过便士后揣进了兜里，心情很好地解释了一句。

    “很难相信贝克兰德会有这么凶残的罪犯，你们一定要将他绳之以法。”刘易斯控制着面部表情，慷慨激昂地骂着那位不清楚身份的罪犯。

    他知道，警察口中的专家很可能就是那些官方超凡者。

    “当然，保护居民是我们的责任。”那位警察摸了摸枪袋，笑道。

    “你们知道那位女士的身份吗？我有些朋友就住在附近，我很担心他们的安全。”刘易斯又问道。

    “这个消息我们不能说，事情有些复杂。”警察委婉拒绝道。

    “那真是太遗憾了，我真的很担心那几位朋友。”刘易斯说了一些场面话，随后装作随意地离开。

    “我们在附近的旅馆休息一下，等到晚上再视情况去现场看看情况。”刘易斯给布劳交代了一下，如果他没猜错，死去的那位女士应该就是琼.亚尔林了。

    想要确认这点也很简单，等到警察和那些专家调查完毕，只需要找附近的居民问问就能知道。

    就算实在问不出来什么消息，如果琼太太真的出现问题，那么迪克先生也会来通知自己。

    最后，如果以上两种方法都出了问题，他还可以通过占卜法大致确认。

    “我觉得你这种行为很冒险，直觉告诉我，这件事很可能和超凡力量有关。如果那些官方超凡者介入，他们必然会关注案发现场，而官方超凡者，并不待见我们。”布劳将手杖还给刘易斯，委婉劝说道。

    刘易斯皱了皱眉头，他觉得布劳的话很有道理。

    作为野生超凡者，他们的身份确实会有些尴尬，如果被官方超凡者遇见，一定会遭遇抓捕。

    虽然他很在意琼太太死亡的原因，更在意那些“拜血教”徒想做什么，但比起自身安全，好奇心根本不值一提。

    “今天就先回去，如果出问题的真是琼太太，相信迪克先生会来通知我们。”

    刘易斯当即远离了案发现场，他相信警察和那些专家会处理好这件事，如果他们处理不好，最好也别让自己惹上麻烦。

    为了防止某些人起疑，刘易斯并没有直接返回侦探事务所，他在附近的商场逛了逛，并买了一些茶叶和咖啡豆。

