    苏省协会总部。

    此时，这里的灾情中心时刻在监视璃月市郊外的电神柱雷吉艾勒奇的动向。

    作战会议室内，苏省协会会长苏长启满头大汗。

    大型秘境的探索工作，当年主要都是由苏省训练家协会负责的，也顺利探索完工了。

    结果，现在竟然出现了差错，这不是坑爹嘛。

    他提前退休倒是小事，可万一出现什么问题，接下来几十年被人指着骂，那就难受了。

    他心中叹了口气……

    希望这次事件可以平安度过吧……

    与此同时，苏会长心神憔悴的看向了旁边坐着的十二支：巳蛇苗稷博士。

    这次突发事件反应非常大，除了苗稷博士，还有文会长、付黑大师、乔敬大师三位顶级训练家出动。

    其他十二支也都在迅速处理手上的事件，打算过来支援。

    而这一切，都是因为这只电神柱实力过于变态。

    “张博士，怎么样了。”

    巳蛇问向一个匆匆进来的白大褂中年研究者。

    “情况不太好啊。”张博士脸色难看。

    “电神柱雷吉艾勒奇身体的绝大部分都是由特殊电能构成，随着它吞噬雷电，力量还在不断增强着……”

    “目前据检测，它的电气力量已经又提升一个档次。”

    巳蛇凝重，危险级别已经不逊色高级守护神了吗？

    那么看来，文会长他们的压力要更大了。

    “总之，不能再给它机会继续吸收雷电了，而是得通过战斗不断让它消耗雷电，只有这样，才能逐渐限制它的行动。”张博士道。

    “它的电流强度呢，我们的那些雷电限制器能不能进行匹配。”巳蛇问。

    他涉及的方向，是科技力量和精灵力量的结合，研发过的科技产品不计其数。

    限制雷电力量的器具，自然也研究出了不少。

    正常训练家对付电系强大精灵，是拿出地面系精灵开干，而他，则主张使用特殊科技来限制电系精灵力量，就跟动漫中火箭队捕捉皮卡丘先弄个雷电绝缘容器一样。

    虽然正式对战中不允许，但对付野外精灵，是真的香。

    “很可惜，我们搜集了它移动过程遗留的电气痕迹，它的雷电属于特殊雷电，强度在所有电系精灵中也首屈一指，正常的限制器恐怕不行……”张博士摇了摇头。

    “那给我电神柱的雷电的数据，以及一间研究室。”巳蛇道。

    现有的不行，那就重新研究。

    虽然文会长等人已经过去前线了，但是他这边，也要做两头准备才行。

    就算这次可能用不到、来不及，但未来，总有用到的时候。

    然而，就在巳蛇打算爆肝改造雷电限制器的时候，他的通讯器，忽然来了一条紧急讯息。

    “苗稷博士，是有什么新情况了吗？”

    看向拿着通讯器发愣的巳蛇，苏会长和苏省协会好几位大师级训练家询问起来。

    “呼……”

    “没什么，只是又有一个厉害的训练家跑去支援文会长他们了。”巳蛇道。

    他心中惊讶……谢青依那丫头，竟然把方缘也喊过来了吗，那么看来，抵挡电神柱的希望，更加大了。

    唉，华国还真是多灾多难啊，希望这次事件不要影响到超梦游戏吧。

    巳蛇心中叹气。

    同一时间。

    苏省每一位职业训练家，都得知了电神柱雷吉艾勒奇出世的情报。

    只不过他们也无能为力，这种级别的大战，也只有拥有顶级极限战力的训练家，才能插手进去。

    职业级、大师级，连成为炮灰的资格都没有，根本接近不了雷暴领域，抵抗不了战斗的余波。

    像是苏省平城训练家协会的杨寒、庄昕这样广大、普通的职业训练家，也只能对着苏省协会灾情中心传来的画面默默祈祷了。

    画面中，处于雷暴中心的电神柱带来的威能，完全就是灭世景象。

    所过之处一片废墟，寸草不留，把这样的家伙放入城市，完全就是天灾级别的灾难……

    …………

    现在苏省各地，乃至全国各地的训练家协会，都在为电神柱附近的几个城市捏着汗。

    职业级以上的训练家，看着从协会灾情中心传来的视频、图片，更是不知道自己能做些什么。

    想来想去，能做的，恐怕也只是确认无法阻挡电神柱后的各城市安全的疏散管理工作了。

    “这家伙，看起来不好对付啊。”

    目前，抵挡电神柱的第一批部队，以文会长为首，十二支寅虎付黑、未羊乔敬为辅组成的队伍，已经抵达了电神柱附近。

    前两人是华国数一数二的训练家，另外一个是专精医护的顶级训练家，配置十分豪华，只是……

    文会长他们远远望去黑漆漆一片时不时发出震耳欲聋的响声以及释放闪光的雷暴中心，头痛道：

    “我怎么忽然感觉，超梦游戏都比这场战斗平和呢。”

    最难对付的，就是这种狂暴的精灵了……

    “卡梅！！”

    文会长带来的高级守护神水箭龟，虽然好战，但是看到那片雷暴后，也是摇了摇头。

    对方的力量威势，已经超越它了，除非它掌握生命力量的更高级用法，否则，这次没准真的会死在这里。

    龟龟觉得不妙。

    “要不要等等方缘。”乔敬大师道。

    他们自然也知道了方缘要过来。

    既然是方缘主动要来，他们也没意见，毕竟多一人多一份力量。

    一开始，他们的本意是这次事件由他们解决的，可是看到电神柱目前的状态后，才知道情况已经比最开始糟糕了不少，或许，等方缘这只大腿过来一起战斗，胜率会比较大。

    “也不能把希望全部寄托在他身上……”文会长开口。

    他开口时候，“轰隆”一声，电神柱那边又开始移动起来，这让三人面色一变。

    “不等了，我们先上吧，试探一下这只精灵的虚实。”

    …………

    现在，文会长三人团体是苏省内唯一有实力阻挡电神柱脚步的训练家了。

    三人合力之下，就算是面对高级守护神，他们也有很大信心。

    固拉多和盖欧卡事件都扛过来了，害怕这？

    那时候固拉多、盖欧卡两只怪物随便一道绝招的余波，都能让一座岛屿毁灭，相比较下，这个电神柱就是个弟弟，想到这里，三人信心大增。

    “卡梅！！！”

    水箭龟最先出手，站在雷暴范围之外，它头一抬，便夺过电神柱上空的乌云的控制权，一下去驱散了雷暴天气，让乌云消散。

    “呃！！”

    但是，这也让电神柱注意到了他们，狂暴的电神柱，直接转头过来，锁定了几人。

    不过在这之前，文会长的路卡利欧，却是一个神速来到电神柱面前，波导之力发动！

    并不是攻击，而是试图交流。

    “欧咔！！！”路卡利欧没有表现出任何攻击姿势，希望电神柱能够与他们和平交流，然而，等待它的，却是一道恐怖的金色电流横扫而来。

    砰！！！

    电流烧焦了一整片大地。

    “呃！！！！”电神柱仿佛没有理智一般，直接就发动了攻击。

    由于被人类封印，现在电神柱只想破坏一切以及恢复力量，任何阻挡它的生命，都要毁灭。

    “果然和之前秘境中另外三只永恒精灵一样，无法沟通，看来它们的怨念都很深……”

    随着路卡利欧被迫瞬移开，乔敬大师无奈道。

    看来，一场恶战，注定不能避免了。

    文会长、付黑、乔敬大师身后，此时已经站了二十多只精灵，这都是他们的主力。

    每一只精灵，都有着至少顶级第三阶段的战力，其中，顶级极限战力，准守护神级为主要核心战力。

    当这个画面传递回灾情中心的屏幕上时候，格外让苏省的各个协会中的训练家安心。

    三个传奇训练家一同出手，看起来……太可靠了。

    “用那个消耗式的团体战术吧。”

    现场，付黑忽然提议。

    另外两人，也都是点了点头。

    然而，就在文会长他们刚想团体战群殴的时候，忽然一道声音传来！

    “住手，放开那只电神柱，让我来！！”

    文会长、付黑、乔敬大师、众精灵：？？？？

    他们抬头望去，只见是方缘……

    方缘赶来的速度格外快，此时，方缘正骑在快龙身上，基本可以断定，是快龙以神速马力全开的状态赶来的。

    其实还有一个乘骑七夕青鸟跟着一起过来的未来学姐，不过她速度太慢，就被方缘甩在后面了。

    现在方缘很喜悦，原本……方缘是没有这么兴奋的，不过接近之后，他才发现，这只电神柱的雷电竟然是特殊雷电。

    虽然这黄色的雷电和普通电系精灵的金黄雷电区别不是很明显，但是方缘肩膀的伊布，却是一下子就判断出了这是蕴含生命力量的特殊雷电。

    也正因为蕴含融合了生命力量，所以电神柱的雷电才会这么强。

    “作为被圣柱王由电气力量捏出来的生命，构成躯体的雷电是融合生命力量的雷电也不奇怪……”

    方缘兴致勃勃，他之所以这么兴奋，是因为除了电神柱外，他还见到过其他掌握类似雷电的精灵。

    卡璞?鸣鸣！！

    卡璞?鸣鸣掌握的特殊雷电可就多了，从原著中皮神可以借助Z力量施展九种颜色的特殊雷电就能看出卡璞?鸣鸣是玩电的行家。

    方缘当初为了自爆磁怪的特训，有和卡璞?鸣鸣特意了解过异色闪电。

    虽然最后方缘还是决定了让自爆磁怪专精蓝色闪电，但是并不代表其他类型闪电不强。

    融合生命力量的雷电，是其中的佼佼者，威力强横无比，在所有特殊雷电中，威力都是名列前茅的，而且非常克制肉体，从某种程度上来说，可以说是直击生命本源的力量。

    不过事物都有两面性，融合生命力量的雷电威力的确很强，但如果能克服它，承受住疼痛，恢复由这种雷电带来的伤势后，它也是锻炼身体强度的最佳能量。

    所以用这种雷电战斗，很有可能就给自己养出来一个大敌。

    当然，也不是什么人，都敢拿这种雷电做训练，毕竟是玩命的方法……

    “但是，这也确实是一个机会，它是专精这种雷电的精灵，掌握程度，估计比卡璞还高，要是能借助它的力量训练……”方缘脑补起来。

    烈焰猴、美纳斯、比克提尼，能否让烈焰猴成为永动特训猴？

    方缘仿佛看到了烈焰猴再次变强的希望。

    “欧咔！！！”

    此时，独自吸引火力的路卡利欧苦不堪言，怎么还不进攻？？

    穿梭在落雷中，它苦苦等待文会长等人发起总攻，结果，自己好像成为了孤儿，没人搭理。

    那边，文会长他们正在疑惑的看着方缘，只见方缘道：“加我一个，怎么样！”

    “我负责牵制。”

    “我自己单挑也可。”

    方缘已经脑补出来了全过程。

    先是比克提尼强化烈焰猴的身体，让它携带生命之火独自开启五门，开启雷炎模式，这样，烈焰猴就有了普通守护神级战力。

    这个时候，武装磁怪再把烈焰猴发射出去，让烈焰猴和电神柱单挑。

    这个实力，既能保证烈焰猴的安全，也能保证它打不赢。

    不出意外，烈焰猴肯定会挨揍，身受重伤。

    而千钧一发之际，武装磁怪则用回收利用配合交换场地，把烈焰猴换回场外。

    此时，场外比克提尼已经又强化好了美纳斯，美纳斯一发治疗，烈焰猴完全恢复由雷电造成的损伤。

    由于对方雷电的特殊性，烈焰猴身体强度大大提升。

    然后，重复以上步骤，直到把电神柱榨干为止。

    毕竟这家伙，体能怎么也不可能跟比克提尼比吧？

    这一番操作下来，烈焰猴的身体强度，有没有可能锻炼到种族极限？？

    “方缘博士……”文会长等人都愣住了，方缘要单挑电神柱？？

    认真的吗。

    对方这么凶。

    不是那只老龟能比的，怎么说也是传说精灵。

    “布咿布咿布咿！”知方缘者，伊布也，伊布一下子看穿方缘的想法，不由得为烈焰猴高兴，又有机会变强了。

    它冲文会长等人挥了挥抓，示意绝对没问题的，方缘从不当人，电神柱哪里凶残了，在方缘眼里，分明就是陪练对象，真凶残的还是方缘。

    烈焰猴，出来挨打！

    不对，出来特训！

