    楚潇潇和林玉竹谈过心，知道林玉竹一直想让家人多休息，银子赚不完，如今也不缺钱，也跟着劝说道：“玉树哥你看店铺现在也多了，没有大掌柜不行，身边的人也就你最合适。”

    面对两个人的劝说，林玉树想了想还是摇头拒绝了：“玉竹你了解我的，也没念过书，识字都是后面才学的，你让我管理这些店铺肯定不行。”

    林玉竹无奈看了一眼林玉树道：“那你觉得我开这么多店铺是为什么？当初开面馆是因为咱家没钱，身上的本钱很少才开得面馆，但如今不一样啊，咱家有银子了，也有可靠的人帮着看守店铺，我医馆那边肯定不能丢下，我精力有限就需要你帮忙，再者你若是从面馆抽出手来，也可以让爹娘好好休息了。”

    张碧华和林老实虽说还能做生意干活，但毕竟上了年纪，如今家中的房子也修建好了，两个老人回家养老完全可以，也不求两个老人怎样，只要他们健健康康就好。

    林玉树叹息一声，懂林玉竹说的意思，犹豫了一下道：“我再好好想想吧，你嫂子过几天也会来安阳城，我和你嫂子商量后再做决定。”

    该说的话都说了，林玉竹也不逼迫林玉树，这些也不是一下子就能得到答案的，这事对林玉树来说的确为难。

    林玉竹站起来伸了伸腰道：“那你好好想想，我是真想你多帮我做点事，哥哥你明白的，我不可能一直照顾这些生意，说到底这些生意是为你做的打算。”

    这全都是真心话，她本来目的就是为了让家里人过上好日子，才会这么努力地赚钱。

    一家人齐心协力已经把日子过得越来越好，家庭也特别和睦。

    虽说她在掌家，但她存下的银子都是为全家做打算。

    常言道，三穷三富不到老，她希望在离开林家后能够让林家无忧无虑过一辈子。

    迟早，她会和南宫云齐在一起。

    到时候她就没太多理由管林家的家了。

    就算家里人愿意，她也不想外面的人说三道四。

    林玉树沉默了，他很明白林玉竹说的什么意思，南宫云齐只要凯旋归来林玉竹就能和南宫云齐在一起。

    到时候该如何他也不知道。

    “玉竹你说的道理我都懂，咱们走一步算一步吧。”林玉树说完就离开了。

    楚潇潇走到林玉竹身后低声道：“这件事慢慢来吧，我看玉树哥态度没有以前坚决了。”

    休息了一晚，林玉竹又精神抖擞了。

    昨天开业免费诊断，今天正式营业自然不能免费诊断，本以为今天上门的生意少，但医馆依旧在排队。

    林玉竹也不松懈，热情地招呼着来的每一位病人。

    隔壁店铺楚潇潇也很热情地照顾生意。

    一转眼就到了元宵节。

    安阳城的元宵节是最热闹的，似乎一下子城中多了很多人。

    大街上行人拥挤着，经过三天的生意火爆后，渐渐的生意恢复了正常，但药妆铺的生意依旧很好，医馆这边要差一点，不过每天也能接待二三十个病人，这个人数比她在府城那边要多，诊断费她也比府城那边高，总的来说赚钱比府城那边多。

    楚潇潇趁着生意没有那么好的时候溜到医馆道：“玉竹姐姐，晚上听说有灯会，你要不要和我一起去看看？”

    她上次来看安阳城的灯会还是几年前，当时可把她震撼坏了，那柳河边上热闹了一晚上。

    林玉竹听到楚潇潇提起也跟着好奇了：“我们今天晚上早点关门，接上四个孩子一起去逛灯会。”

    大人都对灯会感兴趣，孩子估计更感兴趣。

    平平和安安还有千与千寻都在将军府，不得不说李垣静帮了大忙。

    两人相约好，提前半个时辰关了店铺。

    孙紫菀听到楚潇潇了林玉竹的谈话，等关门后道：“林大夫我能跟着你们一起去吗？以前我爹都不让我去，跟着你们一起我爹肯定没话说。”

    她也想去看看热闹。

    林玉竹没有拒绝，带着孙紫菀一起去了将军府。

    楚潇潇很喜欢和孙紫菀聊天，瞧着文文静静的一姑娘很合她的心意。

    两人跟在林玉竹身后小声说话，林玉竹则轻车熟路地直接进了后院中。

    暖阁中，李垣静正在教导四个孩子念诗，听到开门声一看林玉竹三人进屋。

    千与和千寻立刻从凳子上站起来扑进了林玉竹怀中，安安和平平也站了起来。

    “干娘辛苦了。”林玉竹含笑说着。

    李垣静勾起嘴角，脸上尽是淡然：“说了不准和我说客套话，怎么这么快又忘记了，四个孩子都乖巧听话我有什么辛苦的。”

    林玉竹揉了揉千与和千寻的脑袋，随后看向安安和平平道：“书院那边开课了你们就能去书院了。”

    “我们知道啦姑姑。”安安笑着说着。

    她在将军府很开心，李垣静对她们很好，又温柔，又体贴关心她们。

    能够去翰文书院念书是安安和平平的梦想，之前在府城的时候春伯就说过安阳城的翰文书院极好。

    林玉竹让孙紫菀和楚潇潇坐下后，询问着李垣静道：“今晚有灯会，干娘和我们一起去灯会吧。”

    她就觉得李垣静每天都在家中，很少出去走动，对身体不是很好。

    人憋久了会抑郁的。

    李垣静摇着头道：“那是你们年轻人喜欢的东西，我这个糟老婆子不行了。”

    千与一脸认真地上前拉着李垣静的手道：“外婆才不是糟老婆子，外婆还年轻得很呢。”

    安安在一旁附和：“是啊外婆你才不老呢。”

    千寻气鼓鼓道：“外婆不许说自己老，外婆才不老呢。”

    李垣静被四个孩子的小模样逗笑了：“好好好，外婆不老，外婆跟着你们一起去灯会好不好。”

    “好！”四个孩子异口同声地回答，一个个都开心地咧嘴笑着。

    林玉竹挑眉，赞赏地看向四个孩子，四个孩子果然没白教，懂得哄人了。

    简单地在将军府吃了饭，两辆马车停在了将军府门口等着。

