    痛！

    磕在地上的那一刻，所有人感觉自己瞬间升华。

    血泪横撒，他们忍不住哀嚎起来。

    “能不能下手轻点！”

    “这里还有人呢！”

    “什么意思啊，要找东西非得在这里找！”

    ……

    众人捂着额头从草丛里窜出来，指着前面走来的斩苍和寂风愤怒大吼。

    他们要找什么？！

    有什么东西是在他们这里的？

    斩苍和寂风看到那从草丛一窜而出的身影，眼中同时划过笑意，随即他们忍下来。

    一脸惊讶走过去，看着从地上窜起来的人，眼神中疑惑满满。

    “这怎么还有人啊？我们刚刚才从这里走过，没看到什么人啊。”

    斩苍不管说什么，都会是一脸认真。

    所以他这话说出来，即便有十分是假，也能让人相信七八分是真。

    寂风看着一脸惊愕的斩苍，已经他说的那些话，暗暗轻咳一声。

    比不过比不过。

    这种睁着眼睛说瞎话的本事，它还是不行。

    本来还在愤怒的众人听到斩苍驻华，全都僵住了。

    刚刚磕的那一下实在是太痛，他们真没忍住，直接就窜出来了。

    现在他们别说埋伏了，全都暴露在人前。

    要等到的人没等到，反而在别人面前丢了脸。

    寂风轻咳一声走了过来，看着他们，双手拱了拱拳。

    “真是不好意思，我家……小姐的宠物丢了，这是我们刚刚走过的地方，所以才回来寻找，不知道各位在这。”

    寂风说着，目光扫视了一眼周围，他的眼神看上去意有所指。

    听到它这话，在场众人脸色就更差了。

    人家没有发现他们，他们反而是自己先暴露了，什么嘛！

    “你们是故意的吧！”

    阴冷愤怒的声音从草丛中间传来，那里趴着的几个人还没站起身。

    斩苍眉头微皱，轻蔑一哼。

    这些人趴在这里倒是不心虚，反而质问他们是不是故意的。

    就算是故意的，他有证据吗？

    “呀，小焱。”

    惊喜的声音从旁边划破，轻灵的声音宛若山涧清泉，沁人心脾。

    众人听到这声音，眼中同时划过光亮。

    真好听！

    这时白色残影从他们面前走过，绝美的容颜映入他们眼帘，所有人瞬间呆住。

    姑娘倾城，人间绝色，不似世间凡人，仿若就九重天仙。

    萧沐凌从他们面前走过去，像是什么都没发现一样，从草丛上面走过。

    一脚踩下去，就是那么不巧，踩在了刚才那愤怒低吼的人身上。

    他又是一声怒吼，“混账，还不起开！”

    萧沐凌听到这一声怒吼，一脸的“惊慌失措”，赶紧往旁边退去。

    这不偏不倚，刚好又踩中了其他几个还趴着的人。

    凌乱的脚印落在他们身上，几个人暗暗倒抽一口气，痛的一张张脸都皱了起来。

    妈的！

    谁啊！

    这么粗心大意！

    下面有人不知道吗？

    没看到旁边已经有人站起，她还冲过来做什么？！

    萧沐凌迅速抱过乔必背上趴着的烛焱，赶紧走到一旁，这一走，又在他们背上踩了好几脚。

    寂风抿紧嘴巴，忍住即将爆发的笑意。

    趁着大家没有看到这边，扭头看向没有人的方向，暗暗深呼吸。

    再不透口气，他就要忍不住了。

    斩苍虽然也觉得好笑，但他自制力很好，并没有笑出来。

    而旁边那些人看到萧沐凌踩下的第一脚，一个个身体就完全僵住。

    接下来萧沐凌那些脚印，他们看着……身影完全实话，只觉得萧瑟寒风吹拂，他们阵阵凌乱起来。

    那下面趴着的，可是他们，他们……

    “长老！”

    其中一部分人先回过神，赶紧将被萧沐凌踩的最惨，也就是一直吼萧沐凌那人扶起。

    其他人看到这一幕，才纷纷回神，走过去将自己的人扶起来。

    萧沐凌抱着烛焱站在一旁，看着草丛里出现的人，眼中划过一抹冷笑，随即隐去情绪。

    “呀，这怎么还趴着啊！我不知道！”

    她说着，清澈的双眼中多了几分无害和自责，她就像是不曾经历世事，被宠大的深闺小姐一样。

    众人听到这惊呼的声音，还有些不相信她说的。

    怎么可能会不知道呢！

    他们都是从这里站起来的，她还往里面踩！

    想到这些的人转身正要反驳，就对上萧沐凌那双无害的眼神。

    眼神清澈的没有一丝杂质，她就像是坠入凡尘，纯洁无瑕的精灵，对自己的“不小心”感到无无比自责。

    对上她的眼神，众人想要说的话，也全都咽了下去。

    就这样纯洁的小姑娘，他们哪里舍得指责。

    被自己家护卫带到这么危险的断元山脉，经历那么多危险的事就已经不容易了。

    看了一眼旁边的斩苍和寂风，他们已经自动把事情脑补成他们想要的样子。

    “姑娘，你也不用自责，是我们先趴在这里的。”

    “对啊对啊，你又不是故意的，我们也没怎么受伤。”

    “你看看，我们没事。”

    说话的几个人赶紧把捂住额头的手放下，额头上红肿了一片，稍微用力了一点，他们的脸就痛得拧巴在了一起。

    真的是痛。

    刚刚磕的那一下，他们都以为自己的头都要磕破了。

    护卫，他们这么以为，就让他们这么以为好了。

    萧沐凌看向斩苍和寂风，微笑说道：“那我护卫对你们做的……”

    “都没关系，没关系！”

    他们赶紧摇头，紧接着一个个泪眼婆娑。

    差点又忘记自己受伤了，痛死了！

    “那真是太感谢你们了。”萧沐凌微笑着说着，眼睛深处一片冷霜和讽刺。

    看到那天真烂漫的笑容，众人顿时感觉到心里都开了花。

    这么美的人儿，他们还是第一次看到。

    九天玄女，精灵公主，都无法形容她的美！

    世上，怎么会有这么好看的人？！

    “姑娘别担心，没事的，你也别害怕，我们不是坏人，不会伤害……”

    这话还没说完，阴沉的声音从他们身后传来。

    “你们还记得是来做什么的吗？”

    阴冷话语入耳，面带微笑那位萧沐凌的众人表情立刻僵住，心里暗暗叫糟。

    萧沐凌的眼神越过他们，看向说话的人。

    年轻男子满脸阴郁走过来，如虎狼般凶狠的瞪着萧沐凌，双手暴起青筋，像是要拧断她的脖子！

