    咚咚咚！！

    白夜跟着方柳，一路来到了三号城中心，一栋普通人一辈子都无法靠近的大楼。

    特战队三号城的分部。

    白夜被带到了顶楼的会议室中。

    会议室的大门开启的瞬间，白夜便察觉到十四道目光齐刷刷的扫了过来。

    有审视，有敌意，有和善，有晦暗不明。

    方柳并没有跟着进来，她还不够格参加这类会议。

    “谁是周龙？”

    白夜扫视了一圈，发现一个个都长得人模狗样的，竟然无法一眼就看出谁是坏人。

    周龙，也就是毛针说话的墨镜男。

    理事会的成员暗地里明争暗斗，可一旦遇事就会一致对外。

    接白夜来的是方柳，是毛理事长的人。

    而白夜一进门就询问周龙是谁，这下就让人不得不怀疑是毛针将周龙雇佣暗部对付白夜的事情泄露出去的。

    这是要干嘛？

    即使要对付周龙，未免也太难看了点儿。

    一时间，屋子里的众人都看向了毛针。

    “白夜小哥找的是周理事长，你们都看着老身干什么？”毛针慈眉善目的笑着说道，她的目光毫不避讳的看向了周龙。

    周龙的眼底一抹杀意闪过。

    理事长与理事长之间也不是那么和谐的，只不过平日里大家都克制着。

    如同江华这种疯子只是少数情况。

    江华在三号城搞出这么多事儿，无疑是犯了众怒。

    犯了众怒该死，但这不意味着理事会之外的人能够私下处置。

    派出暗部小队刺杀白夜的事，虽然是周龙下的命令，可在场的所有人都是知道的，是默许的。

    不可能将锅甩在他一个人身上。

    然而，白夜可不管那么多，他只认下令的人。

    隔着虚拟影像投影都能够感受到一股淡淡的杀意，周龙的脸色一沉，他转头看向白夜。

    很年轻，不强壮。

    这家伙真有那么厉害吗？竟然连第二位都不是对手？

    少时，白夜收回了视线，屋子里的人除了他都是全息影像而已，他总不能顺着网线过去把人家给干掉吧。

    只需要把周龙的模样记住了就行了。

    “你们不是要见我吗？然后呢？”

    白夜扫视了一圈，十四位理事长，最年轻的也是中年人，大多数都在五六十的样子。

    看上去就跟一群普通人一样。

    众人的视线都齐刷刷的落在了毛理事长的身上。

    毕竟无人区属于三号城，而三号城的两大头就是毛针和江华，江华都死透了，也就只剩下了毛理事长。

    “这是征召你入特战队的文件，如果有什么地方不满意，可以提出你的要求。”

    打不过就加入这句话放在哪里都说得通。

    不过这里稍微休整一下。

    白夜就一个人，光杆司令，七星城却是数以百万人计量，不可能不计代价的跟白夜死磕。

    狂人小队出动，若是成功了，那就说明白夜命数如此。

    若是失败了，理事会便决定邀请白夜加入特战队。

    这是一开始所有理事长心里都盘算好的。

    “没兴趣。”

    白夜想也没想，直接拒绝了。

    毛理事长倒是一点儿都不意外，毕竟负责监视白夜的就是方柳，而方柳是毛理事长的人。

    不过其他人可就没有这么好说话了。

    不少人都皱起了眉头，觉得白夜这是不识抬举。

    “你知道特战队意味着什么？”

    “年轻人做事不要那么武断，多思考再做决定。”

    特战队正式成员每一个都是异能者，每一个人的合同都是不一样的。

    有人喜欢钱，有人喜欢酒。

    只要愿意加入特战队，任何条件都是可以商量的。

    “合同不是一成不变的，什么地方不满意可以适当修改。”

    “条件只有你想不到的，没有你不可以提的。”

    众人纷纷开口。

    他们以为白夜不明白特战队意味着什么。

    特战队意味着特权，高薪，高福利。

    毛理事长老神在在的坐在原位，等待众人都说完了，她才缓缓地开口说道，“如果你不喜欢特战队，我们可以换一种更加自由的方式。”

    “比如成立暗部，暗部小队与理事会只是雇佣关系。”

    “理事会给予酬劳发布任务，你可以选择接或者不接。”

    白夜知道他这种危险人物，如果不能成为自己人，那就只能是被驱逐。

    这也是为什么他选择隐藏自身能力的原因。

    这一次白夜没有拒绝。

    暗部接不接任务是自由的，除非是七星城遇到重达事故，理事会才可能强制发布任务。

    若是真到了那个时候，觉得任务无法完成，直接开溜就行了。

    想要留在城内就得遵守城内的规则。

    有钱用，不接任务也没有任何问题。

    所谓暗部，只是七星城的理事会和强大的异能者之间的一块遮羞布，理事会给予一些异能者特权，异能者别在城内闹事。

    就这么简单。

    ……

    白夜转身离开了会议室，他来这里只有一个目的，那就是找到下达刺杀命令的幕后黑手。

    理事长的确掌握了七星城的权力。

    但是死了的理事长是没有人在意的。

    理事会不允许有人挑战理事会的权力，但又没有人真的愿意为死去的理事长‘讨回公道’。

    这就是理事会。

    一切以利益至上，维持城内的稳定也是利益的一部分。

    白夜离开，没有人阻拦。

    不拒绝就意味着已经同意了。

    “这件事还是得麻烦一下毛姐了，毕竟他住在三号城的无人区。”

    即使是暗部，也不会真正让理事会放心。

    该有的监视肯定还是要安排的。

    虽然这些监视并不能起到什么作用，但起码能够让他们有一个心理安慰。

    “自然。”

    会议结束，众人相继离去。

    只有周龙和毛针两人坐到了最后。

    似乎二人有什么话要说。

    “有事？”毛针问道。

    “你们算计好的吧？”周龙疑神疑鬼的问道，明明是大家都默许的事情，凭什么最后是他一个人被盯上？

    只有日夜做贼的，哪有日夜防贼的？

    被一个S级的异能者盯上，可不是一件令人高兴的事。

    自始至终，周龙的心情都不怎么好。

    “你现在想的应该不是事情如何发生的，而是应该思考该如何解决问题。”

    ……

