    “一千贯？你可想清楚了，三百人的话，这可不是一笔小数目！”

    长公主一下子就瞪大了眼睛，光赏钱就已经三十万贯了，那这小子得赚多少钱？

    “不过区区几十万贯而已，姑姑尽管放心，这点小钱侄儿还不放在心上！”

    按照刘登的计划，他是要准备抽空三国的民间财富。

    别看东瓯、闽越、南越三国现在都是大汉的诸侯国。

    但是真要说起来的话，这三国加在一起，他们的土地几乎可以相当于小半个大汉朝了。

    所有的子民加在一起，差不多也有将近七八百万人了！

    而且随着这些年来海上贸易的发展，三国的民间可真的是富得流油啊！

    要不然的话，他们也没有那么多的闲工夫，敢掺和大汉朝内部的事情。

    “你跟姑姑透个实底，咱们这次能赚多少钱呢？”

    说到钱财的事情，长公主就没有不感兴趣的。

    毕竟，不当家不知道柴米油盐贵。

    这堂邑侯每天根本就是个甩手掌柜，家里的什么事情他都从来不会操心，每天一门心思的遛狗玩鸟，基本上那是吃喝赌，无所不通无所不精！

    当然了，嫖这种事情就算了。

    在现在这个年月，娶公主的不叫娶公主，那叫尚！

    何谓尚？

    说白了就是娶了个祖宗回家，你得接回家里供着，而且娶了公主之后，什么三妻四妾的从此以后就跟你无缘了！

    一辈子只能老老实实的，侍奉着公主一个人！

    堂邑侯倒不是不想去嫖，实在是因为家规森严，惹不起家里的母老虎啊。

    人的欲望其实总是很奇怪，如果一方面没办法得到满足，然后又没办法改变现状的话，其他的欲望就会格外的强烈。

    就比如说堂邑候，他就彻底把自己的兴趣从女色上，改到了吃喝玩乐上。

    每天一门心思的吃喝玩乐，至于其他的事情一律不管，就连上朝这种事情都要看他自己的心情。

    除了皇帝特别要求的大朝会，他是能免则免。

    这一年到头的大朝会，除了那些重大节日没办法请假之外，其他的时间堂邑侯永远都是病休。

    而且每次都装得像模像样，时间一长就连皇帝都习惯了，反正他就是个闲散侯爷。

    这朝堂之上能人异士多了去，多他一个不多少他一个不少，皇帝也就懒得搭理他。

    但是这可就苦了长公主，这府里上上下下所有的事情都得她一把抓。

    候门富贵，自然是非同凡响。

    但是这钟鸣鼎食之家，消耗自然也大的离谱。

    这一天下来，光是全家老老少少，再加上丫环仆役，家里的马匹牲口，光是吃喝用度至少都在百贯以上。

    这些年来皇帝对她的恩宠还算是不断，再加上长公主在城外的几个田庄产出也还算不错，所以这才能够勉强支撑。

    甚至，还能多少有些盈余在手里，可是，比起那个什么事情都不管的堂邑侯，从小过惯了苦日子的长公主，当然知道积谷防饥的道理。

    现在皇帝对她的确是恩宠不断，可万一哪天皇帝的恩宠要是断了的话，这总不能全家老小喝西北风去吧。

    所以，刘登的几个发财计划，长公主是一个没落。

    不为别的，实在是因为长安居大不易。

    刘登顿时也没有隐瞒长公主的意思，这是微笑着伸出了一个巴掌拍。

    想了想之后，又缩回了两根手指。

    “三十万贯？”

    让公主犹豫了一下，然后说道。

    “您再猜？”

    刘登的嘴角带着一丝高深莫测的笑容。

    “三百万贯？”

    长公主不由得倒抽了一口冷气，现在的长公主府，所有的钱财土地和房产加到一起，价格大约也就是个三五百万贯。

    当然了，皇帝赏赐的那些珍玩之类的肯定不算在内，毕竟那些东西真要是放出去的话，也没人敢收。

    “姑姑实在是有些太小家子气了，您派来的人手，侄儿至少要培训半年左右，要是就为了三百万贯的话，咱们费这么大的劲做什么？”

    刘登这句话说完之后，长公主顿时两只眼睛瞪得跟铜铃一样。

    “三、三、三千万贯？”

    长公主实在是难以置信了，说话之间都开始结结巴巴了。

    “全部换成铜钱自然是不可能的，不过各色珍宝什么的加到一起，应该绝对没有问题！”

    刘登要做的，是掏空三国的民间财富。

    近千万的人口，掏出三五千万贯过来，实在算不得什么事情。

    毕竟这是个一锤子买卖，而且基本上只能使用一次，这办法用过之后恐怕就再也不灵了。

    更重要的是，用过了这次的手段之后，恐怕在很长的一段时间里，刘登无论做什么事情，肯定都会被人带着放大镜仔细观察。

    估计他以后出门上街吃个早餐，都得被很多人琢磨半天。

    这要是不一次捞个够本的话，实在是有点对不起自己接下来要受到的待遇。

    “你开什么玩笑，这怎么可能呢？这要是被人发现的话，你就不怕他们发兵来打？”

    长公主一下子伸手捂住了自己的嘴巴，压低了声音对刘登说道。

    “姑姑你就放心好了，他们就算是想要发兵来打，那也得是十年八年之后的事情了！”

    刘登信誓旦旦的说道。

    “你、你把话给我说清楚了！”

    长公主咬着牙，又忍不住想要伸手去扯刘登的耳朵了。

    “我说姑姑我说出来的话，万一泄露出去，这事情可就不灵了！你可要想清楚了，做完了这笔买卖之后，姑姑这辈子都不用再为钱财发愁了，估计从此以后，姑姑就算是大汉第一女富豪了！您想清楚了，您真要我说的话我就说！”

    要知道现在的大汉朝，岁入也不过才两千万贯左右。

    真要是像刘登计划的那样，到手三千万贯的话，他和长公主二一添作五，那长公主可真就富可敌国了……

    长公主一下子纠结了起来，她倒是真怕刘登说出来之后，万一不灵了怎么办？

    “算了，算了！你需要的人手，我即刻就给你调来，我手头能够挤出来的，大约也就是五六百人，再多了我也没办法！”

    长公主咬了咬牙直接说道。

