    虽然有些好奇林家怎么突然多出了这么多的生面孔，而且林老爷子居然没有坐在他一直坐的主位上，不过江河却并没有在乎这些。

    一手抱着幺儿，一手牵着林雅，江河跟随着林业忠的指引，十分自然地走到了自己一家的位置上，轻轻的坐了下来。也没有去管其他人，自顾自地拿起桌上准备好的点心，开始投喂起自家的小公主来。

    自从林雅进入林家的那一刻起，李洛羽的眼睛就再也没有离开过她的身上。林家的众人可能并不清楚李家这位三公子的癖好，但李家此次来的人却都明白。

    李洛羽此人极为好色，但他与常人的区别在于，他对一般的女人都没什么兴趣，反而与古代的曹操一般，对那些已经成婚的美丽人妻，欲罢不能。

    对于这样的癖好，李洛羽不以为耻，反以为荣，常常自比为曹操在世，天赋异禀。在省城的时候，就多次仗着自己的身份，强抢人妻行乐，为李家惹了不少麻烦。

    这次李家家主将小儿子派到杭城，一是让其来处理林家的事宜，这二呢，也是为了让小儿子离开省城，避避风头。

    林雅本就天生丽质，再加上今天也算是衣锦还乡，江河更是为其精心装扮了一番，华丽的服饰和精致的妆容，更是让林雅的容貌和气质，更增分了不少。

    这样一位高品质的人妻，李洛羽哪里还能忍得住？打从第一眼起，李洛羽就在心中发誓，一定要得到这个尤物一般的女人。

    林业忠在江河一家落座之后，便重新回到了林春龙的身边，只是他此时的脸色，却显得十分的不自然，甚至隐隐流露出一丝尴尬。

    今天江河受自己所邀，来到林家，本应该是与林家商谈合作之事的，可现在看来，恐怕林春龙早已将林家给卖了。

    如果真是如此的话，那么林春龙邀请江河来此的目的，就可想而知了。这一刻，即便是林业忠这样的林家老人，也对林家有了一丝绝望。

    只是身为林家人，他对于林春龙的决定，根本无力去反驳什么，默默地听着身边人对于李家三公子的吹捧，他只能默默的坐在自己的位置上，向着江河投去了歉意的目光。

    李洛羽一边应付着林家众人的吹捧，一边肆无忌惮地将目光继续放在林雅身上。那对双手难以把控的山峰，那盈盈一握的腰身，以及林雅那因为自己目光而不自觉浮现的一抹羞红，都让李洛羽觉得心痒难耐。

    恨不得立刻就将这等尤物拥入怀中，好好地把玩一番。

    李洛羽那毫不掩饰的目光，以及其中暗含的浓郁的占有欲望，让林雅身边的江河也不自觉的冷下了脸庞。

    从林家众人的反应来看，这个年轻人的身份恐怕并不简单。即便是林春龙，在对方面前都显得极其的卑微。

    再加上林业忠那满是歉意的目光，江河深深地叹了口气，心中明白，今天的这场宴会，恐怕并没有那么简单。

    “喂！你就叫江河吗？看到本少主在这，为什么不过来请安？”

    看到江河从进来之后就一直坐在那里，丝毫没有看过自己等人，李洛羽的心中有些不喜，当即高昂着下巴，对着江河说道。

    这一下，全场人的目光，再次集中到了江河一家的身上。不过大部分人的眼中都充满了幸灾乐祸的神色，只有极少的几个人，看向江河的眼神中，有着一丝的不忍。

    对于李洛羽的挑衅，江河并没有搭理，依旧自顾自的逗弄着自家的小公主，等幺儿将自己手中的东西吃完之后，这才缓缓的站起身，直视着李洛羽说道：

    “我就是江河，今天来此，只是为了与林家商谈合作之事，并没有其他的打算，至于请安，抱歉，你还不配！”

    别看江河表面上似乎没有在意过林家与李家这边的动作，但从林家人对于李洛羽的吹捧之中，他也大致弄清了对方的身份。

    省城李家的公子，论实力而言，确实比林家要强横了许多，但也就是一个大一些的世家罢了。想让江河对其卑躬屈膝，江河只能表示，对方想多了。

    对于这个李家，江河也有些印象，不过前世江河强势崛起之时，李家已经因为一些事情而没落了，所以对于这个什么李家的三公子，江河是一点印象都没有。

    “放肆！江河好大的胆子！不过一个区区赘婿！竟然敢在此口出狂言，对李家少主出言不逊！你……”

    旁人还未说话，急于表现的林智却是第一时间跳了出来。当日在江河家门口遭受的屈辱，他还记忆犹新呢。这一次，正好借着李家的手，来报这仇。

    “李家少主？与我何干？他是你林家的少主，可不是我江河的！”

    对于林智的话，江河连听的兴趣都没有，直接打断了林智的发言，直接回声怼了回去，然后重新的坐了下来，继续给自家小公主找起吃的来。

    看着江河那目中无人的样子，林智气得牙痒痒。江河的无视深深地刺痛了林智那高傲的自尊。他还想继续说些什么，但却被一旁的林春龙给制止了。

    林春龙很清楚，江河刚刚的话，已经深深的得罪了李家，以李家的个性，绝对不会善罢甘休的。果然，在场的李家人，此时都面露寒色地看向江河。

    “年轻人，有傲气是好事，但如果没有自知之明，得罪了不该得罪的人，那么这个后果，你恐怕承担不起啊！”

    李洛羽没有说话，但不代表李家人不会发声。在李洛羽的身边，一位容貌平凡的中年人冷言说道。看向江河的目光中，也充满了警告的成分。

    此人便是之前林春龙故意挑拨之时，李家众人里唯一一位察觉出林春龙用意的人，而他的身份也不简单，正是李家的管家李浩轩，也是李家家主此行派出来的定海神针。

    “是否承担得起，就不劳旁人操心了。”

    江河可不管你是李家还是林家，不惹到他也就算了，如果李家执意要参和这趟浑水，江河也不介意再多个对手。灭一个世家与灭两个世家，对于江河而言，并没有太多的区别。

    “哼！好一个牙尖嘴利的小鬼！就是不知道，你是真有本事对抗我李家，还是只会逞口舌之能！”

    对于江河的强硬，李浩轩也有了点火气。看着江河，眼神中有流露出一抹厉芒。

    “是不是有真本事，试试不就知道了？”

    江河毫不退让地看向了李浩轩，丝毫不在意对方眼中的厉芒，那抹淡定的姿态，让李浩轩的心中，莫名的出现了一抹不安……

