    战斗的结果是怎样的？

    许灵钧不知道。

    只知道帝都的反应确实超级快，当然这可能也跟报警的人是他们大老板的儿子有关……毕竟再怎么不受宠，儿子到底是儿子，在自己的地盘里被人偷袭暗算了。

    这可是在啪~啪~啪的打他们陛下的脸。

    尤其是当神兵卫的人赶到之时，看到他们的殿下鼻青脸肿，浑身上下都是被人殴打过的痕迹。

    他们就更加的义愤填膺了……

    在帝都殴打皇子，真当他们这些神兵卫的人没脾气？

    十几名汇川境界，且极其擅长合击之技的神兵卫第一时间便手持神兵利器冲了上去。

    锋利无匹的冷兵器与杀伤力极强的热武器互相配合着，直接将那两个正在互相厮杀的人包围……这些人倒没有立即出手打断他们，而是直接将他们两人都给包围。

    让他们在分出生死之前都不能轻易离开。

    只是如此一来。

    两人之间的鏖战更为惨烈，显然，无论是罗杰还是武鸿州，都误以为这些侍卫是对方赶来的支援，若是再不在最短的时间之内将其斩杀的话，到时候恐怕逃跑无望。

    之后战况如何，许灵钧就不知道了。

    既然已经成功的把事情交出去了，他自然应该是深藏身与名。

    反正以他的实力，如果这些神兵卫们真的拿不住这两人的话，就算加上他希望也不大……除非他把所有的底牌都给交出去。

    但何必呢？

    之前遭遇夏武侯就已经够糟心了，但夏武侯好歹送了他这么多好东西……比起来，就算他累死累活把这两个人给打死了，他们还能跟夏武侯一样，给他爆一大堆宝贝不成？

    犯不上……

    还是依着憾云城的提议行动吧。

    之后的时间里，暂时苟一下吧。

    反正也不是没有事儿干……

    许灵钧不再关注那已经被打的残破不堪的街道，径自战争学府走去，心头已经暗暗做了决定，之后的时间里，除非遇到重要的正事，否则，他绝不再离开战争学府。

    想杀我？

    有本事到战争学府里来，呵呵，一百零八门矩阵护府炮，莫说洞玄武者，你就是突破上境，成就宗师……到时候，照样给你轰的爸爸都认不得。

    许灵钧可是到现在都还记得之前张之恒用带着些微得瑟的语气，跟他说在矩阵炮初成之时，曾经特地邀请某武府府主前来试炮，当时把那老家伙给轰的灰头土脸的。

    许灵钧是没心情搭理这些老家伙的恩怨情仇，但张之恒自信的语气给了许灵钧无穷的信心。

    苟吧。

    回到了宿舍。

    苏唤晴出去上课去了，她得到了教授职阶，升到战争学府……刚刚来到一个陌生的环境，自然是要尽快熟悉这里的一切。

    基本除了晚上之外，都见不到她人。

    反倒是王清雅这会儿还在卧床休息，哪怕是许灵钧回来，她都没醒，看来是真的累坏了。

    许灵钧没有打扰她。

    而是坐到客厅，打开了那本获得的至高级功法。

    《逆乾坤》！

    错武门的至高级武技。

    也不知道夏武侯到底用了什么手段，竟然能从错武门搞来这东西……

    许灵钧猜测，很可能那个错武门的人来找自己麻烦就是冲着这本功法来的。

    可惜，就算知道我也不可能把东西吐给你的。

    许灵钧慢慢的看了起来。

    至高级武技，谁会嫌多呢？

    尤其是许灵钧虽有赋源之能，却没有秒懂之力……

    这就决定了他未来走的武道路线是在于精而不在于博。

    这套《逆乾坤》赋源之前便已经是至高级武技，赋源还需要那么多的源值。

    据许灵钧估计，无上级武技没跑了。

    到底是宗门，出手就给自己送了一套无上级武技，豪爽……爽……

    许灵钧认真翻阅了一遍，基本上已经了解了这套《逆乾坤》的奥秘所在。

    错武门之所以为错武门，就是因为他们所修习的武道其实都是与正常人的武道大相径庭，或者说完全走的是相反的路子。

    当年错武门门主偷学各流派宗门武府武技，而后将之融合更改，逆使反运。

    说白了，也不过就是左招右使，右招左使之类的。

    听起来似乎很简单……

    但人战斗时都有惯性，突然面对这种熟悉却又古怪的进攻方式，尤其电光须臾之间，根本没有太多思考的机会。

    若是依赖武者的本能的话，反而容易被人打个猝不及防。

    那个武鸿州的实力明显不及罗杰，但硬拼之时受伤，可一旦死战，双方却是势均力敌……就是因为他打了罗杰一个猝不及防。

    许灵钧细细沉思了一阵，然后毫不犹豫的选择了赋源。

    源值消耗掉了1700点。

    之前还算宽裕的源值瞬间掉到了三位数。

    但再打开手中的武技法门，许灵钧所能看到的武技却已经大为不同了。

    明明还是之前的内容，但在许灵钧的脑海里读出来的，却已经是另外一套似乎一样，但却已经完全不同的武道法门了。

    无上级武技《逆道乾坤》！

    如果说之前的《逆乾坤》是以招式的逆行运使来打敌人一个出其不意的话。

    那么当升级成为无上级武技之后。

    这套武技已经深入到了骨里之中，不再拘泥于表象，而是以真气的逆流运转来达到出其不意的目的。

    许灵钧忍不住紧紧皱起了眉头……

    脑海里蓦然间想起了自己从柳至元手中得到的《倒行逆施》。

    毫无疑问，两者颇有几分异曲同工之妙，只是这套《逆道乾坤》毫无疑问要来的更为深奥玄妙。

    且对身体的伤害更低。

    许灵钧蓦然间脑子一亮，感觉自己隐隐约约的，似乎抓到了什么东西。

    而就在这时。

    小雅的声音响起，说道：“主人，刚刚有一条新闻播放，是关于之前龙昌街闹事的两名凶徒的。”

    “什么？”

    许灵钧收回心神。

    无上级武技实在是太过深奥，不是他一时三刻能体悟的，只是他却能确定一件事情……那就是他不用担心学习这武技会被错武门的人找麻烦了。

    因为就算自己当着他们的面施展这《逆道乾坤》，他们也不可能认出，这正是他们宗门的得意武技。

    虽然许灵钧不明白为何这套武技会残缺，但既然残缺，可见恐怕宗门之内也未必有完整的版本。

    而许灵钧所修的完整版本……

    真气内敛，谁能认的出来？

    他心头稍稍踏实，打开了手机，找到推送。

    然后看着信息里播放的最新提示。

    随即脸色阴沉了下来，喃喃道：“都逃掉了吗？”

    推送的内容很真实，并没有粉饰太平……

    或者说在这个时时刻刻都处在诸天异族威胁之下的世界，人类也不需要任何的粉饰太平。

    只是看着推送的内容。

    信息里，提到两人互相之间打到近乎两败俱伤……然后皆是想到了逃跑，突然同时出手，各自挟持了一命距离最近的神兵卫，似乎是想要威胁对方。

    然后双方就都陷入了死一般沉默与尴尬之中。

    甚至沉默到了……

    神兵卫突然开枪，他们都没来得及躲，直接被枪械命中。

    如果不是身前有神兵卫的存在让他们的同僚忌惮，从而避开了致命的伤害的话。

    说不定两人就这么委屈的死在了枪械之下了。

    也就是说同时出手袭击神兵卫，让他们发现了对方其实都不是护卫了？

    可惜了……

    这两人反应虽然慢了点儿，到底还是不傻……不然的话，真死在那里就好了。

    许灵钧由衷叹道：“可惜了。”

