
　　两个兽灵围攻恐魔鳄一个，同时还有一个统领级祭司月薇娜，围攻的时候声势吓人。

　　但是恐魔鳄可不是一般的稳健，周身的黑水竟然凝聚成了一個黑色水球盾牌，稳稳的将他们的攻击全都拦下。

　　恐魔鳄的天赋就是重水，每一滴黑水看起来轻飘飘的，但是可能有几十上百斤也不止。

　　这重水凝聚成盾,防御力那是强的可怕。

　　月薇娜脸色都黑了，恐魔鳄则是大步冲了过去，黑水化作重拳，狠狠的爆锤那一头毒蟒兽灵。

　　每一次重击，毒蟒的身体都会剧烈的晃动，然后消耗大量的灵力。

　　一旁豹型兽灵想要冲过来扑倒恐魔鳄，下一刻却是被扭动变形的黑水捕捉，然后重力挤压，整个身体瞬间化作了雾状,大半都被重水侵蚀掉了。

　　“月薇娜脸色骤然煞白，大量的灵气消耗让她极为难受，兽灵的重创同样让她精神上如同被狠狠打了几拳一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　可不是每一个人都拥有陈也那样庞大的变态的灵力储备，月薇娜不得不从半空中那一块血色晶体当中汲取灵力补充身体的消耗。

　　“老鳄，轰碎那个东西。”

　　然而丁鹏这个老滑头早已经是注意到天空中那个血色晶体了。

　　血气被它吸收其中，而且还在反哺月薇娜。

　　只要打碎这个东西，那么月薇娜的状态肯定是会受到影响。

　　恐魔鳄得到了提醒，仰头看去，血盆大口张开，然后一道黑水柱子喷涌而出，好似利剑一般。

　　月薇娜脸色大变，控制着晶体释放出赤红色的能量护盾，企图抵御这个攻击。

　　只不过她万万没想到，轰击中的一刻，护盾摇摇欲坠，没多久如同玻璃一样的碎裂。

　　恐魔鳄的攻击，远比她想象的要更加的猛烈。

　　一时间攻击落到晶体之上，然后晶体在剧烈的颤动当中,轰然碎裂。

　　“你们该死！”

　　月薇娜脸色崩坏，里面储存的血气，可是供给她修炼之用，只要吞噬完那么实力就会大幅提升，最后突破君主级。

　　但是现在都结束了，她必须从头开始。

　　愤怒与疯狂淹没了月薇娜的理智，她疯狂的吸收这些血气，身形竟然产生了扭曲的变形，头发扭动如同无数肉蛇，身上也开始长出了骨刺一类的东西，肢体扭曲，活脱脱从一个美女变成怪物。

　　“吼”

　　两个兽灵此时也是身形扭曲，向着月薇娜的身体钻了进去。

　　霎时间，月薇娜身体不断膨胀，竟然变成了蛇尾怪物，身形高约七米，恐怖的骨手向着恐魔鳄抓了过来。

　　“砰”

　　恐魔鳄用重水抵挡,但是下一刻直接被打飞出去，撞破了数个街道上的房屋，墙壁道坦,烟尘四起，这才堪堪的停下。

　　“不好”

　　月斯纳脸色一沉：“月薇娜实力到达统领级上品了。”

　　月薇娜将自己变为彻头彻尾的怪物，从而换取了恐怖的实力，竟然是从统领级下品一跃而上成为统领级上品。

　　恐魔鳄虽然厉害，同级当中堪称最顶级的一批，越阶战斗不在话下，僵尸现在面对统领级上品的月薇娜的确不占优势，处于了下风。

　　“吼！”

　　恐魔鳄怒吼着起身，冲向了月薇娜，黑水附在爪子上变为更加锋利的巨大手爪，向着对方打了过去。

　　月薇娜不躲不避，直接用血色能量打了过来，直接将这黑爪打散。

　　此时的月薇娜已经是宛如野兽一般，更准确额的说她和异魔没有任何区别，每一道攻击都蕴含着腐朽的气息。

　　恐魔鳄不是对手，渐渐地身上出现了许多伤口。

　　“傀兽炮，攻击！”

　　厄力带着傀兽炮赶到，虽然只有五门，但是占据在街道各个楼层高处，能量炮不断袭来，总算是拖住了月薇娜的攻击。

　　“都该死！”

　　月薇娜嘶吼一声，竟然暴怒的想要冲着远处的傀兽炮赶去。

　　厄力见状，立即让手下控制傀兽炮转移，不断的牵制这个怪物。

　　恐魔鳄则是在正面牵制月薇娜，一时间倒是形成了一个相对的平衡。

　　只不过随着恐魔鳄受伤越来越重，那么这个平衡势必会被打破。

　　“丁鹏部长，带人撤离吧，先去找陈也和月珈，如果他们没有事，让他们回来驰援......”

　　话音未落，忽然一旁月雷面露震惊：“那是什么！”

　　丁鹏寻声看去，脸色猛然一喜：“不用了，他们来了。”

　　果不其然，天边来的正是驱御冰咒龙的陈也和月珈。

　　陈也在远处看到正在打击恐魔鳄的怪物，心中已然料定这就是尤斯图斯他们所说的后手。

　　“老冰，杀了它。”

　　陈也下了命令，冰咒龙此时还是附魂的状态，恐怖的寒冰吐息瞬间从天空倾泻而下，对准了月薇娜。

　　“轰”

　　一瞬间月薇娜直接被洞穿了身体，然后下半身开始，迅速凝结成了一道冰雕。

　　恐魔鳄抓住机会，黑水完全凝聚，然后再次攻向了月薇娜。

　　两个蛮兽合击，月薇娜发出了刺耳的吼叫声，但是已经是晚了。

　　“轰”

　　合击之下，月薇娜的怪物身躯直接被轰成了碎片，血肉飞散一地，唯有冰住的下半身维持在原地。

　　冰咒龙降落地面，巨大的双翼掀起了大风，吹飞了许多尘埃。

　　月珈一跃从冰咒龙背上跳下，跑向城主府。

　　“母亲你没事吧？”

　　她来到母亲身边，上下打量，见到月斯纳没有受到什么重伤，这才松了口气。

　　“没事，今天多谢了陈也。”

　　月斯纳心中将事情捋了一遍，不论是突然出现的恐魔鳄还是那边的冰咒龙，肯定都是陈也的手笔。

　　她可以猜到，若是没有陈也，月珈那边只怕会更加糟糕。

　　可以说，陈也一个人救了整个月之城。

　　“是多谢了他。”

　　月珈看了眼陈也，神色复杂，然后看向一片狼藉的月之城，这才问道：“母亲这边是谁动的手。”

　　方才虽然击杀了那个大怪物，但是月珈并没有看到控制者，故而有了这么一问。

　　“月薇娜，刚才那个怪物就是她。”

　　月斯纳这才将发生的事情一五一十告诉了两人，同时也是询问了两人关于四手盗贼团的情况。

　　不管是月之城的事情，还是这边的事情，将让人心有余悸，就差一点月之城就被人倾覆了。

　　而且极有可能是全城的人都被血祭，变为月薇娜一人的血食。

　　月珈皱着眉头，她问道：“可如果月薇娜是统领级，为什么以前她不动手？”

　　月薇娜是统领级祭司的话，只要联合月炎和月山，找准机会偷袭月珈，那么月之城就会易主了，再慢慢谋划的话，成功率就更高了。

　　“或许她是近期才突破的。”

　　陈也倒是说出了中肯的答案，只有这样才能解释这一连串的计划。

　　“先打扫战场，将月薇娜的尸体焚毁，那些血肉可不能轻易让人触碰，要不然指不定出现下一个堕落者。”

　　月斯纳开始下达收尾的命令，然后看向了陈也，说道：“然后我们再谈谈我们两个部族合作的事情，或许我们可以......结盟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十章 恐魔鳄威能免费阅读。https://xs.23sk.com 