    “它还没死！？”王勋喃喃道。

    “这类丧尸很特殊，它们生命力顽强，具备一定智商与自我意识，会使用武器，少部分还会变异，进入第二形态。”罗柯从脑子里搜刮出稀缺的设定资料。

    女人从地上摇摇晃晃地爬起，被轰得破碎的口器再次颤动起来，紧接着在众目睽睽之下，它开始变形。

    脖子撕裂开来，露出一根暗红色的狰狞脊柱，并且迅速拉长，直至两米。

    人类的面部特征全部消失，一颗宛如蜈蚣的头颅占据，但躯干还保留着一双手臂一双腿脚，只不过佝偻着行走，像个驼背的老太婆。

    “嘶——”

    它发出尖锐的嘶鸣，长长的脖颈飞舞而来，张开巨口。

    砰！砰！

    子弹出膛，却没有造成多大的伤害，但也能使它难以靠近。

    一波未平一波又起。

    “救……我！”

    “啊啊，这还有！”

    一辆大巴车突如其来地剧烈晃动，里面的人疯狂挤压，好些人从窗户直接翻出来，一时间哭闹声不绝于耳。

    探照灯的照耀下，隐约可见一个男人的口中冒出触手，把一个老人的脑袋含住，利齿刺破头皮，注入病毒。

    司机的反应还算利落，果断打开车门，让人们逃出。

    “不好，又有丧尸来了！”王勋瞅着山路，发现有零零散散的丧尸踉跄跑来。

    其实他并不知道，这几个丧尸只是漏网之鱼，来的其实是一个不小的尸潮，但绝大多数被奇行丧尸给阻击了，同化了大半后驱使它们离开。

    若是没有罗柯，若非这群人还不错，他们早就死了好几回了。

    罗柯从王勋手中拿过散弹枪，反方向握住，几步上前，当作棒球棍，用力挥舞砸在女人的蜈蚣脑袋上。

    挨了第一下，女人有点懵，向侧方一个趔趄直接栽倒。

    它开合锋锐的牙齿，修长的脖子朝罗柯蜿蜒冲去，并且喷出腥绿色的液体，酸臭无比，显然具有强腐蚀性。

    罗柯一个低腰躲过，枪握把一次次抡击在蜈蚣脑袋上。

    女人更加迷茫了，自己明明预判了他的走位，怎么总是被他躲开，总是被他反手击中？

    它想爬起来，罗柯一脚踹在它胸口上，把它踩在地上使劲打。

    敲击声从清脆变得沉闷，最后黏糊糊的。

    蜈蚣脑袋从硬朗到凹陷，再到彻底破碎瓦解。

    而散弹枪的握把处俨然出现了很大的裂口，但罗柯手掌却完好无损，一点皮都没破。

    它死了，但为了保险起见，罗柯还是一把火把它烧得尸骨无存。

    那辆大巴车上的人几乎都下来了，被丧尸咬了的老白却无所畏惧地冲了上去，将死之人能够爆发的力量很可怕，他竟然不顾疼痛，一把抓住男丧尸的口器，另一只手提着一把杀猪尖刀硬生生把它斩首了！

    鲜红染遍车内，老白看着满是伤口的左手，露出释怀的笑。

    被咬头的老人也没救了，倒在地上直哆嗦。

    “小心！”站在车门口的罗武忽然大喊。

    老白一惊，低头发现断首的口中竟然爬出一只极度恶心的变异大虫子，正对着他袭来。

    老白大致能猜到被这家伙寄生的后果，但又不希望其他人被感染，于是将心一横，猛扑过去，准备用自己的身躯压住大虫子。

    这种牺牲精神让无数人捂脸感动，但他们也只能眼睁睁看着，无可奈何。

    啪！

    一只大脚踏下，大虫子被一脚踩爆，汁水四溅。

    罗柯从窗外跳入，精准地将其踩死。

    “大叔，精神可嘉。”他对老白笑了笑。

    老白有点愕然，摇摇头，“多谢你几次帮忙了，队伍里有会长、王勋和你，我死了也放心了。”

    老白在唐人街也是个很有威望的角色，见多识广、热情待人，算是大家心中领袖之一。

    忽的，他踉跄地倒在座位上，体温失常，瞳孔急剧收缩与扩张，意识濒临崩溃。

    众人皆悲伤地抬起头，知道老白撑不住了，病毒即将占据他的躯体。

    “罗柯，给我一个痛快，我不想变成那些玩意！”老白沙哑地说道，最后看了一眼满是星辰的夜幕。

    “走好。”罗柯扣动扳机。

    砰！

    ……

    三辆大巴车在起伏的山间公路行驶，时不时有几头丧尸从路边冲出，被撞得散架。

    领头大巴车的车头早已是血肉模糊，缝里还卡着一条雪白的大长腿。

    在两边的森林中，两百奇行丧尸正在护卫左右，顺便咬几口运气好碰见它们的野兽。

    罗柯只留了这么多数量，其余的被他驱散了，都跟着他没啥用，还不如到纽儿约去感染T丧尸。

    他们再次出发，朝着未知而去。

    在出发之前，罗柯让罗武把人都给召集了下来，他挨个观察每个人的状态，确认没有马基尼丧尸潜藏其中后，才允许发车。

    对他而言这种丧尸虽然不强，但耐不住这群同胞老乡容易遭到背刺。

    路上逐渐安静，车队进入了深山，这里别说丧尸，平时连人都少见。

    度过了一个惊悚恐怖的夜晚，先是巨怪打架，再是丧尸袭击，然后是菊花嘴丧尸背刺。

    谁都没有睡好，所以清晨的车内无比宁静。

    “你去睡会儿，我来开。”副驾驶的王勋对司机说道。

    三辆车同时停下，都在交换驾驶员，万一没栽在丧尸口中，反而一车人被疲劳驾驶害死。

    “喝点水。”过道另一边的少妇白净给罗柯递出一瓶水。

    她身旁的小女孩正在沉沉睡去，眉头紧皱，可能是在做噩梦。

    “谢了。”罗柯本想拒绝，但看见是快乐水后，还是接下了。

    感谢吞噬进化没有剥夺他的基础感官，不然要失去多少快乐啊。

    “孩她爸呢？”罗柯跟她闲聊起来。

    “在国内，听他说那边一切安好，出入管理很严，”白净捂着胸口，惊魂未定地回道，“我带孩子过来旅游，没想到却遇见了这么可怕的事情。”

    “你们一家会团圆的。”罗柯安抚道。

    吱——

    才跑了十分钟，王勋就踩了急刹车，三车人都一个哆嗦惊醒。

    “怎么了？”罗武问道。

    王勋指了指前面的一个牌子，“前方是管理区。”

    “驻军基地？”罗武说道，“前几天我一里面的朋友告诉我，这里的军队在灾难前就已经调走了，当时我就觉得不对劲，保护伞真是手眼通天啊。”

    不愧是个商会头子，有头有脸的朋友不少，得知的内幕也不少。

    “没有退路，我们身后可能跟着尸潮，只能往前走，”罗柯轻笑一声，“还能到基地里搜刮一番，刚才不是说车快没油了嘛？而且咱们弹药也所剩无几。”

    几人眼神交流，同意了罗柯的说法。

    车队继续行驶，很快就翻过两千多米的山头，在半山腰出现了围墙与哨塔，但放眼望去空无一人。

