    秦叶将面前的桌子拍的粉碎，喧嚣的场面瞬间陷入到了寂静之中。在场的人还从未见到过秦叶如此震怒，连前方的桌子都拍的粉碎。

    他的咆哮让老烈火愣住了，也被震慑住了。

    是啊，自己被魔王一招打的昏迷不醒。导致羽仙门陷入到了更大的被动之中，苏醒后原本应该赔礼道歉，这会为何咆哮呢？又有什么资格让秦叶道歉呢？

    “你若是继续执迷不悟，不停号令。本门主不介意把这个位置让给你来坐。如果你有那个能力让在场的人信服！”

    秦叶又一次给老烈火施压，他根本不给老烈火喘息的机会。今日就是要趁这机会打他七寸，让这个老家伙知道自己的厉害。

    “老烈火，你不要听信谗言。在你昏迷的这段时间，还是秦叶力挽狂澜，否则羽仙门不知会变成什么样子。”

    “是啊，如今羽仙门上下一心。所有弟子都只听从他一个人号令，他用特殊的人格魅力征服了所有人。换你来这个位置你能座吗？”

    ……

    “这是真的吗？”

    老烈火的脸色更为羞红，一连串的发问让他哑口无言。他仿佛也意识到了自己的错误。苏醒过后到现在了解的东西是太少了，只听信了片面之言。

    “究竟是谁在老烈火面前进的谗言，羽玄你查清楚了吗？”

    看着老烈火的茫然，秦叶知道这个老家伙是被镇住了。接下来他就要祭出自己最强的刀子，要让所有人知道他秦叶的厉害。

    “羽玄，本门主为你做主，今日不论你查到谁的头上，本门主都要秉公执法！”

    秦叶又大喝一声，他的这一声令三毛宫主的内心都猛然颤抖。他意识到，今日问题严重了。这阶段秦叶被彻底激怒了。

    “禀告门主，是萧水与炽火两人。在您走后，他们两人煽风点火，唯恐不乱。一心想要把你从这个位置上掀下去。烈火宫主苏醒后，两人跑去烈火宫蛊惑他，那一日我听得清清楚楚。还请门主与诸位宫主一道惩治羽仙门的内奸！”

    羽玄的声音震得整个大殿都在颤抖，谁都不可忽视他这一番话中的力量。

    “萧水，炽火。你们两人还敢以下犯上！”

    “昔日，在魔族老巢，你们二人借刀杀人，将本门主逼入绝境。本门主爱惜你们两人是十二仙宫难得的人才，又顾忌十二仙宫的颜面，并没有与你们两人计较。想不到你们还敢妖言惑众。诸位长老，在场的宫主，本门主想要拿着两个狼心狗肺之人祭旗不知道有谁反对？”

    秦叶的眉毛横立，他展现出了真正的狠辣。

    当场要诛杀萧水与炽火两人，他究竟有多大的胆子？

    “门主英明！”

    “门主英明！”

    “门主英明！”

    ……

    副门主羽玄，七位核心长老，九皇子等人齐齐拥护秦叶，他们坚决支持秦叶的决定。

    “杀，必须杀，我看谁敢反对！”

    苏竹第一个拍板，她也在给在场的宫主施压。

    “如此狼子野心堪称羽仙门第一千古罪人，此等倒行逆施天怒人怨！”

    羽尘痛心疾首，他也下定决心狠下心来。

    其余的宫主默不作声，他们内心在权衡利弊。秦叶的这一番话太重了，导致他们不得不慎重。

    如今老烈火复活，布阵又多了一位大能。剩余的一角由萧水与炽火两人撑起，可以布置仙门大阵，诛杀魔王。杀掉他们有谁来布阵？

    “污蔑，秦叶你完全就是污蔑！”

    “我们为了羽仙门不惜涉险，何曾算计过你？”

    “不错，我与炽火从未算计过秦叶门主。反倒是秦叶门主对我们两人百般的攻击。”

    萧水与炽火两人展开反击，两人组成了复仇者联盟，争取着在场其他人的支持。

    “秦叶，我看不如暂且饶恕他们。如今正是用人之际，离开两人我们也没有办法对付魔王。”

    “是啊，萧水和炽火两人虽然有错，但并没有铸成大错。人非圣贤，孰能无过？知错能改善莫大焉……”

    几位中立的门主也开始给萧水和炽火两人求情，二人在十二仙宫内拥有一定的根基。都已经列为了后补门主，由此可见身份和地位。

    如若烈火宫宫主无法苏醒，炽火八成就要继任烈火宫宫主这一位置。如果不是秦叶这一匹黑马突然杀出来，谁也没有办法阻挡他们两个人。

    “在座的都认为他们不会暗中对尔等捅刀子？我身为一门之主都被两人算计，他们还有什么干不出来的？”

    秦叶冷冷地说道，今日他心意已决。既然彻底撕破面皮，必定要斩草除根。

    “轰轰！”

    外面滚滚雷音，羽仙门上空阴云密布。天诚宫主推开窗户，他看到翻滚的云雾中仿佛有神兽出没，准备严惩下界作恶者。

    “虚君，羽仙门要有虚君诞生了吗？”

    天诚宫主的语气中带有一丝不确定，所有强者都在明面之中摆着呢。最有希望突破虚君的就是萧水与炽火两人，可他们都在大殿之中，丝毫没有突破的迹象。

    “方向似乎是司马空府邸，司马空，这难道是你的弟子？”

    羽玄辨别了方向，他一眼就看得出渡劫的虚君来自司马空府邸。

    近日来，羽仙门除了出了一个秦叶之外，还有一个叫星紫萱的丫头。

    初期，她的锋芒比秦叶还要更胜三分。只是最近闭门不出，不知发生了什么。现在一想，她正在冲破门槛。

    “是那个疯丫头？不可能，她怎么修炼的如此之快？”

    司马空想到了星紫萱，但他随后又否定了。那个丫头的实力虽然并不逊色他，但想要到达虚君境界，还差了一些火候。然而不是星紫萱又能是谁？毕竟是在他的府上。

    “虚君？羽仙门能人辈出，还缺虚君吗？看来上天都让本门主除掉萧水与炽火两人，匡扶羽仙门正义。两位，今日本门主不杀你们，天都不容！”

    秦叶的嘴角洋溢出了残酷的笑容，星紫萱的突破对他来说犹如神助。否则还真没有理由反驳这些老家伙。

    “居然蛊惑老夫，你们两人真的是活腻了！”

    老烈火上似乎也觉察过来，此刻他对萧水与炽火两人动了刀子。

    完了，这次彻底完了。

    萧水与炽火两人心知肚明，沉默意味着没有人再想要保全他们二人。三毛宫主这会也犹如睡着了一般，对于发生的事情不闻不问。

    “三毛宫主，我们可都是听从您的安排才去劝诫烈火宫宫主的，您不能置之不理！”

    萧水试图抓住最后一根救命稻草，在场除了他们外，就属三毛宫主和秦叶结怨最深。毕竟秦叶当日蛊惑数万弟子，让三毛宫主都下不来台。

    “胡说，三毛宫主拥有容人之量，他的人品本门主心中有数。虽然本门主与他有些摩擦，但早已经和解了。今日你试图分化我们之间的关系，让羽仙门从内部瓦解，其狼子野心比起叛徒还要恐怖！”

    秦叶当场拍板，他已经给萧水与炽火两人定性，并且给了三毛宫主一个很好的台阶。

    “对对对，秦叶门主说的不错。此二贼想要拖我下水，在我面前说了许多谗言，今日我方才悔悟。还希望诸位给我一个机会，我要亲自诛杀二贼！”

    三毛宫主的反应很快，他当场和两人划清界限。这一次，真的是神仙难救，没有人会在乎萧水与炽火两人了。而且刽子手都有人三毛宫主自告奋勇。

    “好，三毛宫主如若能够诛杀叛徒，乃是功德无量！”

    秦叶对三毛宫主盛赞，用两个人的人头来维系十二位宫主的关系，来整肃羽仙门的秩序，他们的死当真是非常值得。

    萧水与炽火两人听到最终的宣判，他们面露绝望之色。人在绝望之际，都想要进行最后的挣扎。

    两人这点神通，在秦叶等人面前无比强大。但面对这些宫主，他们这点能耐就有些不够看了。

    三毛宫主亲力亲为，他头上的三根头发在他的动怒下都立了起来，显得无比滑稽。三招五式，两人便被彻底的压住没在无任何还手之力。

    “诸位宫主，随我去迎接羽仙门虚君！”

    秦叶一马当先，他不但自己要去迎接星紫萱，还要让羽仙门的所有宫主一并去迎接星紫萱。其余几位宫主都点了点头，唯独苏竹例外。

    自己的小男人兴师动众去迎接其她女人，她这个当女人的自然会心生醋意。尤其是秦叶和星紫萱的关系还说不清楚，她更是抱有一定的戒心。

    “苏竹宫主，梁宫主，你们过度劳累，在这里休息一会！”

    秦叶找了一个很好的借口，以两位宫主过度劳累为名，让他们在大殿之中休息。

    说是休息，秦叶不过是找了一个合适的借口。刚刚吃到苏竹的甜头，一旦感情破裂后果可是十分严重。

    而星紫萱更不是好惹的主，这次她冲破虚君，再度归来必定要弄出一番惊天动地的动静。

    当初苏竹曾经在凤鸾殿内对星紫萱动手，虽然后来和解，但难保星紫萱不会在做计较。

    而且苏竹已经率先表现出了她的敌意，聪明敏锐的星紫萱也不是让人的主，再度碰撞谁也难保会发生什么。?

