    “可恶！”

    鹏道人虽然汇聚的星空元气用来凝聚七境同修所需的四十九道神通已然绰绰有余，但也经不住项老祖、龙槐老祖以及陆平三人轮番上前扰乱。

    此时鹏道人的大部分精力尽数用在了新肉身神通的凝聚之上，着实不能全力阻挡陆平等人的骚扰，但这却并不意味着他已经没有了还手之力。

    一股黑蒙蒙的雾气参杂着凶狠阴毒的暴戾之气从鹏道人身后涌出，而后就像章鱼一般伸开一条条支臂向着陆平等人缠绕而来，赫然是之前鹏道人用来将凝聚的星空元气最终固化成为肉身的生灵煞！

    这种凝聚了一方世界生灵死难凶煞之气的天地凶物最是能够侵扰修士的心智，污染修士的真元，腐化修士的肉身、灵宝，最是阴毒难缠不过。

    相传开天之初，天地间戾气浑浊，修行之路大为艰难，开天七祖以**力将这些天地凶物消弭化解，然而天地间生灵出生消亡乃是至理大道，开天七祖虽能以大神通化解一时，却不能够化解一世，于是七祖便在北冰原通道以各自神通传承设下本源之网，除了用来守护这方世界之外，另外一个用处便是化解这方世界生灵死难之后的戾气，使得世间清明，修真之风大盛！

    传说这些凶煞之气尽数被本源之网过滤之后便会戾气尽消，哪里想到这些东西却是被鹏道人暗中所用，如今更是用来重塑肉身！

    可以想象，一旦鹏道人神通凝聚修为恢复，再加上他处心积虑数万年利用魔罗之灾所收罗的这方世界的生灵煞所凝聚而成肉身，其实力不知道会增长到何种地步。

    项老祖想也不想，手中掷起一道灵光向着奔他而来的那一股生灵煞捣去，灵光在半空涨大成一根千钧棒，正是灵明老猿陨落之后留下的灵宝，之后不知与龙槐老祖、陆平二人做了什么交换，这件不输于开天神器的后天灵宝却是落在了他的手中。

    这生灵煞固然号称天下第一凶煞，却也要看分量是否十足，千钧棒好歹也是当年猿道人的趁手兵器，妥妥的后天灵宝，不等这一股生灵煞来腐蚀这千钧棒，就早已经被这神器一棒砸得烟消云散。

    项老祖同时祭使两件开天神器一般的后天灵宝，纵然他唤出霸龟真灵之身，一时间也是面色潮红，显然负担不轻。

    龙槐老祖则径直将手中的本命灵宝化作一株参天大树，同样一面漆黑的壁障随着巨树的耸立而形成，冲向他的那一股生灵煞在与之接触的一刹那双方便展开了争夺。

    龙槐老祖撑起的壁障固然不及生灵煞的吊诡，但却胜在全力出手之下能够以神通本源源源不断的支撑起这面壁障。

    “万毒苍穹壁？”

    鹏道人瞅了瞅龙槐老祖，之后又看了看另外一侧的项老祖，再也按捺不住心中的嘲讽之意，一窜诡异的笑声直笑得众人心中发慌。

    “当年若非那头王八反戈一击，本尊想要摆平那四脚蛇还要多花费一番气力，甚至想要保住这真灵不昧都不是一件易事，不曾想如今那四脚蛇的血裔却是用上了那头王八的手段，当真是好笑的紧呐！”

    “哼！”

    “哼！”

    两道冷哼不约而同的响起，项老祖与龙槐老祖二人却目不斜视，仿佛对于鹏道人的挑唆之眼充耳不闻一般，只管将两道生灵煞逼住，而后对于鹏道人的袭扰更加猛烈，一时间本源精气散乱的越发厉害，鹏道人重新凝聚本源神通阻碍更大。

    “先人恩怨与我等何干，我等只求活命罢了，若是鹏老祖能够放开了这方世界的通道，任由我等去求长生之途，我等又何必拼死一搏？可如今我等生死悬于一线，便是蛟血脉修士用了龟道人的神通，鹏血脉修士习了蛟道人的开天剑术，那也只是为了活命罢了！”

    化血神针本就邪异，蝴蝶仙子一边侃侃而谈，一边却是视生灵煞若无物直接御使化血神针穿过了，趁着鹏道人手忙脚乱之际再次偷袭，这一次却是冲着鹏道人肉身的眼睛而去。

    鹏道人冷哼一声，道：“幼稚！”

    他自然不讲蝴蝶仙子的手段放在眼中，肉身虽因为凝聚本源神通动弹不得，口中却是突然吹出了一口精纯的真元。

    这一股精元在他身前一个盘旋，却是化作一只金色鹏鸟，双翅一展，便如离弦的箭一般在虚空之中划过一道流光，紧跟着鹏鸟颈部一探，便向着化血神针啄去。

    不料蝴蝶仙子这一次却是有了上一次教训，她这一针只是虚刺，一团血雾爆开，那鹏鸟一下子啄空，神针已然出现在鹏道人头顶虚空那那一团被梳理的泾渭分明的本源河流之中。

    就像一枚绣花针挑飞了一张刺绣上的各色丝线，化血神针不断的出没，又将一团鹏道人好不容易调理清晰的本源元气挑的一塌糊涂。

    鹏道人怒吼连连，可一时间却又无计可施，只能竭力将残余的本源元气纳入体内，尽量多凝聚一道本源神通，也好多恢复一分修为实力。

    便在这时，鹏道人却是“咦”了一声，语气之中多少填了几分惊讶，转眼看去时，却原来是陆平的身前不知道什么时候撑起了一面紫金色的护罩，任凭那一股生灵煞如何肆虐，却始终奈何不得那护罩分毫。

    项老祖与龙槐老祖虽然挡下了生灵煞，可他们所凭借的却是自身真元的大量损耗；而蝴蝶仙子的化血神针虽然不惧生灵煞的腐蚀，可她本人却对于空间神通有着非同一般的造诣，整个人飞遁起来便如穿花蝴蝶一般，那生灵煞想要锁住她的身形却也不是一时能够奏效。

    可偏偏陆平便是凭借着一道再普通不过的护身神通，居然就能够气定神闲的挡下这方世界最为凶煞之物，这如何不让鹏道人惊异。

    “这方世界如果说还有什么能够与生灵煞一较长短的话，那边是万毒母液了！”

    鹏道人叹息道：“不曾想当年那头王八用来暗算四脚蛇的毒丹精华却是落在了你的手中，本尊原本还惊异你一个人族修士如何能够走到今日，料想你也应当是四脚蛇当年布下的后手吧？只是本尊没有想到那四脚蛇居然有勇气将后手布在人族修士身上！”

    万毒母液的名头因为开天之初的一段公案而在修炼界声名显赫，不说龙槐老祖以及项老祖，便是那蝴蝶仙子也忍不住内心的惊讶向着陆平深深的看了几眼。

    从进入通道大阵以来，陆平的实力一步步展现，同样是真灵第一境圆满境界的修为虽然一再令龙槐老祖等人惊讶，但龙槐老祖等人却始终看低了陆平一眼，这无关乎陆平修炼岁月的浅薄，而是因为血脉传承的缘故。

    人族血脉最是驳杂，修炼之初，除了七大本源属性，尚有七种不同血脉，这便造就了四十九种可能修炼的方向，而人的潜力总是有限的，可能性的选择越多，人的潜力无形之中自然会被分薄的越多。

    如此一来，人族修士想要纯化主修血脉已经是难上加难，更何况与妖族相比，特别是身为七祖血脉的高阶妖族相比，人族没有传承记忆，得七祖遗泽更少，修士修炼虽快，但同阶修士与妖族相比，实力却普遍较弱，只能靠着数量来弥补人妖两族之间的平衡，这也是鹏道人之前认定其他几位老祖即便留有后手也不会选择人族修士的缘故。

    如今鹏道人一言认定陆平同样与龙槐老祖、项老祖等人一般，同样是七祖布局万年之后的选定之人，众人这才恍然，一直以来却是小看了这位在修炼界闯下偌大声名的人族修士。