    临近开市，现场所有到场嘉宾纷纷在台下坐好，等待着2016年开年港交所最受瞩目的一支股票的正式上市。

    唐安没有喧宾夺主，现场交给了吴闻。

    虽然经过上市发行1.51亿股之后，唐安还握着汉唐文学52%的股份，拥有绝对掌控权，不过汉唐文学的独立性还是很强的，集团并没有过多地干涉汉唐文学的运营。

    也没有必要去干涉，整个汉唐文学的高层都是原本奇点中文网的那一批元老，是网络文学的奠基者，在这个行业里，没有人会比他们更专业。

    也没有人会比他们更热爱这个行业，后来入行的众多资本，只会为了赚钱罢了，行业的死活跟他们没有任何关系，捞一笔就走。

    一切按程序进行，吴闻代表汉唐文学讲话，感慨了两句行业的发展进程，以及公司取得的成绩。

    作为除唐安之外的最大受益者，吴闻并没有表现的多激动，之前他就一直坐在台下，手上捧着个手机，一边看着手机，时不时地又看着台上的开市锣微笑。

    9点30分，港交所正式开市，汉唐文学也正式上市了。

    发行1.51亿股，发行价35港币，预计募集资金52.85亿港币，而认购额却达到了2800多亿，注定一上市就全线走高。

    用“抢”来形容都毫不为过，一手中签率低的可怜，暗盘叫价已经超过45港币一股。

    一上市，股价就飙到50港币，并且还是不断上涨，在9点48分，上市超过18分钟，股价已经超过了70，是发行价的两倍了。

    港交所没有内地证券市场涨停一说，全球股市也只有内地有涨停这个规矩。

    不过破70之后，走势就有点疲软了，未能继续涨上去，而是慢慢地回落，最终稳定在65.5港币左右。

    发行1.51亿股，每股65.5港币，募集资金近99亿港币，也就是79亿人民币。

    而汉唐文学的总市值也达到了590亿港币，折合人民币约470亿。

    完美！

    上市顺利，唐安接着在隔壁酒店宴请了到场嘉宾。

    免不了又是一番应酬，听着各种恭喜之类的话。

    向桦强、林间阅、楊狩丞也面带微笑地来道贺，市值近六百亿，还只是唐安旗下的一家子公司，这时候他们心里也是五味乏陈。

    “呵呵，多谢各位捧场，招呼不周还请见谅啊。”

    唐安笑笑，和他们碰了一杯，也没多说什么，转头又应付其他人来。

    这些香江的资本家也是嗅觉敏锐，就刚才短短的半个小时，就有不少人人从中获利数百万。

    这年头生意也不好做，有个旗下拥有上千间物业的包租公还兴致bobo地咨询起了在香江弄一个小说网站。

    香江其实也有网文，那部叁级片《一路向西》就是改编自香江本土一部网络小说。

    不过都是在论坛上发表的，像高登论坛这些，类似十年前很多人在天崖写书。

    香江也有人看内地的网文，东南亚各国都有人看，人家还上B站呢。

    不过香江市场太小了，根本养不活作者，没有作者就没有内容，不可能自己做网站，顶多做个渠道。

    唐安和一位大地主说了下做渠道平台的事，把汉唐文学负责渠道运营的副总喊来跟他细说，又应付起其他人来。

    而向桦强他们三个见唐安就只是淡淡地和他们打了个招呼，就转头去和别人聊了起来，脸上有些不好看了。

    即便他们挤不进香江最顶尖的那一波人里，但在香江也是排的上号的人物，就这么被唐安给无视了。

    不过不爽只能憋着，更不爽的还有美垭娱乐、东方影业两家公司老总，笑脸相迎换来的只是唐安的点头，以及微笑。

    没给他们面子，不是什么人都有资格让唐安给面子的。

    有这功夫，还不如忽悠这些地主们。

    宴会结束，将嘉宾们送走，唐安和公司的几个高管聚在一起，还有一些有影响力的作家也在。

    “多谢诸位，公司今天的成功离不开大家的，希望大家和汉唐文学一起成长，做大做强！”

    唐安啰嗦了两句，又为吴闻叮嘱道，“吴总，公司现在上市了，一举一动都受到投资人和股民的注意，尤其是内容方面，黄毐堵和涉政等方面要严格把控，不能等刀子落下来了再行动。”

    “这是自然，我们作为行业的先锋，要起到一个引导和模范作用。”吴闻点头应道。

    唐安接着道，“互联网经过野蛮生长之后，上面只会越来越严，这两年对视频网站、直播行业、各类播放软件的要求也变严，汉唐文学也上市了，迟早会加大对网文的监管。”

    视频网站正版化，直播打击不良内容，讯雷等下载器和播放器现在也受到了不小的冲击。

    前两年网上到处充斥着各种日苯特色电影，随处可见，就拿讯雷来说，随便去掏宝买一个便宜会员账号，在离线和播放记录里少说有近百部部不健康的片子。

    这种账号都是不知道多少人共用的，用的人越多，离线和播放记录里的片子就越多，随便买一个看一个月都看不完。

    现在讯雷被上面警告了，全面整改。

    “还记得快播是怎么死的吧，互联网监管难度大，传播更广，尺度肯定会更严。”唐安又补充了一句。

    众高管听了却腹诽不已，快播不就是你领头搞死的吗，完了还让乐事、华宜去当出头鸟，承受网民的愤怒。

    不过也就是心里想想而已，嘴上连连应下。

    唐安又和作者们说了两句，这些作者他也算是比较熟悉了。

    有个别喜欢写虐主、绿文的作者，唐安本想劝两句，不过想想还是算了。

    金勇写神雕报社被砸，不还是我行我素。

    也好在网文读者都没那么偏激，不像日苯的读者，后来日苯一个动画公司就被人给烧了，具体原因唐安也不记得了，不过好像死了几十个。

    ......

    香江之行愉快地结束了，唐安没有多待，当天便飞回了京城。

    春节档很快如约而至，《功夫熊猫3》率先登场，在春节前两周上映，首周末三天拿到4亿票房，第二周拿到3亿，创系列新高。

    2月7号晚，《美人鱼》、《奥门风云3》、《西游记之三打白骨精》、《卧虎藏龙：青冥宝剑》四部大片在京城举办隆重的首映仪式，宣告春节档的正式到来。

    四处首映礼现场，各自都是信心满满。

    三部续集，有前作保底，都是有着十亿潜力的大片。

    《美人鱼》则是打了一张情怀牌，周星池的名号现在就是号召力。

    春节档对观众来说是一场视觉狂欢，对各大公司来说也是收获的时候。

    不过能够收获多少，还得看电影的票房。

    首映之后电影正式上映，从上午开始，各大公司高层都密切注意着几部电影的动向。

    “大哥，《美人鱼》的票房太凶了，现在观众好像被洗脑了一样，到处都在喊欠周星池一张电影票。”

    华宜兄弟，王忠磊忧心忡忡地说着。

    王忠军何尝不知道呢，《美人鱼》光首日预售就破亿了，点映口碑也好，突然一下子就全网开始流行一句“我们都欠周星池一张电影票”，越传越邪乎。

    首日预售破亿，《三打白骨精》6800万，《奥门风云》6000万，一个个预售都远超预期，也就是《卧虎藏龙：青冥宝剑》差点，预售只有1400万。

    王忠军也是眼红不已，心里也开始有了些后悔。

    当初要是不贪那八千万，《美人鱼》肯定少不了华宜的一份，得到的又何止一个八千万啊！

    不过后悔也没用，王忠军只能道，“《美人鱼》的排片在那里，只要不超过26亿票房，我们的目标就达到了。”

    受几大公司影响，《美人鱼》的排片只有26%，不过就算这样也依然占据了首日最高的排片。

    毕竟预售和点映口碑摆在那里，哪怕各大院线的直营院线铁了心不给排片，可那数量众多的加盟影院才不会让自己亏本。

    《三打白骨精》和《奥门风云》差不多，都是24%左右，《卧虎藏龙：青冥宝剑》只有13%，另一部新片《年兽大作战》是6%，《功夫熊猫3》拿了4个点，剩下就是其他电影瓜分了。

    以现在的情况来看，他们各方面都处于劣势，唯一的安慰就是《美人鱼》排片不足了。

    “对了忠磊，让你查的事情怎么样了，汉唐那边《流浪地球》还在筹备，就又打算拍《三体》？”王忠军又问道。

    早在两个月以前，就有消息散出来，中影集团和汉唐继《流浪地球》之后，又准备开发《三体》这个大iP。

    王忠磊点点头道，“应该没跑了，不过有个奇怪的地方，这个项目还有文广的参与，而且我听说前两天有位大领导去文广视察，特别关注了这个项目，魔都老大亲自陪同。”

    “这是怎么回事？”王忠军皱了皱眉。

    “那位大领导好像是《三体》的书迷，前段时间还专门召开科普科幻座谈会，和刘慈新对话。”王王忠磊道。

    听完，王忠军眉头皱得更紧了。

    这么说来，这个项目还被上面大领导给看中了，到时候肯定是一路绿灯。

    不过时间还早，没那么快上映，王忠军也就不再多想。

    ......

    大年初一很快过去，春节档第一天的票房也新鲜出炉了。

    光预售就一亿的《美人鱼》自然是毫无疑问地拿下当日票房冠军，首日票房高达2.5亿。

    《澳门风云3》以1.7亿紧随其后，《三打白骨精》拿到1.6亿，《卧虎藏龙：青冥宝剑》只有4000万。

    单日大盘高达6.6亿，创下新纪录。

    第二天，经过首日的爆发之后，票房都略有下滑，《美人鱼》拿到2.2亿，《三大白骨精》、《奥门风云3》分别拿到1.3亿，1.1亿。

    第三天，票房趋于稳定，相比昨天差距不大。

    《美人鱼》连续三天破两亿，三天总票房达7.1亿，给了其他公司很大压力。

    如果这个七天长假走势平稳，之后跌幅又正常的话，破26亿大有希望了。

    几大公司再次商议，进一步压缩《美人鱼》的票排片。

    不过，还没等他们行动起来，魔影集团下属的联合院线、大光明院线却毫无预兆地增加了《美人鱼》的排片，70%的场次都排给了《美人鱼》。

    得到消息的几大巨头一头雾水，虽然魔影集团没有参与进来，不过他们和华宜共同成立了九州发行，理应站在华宜这边，怎么突然就叛变了！

    几大巨头开始多方打听起来，经过各方面消息的汇总，才大概明白原因了。

    汉唐要开发《三体》，特地把文广拉进来。

    《三体》有个资深书迷是一位大领导，并且出身魔都，父亲早年也曾在魔都为官。

    大领导之前去魔都的时候顺便去文广视察工作，了解《三体》的进度，魔都老大陪同。

    而魔影集团之前是文广集团下属子公司，虽然独立出来归魔都宣玔部管辖，但是文广的影响还在。

    更别说相比偌大一个文广，魔影集团就是个弟弟，在宣玔部面前文广的话语权更大。

    或许领导没有发话，也没有别的意思，但是上面的一举一动都会被下面的人各种解读。

    鲁迅一个感叹号还能扯出一大堆，更别说大领导了。

    再加上文广集团的参与，这个魔影集团曾经的上级其中肯定也使了力。

    不过就算推出了原因，各大公司也没有任何办法。

    有了联合院线、大光明院线的支持，《美人鱼》的排片立马上涨至了3.5个点，其他院线的一些加盟影院也因为《美人鱼》的高票房增加了接近两个点的排片。

    第四天，《美人鱼》的排片达到了32%，票房也回到了2.5亿，继续碾压春节档一众大片。

    占据着最多排片的《美人鱼》，在整个七天长假一共拿到17.4亿，这个成绩也刷新了影史前七天的票房纪录。

    而《三打白骨精》七天拿到9.6亿，《奥门风云3》拿到8.5亿，《卧虎藏龙：青冥宝剑》口碑不佳，排片持续降低，七天总票房只有1.9亿。

    虽然《三打白骨精》、《奥门风云3》两部电影破十亿已经是板上钉钉的了，不过整个春节档，毫无疑问《美人鱼》才是最大的赢家，七天17.4亿的数据，说句横扫了春节档毫不为过！

    