    

    经略府后院厢房，一间僻静清幽的卧室内，烛火照亮书案。

    刘招孙手持毛笔，在宣纸上写写画画，几次失败后，一个类似幼儿园涂鸦的作品终于呈现出来。

    “将军，该洗脚了，”

    一身白色襦裙的朝鲜美姬端着盆热水走到他面前，轻轻将水盆放下，抬头望向还在伏案疾书的刘将军。

    “原来将军也会写字，哦，是画画，”

    美姬凑近一步，襦裙下隐约可见，她贴在刘招孙背上，刘招孙感觉香气四溢，不经意一回头，便撞到了美姬前面。

    刘招孙连忙拱手道歉。

    美姬兴致盎然望向宣纸上一个歪歪斜斜，类似青蛙吐舌的怪物，忍不住问道：

    “这是何物？”

    “红夷大炮，这是炮身，这是炮架，这是……”

    “先来洗脚吧，”

    美姬曼声签着刘招孙的手，帮他把官靴脱掉，芊芊细手在轻轻安抚刘招孙布满血泡的脚掌。

    刘招孙虽然早就告诉美姬不要给他洗脚，可是这女人就是不听，每日卸下甲胄，洗脚更衣，把刘把总服侍的无微不至。

    刘招孙望着女人偏瘦的身材，淡淡道：

    “这些时日你女扮男装，跟着大军奔波，我要带兵去开原，前路危险，你可留在经略府中，也可回朝鲜，这是二十两银子，不够的话，再给你一些。”

    眼前女人身世可怜，这些天照顾刘招孙饮食起居，让刘招孙良心发现，决定不再把她当做礼物，送给京师某位官员。

    “把总爷，你救了奴家，奴家今生就跟着你，哪儿也不去！”

    烛光之下，美姬明眸皓齿，越发显得娇艳，她痴痴望着刘招孙俊秀的脸庞，眼中含光。

    “开原凶险，东路军去了就一败涂地，全军覆灭，我们刘家从此失势，你跟着作甚？哦，对了，我现在不是把总了，升为守备，半个时辰前。”

    刘招孙嘴上这样说着，心里却有些感动，眼前这女人颇有几分情义，比好多读圣贤书的大人们都强。

    “把总爷，你是真英雄，奴家生来仰慕将官，这些天随你从宽甸到辽阳，野战阵战不落下风，生生死死，把几辈子三生石上的事情都经历了，也不忘这一遭，今生死也和你在一起，”

    刘招孙疑心这美姬在开车，忽然感觉情况有点复杂。

    “这……”

    “那姜弘立自诩朝鲜国中知兵第一人，其实不过是个银样蜡枪头，中看不中用，奴家当时以为他真会打仗，被他骗了·······”

    刘招孙尴尬往后退一步，身子已经靠在床上。

    “你，你叫什么名字？”

    “金虞姬，家父乃两班（朝鲜高级文官）参议，壬辰倭乱，倭寇攻陷汉城，家父殉国，奴家还有个哥哥在军中，不知下落，可怜奴家女儿身，只羡慕男儿带吴钩。为国杀贼，这才陪姜弘立来辽东······”

    刘招孙这些天奔波劳碌，今晚又和杨镐絮絮叨叨聊了很久，本想着回来好好休息一下，明天还有要事去办。

    没想到这个叫金虞姬的女人突然来这出，让他很不适应。他努力避开女人灼热的眼神。

    “将军莫非有龙阳之好？”

    “胡说！”

    “金姑娘，请自重，只可卖艺，不可卖·····不要脱……”

    晃荡声响，房门被从外打开，刘招孙松口气，心想乔一琦这混蛋总算过来解围了。

    他刚要开口喊乔公子，眼睛却直勾勾的望向门口。

    金虞姬见好事被人打断，双手叉腰，怒道：

    “你这丫鬟好没礼数，不知刘将军是杨老爷贵客，胡乱闯进来，还杵在那里做甚？出去出去！小心老爷打断你腿！”

    门口女子身材高挑，约莫十五六岁光景，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，刘招孙忍不住多看了一眼。

    隐约可见白白嫩嫩的长腿却在寒风中轻微颤抖，刘招孙出于怜香惜玉，拿起旁边脏兮兮战袄递过去。

    “姑娘，穿成这样，不冷吗？快披上，这兵荒马乱的，要是着了凉，可没地找郎中！”

    长腿丫鬟便是杨镐之女杨青儿，她听闻父亲有意将自己许配给这位刘招孙，今夜刘招孙留宿经略府，他听见屋内有女人说话，不及穿衣便来查看，没曾想就见到了金虞姬强推刘招孙的画面。

    此刻不免恼怒，推开鸳鸯袄，如烟细眉倒挂起来，俏丽小脸涨的通红，愠怒道：

    “起开！腌臜的配军！不要你的脏东西，枉我父亲看重你，原来是这样的好色之徒！一个小小把总还敢说将军！还有你，你这朝鲜婢女，光天化日之下竟敢勾引·····勾引这贼配军，公然宣淫，好不知廉耻！我要去父亲那里告发你们！”

    刘招孙指了指窗外，确定自己没有看错，此时是戌时（晚上七点）光景，沈阳城中一片静谧。

    “姑娘，天都黑了，什么光天化日，再说，是你误会了，这位朝鲜姑娘是我·····”

    明代中前期，皇宫之中多有些朝鲜进贡的宫女妃嫔，甚至还有朝鲜人过来当太监厨师。

    这些朝鲜人前往京师，都要经过辽东，所以辽东一带，骂女人卑贱，都是称为“朝鲜婢女”。

    金虞姬出身汉城显贵，金家失势后流落勾栏，什么三教九流没见过，也不是好惹的主。她本就对刘招孙爱慕不已，见这丫鬟举止不凡，又话里有话，还敢称自己是婢女，分明是要和自己抢男人，当下就怒了：

    “我与将军情投意合，你这鞑子都不要的野种，夜深人静来将军府上，有何目的？”

    刘招孙见这女人，觉得颇有几分熟悉，好像在哪里见过似得，听说话气场，也绝不是普通丫鬟。

    那丫鬟脸上红一阵，白一阵，一边偷偷拿余光瞟刘招孙，一边嗔口娇怒：

    “姑奶奶在自己家里走动，还要你来管，什么勾搭，姑奶奶稀罕勾搭？！我爹已将这贼·····刘将军许配给我，我看你这朝鲜妖女，不好好待在汉城卖笑，跑到辽东来找打·····”

    眼见得两个女人要打起来，刘招孙急忙拉开，心想怎么一个比一个主动，这他·妈还是女人吗？

    ········

    次日清晨，刘招孙起床后有些腰膝酸痛，可能是昨晚睡得床太软了，这些天行军打仗都是风餐露宿，居住条件忽然变好了就有点不适应。

    经略府大堂门前，被火线提拔为守备的刘招孙，看上去春风得意，一点都不像是即将去开原赴死的模样。

    旁边的康应乾一脸怆然，脸色也是死灰死灰的，不知道的还以为他在给父亲丁忧。

    从浑江一路逃回来，九死一生，简直是在拿自己性命在搏，好不容易立了大功，朝廷封赏还没下来，刘招孙又要出去打仗，谁知道这次是死是活，有机会一定要好好劝说下他，招孙招孙，连命都没了，如何招孙！

    刘招孙率众人拜别杨镐，临走时经略大人笑着拍拍他肩膀，叮嘱出城时不要再和辽兵起冲突，至于开原防守的事情，他会亲自出面，给马林说一说，从中调停，争取让南兵顺利换防。

    说完这些，杨镐意味深长的望刘招孙一眼，忽然道：

    “刘守备，朝廷任命的文书还没下来，不过以本官多年经验，应该没有问题，若你能守住开原，老夫便能升你做参将，你今年不过二十，前途无量，到时，便可和小女······”

    刘招孙连忙挥手打断道：“经略大人误会了，末将昨晚真的·····”

    “不妨不妨，老夫都知道的，年少轻狂，才是真性情。刘总兵生前也是希望刘家有后，你现在妻妾皆无，如何招孙？这次你非要重整卫所，这辽东哪里还有卫所，罢了，你到了开原，和马林商议好，屯田也好，练兵也罢，只要能击退建奴，将来做参将也是可以的，卫所不卫所都可以，哈哈哈，是否？乔监军，”

    乔一琦还在想着如何防卫开原，正想的头痛欲裂，忽然听杨镐这么一问，根本不晓得他们在说什么，一脸懵逼的站在原地，呆了片刻，只得信口胡诌道：

    “杨大人所言甚是，这男大当婚女大当嫁，刘把总，不，刘守备正是弱冠之年，成亲也是符合人伦之礼！辽东多美人，不可迟疑啊！”

    刘招孙顿时无语。

    当日，金虞姬暂时在经略府住下，刘招孙特意叮嘱她不可与杨镐女儿争执，等自己在开原安顿下来便来接她回去。

    茅元仪领着家丁带众人出了沈阳城，大概是昨日刘招孙暴起，威慑了几个辽镇将官，今天也没人找麻烦。

    刘招孙一路之上忙着和茅元仪聊红夷大炮的事情，早把昨晚两个美人忘记到爪哇国去了。

    茅元仪对一炮糜烂几十里的红夷大炮很感兴趣，他反复质问刘招孙，炮真的可以打那么远吗？

    刘招孙拍着胸脯，用他祖上十八代先人保证，书上就是这么写的，你要不是不信就自己造一门出来。

    “辽阳城中有的是铁匠，你可向经略大人要银子，雇一批匠人，按照你的草图，把这个什红衣大炮造出来看看，”

    “我听红夷人说，这若是铸造不好，炮筒生出太多气泡，容易炸膛，”

    说到炸膛，刘招孙下意识回头望向乔一琦，乔公子想起那日督战，火炮炸膛场景，怒道：

    “你们瞅本官作甚，只管铸，炸就炸！咱大明火器没有不炸膛的！若是开原守不住，你岳父大人就是菜市口一刀，你小子也跑不了！”

    茅元仪脸上有些尴尬，连忙解释道：”若是铸造得法，炮手填药适当，也可不炸膛的，”

    茅元仪不是什么键盘火器侠，他是资深专业人士，自称对大明各种火器都颇有心得，不过刘招孙对此人的专业能力表示怀疑。

    不知道是不是自己的出现改变了历史走向，原本在萨尔浒结束后三个月才开始开原之战，现在好像要提前了。        

