    叶希绷着心弦，面对这个男人强大的气场，她还是怂的。

    特别是刚才才在背后说了他的坏话，那种心虚是无法言喻的。

    乔知意也不说话，她就说嘛，都打电话来问地址了，不可能不出现的。只是没想到，来得这么晚。

    “吃好了吗？”时泾州瞥了一眼乔知意面前的汤碗。

    乔知意深知这会儿不能跟时泾州耗时间，点头，“嗯。”

    “回家？”时泾州的语气就算是在这热气腾腾地方，也显得无比的冷淡。

    乔知意此时就如同刀架在脖子上，她没有之前对周正的那种气势了。

    都跑到这里来堵她，她又哪里还有反抗的余地？

    点头。

    叶希想说乔知意没出息，随即一想到刚才自己也是那么怂，就没说出口。

    “我去买单。”乔知意站起来。

    时泾州倒也没有拦她。

    目光随着她游走，他很清楚，乔知意就是想离他远一点。要不然，能叫服务员过来买单干嘛非要自己去收银台？

    她一走，时泾州就把目光放在叶希的身上。

    那冷冰冰的眼神看得叶希浑身不自在，只能低头把锅底的汤都喝了。

    “你是她的闺蜜，应该希望她一生顺遂。”时泾州淡然开口。

    叶希深呼吸，“当然。”

    “既然如此，就应该站在我这一边。”

    叶希终于正视他了。

    这话听起来，就是个笑话。

    她怎么可能站他那一方？乔知意才是她的闺蜜，他算哪根葱。

    眼里的不屑和嘲讽没藏住，还发出了一声嗤笑。

    时泾州倒也没有发怒，只是淡淡地看着她，“她只有跟着我，才能顺遂。”

    叶希笑不出来了。

    虽然觉得这个男人说话有些狂妄自大，但她感觉得到他也是个说话算话的主。

    这种威胁有点高级。

    时泾州手指轻敲着桌面，“叶希，你是她的好朋友，应该能够权衡出对她最好的选择。”

    话都说到这份上了，叶希也正视这个问题，“我是她的好朋友，所以我更希望她能够幸福开心。婚姻如果不能带给她幸福，我并不觉得她能够一生无忧。”

    “这世上没有爱情的婚姻也能经营出幸福的大有人在。人不能太贪心，从她选择为了给她母亲治病替她堂姐嫁给我开始，她就拥有了金钱和地位，还妄想要爱情，我想她自己都觉得贪心了。”

    又是扎心的话。

    叶希深知时泾州说的话是实话，往往实话最伤人，但也最真实。

    “鱼和熊掌不能兼得，这是谁都懂的道理。更何况，她自己不愿意付出真感情，又怎么能妄想有一份美好的爱情加持这段婚姻？”

    时泾州看到韩零走向了乔知意，眸光阴森，倒也没有发作，“日子想要过得顺心自在，全凭她自己经营。她好好地当我的妻子，我也会给她妻子的体面。你不如劝劝她，接受这段婚姻，可能就没有那么煎熬了。”

    叶希被时泾州说得无力反驳，从一开始确实是乔知意自己选择的，成年人必须为自己做的每一个决定负责。

    成了时泾州的妻子后，时泾州确实是给乔母安排了最好的医生，最好的康复中心。这是乔知意嫁给时泾州才有的。

    时泾州做着一个丈夫和女婿该做的事，除了不爱，他没有任何失职。

    是乔知意要得更多。

    “假以时日，你会爱她吗？”叶希懂乔知意，她想要一段浪漫的爱情，若一辈子都是这种状态过日子，她一定会疯的。

    时泾州的手指停了下来，目光一直看着站在收银台前的男女，他看到韩零拿走了乔知意的手机，乔知意的神态不对劲，“不会。”

    他站起来，走向乔知意。

    把他说的话当耳旁风了？

    一天天的就想着谈情说爱，是恋爱脑吗？

    乔知意看到时泾州过来，瞬间就绷紧了心弦，原本就不好的脸色更加的难看了。

    时泾州看到韩零拿着乔知意的手机，冷眉微蹙。

    韩零坦然面对时泾州，“时先生也来这里吃饭？”

    “接老婆回家。”时泾州的手自然而然地绕到乔知意的身后，亲密无间地按着她的腰。

    因为他的触碰，乔知意整个人都绷紧了。

    她不喜欢时泾州这种故意为之的动作。

    韩零的脸色僵了僵，把手机还给乔知意，温柔地说：“小意，这可能只是恶作剧，你不要去多想。我已经帮你设置了拒收陌生信息，之后陌生号码不能给你发短信了。你精神太差，回去早点休息。睡前喝杯牛奶，你自己也是医生，应该知道怎么调节。”

    “嗯。”

    乔知意也没有想到刚才付完钱，就又接了一条短信。

    她不小心点错了，那条短信赫然摆在眼前。

    吓得她差一点惊呼尖叫。

    正好韩零走过来看到了，她才镇定了下来。

    时泾州听着韩零说的话，看了眼乔知意的手机，什么也没有说。

    “我朋友还在，先过去了。”韩零很客气地跟时泾州微微点了一下头，算是招呼过了。

    等他一走，时泾州横眉冷眼地拉着乔知意就出了汤锅城。

    乔知意还沉浸在那条短信画面里。

    这一次发来的是一张血淋淋的图片，上面写了两个字：去死。

    她总觉得这不是恶作剧。

    “乔知意！”时泾州见她还发呆，语气冷沉阴戾。

    乔知意抖了一下，慌乱地看向时泾州。

    “你信不信我让他明天就彻底消失在江市？”时泾州只当她是在回味韩零的温柔，说出了狠话。

    乔知意恨透了时泾州这动不动就威胁人的嘴脸，再加上这一天都被那恐怖的信息困扰，完全处于情绪崩塌的边缘。

    她受不了他，“你让他消失，也让我消失好了！”

    “乔！知！意！”

    “你吼我做什么？你嗓门大就不得了吗？你有本事让这个世上所有人消失啊？你就会欺负一个女人，你就会拿我的命门来攻击我！你还是不是个男人？你这样又算什么男人？”

    说罢，她转身就往大马路上冲。

    这一刻，她真想死了算了。

    为什么明里暗里都有人想要折磨她？她到底是哪里做错了，一个个的都想要她的命。

    身后一阵刺耳的鸣笛让她大脑突然一片空白，那灯光刺痛了她的眼，手臂突然一痛，整个人旋转，然后是坠落。

    她惊魂未定地趴在时泾州的胸膛，一股后怕涌上来，全身冰凉。

