    陆嘉时记得很清楚，那天是立秋，八月七号，应景地落了场小雨冲刷过北方的马路，他在医院大厅遇到梁以霜，猝不及防。

    确切地说不止梁以霜，还有一个男人。

    如果时间可以倒流半小时，他绝对不会选择来这间医院，又忍不住暗自与自己较劲：为什么整座城市那么多医院、那么多人，偏偏是二院、偏偏看到她。

    老人们常说，立秋过后早晚就开始凉起来了。虽然目之所及大部分人都还在穿单薄T恤，梁以霜率先跨入秋季，裹着一件看起来就很厚的灰色针织外套，长发略显凌乱，素一张脸挂着病态的白，口罩兜在下颌。

    瞥到地面，裙摆打在腿肚，露一节小腿。

    春秋天，她最爱穿长裙，各色低调或大胆的布料，脚踝满分漂亮。大概也正因为此，季节交替的时候她更容易生病，以前每次就算感冒发烧也从不遮掩自己在穿着上的小心思。

    他为此啰嗦过好多次，几乎追着她添衣，读大学的烂漫年纪，恋爱中的小烦恼也是甜的，回忆起来略酸苦。

    百分百偶遇。

    两个人都生得高，陆嘉时先看到梁以霜，下意识要转身。梁以霜紧接着看到他，虽然戴着口罩，虽然他头发留长了，可她忽略不掉那双眼睛。

    手里攥着的纸巾来不及丢下，梁以霜试探叫他：“陆嘉时……？”

    声音很哑，还带着浓重鼻音。

    陆嘉时听到那三个字，顾不得还要等人，抬腿就走，梁以霜站在原地，见状想笑，还是略微提高分贝说：“你等一下啊。”

    他就这么站住了。

    犹豫两秒，陆嘉时慢步走到门口，吹了吹雨停后的冷风，显然是在那等她。再看进去医院大厅，梁以霜转身背对门口，远处的男人挂断电话后走向她，两人面对面低语。

    陆嘉时状若无意地打量那位异性，虽然保养得宜、气质尚佳，但他猜测，对方看起来三十多岁，实际上一定已经年过四十。

    戴口罩，看不清楚五官，头发梳得整齐，又略带银丝，下意识猜测是长辈。

    陆嘉时收回目光，刚好错过那两个人的亲密举动。

    梁以霜跟沈毅说遇到朋友，让他先走，沈毅顺着她指的方向看了一眼，笑着点头。

    他关心她病情，特殊时期发高烧，刚还做了核酸检测，难免多叮嘱几句，非要让家里的阿姨给她送饭，梁以霜小声讨价还价。

    沈毅把她拉下的口罩拽了上去，又自然地揽住她肩膀。

    “好了，戴好口罩，你的朋友还在等你，我先走了。”

    很快，梁以霜站在陆嘉时面前，她开口讲第一句话：“头发留长了呀。”

    他嘴巴像是黏了层不薄不厚的胶，没办法做到温和地去回应她，突然骤起一阵冷风吹过，梁以霜瑟缩了下，再细微的举动他也还是注意到。

    低头瞥她小腿，不用摸都知道一定凉得夸张，于是他说：“去车里说吧，顺便送你回去。”

    梁以霜低笑，不比他故作冷淡，她语气十分放松，又自然，“好啊。”

    和沈毅前后脚的功夫，两人保持适当的距离往停车场走，陆嘉时从口袋里拿出手机，给正在医院里就诊的朋友打电话告知。

    梁以霜了解陆嘉时，他们之间大不相同的地方很多，比如她喜欢文字交流，发微信和短信，而陆嘉时更习惯直接打电话。

    她走在右侧，静静地听他低声讲话，迎面开过来一辆黑色沃尔沃，是沈毅的。

    车窗降下，视线相对的两人都没做声，梁以霜挥了挥手，沈毅点头，随后错过。

    而刚挂断电话的陆嘉时见她动作，顺着视线看过去——离得太近，车子慢速，沈毅摘掉了口罩，而他没戴眼镜也能清楚看清对方五官，口袋里的烟盒骤然被捏到变形。

    很难形容当时的感觉，只知道心脏像压了颗巨石，好闷。

    上车后她默默用纸巾擦鼻涕，陆嘉时一动不动，口罩都忘记摘，直到余光瞟到她手里拿着团成团的纸不知道丢哪里，他一手拽掉口罩，另一只手下意识地就伸了过去，丝毫没犹豫。

    下一秒，脏纸团落在了他掌心里，两人同时后知后觉举止太过自然，好像从来没分开过，车内气氛立刻变得尴尬。

    陆嘉时讲出的话又生硬几分，“你要说什么？”

    梁以霜笑了笑，折好口罩塞进包里，“你什么时候回国的？要不是今天遇到，我还不知道……”

    “快一年了。”

    “哦。”她讪讪应了一句，好像在努力调节气氛，可对方并不买账，一时间不知道如何继续开口。

    陆嘉时打开车窗，偏过头不看她，他还是喘不过气，满肚子想要质问她的话说不出口。梁以霜同样沉默，只低低吸了下鼻子，声音不大不小，他又立即把车窗关上，转而开暖风给她吹腿。

    她说“谢谢”，陆嘉时忍不住冷哼，笑她现在跟自己这么客气，开口略带嘲讽。

    “梁以霜，我没想到。”

    “只要长得像沈辞远，多大年纪你都不放过。”

    梁以霜闻言停下搓手的动作，立刻就想到指的是刚刚路过的沈毅，似笑非笑地转头看他。

    “陆嘉时，两年了，你还耿耿于怀是吗？”

    他扭头避开她咄咄逼人的目光，“没有。”

    “怎么没有，没有你会提沈辞远？好端端的你提他干什么。我们这么久没见，今天能遇到也算巧合，我请你吃个饭……”

    “你心真大。”他不礼貌地打断。

    一而再再而三，他态度差得不能更明显，梁以霜深呼吸一口气，“好聚好散是没做到，可也过去那么久了，非要这样？”

    她打开车门就要下车，陆嘉时立刻拽住她手臂，纤细一条，她又瘦了。

    “回来。”

    “放开，别拉拉扯扯的。”

    “……”陆嘉时直接用力，强行把人拉回副驾驶座位上，车门开着，冷风与暖风交汇，无声相冲。

    她最擅长拿捏适度的小脾气，从前没少借此达到目的。例行他先退让，陆嘉时语气僵硬地放柔和。

    “别闹了，等下送你回家。”

    他头发略微留长，刘海分开打在额头上，眼睑微低，始终不和她对视。

    梁以霜绷着脸，陆嘉时慢慢放开她手臂，只有自己知道心里有多不舍，好像指腹还留着针织面料的触感。

    短暂的争执无声结束，她正打算关车门，却被一股力阻止。

    一位陌生男人正拉住副驾驶的车门，随即探出头，迷惑地看向车里。

    “陆嘉时，干嘛呢？强抢民女这事儿咱可不能干啊。”

    陆嘉时凉飕飕扫了一眼，“你坐后面。”

    谢博文主动把副驾驶车门关上，随即坐在梁以霜后方，嘴就没停过，“人看诊的都有个家属陪同，就我自己一人儿，我还难受你不陪我，合着你这是……”

    “你一犯病话更多了。”

    车子启动，陆嘉时随口介绍，“谢博文。”

    梁以霜点头，他则清楚地感觉到她立刻撑起精神和后座的谢博文讲话，“你好，我是梁以霜。”

    “果然美女的名字都好听啊。陆嘉时，你怎么不跟人介绍我是你什么啊，还有人家跟你什么关系？”

    陆嘉时冷笑，“你是我什么？你是我甲方。”

    他自动忽略后一句问话。

    谢博文咧嘴笑个不停，看得出来他故意不答，对梁以霜的好奇更浓。梁以霜看出来陆嘉时不想多说，主动开口和谢博文攀谈缓解气氛。

    “你也感冒吗？和我一样，鼻子彻底塞住了。”

    “没有没有，我鼻炎犯了，一阵儿一阵儿的。陆嘉时非说我是给姑娘送花儿把自己呛着了。”

    梁以霜脸上始终挂着笑，“那就好，我还怕嘉时被传染。”

    她叫他嘉时。

    陆嘉时听到的瞬间眨了眨眼，好像胸口的闷堵缓解了一点。

    一点点而已。

    陆嘉时先送谢博文回家，一路上默不作声地认真驾驶，他开车很稳，和人一样显得超出同龄的老成。

    而梁以霜和谢博文两个能说会道地凑在一起，从鼻炎聊到花粉，又从鲜花聊到气候，最后到谢博文住处的时候居然在讲本市最近名声大噪的一位酒吧驻唱。

    他催促后座夸夸而谈的人下车，谢博文下去后弯腰伏在副驾驶的车窗旁，“咱们俩加个微信，回头我带你去见他，本人很好说话的……”

    不等陆嘉时开口阻止，梁以霜点头，“好呀，你扫我？”

    他刚缓解了一点的脸色顿时更臭了。

    谢博文走远后，陆嘉时从后视镜偷看梁以霜脸色，不比刚刚浅笑盈盈，她此刻没什么表情，好像疲累着卸掉伪装的面具，又好像有些分神。

    手机连着车上蓝牙，但并未播放音乐，安静得有些冷清。他想过听歌缓解，还是没按下播放键，因为他不想解释为什么自己听的是她的歌单。

    压抑着烦，只要遇上梁以霜，他纠结矫情得不像自己。

    “你……”

    “高德地图为您导航……”

    机械的AI女声播报，盖住了陆嘉时的声音，也打断了他要说的话。

    梁以霜解释道：“我猜你也不想和我吃饭，那就送我回家吧。”

    她把话说死了，不留余地。陆嘉时怔了几秒，“嗯”一声作答，没再多说。

    一路沉默。

    直到梁以霜家楼下，陆嘉时把车停稳，她到底是真生病，再加上无声的环境更容易打盹，张口有些愣愣的。

    “……到了？”

    “到了。”陆嘉时应声。

    她眨了眨眼恢复清明，扭头对他说：“要不要上去坐坐？”

    杏眸中泛着光，她有一双多情的眼睛，不是字如其人，是眼如其人。

    熟男熟女之间暗藏情愫的邀约，陆嘉时知道，她随时可以恢复人前大方妥帖的样子，而这句话一说出口，很明显她是占据主动位置的那个。

    梁以霜同样这样想，从遇到陆嘉时到现在的一个小时里，他们这对别开生面的旧情人相处，陆嘉时比她别扭——更别扭的那个一定是更放不下的那个。

    可陆嘉时答应的那一刻，她脑袋里所有对于“他仍旧放不下我”的论断瞬间烟消云散。

    他声音很沉，品不出什么情绪，好像很无所谓。

    “好啊。”

    梁以霜扬着的嘴角定在那里。

