    姓名：孟南

    寿命：15/80

    阵营：无

    修为：道基一境

    法力：900年

    根骨：1

    天赋：

    *【点化】；

    *【褫夺：百变（二重）；二气环（三重）；金光洞虚术（三重）；】

    功法：《重元通法》；《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》；

    术法：

    *高阶（奇术）：重元（三重）、九曜（二重）、八臂（圆满）、小梅花骨肉行刑法（大成）、金光洞虚术（精通）、青冥火（精通）、掌中（熟练）、地门（熟练）、八风（熟练）、金刀（熟练）、五鬼（熟练）；

    *中阶（秘传）：略；

    *低阶（普通）：略；

    技艺：

    *炼丹：一阶

    *炼器：一阶

    *制符：一阶

    *阵法：一阶

    死亡日志：可查看

    ……

    “百变。”

    “二气环。”

    “金光洞虚术。”

    孟南打开‘信息面板’，看到褫夺三术，心中兀自欢喜。

    这一世开启十五载，【褫夺】的三个名额不断变化。

    到此时，终于初步定下。

    【金光洞虚术】是原‘黄沙群岛’《地煞榜》第二十一位‘金光老祖’的看家本领，最善赶路、脱逃。一道奇术堪至第三重，是一等一的保命手段。

    【二气环】是原‘黄沙群岛’《地煞榜》第七位‘向南居士’的杀招，此术一旦运起，就有一个淡微微青紫二色的光圈环绕身外，大只数尺。动念时发出一片光雾，将人通身包没，成一青红二色的气团，随人心念发生妙用。

    敌人如若知机，就此让路，任其飞走，还可无事。

    否则，一经发难，当时精芒猛射，晃眼暴长千百倍，形如一个日轮，连施术者自身都控制不住，只能一味猛冲，一往无前。无论上天下地，任何厉害的飞剑法宝，钢铁石土，擦着挨着便成粉碎。

    道基肉身更难阻挡。

    这是至刚至强之术。

    虽有不小限制、缺陷，但威力毋庸置疑。

    ‘向南居士’倚仗第三重【二气环】，在‘黄沙群岛’中，几乎无人敢硬抗他一记。

    虽仅榜上第七，但就是前面几位遇见他也要头疼。

    远‘金光老祖’更加凶悍、难缠。

    其人坐化于两年前，被孟南提前得知，【褫夺】其术，将【青冥火】替代，正面战力飙升何止十倍！

    碧丹老魔？

    《地煞榜》第十位？

    这只是从前。

    若孟南此时显露真正战力，三重【金光洞虚术】再加上三重【二气环】，在这‘黄沙群岛’中纵横往来，再难有敌手。

    争一争榜首也未必不可。

    此二术傍身。

    再有重元术。

    孟南这才是真正无敌。

    而这一日。

    等来‘百变真人’之死，孟南复又【褫夺】一门妙术，称作【百变】。

    ……

    “此术能变化外在形态、内在气机，更能模仿人、兽之形神，学习其思维方式、性格特点，是为道心道韵，从而加持己身，使自身更好修行。”

    “端的诡异。”

    “‘百变真人’倚仗此术，身份变化无端，行走四方。”

    “然而，成也此术败也此术。”

    “这一位模仿、变化太多，自身道心驳杂，道韵不纯，以至于险些迷失己身。三百年前幡然悔悟，自行揭开过往一重重变化身份，一一了结因果，欲要斩断过往。”

    “在当时的‘荣真域’掀起一阵轰动。”

    “三百年间，‘百变真人’半步不出‘舌音群岛’，坐死关，以求超脱。”

    “可惜没成，黯然逝去。”

    ‘荣真域’中真人寥寥，‘百变真人’无疑是一位传奇人物，特别是三百年前其自爆身份那一役，更是名动数百群岛列岛。

    域中道基，几乎都有耳闻。

    但这【百变】之术——

    有‘百变真人’的前车之鉴，孟南虽然褫夺得来，内心却颇为忌惮、谨慎。

    “变化可以。”

    “模仿不行。”

    孟南心下暗道。

    真境难修。

    ‘百变真人’意图以【百变】为根基，勇猛精进，超拔于世。

    这是野心。

    更是无他法之下，不得已而为之。

    但孟南不用。

    “我一步步来，用不着行险。”

    “至少暂时用不着。”

    想着这些。

    心下定念。

    紧接着，孟南又想到方才褫夺【百变】之时，这一术似乎跌落许多，不复原先强盛。

    “这是——”

    孟南皱眉，复又舒展。

    他曾在‘魔神令’世界中打听过，例如大天，就将术法分为低、中、高、超四阶。

    中阶秘传。

    高阶奇术。

    至于超阶——

    “超阶又称真术、神通。”

    “道基修行，仅为真术。”

    “真境修行，是为神通。”

    孟南回忆。

    这‘超阶术法’较为奇特，道基、真境修行，各有不同衍化。

    分明是同一术法，但在道基、在真境时，各自的修行难度、玄妙威能却远远不同。

    练气可伐道基。

    道基难敌真境。

    道基与真境二者间的巨大鸿沟，除了境界上的差距外，也跟‘术法’、‘神通’颇有关联。

    孟南一知半解，具体细节不甚清楚。

    只能留待日后再去探知。

    仅就目前而言，这一道真术级【百变】——

    “即使不为神通。”

    “却也可堪大用。”

    ……

    【百变】加身，孟南各项动作愈发迅速。

    ‘碧丹境’中‘崇源阁’正在如火如荼的建设中。

    此境贫瘠，修行不易，悟道艰难。

    在这里初步稳定后，孟南本尊真身就回转止规境聚胜岛，常驻修行。

    在‘碧丹境’中，只留下六百镜像丹元，监察十二灵岛，关注风灾，吞魔炼魔。

    丹元化身无法修行。

    但吞魔炼精后，可以将‘天魔精气’打入‘崇源珠’中，再汇聚到孟南手中。

    一部分被孟南用以自身修炼。

    一部分用来交易，赚取灵石。

    再一部分则是留给好友亲朋与弟子。

    随着孟南在‘黄沙群岛’站稳跟脚，随着售卖‘崇源珠’的第一批灵石到手，孟南已经遣出一道‘重元化身’赶往‘孽龙域’。

    这一世。

    孟南带着赵小霜、孟行者、孟戬、孟三坛、钱雨、丁雨荷、左萧、马觉、黄狮雄、陈普、薛子孟、金檀等一共四十六人出境，将他们安置在第十八世、第十九世发现的那处小岛上。

    然后带上孟行者、孟三坛、丁雨荷，一行四人率先在‘黄沙群岛’中打拼。

    主要是为赚取灵石。

    想要将赵小霜等人接出孽龙域，那边四十三人，再算上孟南自身来回，就要花去五百四十块灵石。

    是孟南售卖‘崇源珠’一整年的收入。

    孟南先前没有，这一次跟‘玉碑宗’、‘小极宫’等仙门签订合同达成合作后，才有足够灵石。

    再加上原先他占据‘碧丹境’，要在‘黄沙群岛’中打出名号，重元分身是他根本，关乎他的最高战力，不好也不敢轻易派出。

    再加上航班时间的因素。

    于是一拖再拖。

    直到如今。

    灵石。

    战力。

    孟南都已经完善，这才出发，乘坐‘荣真域’中真境级势力‘灭元仙宗’开通的往来‘荣真域’与‘孽龙域’的航班，赶往‘孽龙域’。

    孟南当时从‘孽龙秘境’出来，将众人放在‘孽龙域’中几世驻留的一座无名小岛安置。

    而后他与孟行者等一行四人赶往航班停靠的‘南风港’，用时四年。

    等待航班，又去一年。

    航班途中，耗时两载。

    前前后后一共七年时间。

    这一次再回去虽说用不了这么久，但一来一回，七八年总是要的。

    想要跟赵小霜夫妻团聚，还须等待一段时日。

    而这段时日，孟南也不能空耗。

    本尊在这‘聚胜岛’中修行，余下两道重元化身——

    其一兼顾‘碧丹境’、‘崇源阁’跟‘游仙会’。

    勉强能应付。

    其二则正在从‘舌音群岛’离去，不回‘黄沙群岛’，而是直入‘罗山列岛’。

    “都幽岛！”

    “是时候了！”

    ……

    罗山列岛。

    位于‘黄沙群岛’以北。

    这里有近千小境，论规模、论质量，都要超过贫瘠的‘黄沙群岛’，在‘荣真域’五百列岛中排名居中。

    其中仙门，底蕴更深，实力更强。

    譬如占据并开发出‘都幽岛’的‘真极灵门’，就是远超‘小极宫’、‘玉碑宗’的大宗。

    门中道基过千。

    通法道基众多。

    名列《地煞榜》上的道基足有九人。

    侧面说明，‘真极灵门’至少有九位战力堪比四境通法道基的人物。

    这还是在‘罗山列岛’。

    若是换作‘黄沙群岛’，其门中上榜人数可能更多。

    “千余道基。”

    “数十通法道基。”

    “九位巅峰道基。”

    “其中三人名列前百，‘真极灵门’太上长老‘庄苍九’更是位居罗山列岛《地煞榜》第四位。”

    这样的‘真极灵门’，哪怕是《地煞榜》排名前十的巅峰道基也不敢轻易招惹。

    孟南想要谋求‘都幽岛’，还须温和一些。

    ……

    都幽岛规模并不大，甚至还远不如小极宫的旋影岛，大约只有三四十分之一中土的大小，约为旋影岛十分之一的规模。

    但旋影岛开发有限——

    三百仙山、三千上峰、十八万修行洞府！

    看似极多。

    实际上只因岛中灵机松散、气脉游离，难以整合，因此才不得已，分散成一处处仙山洞府。

    数量确实多起来。

    可每一座仙山、每一处洞府的修行效果却大打折扣。

    一般道基甚至看不上。

    唯有一些寒酸道基，居无定所，才会偶尔租赁修行。

    更多时候，旋影岛中修行的还是练气。

    都幽岛则不同。

    它更像聚胜岛。

    岛上灵机整合如一，气脉凝实，对道基吞灵吐气修行法力、参悟天地精进道行都有莫大好处。

    这才是道基修行的善地。

    但这等修行宝地不易寻找。

    如‘金光老祖’这样的地煞前十的道基强者才有望占据一处，作为修行道场。

    普通二境、三境，乃至二境、三境的通法道基，都很难占据这样一处灵岛仙岛。

    于是。

    因此。

    ‘真极灵门’开发出的这一座‘都幽岛’，在‘罗山列岛’，特别是‘真极灵门’周边小境中的道基大修中，虽然颇为受欢迎，却只因租金较贵，多数道基租赁都只是短期，只租个三五年乃至一两年，用以冲击修行途中关键阶段。

    租出去的时候较少，空档期较多。

    而这空档期间，一般都是被‘真极灵门’作为给门中道基的福利、奖励。

    避免‘都幽岛’被闲置。

    恰巧。

    孟南到来时，‘都幽岛’正在空档期。

    岛上有‘真极灵门’道基大修在修行，但只须等待三个月，就能腾出。

    转眼三月。

    这日。

    孟南赶至‘都幽岛’。

    ……

    “‘都幽岛’是世间第一等的修行仙岛，即使对于四境通法道基而言，都是绝佳道场。”

    “岛上有我‘真极灵门’布置的三百八十重助益修行的法阵，进一步提升修行效率。又有二十四重防御阵法，哪怕是《地煞榜》前十位的道基强者到来，也能挡住十天半月。”

    “不过这阵法大多数时候用不上。”

    “赤成道友日后若在岛上修行，就是我‘真极灵门’宾客，若有恶人上门，道友只管修行，其他交给我等。”

    ‘都幽岛’上，‘真极灵门’外务长老‘袁西乡’给孟南介绍岛上重重妙处、阵法。

    袁西乡颇为健谈。

    他领着孟南，一边介绍都幽岛种种，一边又在闲叙：“未知赤成道友仙乡何处？”

    “贫道一向闷头修行，四海为家，前些时日在‘黄沙群岛’待了一阵。”

    孟南以【百变】改头换面，氣機变化，化名‘赤成子’前来租赁‘都幽岛’。

    说起来历，含糊许多。

    但袁西乡也是随口一问。

    事实上。

    他跟‘真极灵门’都很清楚，哪怕是道基大修，有那个财力、魄力，以每年两三百灵石的价格租赁‘都幽岛’修行的，哪怕只租一年，身家必定也极端丰厚。

    这种人大多是强人，做一些强事，赚钱的速度极快，招惹的仇家也多，故此一般居无定所飘来荡去。

    在袁西乡眼中，跟前这位自称‘赤成子’的道人就是这樣。

    因此他才会特意强调‘真极灵门’会庇护租赁‘都幽岛’的租客，这对仇敌无数的这些位强人而言，无疑是一个不错的保障。

    孟南不需要。

    只点头称好。

    见这人似乎不善言辞，袁西乡念及‘黄沙群岛’，又提起近来发生在那处的一桩趣事：“‘黄沙群岛’近年倒是出了不少厉害人物，其中有一位名唤‘孟南’人称‘碧丹老魔’，名声着实不小。袁某在此境都有听闻，据说这人精通‘金光洞虚术’，造诣居然不下那位成名已久的‘金光老祖’，不知道友对这人了解多少？”

    ‘罗山列岛’与‘黄沙群岛’比邻。

    虽说相距仍然不近，彼此往来也少，但例如‘真极灵门’这样的仙宗，对周边群岛列岛的人、事一般都多有关注。

    其中，对于《地煞榜》的更新、更替，更是格外关心。

    ‘黄沙群岛’新出一位《地煞榜》前十位的人物，而且跟当初的第二十一位的‘金光老祖’还颇有渊源，如袁西乡这样的‘真极灵门’道基大修大多数都有耳闻。

    这一次听闻这赤成子前段时間曾在‘黄沙群岛’修行，袁西乡就顺嘴一问，既是满足自身好奇，又是在拉近跟这人的交情。

    “碧丹老魔。”

    孟南第一次在‘黄沙群岛’之外听到自己的名号，心下好笑，就跟袁西乡随便说了些在‘黄沙群岛’人人都知道的自己的‘内幕’。

    这样闲叙。

    很快将‘都幽岛’逛过一遍。

    孟南明面上是观察‘都幽岛’的修行环境，考虑租不租。

    但实际上只是走过场。

    待装模作样一番，就干脆利落，以六百五十块灵石租下‘都幽岛’，为期三年。

    到这时。

    孟南这一世前期的几个目标之一，都幽岛这一块，就算完成一半。

    而这一年。

    已经是仙历一九二年，孟南开启这一世的第十七年。

    ……

