    坐在沙发上的陈焲，翘起了二郎腿，神色戏谑的看着在那里作威作福的韩文滨。

    顺着声音传来的方向看去，韩文滨也终于注意到了陈焲，顿时整个人都愣在了原地，很久都没有回过神来。

    怎么是这小子，这小子可是一尊杀神啊！

    别看他今天白天的时候跟张海明，古明远两人在万豪大厦那里疯狂的针对打压陈焲。

    但这只是因为当时有张海明，古明远两人给他壮胆，不然他哪有这个狗胆，惹到这尊杀神的头上去！

    其实他心里一直都是很惧怕陈焲的，现在在这个场合，又见到陈焲，顿时就让他有种老鼠见了猫的感觉。

    “你个小畜生，韩少面前，哪里还有你嚣张的份，还不赶紧跪下受死！”

    见陈焲还是这样一副目中无人的嘴脸，被揍的鼻青脸肿的叶飞顿时又气不过，对着陈焲大骂起来。

    现在有韩少撑腰，还怕这小子个球！

    “韩少，就是这小子对我动的手！”

    “您也看到这小子有多嚣张了，看到您来了，还敢在那里装大爷，今天您要是不弄死他，您的威名都得受损！”

    王铁怨毒的指着陈焲的方向，对韩文滨说道。

    “少爷，要不要我们现在动手，将这个小子拿下，交给您处置！”

    这时，韩文滨带来的几个保镖中的一人，向韩文滨请示道。

    而韩文滨也终于从震惊中回过神来，一张脸黑的就像一个锅底一样！

    知道不将他放在眼里的人是陈焲，他倒也能接受，毕竟这尊杀神本来就从没有将他放在眼里过。

    但这个时候他哪里敢对陈焲动手，就算给他十个胆子都不敢，一不小心小命都得赔在这里。

    今天在万豪商厦，张海明就因为说了这小子几句，都被对方揍的差点半条命都没有呢！

    以往的惨痛经历，都历历在目啊！

    “韩少，不能再等了，赶紧叫人动手吧！”

    “不尽快收拾这个小兔崽子，他就不知道马王爷到底有几只眼！”

    谁知这个时候，王铁还不依不饶的触犯到韩文滨的霉头上来。

    “啪！”

    韩文滨气的一巴掌就狠狠的抽在了王铁脸上，转身对着几个保镖吩咐道：

    “给我动手，将王铁这狗东西给我往死里打！”

    要不是王铁，他也不会跑到这里来跟陈焲对上，对方这就是在给自己找罪受！

    今天保不准小命都得赔进去，所以他现在连掐死王铁的心都有呢！

    几个保镖自然是无条件听从韩文滨的命令，上前逮住王铁，就是一顿拳脚伺候。

    可怜王铁刚被山猫一帮人揍了一顿，这会又被韩文滨带来的人一顿暴打，半条命都快被揍没了，整个包厢都回荡着王铁的惨叫声。

    现场之人看到这一幕，都惊呆了。

    叶飞，田梦琪两人更是震惊的嘴巴都能塞下一个拳头。

    今天这到底是撞了什么邪，怎么他们叫来的人，一个个在见了陈焲后，都反过来帮着陈焲收拾他们！

    山猫如此，韩少也如此，难道陈焲这小子就连韩少都得罪不起吗？对方到底是什么来头！

    而韩文滨这会是没有胆量在这里久待了，脚底抹油向着包厢外面走去，想尽快避开陈焲这尊杀神。

    “站住，我让你走了吗？”

    这时，陈焲从沙发上站起来，叫住了韩文滨。

    韩文滨也跟之前的山猫一样，身体硬生生的顿在了原地，转过身来，脸上露出一个比哭还难看的笑容。

