    林飞先去了盛大银行，因为是24小时服务，所以晚上还能办业务，再加上林飞是超级VIP会员，很快的他就把五亿多元存了进去，当然是用了龙飞的身份证办的账户。

    “尊敬的林先生，您是我们盛大银行的超级VIP，而且你在我行的存款超过了一个亿，按照我们银行的政策，你可以享受免息贷款两倍	资金的优惠业务。请问你有没有这个需求？”给林飞办完存款的业务员客气的说道。

    “你的意思是，我在盛大银行有六亿存款，可以贷出来十二亿？而且是免息。”

    “是的，不过三年之内要还清。”

    “还真是不错啊！不过我现在用不着贷款，需要的时候就过来办理。”

    “随时恭候。”

    “不过，除了贷款，像我这样的超级VIP会员还有什么优惠服务吗？”

    “那就太多了，比如购物、买车、买房……”

    “买房有什么优惠？”

    “我们盛大银行开发的房地产的房子可以以五折的优惠购买。”

    “哦？有没有别墅？”

    “当然有，津门市的津卫盛园就是我们盛大银行最新开发的海景别墅。”

    “还有没有房源？”

    “当然有。”

    林飞立刻决定道：“我用我的另外一个龙飞的身份买一套。”

    为了好办业务，林飞当然得和银行说明自己的龙飞这个身份，不过盛大银行的业务员很多都是见过世面的人，银行的至尊VIP用户有两个身份的林飞不是第一个，也不是最后一个，这很正常。

    所以，并没有引起林飞不必要的解释麻烦。

    “好的。”业务员立刻拿出一本宣传册，“上面有各种户型的别墅，林先生请看一看斟酌一下。”

    “不用看了，就这套吧。”

    “这是津卫盛园最好的几套别墅之一，林先生真是有眼光。”

    “现在就买。”

    “这么急，林先生不用看看房子？”

    “不用，现在就买，你直接从我的账户里把房款扣除出来。”

    --------------------

    大海深处，一艘远洋的船舰正在航行。

    甲板上，海风浮动，两个容颜绝世的女人衣袂飘飘。

    “谢了，小妹。”

    “别客气，各有所需嘛！”南宫燕嫣然一笑，“父亲和大哥嫌我最近出去的过于频繁，让我这几日在家里好好安稳几天，我可受不了，正好借着这个机会出来一趟。”

    “你的大哥……”慕容凝雪欲言又止。

    “二嫂想说什么？”

    “他……没什么，只是觉得他管你管的紧了些，好像比你父亲管的都紧。”

    “他就是这样的人……”南宫燕的俏脸露出一丝异样，“也不是，小时候我觉得他是很好的大哥哥，后来却感觉变了，当然依然很宠我，但却不像以前那种……”

    “你说的小时候是几岁的时候？”

    “六岁之前吧。”

    慕容凝雪一笑，“六岁之前你又能知道什么？”

    “小孩二三岁后便可以记事，这很正常，尤其是小妹我，从二岁记事以来就没有在脑子里忘记过。”“传闻南宫小妹聪慧嬴敏过目不忘，看来是真的。”

    “记得多了反而更痛苦。”南宫燕苦笑一声。

    “你的意思是说你大哥南宫书在你六岁之后就变了？”

    “是的，大概也是因为我母亲的缘故吧，六岁之前，我母亲还没有离开我和三哥，大哥是因为母亲才表面对我好的吧，是给我母亲看的。”

    “那时他多大了？”

    “他比我大十二岁，那时应该十八岁了。”

    慕容凝雪点点头，“听你的意思，后来对你又好了？”

    “是的，像是小时候那种无微不至的关心，但是却让我有点压抑，感觉他……总之说不上来的那种感觉。”

    “你出来是不喜欢面对他吗？”慕容凝雪若有所思。

    “有这方面的原因……”南宫燕突然看着她，“你对他很上心啊。”

    “没有，我只是觉得他好像比传说中的更高深莫测。”

    南宫燕笑道：“号称华夏世家第一的公子，蓝星公认的世界百大家族的继承人，当然有不一样的本事。”

    “看来你很了解你大哥啊！”

    “当然，总之外面传闻的他的事情都是微不足道的，其实他的本事比之传言要大多了。”

    慕容凝雪释然，原来是这样。

    “二嫂，你是不是更应该关心我那不成器的二哥？”

    “他，哼……”

    “我这二哥别看也是自命不凡，可比我大哥可差多了，而且做事情比较冲动。”

    “小妹，我问你，你二哥和你一样大多数时间也都在岛上吗？”

    “哪能？他经常出门，比大哥还频繁，有时候一年半载的都回不来。”南宫燕问道：“二嫂，你们认识这么久了，这些事情他没有对你说吗？”

    “没有，我也从来没有问过。”

    南宫燕很有深意的说道：“我听说二嫂得过失忆症？”

    慕容凝雪点点头，“不是得过，是一直就有，也不是全部失忆，是有些事情忘了……”

    “忘了的好，比我这个什么都记得的人快乐多了。”南宫燕没有多问，有些事情她喜欢自己去证实，去寻找真相。

    她眼眸望向海洋深处，突然惊呼道：“前方有船！”

    慕容凝雪仔细一看，可不是吗？！还不止一条船，只见前方一里处船火绰绰，应该至少有三嫂船舰。

    她立刻回头喊道：“项东！立刻调转船头！”

    “小姐，我们后方也有船向我们逼近！”站在舱顶的项东拿着望远镜高声道：“我们被包围了！”

    南宫燕沉思道：“莫非是海盗？！真是的，怎么会在晚上行船打劫？！”

    “晚上岂不是更好下手！”项东喊道：“两位小姐赶紧进船舱，我要给他们亮出我们慕容家族的旗帜，看看他们能不能离开，如若不然，恐怕我们会和他们交火！”

    “项东，如果交火的话没问题吧？”慕容凝雪担心道。

    “他们至少有六条舰船，我们想要尽快突围肯定很难，最好是能找到援兵！”

    “这时候哪里去找援兵？”南宫燕皱眉道：“离我们小岛太远了，就算是直升飞机飞也得一天时间。”

    项东高声道：“没有援兵大不了和海盗拼了，两位小姐去舱底，到了万不得已的时候，坐着救生飞艇逃离。”

    “要逃一起逃！”慕容凝雪命令道：“你不要恋战！”

    “好的，小姐！”

    ------------------

    “轰……轰……！”

    沉寂的货场街变得喧嚣起来，没有睡觉的民户偷偷打开窗户，惊讶的看着一辆辆越野车飞速的驶入街道。

    这是怎么了？

    很多人充满疑惑又恐惧的看着街道。

    十几辆车行驶到李涛家附近后戛然而止！

    每辆车上下来三四个彪形大汉，合起来大约四五十人，手中拿着砍刀棍棒等，俱都凶神恶煞的向着李涛家门口走去。

    门开了，一个戴着眼镜的男子走了出来。

    “吆喝！？来的够快的！”男子一笑。

    “你就是林飞吧！”

    “你们大晚上的兴师动众的是来找我的？没错，我就是林飞，有事？”

    为首一人冷森森的说道：“你小子还真能装蒜啊！我看你活得不耐烦了，连孙老大的场子也该砸！？”

    “那你们是来要钱的，还是来找回面子的？”

    “钱当然得要，你的命也得要！”

    “那好，给你！”

    林飞说完，身子突然出现在他面前。

    既然要打，林飞绝不会墨迹，即便现在他碾死他们和蚂蚁一样，他也要迅速解决战斗。

    为首一人连惊呼声都没有喊出来，林飞一巴掌已经扇出。

    “啪！”一声响彻夜空的脆响，那人化身一道美丽的抛物线飞了出去。

    那些跟着他来的，打开窗户偷偷看的街坊邻居，都瞪着眼张着大嘴看着他飞出去十多米后，重重的掉下空中，“哐几！”仰面横躺在地，口眼歪斜，已经成了傻.逼。

    “砰！砰！砰……！”

    一道道的抛物线向着四面八方飞出，伴随着此起彼伏的惨叫……

    一刹那，房顶上、墙檐上、水池里……到处都是他们坠落的身影。

    林飞走到开始给他说话的被他一巴掌扇飞的人身前。

    大手捏住他的下巴猛然一拧，那人的下巴才回到正位，“你……你……我要弄死你！”

    林飞的大手猛然又是一捏。

    “啊！”他一声凄厉的惨叫，他的小腿骨直接被林飞捏碎了！

    “你……”

    “啊！”

    他的另外一条腿被林飞生生用手砸断！

    本来林飞想对他小以惩戒，结果眼睛一扫描，发现这个人是个无恶不作的畜生，林飞这个气啊！

    “我……啊……！”

    这才声音极为凄厉，因为林飞这一拳砸扁了他的下面……

    那些跟着来的被林飞揍飞的人都起身想要再次冲向林飞时，看着眼前的一幕，吓得再也不敢靠近，有的裤裆里已经吓得屎尿横流。

    这是个什么鬼？！

    “我错了……我错了啊！”

    他终于喊出来了，他快疯了，眼前这个根本就不是人啊！

    “你认错也活不了。”林飞等他话音一落，双手一错，那人的脖子被林飞拧断，魂归故乡了。

