    傍晚时分。

    义双县彭家河河畔，一艘艘点亮了灯火的楼船，缓缓游动，宛如河面上的鱼。

    游船细微摇晃，不断飘出琴声笑声，还有宾客祝酒吟诗之言。

    弯月高悬。

    波光粼粼间的河面上，十多艘楼船中，有一艘却有些不同。

    和其他楼船一样，这艘相当安静，船头船尾立着木牌，上面有画代表私人游船的标记。

    私人游船，并非商业花船，自然就不允游人客人上去。

    这艘楼船，高三层，通体漆黑，只有摇晃不断的一个个灯笼，释放着明黄色的光。

    楼船前后甲板上，都站着黑衣男守备，以及黑裙妙龄少女。

    不时周围有一艘艘小船朝楼船靠拢，将船上客人送上去，然后又回返原处。

    此时河岸边上。

    一身黑氅，戴着斗笠的魏合，正微微抬头，朝楼船望去。

    他处理好了万毒门之事，便径直朝这边过来。

    万青还是万毒，如今他也看开了，既然大家都认为他毒，那便毒给他们看。

    九影那边奄奄一息，为了搞个瘟疫，差点把自己老命耗尽。

    还好的是魏合临走前，及时将人拉了回来，全力医治下，也才稍微恢复些健康。

    瘟疫是控制住蔓延了，但九影的情况，最多只能活几年，怕是就要出事。

    他可是魏合研究毒方的唯一辅助，于情于理，魏合都尽全力在保住其性命。

    如今万毒门被迫定居黑屋山脉深处，魏合为岳母万菱检查了下伤势，让其脱离危险期后，便做好准备，带上之前搜刮的大量财物异种。前往义双县来。

    现在的他，虽然之前门派驻地被围剿，损失惨重，但他反杀寻日柳夜，也获取众多，这些驻地中有不少仓库都来不及转移，全都便宜了万毒门。

    金条，异种，各种异兽秘药引子，还有神兵利器，些许功法。奇珍异宝。

    林林总总，居然还比之前富了一圈。

    唯一的凄惨之处，便是万毒门死的人太多了。

    如今这个月里，前前后后全部门人加起来，包括分散在外，没被围剿的，也才不到一百人。

    “希望这此能有所收获吧....”魏合这趟前来，不光是为了莫师燕的灭巢联盟，还有一个目的，便是去往黑市，和其余高手交换资源。

    九影的伤病，需要特定的好几种珍贵材料，在宣景那边，恐怕一辈子都买不到。

    只有走出那个圈子，才有可能出现契机。

    还有府城的巢，到底是什么，有何目的？实力如何？有多少高手？

    这些都是大家想要了解的。

    魏合也不例外。

    他走到河边，看了看周围，有不少舢夫撑着小船等在边上，就为了带客人去往对应的目标花船。

    魏合看了看这些人，随意选中一个身强力壮的，走过去。

    “船家，去一号渡船。”

    “一号？好嘞！客官请坐稳了！”舢夫顿时笑了。一号渡船和其他船不同，他们不光不抽成，还会额外给他们舢夫一份钱。

    如此他们便能吃两份，一份客人给，一份船给。

    只是对于舢夫老江来说，那一号渡船颇有些神秘。

    只允许固定的客人上船，而且这些客人大多都孔武有力，身形一看便是习武之人。

    魏合上了船，站在小舟中间，缓缓划动着，在一艘艘花船之间穿过。

    花船上的红色黄色灯光，将河水也映照得闪烁不已。

    嬉笑声，拼酒声，高歌声，伴随着酒水香粉气息，不断在河面飘荡。

    魏合望着渐渐逼近的黑色楼船，已经能感觉到，上边聚集的一道道雄厚气息。

    武者达到一定程度，一定修为，心跳呼吸都会动静越来越大。因为他们自身的体量越来越强，越来越大，越来越重。

    就如一头巨兽，就算只是简单的呼吸，散步，对于弱小生物也是一场雷鸣和地震。

    只有当强大武者主动收敛自身，才会如常人无异。

    但此时，魏合明显感觉到，那黑船上有着不少的强大气息，正毫不收敛的释放自己存在感。

    小船慢慢靠近，很快来到黑楼船边。

    一道船板搭了过来。

    魏合付了船钱，顺着船板一步步稳稳走上去。

    和他一样的，还有其余两个戴着面巾的强壮汉子。

    三人轮流上了甲板，立马便有少女上前招呼。

    “请贵客随我来。”一名模样清丽的冷艳少女，轻声叮嘱道。

    魏合扫了眼另外两人，这两人戴着灰色面巾，黄斗笠，看不清面容。

    两人察觉到他的注视，也都朝他看了眼。

    只是这一看，两人顿时气息凝重起来。浑身肌肉气血明显绷紧，处于随时可能爆发动弹的状态。

    “可是宣景魏门主当面？”一人沉稳出声道，声音有些衰老，显然上了年纪。

    “正是。敢问两位如何称呼？”魏合面色平静，心中却是没想到，自己名气都传到这地儿来了。

    这义双县已经不算宣景地带，却还有人能一看到他便认出身份。

    “在下中玉门韩师，这是我大弟子，听闻魏门主大展神威，一对一正面对决七星刀朱辰，果真是修为精湛，实力强绝。佩服！”这老头话说的分外诚恳，一点也没有虚情假意的客套感。

    魏合其实也想说几句客套话，只是中玉门实在没听过，便只能点点头。

    “乱世之中，被逼无奈罢了。”他叹息一声，不再多说。

    对方也看出他的意思，也闭口不说。

    三人被少女引着，进了楼船船舱。

    一层舱室内，已经端坐了十多名衣着各异，身段各异的武林人士。

    装饰简洁的黑色一层中，莫师燕一身白裙，端坐在一名独眼光头男子身旁。

    看到魏合进门，莫师燕脸上的微笑顿时更加浓郁，迅速起身朝他迎来。

    不止如此，整个一层舱室内，在座的十多人中，至少有一半的视线朝魏合看来。

    “那便是万毒门魏门主？”

    “果真气势不凡，据说这位数日内，屠杀了宣景所有的寻日柳夜密探，凶威赫赫，实力强绝，就连那七星刀朱辰也因他而失踪。”

    “当真是闻名不如见面。”

    “就这点气势，不像能杀得过七星刀之人吧？我曾和七星刀远远对视过，那可是实打实的铭感大佬，远远望去都能感觉一股凉意从背脊升起。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，或许是有什么气息掩饰之法。”

    一道道窃窃私语声不断在周围传来。

    这些人以为他们说得小声，但不知道魏合气血极其旺盛，导致五感极其敏锐，全都听了个遍。

    “魏门主，当真来了？请坐。”莫师燕笑吟吟上前，将魏合领到了整个一层中左侧第四位。

    坐在首位的独眼壮汉，细细打量着他。面带微笑，气质温和。

    “鄙人尤伏，灭巢联盟现任盟主，魏门主可是干了好大一件大事！整个宣景地面，诸多武师，都该好生感谢你。若非你解决朱辰，怕是如今宣景已成地狱。”

    “前辈客气了，此事我也是被逼无奈。”魏合抱拳客套道。

    他迅速打量眼前这个自称盟主之人。

    这个尤伏，看起来身上气血雄厚，但一身打扮，恍如土匪山贼，完全不上台面。

    特别是身上气质，有些温和过了头，让人感觉不到其半分强势。

    坐下后，魏合也开始打量其余在座之人。

    虽然看不出具体修为实力，但在座的一个个气血都异常雄厚，肯定不低。

    至于到底实力如何，还要上手打过才知。

    此时一层，不时还有人进门入座。数十个座位，随着时间推移，在慢慢变满。

    酒水果肉也都纷纷上来。

    “之前，我和子轩兄说起宣景时，也讨论过，七星刀朱辰动作太过，打算过去压一压他气焰。没想到转眼，就听到魏门主和其对决，接着便是其失踪的消息。”

    独眼龙光头叹息一声。

    “当真是江山代有才人出，我们这些老家伙，以前总想着什么时候才会有新人接替我等，没想到，魏门主当真出现后，又让我等心生唏嘘。”

    “盟主过誉了，魏某也只是取了巧，那朱辰实力强绝，远超于我，当真正面对上，我必死...”魏合坦言。

    “想必你是利用的那三头狸吧？能让三头狸和朱辰两败俱伤，你再黄雀在后，如此计谋，当真惊人。”尤伏虽只是通过手下回报蛛丝马迹，但也很快便判断出了现场情况。

    “盟主谬赞。现在回想起来，还是一身冷汗，尤为后怕。”魏合叹道。

    “这也是你的本事，旁人可没你这般身法，也没你那般强大毒道。三头狸可不是什么人都引得出的。”尤伏笑了下，他似乎很看好魏合，态度相当温和。

    “说起来，这黑屋山脉，我年轻时刚刚突破铭感，定感之后，年轻气盛，那时我才五十九，便想着探索整个黑屋山，没想到遇上那三头狸，和它大战了一场。唉...那也是个可怜人...定感失败...便是这般下场。”

    魏合心头对铭感极其好奇，但真功典籍上也没详细记载，只是一连串的练法。

    此时尤伏态度不错，他便想着，询问一下，这铭感到底会遇到什么危险。

    只是他嘴唇刚张开，门外便传来一阵沉重脚步声。

    哗啦。

    木门划开，一个庞大如肉山的巨大女人，硬生生从过道里挤了进来。就像一团变形了的果冻。

    “于青艳！？”魏合一眼看去，心头一惊，下意识的从座位上一下站起。

