    慕容羽火急火燎跑了过来，看到这么多天师在争夺天机球，他叹了一口气，自己的速度太慢了啊。

    本来他以为凭借自己的实力，夺取六个天机球，应该没有问题。

    谁知道前面拿到三个天机球，就耗费自己不少的时间。

    “既然他们在争夺的话，那我就不参与进去了。”慕容羽喃喃道。

    若是参与进去，只怕是会浪费更多的时间。

    如今金丹层次和筑基层次的天机球，都已经让人给拿完了。

    至于十个元婴层次的天机球，其中有三个在慕容羽身上，另外七个天机球都有人在争夺。

    “他们争夺这一个天机球，我正好趁着机会，拿走其他元婴层次的天机球。”

    慕容羽没有犹豫，他早就算出十个元婴层次天机球的位置，在心中估算最近一枚天机球的具体位置，随即他化为一道流光，消失在原地。

    当他来到另外一条街道的时候，看到街道上同样有好几个天师在争夺天机球。

    “咦，怎么会这样？”

    慕容羽心中疑惑，正常来说，能够算出元婴层次的天机球在什么位置的天师，不会太多。

    为什么现在会有这么天师，聚集在一个个元婴层次天机球的附近。

    “我们应该抢不到这个天机球了，看看其他强大的天师在什么位置，我们过去找他们吧！”

    “只有这个办法了，虽然我们无法准确算出来元婴层次天机球的位置，但是我们跟着强大的天师就行！”

    “幸好你们想出来这个办法，否则的话，我们就彻底失去机会了。”

    突然间。

    慕容羽看到不远处的三四个天师退出争夺，他们往其他的街道飞了过去，同时四周还有人给他们通风报信，告诉他们一些强大天师的位置。

    原来如此！

    慕容羽恍然大悟，怪不得会有这么多人在争夺元婴层次的天机球。

    “他们比我聪明多了。”他苦笑一声，果然天师中的能人比较多，连这种办法都有人想得出来。

    不行，再这样下去的话，自己只怕是无法多抢到一个天机球。

    慕容羽脸上闪过一丝坚定之色，他决定了，自己得参与到争夺中，当然自己得寻找一个竞争力小一点的天机球。

    随即他以极快的速度，去到一个个元婴层次天机球的位置，最终选择一个争夺人数少一点的天机球，加入到争夺中。

    “慕容羽来了！”

    “该死，我不是听说他拿到天机球了，为什么他还要与我们争抢！”

    “古拓城主允许这种行为吗？”

    一个个天师看到慕容羽的时候，他们眼中闪过一丝惊惧之色，对于他们来说，与慕容羽争夺的话，想要争夺到天机球，是一件极难的事情。

    只是他们都清楚，现在他们没有别的地方去了。

    其他地方都有天师在争夺，等到他们去到的时候，或许人家都争夺完了。

    “联手吧，一定不能让慕容羽再拿到一个天机球，搓搓慕容羽的锐气！”

    “哼，慕容羽实在太过分，一点机会都不给我们留下！”

    众人怒气冲冲，他们瞬间达成共识，矛头对准慕容羽，一道道法术齐齐释放而出，往慕容羽的位置落去。

    不至于吧...

    慕容羽一脸无奈，他没想到自己过来，竟然会引起众怒。

    不过自己的实力，比起在场的天师都强大，刚刚他看过全部天机球的位置，仅有这一个天机球，在争夺的天师们比较弱小。

    “你们打不过我，所以你们不用白费力气了。”

    慕容羽拿出一把羽扇，灵力都注入到羽扇中，刹那间一根根翎羽激射而出，将众人释放出来的法术都给破掉。

    街道上的其他修者都纷纷后退，不敢参与到天师们的战斗中。

    在太机城，天师拥有很高的地位。

    许多修者对天师都怀着一种敬畏之心，而且他们早就知道天师们为了成为古拓城主的女婿，正在进行一场比试，所以他们对于突如其来的战斗，没有感到意外。

    “慕容羽的实力，比我们想象中要厉害太多了。”

    “没想到我们联合起来，都无法对他造成任何伤害。”

    “太难了，释放出去的法术，全都让他给挡下来。”

    周围的天师们都无奈至极，他们本来以为凭借众人的力量，至少可以给慕容羽带来一点麻烦。

    不曾想到慕容羽除了天机术达到极为高深的层次，在战力上同样很惊人。

    “好了，你们都让开吧，我不想伤害你们。”慕容羽径直朝着天机球的位置走去，他本意不是战斗，而是拿到天机球。

    若是因为争夺，导致这些天师重伤，那么他会过意不去。

    闻言。

    天机球边上的天师们，互相看了一眼之后，他们暗叹一声，乖乖让开一条道路。

    他们心如明镜，要是真正进行生死战，最终落败的人，只会是自己。

    “多谢。”

    慕容羽拿起天机球，朝着众人拱了拱手，随后他朝着广场的位置，迅速飞去。

    ......

    与此同时。

    广场内，比试接近尾声，二十多个天师归来，每一个天师都拿出天机球，放在面前的木桌上。

    古拓上前检验一番，确认是自己埋下的天机球。

    “你们的表现都不错啊。”他不由得感慨道。

    本来他以为会有不少人找不到天机球，没想到全部天机球，都让人给找出来了。

    忽然间。

    一道流光落在广场上，正是慕容羽，他朝着古拓行了一礼，将四个天机球都拿了出来。

    四个天机球！

    看到木桌上闪烁着的天机球，众人眼中都闪过一丝不可思议，他们没想到慕容羽一人就抢到四个元婴层次的天机球，实在太让人无法相信了。

    “可恶，慕容羽你太过分了！”

    一部分强大的天师归来，他们来到慕容羽的面前，劈头盖脸一顿怒骂。

    若不是慕容羽拿多三个天机球，至少他们会有三个人可以通过考验。

    面对他们的斥责，慕容羽低头不语，他是一个新秀，其他强大的天师，都是自己的前辈，即便是受到斥责和怒骂，他知道自己都不好反驳。

    正在这时。

    陈旭从高台下来，他释放出强大的威压，冷冷道：“你们倚老卖老，是不是有点过分了？”

