    沐舒羽拿出手机，看着微信上面，以前一起聚餐过的一个小姐妹给自己发了五六条消息，她之前睡了一会儿没有看到。

    点进去。

    “舒羽姐，我们之前一起泡过温泉的，我叫苏敏敏，今天我参加一个同学的生日聚餐，看见陆四少跟一个叫做温惜的女人在一起吃饭。”

    沐舒羽当即愣了一下。

    什么，陆卿寒跟温惜一起吃饭？？

    温惜竟然趁着自己身体不舒服又在勾引陆卿寒！

    沐舒羽回道，“呀，敏敏啊，我当然记得你了，我刚刚醒，下次一起在聚聚。温惜啊，她是我家里的一个女佣人，以前也见过陆四哥，跟陆四哥也认识，应该是巧合吧。”

    哪里有这么多巧合，摆明了是温惜勾引陆卿寒，但是沐舒羽却只能咬牙说一句巧合。

    很快，那端敏敏回了一句。

    “舒羽姐，没有想到你还能记得我。”

    沐舒羽可没有这么多心思跟苏敏敏谈心谈相识套交情，但是也不得不客套几句。

    苏敏敏说道，“那我可能是误会了，我第一次见温惜还以为是舒羽姐你呢，原来是你家的佣人啊。”

    “嗯，我家的一个佣人，在我家工作很多年了，跟我长得相似，我沐家对她也挺好的。”

    “原来是你家的佣人，我还以为是舒羽姐你的妹妹呢。”

    沐舒羽问，“她跟四哥是什么时候一起吃饭的？”

    “就今天晚上，我一个朋友生日，正好都在一个小厅里面..就在柳春中餐厅。”

    晚上11点。

    沐舒羽找了一圈儿通讯录，她没有存江婉燕的号码，又叫醒了张丽华，找到了江婉燕的手机号。

    她给江婉燕发了一条短信。

    “婉燕姨，我是舒羽，你明天有时间吗？能过来一趟吗？我在市医院16楼7号病房。”

    江婉燕是温惜的软肋，只要拿捏住江婉燕，不愁温惜不听话。

    而沐舒羽知道，江婉燕从小，就对自己很好。

    那么，她就从江婉燕入手——

    ……

    江婉燕第二天上午来到了医院。

    她想要来看沐舒羽已经很久了，但是沐舒羽病房门口的保安太多了，她根本无法近身，现在听说沐舒羽醒了，她也就放心了。

    没有想到，沐舒羽竟然主动给她发信息了。

    她激动忐忑的走到病房门口，张丽华看了她一眼，“过来吧。”

    以前在沐家的时候，沐家的管家是江婉燕，张丽华不过就是江婉燕的下手。

    要说张丽华在沐家最讨厌的人是谁，就属着江婉燕跟温惜了。

    江婉燕搓着手，姿态很低，“张管家。”

    张丽华冷哼了一声，正准备教训张婉燕几句，刚准备开口，就听到病房里面传来了沐舒羽的声音，“是婉燕阿姨来了对吗？”

    张丽华梗在喉咙里面的话咽了下去，“是的小姐。”

    她看着江婉燕，“进去吧，小姐等你的。”

    看着江婉燕走进去，张丽华关上门，然后弯腰，趴在门口准备偷听几句。

    心里泛着嘀咕，也不知道小姐怎么了，怎么对江婉燕恭敬起来了

