    慕千羽眼露淡淡笑意，朝着丘院长举起茶杯：“那院长可是为百姓做了一件大好事，弟子在这里先行谢过了。”

    “少来，小滑头。”丘仲元没好气的说了一声又道：“那姐妹二人以后应该也会安生下来，没有必要就不要找她们的麻烦了，你们都是我大周栋梁，倒也没有什么不可调和的矛盾不是？”

    慕千羽闻言将茶杯放下来，神色郑重道：“院长大人，咱之前可没说好还有附加条件，您也知道我早就看她们不顺眼，要让我不动她们，得加钱！”

    丘院长喝到嘴里的一口茶差点没有喷出来，他本来被慕千羽的情绪带得一脸严肃，可后面的转折真是差点闪了他的腰。

    “我让她们给你道歉。”他缓了一口气道。

    慕千羽状若没听到的继续喝茶。

    “我让她们给你赔偿，两百万怎么样？”

    慕千羽仰头看天。

    “三百万不能再多了，苏家并非老牌家族，这些年消耗又大，家底并不是很多。”丘院长叹了口气道。

    慕千羽无意的扫过桌子：“院长这茶桌不错，沙海檀木的吧。”

    “送你。”丘仲元咬牙道。

    “院长大人所言极是，本也不是什么死仇，我原谅她们就是。”慕千羽一副很通情达理的样子。

    “……”丘院长。

    等慕千羽离开之后，他看着放在羊毛毯的茶具越发相信她也会是三藩的克星，真是个混不吝的主儿？

    慕千羽也有些担心斩草不除根留下祸患，但丘院长的面子她不能不给，也就只能做到利益最大化了。

    至于那苏家姐妹，从前她实力不如人就没忌惮过，以后就算还有胆子捣乱估计也就是个笑话。

    她眼中带笑，在小童奇怪的注视下抱着小茶几离开，正好新家还缺一件像样的茶几，这下齐了。

    这之后的几日朝中便有大臣带头弹劾，而后又有一些罪证冒了出来，虽然只是一些贪污受贿的小罪，但也要下狱审查。

    于是苏相总算见到了自己心心念念的儿子，原本张扬不可一世的苏文胜已然颓丧的不成样子了，和个活死人也没有什么区别。

    虽然还没有最终定罪，但朝野上下皆知这丞相倒了，若是苏家不出现什么惊才绝艳的人物，怕是从今日后都无法崛起了。

    为此百姓们高兴了好几日，特别家里有适龄女儿的都在找理由放鞭炮，毕竟这帝都第一祸害苏文胜怕是没机会再出来了，他们的女儿安全多了。

    慕千羽也等来了苏家姐妹的道歉和赔礼，当两人上山的时候慕千羽正和囡囡小若一起在新建的院子里纳凉。

    苏雨嫣和苏雨晴看到那落玉峰顶华丽的宛若宫殿一般的建筑，心里不知是个什么滋味，曾经她们觉得动动心思就能踩在脚下的人，如今竟然已经有些高不可攀了。

    而自始至终她们也没有搞清楚，慕千羽到底是什么时候变得如此强大的？

    慕千羽余光看到了院外的两人，当即看了过去，目光灼灼的仿若看到了两堆灵石。

    苏家姐妹见被看到也不犹豫，径直走了进去，只不过相比于往常的趾高气扬，此刻的气场都只是硬撑。

    “两位，别来无恙啊。”慕千羽只得率先打招呼，“我觉得你们应该是不想坐，就不假客气了。”

    苏雨嫣看着她，缓缓开口道：“慕千羽，我不会认输的。”

    “还有我，虽然现在我不是你的对手，但总有一日我要用实力让你见识一下什么是天才的力量。”苏雨晴也道。

    慕千羽本来还怕这两人下不来台，现在看来她们也并没有那么脆弱嘛，那她也没有什么放不开的了。

    “你这个挑战我接了，我们姑且可以等等看谁是天才。”她笑着道。

    要说比其他的她没有信心，比这个她可以说是天下无敌了。

    苏雨晴点头：“好，我一定会再想你挑战的。”

    苏雨嫣将一个储物袋放在慕千羽面前的石桌上：“这是三百万灵石，这次算我们栽了，我们下次再会。”

    “我还真是第一次见这么道歉的。”慕千羽摇了摇头道：“不过我这人也不爱折辱人，给你们留点面子，走吧。”

    苏家姐妹怎么也没想到一言不合就能要人命的慕千羽也会有这般大度的时候，试问她们在如今境地却是做不到的。

    苏雨嫣眼睛一眯，转身离开。

    苏雨晴跟上，但眼中更多的是不服输，便是心智上无法战胜她还有天分这一筹码，她一定要变强，要攀上摄政王这颗大树，若是可以如愿，百个慕千羽也只有低头的份儿。

    她想到这缓缓的站住了身形，转头看向正打开储物袋数钱的慕千羽，问：“慕千羽，你身边那男人是谁？”

    “反正他是看不上你，死心吧。”慕千羽头也不抬的道。

    “呵，当自己是什么了，我还不屑要他。”苏雨晴说着便气呼呼的走了。

    慕千羽数完钱看着她下山的身影，摇了摇头道：“她也是不容易，这以后要知道那就是北辰夜得受多大打击啊。”

    囡囡才注意到这边的动静，从远处跑过来道：“娘亲，那女人又来做什么？”

    “给我们送钱。”慕千羽晃着手里的储物袋道：“今天我们去饭堂花钱吃，囡囡想吃什么就点什么好不好？”

    囡囡听到这话确实没有变得开心，垂首道：“囡囡不想出去，周围人总是在说坏话。”

    慕千羽微微凝眉，拉过囡囡，细声道：“娘亲以为你不在意的，是娘亲粗心了，等爹爹回来娘就跟你住进王府好不好？”

    她不答应北辰夜是因为怕命短却占了他王妃的位置，等她离开，他们父女俩还能否遇到不介意这段感情的良人？

    她自认观察了囡囡的情绪，本以为她年龄小不将这些流言蜚语听在耳中，没想到她竟然如此的敏感。

    囡囡听到这话则是连连摇头：“囡囡知道自己不是野孩子，囡囡不在意，但囡囡不想他们说娘亲，娘亲不是他们口中那样子的。”

