    李氏还真想把羊肉汤分给两个孩子，孙庆吓得一溜烟跑了。

    “这孩子......”李氏无奈苦笑，苦闷的心情却是好了不少。

    晚上，温家院子挂起了红灯笼，映衬着窗子上的窗花，越发有过年的氛围了，温有山放了一串鞭炮，匆匆跑进堂屋，带进一股寒气，很快又被厚重的门帘阻隔。

    等外头鞭炮声停，温有山便道：“可以开吃了！”

    偌大的桌子上摆满了各种吃食，猪羊鸡鸭鱼应有尽有，各种点心荤菜，让人看到目不暇接。

    温元良感叹道：“神仙过得也就这种日子了！”

    陈宁雅笑道：“你们好好努力，等你们去了京城金榜题名就会知道神仙过什么日子了，奢侈到你无法想象！”

    “那还能上天咋地！”温元宏笑得前仰后合，吃得满嘴流油。

    陈宁雅也不辩解，等他们凭自个儿的本事走出去就知道这天有多高，地有多广了。

    一家子吃了半个多月时辰才停下，孩子们照例出去放鞭炮和烟花，陈宁雅和温有山坐着说闲话。

    温有山始终惦记着白天的事，有心心不在焉，陈宁雅都没法装作没看见。

    “大过年的，想什么呢？”陈宁雅给温有山倒了杯酒，竖着耳朵倾听。

    温有山反倒不知道该如何开口了，犹豫了半晌才道：“娘子，你以前是不是就是过那种神仙日子？”

    陈宁雅挑眉，“嗯？怎么这么问？”

    “就是觉得你以前肯定是大户人家出来的，不仅会织布，还有绣活，做的各种吃**致不说，很多我们都没听过，而且能写会画，连那啥金科状元都知道，就是咱们县城那何府的小姐都比不上你。”温有山煞有介事的说着，他去何府几趟，时常能听到丫鬟婆子在墙角下说主子的闲话，听了两年他也是听出一些门道了。

    这富贵人家的夫人小姐最上心的就是料子首饰吃食和赏花上香，就离不开这些话题，还没有哪个女子像他娘子这般上知天文下知地理的。

    “噗嗤！”陈宁雅轻笑一声，娇嗔道：“我就真的这么好？”

    温有山拼命点头，一脸认真严肃，“娘子哪哪儿都好，就没有比娘子更好的女子了，就是咱家丫头也比不上你。”

    这话说的陈宁雅都不知道怎么接了，到底心里温暖又欢喜，便含着眼泪笑道：“我若是跟你说了从前的事情你能帮我保密吗？”

    “我发誓......”温有山当即说道，却被陈宁雅捂住了嘴。

    看他一脸疑惑，陈宁雅目光悠远，凑在温有山边上低声道：“我本名陈宁雅，乃是京城人士，户部尚书陈昆是我爹，金科状元陈文石是我二哥，我还有个大哥，叫陈阳春，不过他身子骨不好，什么也做不了，算是被爹娘放弃了，底下还有个小我几个月的庶妹，叫陈宁蓉。”

    温有山吓得身子一哆嗦，说话都不利落了，“我我我......我老丈人是......尚书？”

    陈宁雅冷笑道：“尚书又如何？不过是人面兽心的伪君子罢了！”

    看陈宁雅这样，温有山立马回过神来，担心不已，“可是岳父岳母苛待你了？”

    陈宁雅摇摇头，脸色有些苍白，似乎回忆往事令她心痛不已，“我爹娘和大哥二哥从小将我当掌上明珠宠着，住最好的院子，穿最华丽的衣裳，戴最精美的收拾，请最好的先生，用最好的笔墨纸砚，一应吃食用度无人能及，庶妹还曾因为这些事情嫉恨到失去理智，闹到爹娘面前，结果差点被送到庄子上去。

    以前我觉得自己是最幸福的，没想到......正应了那句老话，世上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，可惜我从未想过这些，不然也不至于被害得失忆还被人拐卖了。”

    “你是说这事不是意外，而是......”温有山倏地挺直腰身，不可置信，“怎么可能？是不是弄错了？”

    陈宁雅摇头苦笑，“我也希望这些不是真的，不过他还留了我一条命，没有赶尽杀绝，这点我得感激他。”

    “可......这是为什么？虎毒不食子，他怎么就......”温有山实在是想不通。

    “没有什么是不可能的。”陈宁雅板着脸道：“荣华富贵最是迷人眼，饱读诗书的学子入仕之前一心想的是光宗耀祖，报效皇帝，为黎民百姓肝脑涂地在所不惜，可进了庙堂一切都变了，昔日的宏愿抛诸脑后，剩下的只有怎么钻营，拉帮结派，甚至不惜踩着人命上位，那庙堂上有几个人手里是干净的？

    有一点你不知道，我还没出事之前，我爹还只是地方知府，我一出事，他就被调任回京了，不然你以为我怎么可能流落到这么远的地方？一切不过是阴谋罢了。”

    “那你怎么还让两个小子走科举这条路？万一孩子们真有出息了，到时候你怎么办？”温有山很是担心地问道。

    陈宁雅却是一片淡然，“该怎么样就怎么样，若孩子们真有那个造化，我就是跟他们去京城又有何妨，正好可以将昔日的旧账一起算！不过我不会冲动就是，再说了，现在说那些还早，不过就是闲扯罢了。”

    温有山见她还算理智，悬着的心稳了一些，又心疼陈宁雅的遭遇，竟是直接将人抱住，认真地说道：“娘子别难过，你还有我，还有孩子们，以后不管发生什么事，我们都会在你身边护着你，定不会叫你受半点委屈。”

    陈宁雅眼底闪过一丝泪光，含着哭腔应了一声，靠在温有山厚实的肩膀上，安心地闭上双眼。

    温有山就这么一动不动地让她依偎，直到耳边传来均匀的呼吸声他才小心翼翼地将人放到怀里，稳稳地抱起，又去了边上的大衣给陈宁雅盖上，这才将人抱回房间。

    院子里的鞭炮声不知道什么时候停了，温有山出了堂屋才发现温元兴的屋子里点着烛光，里头传来孩子们说笑嬉闹的声音。他嘴角微微上扬，赶忙将陈宁雅抱回房间。

    等他走后，温元良才缓缓走出墙角，眼里波涛汹涌，心绪久久未平。

