    秦叶对于山河扇的器灵并没有过度的隐瞒，将自己的身份说了出来。

    “一字并肩王，很不简单。一朝的传国玉玺都放在你的身上，你与帝王也是一般无二。”山河扇的器灵点了点头，对于秦叶不禁再度高看一眼。

    它原以为秦叶是皇子皇孙，从小就带有光环笼罩，因此也能有今日的成就。然而听到秦叶是被皇帝封为一字并肩王，并且将玉玺都放在他身上的时候，山河扇更加高看一眼。草根逆袭有多难它完全可以体会到。

    “我们好好地聊一聊……”山河扇的器灵将秦叶拉入到了梦寐以求的空间，当看到器灵的真实容貌时，秦叶不禁大感意外。

    山河扇的器灵并非秦叶想象之中的那样，道骨仙风，长长的胡子飘洒在胸前。而是一个被压在大山之下的老者，老者面色充满了疾苦。

    “老人家您怎么会被压在山河扇之下？这里不应该是你的世界吗？”秦叶见到山河扇的器灵口中吃惊地说道。

    “这是老夫自愿的，在大周皇朝覆灭后老夫为了惩罚自己便利用大山将自己半身压在下面……”山河扇的器灵对秦叶说着前后的原委。

    秦叶听完后肃然起敬，起初他对山河扇的器灵并没有太多的好感，一番话后却是好感倍增。老人家作为大周皇朝开国皇帝创造出来的灵智，怀有深切的感恩之心，为大周皇朝子孙后代尽心尽力，最终还利用这种刑罚折磨自己，实在是令人敬佩。

    “老人家，大周皇朝已经是历史的云烟，您对得起大周皇帝。还恳请您能够将大山移开，恢复您最初的模样。”秦叶对山河扇的器灵三鞠躬，口中尊敬地说道。这是秦叶很少使用的口吻，在秦叶眼里，真正尊敬的人不多。

    听完秦叶的话后山河扇的器灵脸上流露出感激之色，秦叶短短几句话解决了他老人家数千年来的心结。

    “秦叶，我谢谢你！”山河扇的器灵认真地对秦叶说着。

    “老人家，还请你出山辅佐我大旭王朝。大旭王朝虽然并不辉煌，但天行皇帝与我做的每一件事情都有利于人民，有利于修士。我会用我的行动来证明我所说的一切，倘若我言不符实，情愿被您压在山下。”秦叶对山河扇的器灵躬身说道。

    “我答应你！”

    山河扇的器灵感受到秦叶真挚的神情以及毫无杂念的灵魂，一口答应下来。随后在秦叶的恳求之下老者也将压在自己身上三千多年的大山移向了一旁。老者与秦叶的双手紧紧地腕在一起。

    在逝魔河上空，金黄色的光芒尽数闪耀着，山河扇上释放的光辉令整个逝魔河都能看的清清楚楚。六头大蛇与一些七阶，甚至逝魔河的王者八阶灵兽都被这股光芒所吸引。因为逝魔河中是见不到任何的光芒。

    “山河扇这种大周皇朝的神物都出世了，想不到就在这小子身上。真是看走眼了。”

    银发玄尊看到山河扇的光芒后口中喃喃说道，对于山河扇这件逆天的道器他是听到过的，昔日有人传闻山河扇的品级达到了传说之中的仙器，但谁也没有见到过。

    “有劳前辈了！”

    秦叶解开了山河扇的心结，从这一刻起，秦叶的命运再度发生了转变。大周皇朝最后的一件宝贝落入到了他的手中，与山河扇一同的还有大周皇朝最后的一点气数。

    “秦叶，不知道你是否在他身上找到了大周皇朝皇宫的地图？”山河扇器灵主动对秦叶问道。

    “前辈这里地图倒是有一张，只不过我也不知道是不是大周皇朝的地图。”秦叶将噬魂蚁王费劲千辛万苦弄来的地图交给了眼前的老者。这张地图黄衣修士并没有放入到储物戒指中，而是一直贴身保管。

    “对，就是这一张错不了。秦叶，靠着这一张地图你便能够找到大周皇朝最后的宫殿，以及大周皇朝的皇陵，更主要的还是一条源远流长的龙脉，得到那里的财富后你便能够真正地翱翔在天地之间。”山河扇器灵对秦叶说着。

    “前辈这都是日后的事情了，眼下我困在逝魔河中无法脱身，更不要提大周皇朝的宫殿了。”秦叶听完山河扇器灵的话后脸上流露出一丝苦笑。

    “这个不必着急，真龙自然有脱困之日。”山河扇器灵比秦叶更加淡定，口中安慰道。

    “借您老吉言吧。”秦叶听完山河扇器灵的话后苦笑了一声。

    “秦叶，你还不快收了山河扇的光芒，难道你想要把逝魔河所有的灵兽全部引到这里？”银发玄尊大声喝道，将处在山河扇中的秦叶拉了回来。

    “前辈，这是怎么回事？”秦叶对银发玄尊口中说道。

    “这还不是问你，使用山河扇这么大的事情你都不告诉我。你不知道山河扇在西域意味着什么吗？”银发玄尊一脸严肃地对秦叶说着，看着山河扇的光束逐渐消失，脸色好看了许多。

    “还请前辈明示，晚辈真的不知！”秦叶苦笑道。

    自己才来西域几日，先是遇到了独眼龙几人，还没等他喘过气来便进入到了西域的一处绝地逝魔河中。随后遇到的第一个人类便是银发玄尊。山河扇的名字在之前他都没有听说过。

    “山河扇是大周皇朝的至高神物，也是开启大周皇朝宝物的钥匙。几千年来大周皇朝的所有人都在找它。想不到落入到了你小子的手中。”银发玄尊看着秦叶一脸错愕的表情，知道他对于山河扇真的是一无所知。

    “原来山河扇还有这般来历！”秦叶听完话后同样吃惊不已，他也没有想到随便杀了一个黄衣修士便得到传说之中的山河扇。这种狗屎运谁能够想到。

    “好了，先不说这些了。祈祷那些畜生不要过来吧，尤其是你的老朋友六头大蛇，如今七阶的霸主黑魔鲨已经从逝魔河内消失了，怕是被它吃了。若是被它发现，你我都将危险。”银发玄尊一脸无奈地说着。

    银发玄尊说完话后不久，逝魔河下便是发出一阵的咆哮，沼泽河马巨大的身体踏上了小岛之上，整个小岛都在不断地晃动。怕什么来什么，秦叶等人还没有做好心理准备，麻烦便是找上门来。紫川行兄妹早已从修炼之中清醒过来，看着小山大小的沼泽河马，脸上已经不知是什么表情。

    “沼泽河马，你不在你的河滩慢慢玩耍，跑到我这里做什么？难道真的活够了不成？”银发玄尊朝前迈了几步，目光对视着六阶灵兽沼泽河马。

    “多年没出来了，看一看老朋友难道不可以吗？”沼泽河马大声说道，它目光一眼就看到了银发玄尊身后的秦叶。山河扇此刻还握在秦叶的手中，它正是被山河扇所吸引过来。

    “既然看了那你便请回吧，我这里暂时不欢迎你！”银发玄尊口中生硬地说道。面对沼泽河马，他并没有给一丝好脸色。

    “大老远来到你这里，至少要给我一杯茶喝吧。”沼泽河马并没有听银发玄尊的警告，巨大的身躯想要踏上小岛。

    “找死！”

    银发玄尊这一次真的怒了，眼下他心情正是不好的时候。沼泽河马过来找茬，秦叶与紫川行三人就看到沼泽河马双手合在一起，他身后长长的银发犹如瀑布一般暴涨，每一根都好比灵器一般。

    沼泽河马庞大的身躯被尖锐的长发瞬间包住，血肉也被刺破。血腥的气味令千里之外的灵兽更加兴奋，加速朝着小岛奔来。

    “这是给你的教训，念在你是初犯我留你一条狗命。”银发玄尊一脸杀气地说着。说完话后长长的银发又收了回来，沼泽河马萎靡的身体也落入到了逝魔河中。仅仅一招，不可一世的六阶灵兽便被银发玄尊打掉九成的性命，连反抗的能力都没有。

    好强！秦叶三人这一次体会到了玄尊到底有多么的强大。寻常的六阶灵兽在玄尊面前唯有被秒杀，再无其他任何的动作。

    “前辈，不能放了他。唯有杀了它才能改变逝魔河的位置，这样我们才能摆脱困境。”就在沼泽河马准备颓废离开的时候，反映了过来，口中说道。

    “秦叶你说的有理，既然如此沼泽河马今日便是你的死期。要怪只怪你心生贪婪，才遭此杀身之祸。”

    听完秦叶的话后银发玄尊改变了他之前的想法，收回的长发再度喷1射出去，沼泽河马都没来得及发出尖叫便被银色的长发洞穿身体，全身流血而亡。

    “轰！”

    虽着沼泽河马身亡，逝魔河内天地再度发生了变化，秦叶几人所在的小岛也不知被挪移到了什么地方，这里的阴云比起之前更甚，秦叶几人也不知是好是坏。

    “秦叶，六阶沼泽河马内丹给你修炼，提升多少修为就看你的造化了。”银发玄尊将沼泽河马的内丹抛给了秦叶，六阶灵兽的内丹是货真价实的至宝。

    “多谢前辈！”

    秦叶接过内丹后口中感激地说着，由于他已经尝到过北冥双虎内丹的甜头，现在对于六阶灵兽的内丹十分向往，总想找个机会吸收一枚。

    “不过你也要注意节制，六阶灵兽内丹拥有的能量无比强大，若是过度贪婪很有可能让你陷入万劫不复。”银发玄尊对秦叶警告着，秦叶这小子的贪婪他也是有所体会。

    “秦宗主，我们没事吧？”紫川行这个时候才敢过来插话，对于之前的一切他一脸茫然，完全不知道发生了什么。

    “暂时还很安全，毕竟有前辈在。”秦叶说话的时候不忘记恭维银发玄尊。

    听到秦叶的恭维，银发玄尊轻轻哼了一声，不过对于秦叶的话还是十分受用的。至少秦叶小子还很有良心。

    “小秦叶，你若是吸收了沼泽河马的内丹，修为至少能够达到天骄六重，甚至是天骄七重。那个时候领悟天骄奥义怕是就会容易许多。”树老见到内丹后也是一脸欣喜地说着。

    “才提升这点吗？”

    秦叶听完树老的话后面露苦涩，眼前的内丹可是六阶灵兽的内丹，并不是寻常的灵兽。现在自己天骄五重，吸收完整的六阶灵兽内丹才提升这么一点，着实让他心有不甘。

