    韩月彤轻轻一笑，说道：“好啊，你苏大老板挑的人，我肯定是放心的，不过……我只要帅哥，嗯……颜值能下饭的那种！”

    “而且，还要能受得了本小姐的脾气。”

    苏越想及韩月彤在财大，以及宁州周边高校的名声，笑了笑，也就当刚刚自己的那句话没说过。

    “你上一次，不是在音乐学院找了一个帅哥吗？”张雪看着韩月彤，微笑地道，“听说还是音乐学院的校草，上过不少唱歌节目呢，怎么？这是……又分了？”

    韩月彤淡淡地道：“相处了一段时间，合不来，颜值是符合了，但性格没符合我的标准。”

    张雪微笑地道：“你呀……不是合不来，是你打心底里，根本就没想认真。”

    “我现在觉得男朋友，也没那么重要了。”韩月彤狡辩道，“反正我读研，还有两年时间呢，再者……咱们婷儿都不着急，我也不急。”

    “我……”叶婷儿没想到这也能扯上自己。

    无辜躺枪之后，轻声说道：“我觉得还是毕业了再考虑，比较合适。”

    “实在没合适的，到时候，我就跟婷儿一起过。”韩月彤语出惊人，微笑地道，“我相信我爸妈他们，也不会有太大的意见。”

    “我……我不想！”叶婷儿急忙回答。

    她在整个叶氏家族里，可一直是个‘乖宝宝’，韩月彤所说的这种离经叛道的事情，她连想都不敢想。

    韩月彤见叶婷儿紧张的神色，轻轻锤了锤她肩膀，笑道：“开玩笑的！”

    “对了，苏越……”韩月彤顿了顿，眼珠一转，问道，“我看网上的八卦，好像你跟什么英国皇室的公主，还闹过绯闻，真的假的？”

    “有这种八卦？”苏越内心无语，一阵诧异。

    韩月彤点了点头，笑着说道：“有啊，八卦传言里，还说一位英国亲王，向你主动提亲了呢，要让你入赘到英国去。”

    “这也太离谱了！”苏越一头黑线。

    “到底有没有这回事？”韩月彤很是好奇地道。

    “自然没有！”苏越说道，“这些谣言，你都是在哪里听到的？”

    “一个八卦论坛。”韩月彤说道，“当时，我看的那个帖子里有人说，看见你在前不久的魔都金融峰会上，与这个公主相亲过。”

    苏越想起当日场景，无语地笑了两声，说道：“当日，我的确和一位英国皇室的小姐交谈了几句，没想到这都有人捕风捉影，弄出如此谣言出来。”

    “真的是公主吗？”韩月彤激动地道，“我这辈子，还没看见过皇室公主呢。”

    “一个亲王的女儿，算不上公主吧！”苏越说道，“我和雪儿的婚礼，我给她发了邀请函，你若想见，明天应该能够见到。”

    “应该很漂亮吧？”韩月彤自言自语地道，“那我明天一定得见一见。”

    “雪姐姐……”韩月彤说话间，苏小月端起一杯茶，很是郑重地向张雪敬道，“哥哥以后就交给你了，你放心，以后无论何时，我都会站在雪姐姐一边的，哥哥以后若是敢欺负雪姐姐，我一定告诉爸妈，让爸妈像小时候一样教训哥哥。”

    “你哥哥不会欺负我的。”张雪甜蜜地道。

    她这一生，苏越是唯一一个从她小时候，就一直坚定地站在她身后，努力护她周全的人。

    苏小月笑道：“我也相信哥哥不会，因为这世上，最爱雪姐姐的人，除了白姨，应该就是哥哥了，我还记得哥哥书本里，夹的那一张雪姐姐在初中毕业的时候，写的祝福语呢，那夹着信签纸的一页，明显要比整本书的其它页，旧上很多，显然曾经被偷偷翻了无数次。”

    苏越自己都不太记得这件事了，他没想到妹妹还这么清楚。

    不禁轻轻咳嗽了一声，略微尴尬地道：“小月，这种事就不要再提了。”

    苏小月没理会哥哥的提醒，继续说道：“从那个时候，我就知道，哥哥心里，除了我这个妹妹，还有一个非常重要的人。”

    “我是真的开心雪姐姐能够成为哥哥的新娘。”

    “因为在我心里，哥哥和雪姐姐，都是我生命中，很重要的人，我希望你们能一直好好的，未来能幸福美满。”

    “对，幸福美满，来年再添一个大胖小子。”王有福顺着苏小月的话说道，“阿越，明天才是你最重要的日子，今天咱们就不喝酒了。”

    说着，他站了起来，号召大家道：“大伙一起祝福吧！”

    众人随着王有福的话，也都迅速站了起来，端起茶杯，说出了不尽相同的祝福语。

    随着时间推移，随着夜幕逐渐降临，在满桌美味佳肴和灯光璀璨下，苏越和这些自己生命中，重要的朋友、亲人，聊了很多话题。

    在吃完饭以后……

    接下来，是整晚的忙碌。

    尽管婚庆团队们，已经在岛上布置好了一切，没什么需要他操心的，但婚礼的彩排和流程，还是需要他参与的。

    而且，关于整个婚礼的筹划。

    有一些安可儿拿不准的突发情况，还是需要他亲自拿主意的。

    第二天，1月19日，清晨。

    当整个珊瑚岛，从睡梦中醒来，无数的豪华游轮、游艇，开始不断地从珊瑚岛周边几十个岛屿，向着珊瑚岛汇聚。

    而整个珊瑚岛，在冬日初晨的阳光笼罩下。

    已经被婚礼团队们，布置得宛如仙境一般，触目所及之处，皆美轮美奂。

    张雪早早就起来化妆了，摄影师、化妆师、策划师……还有全球品牌的各顶级服装、珠宝设计师们，都汇聚在她周围，保证一旦有突发的情况，能够得到及时的解决。

    岛上迎宾处，顾云汐以‘添越资本’集团副总之身，代表苏越亲自迎接。

    岛上各个隐蔽的角落，以及各个重要场所，在燕鹏飞亲自指挥、协调下，都汇聚了退役的国安精英，以及雇佣的其它保安人员。

    酒店方面，是全部来自于天香酒楼的人员。

    方云山作为‘天香酒楼’餐饮集团的董事长和创始人，亲自督战，防范着任何突发情况的产生。

    外围，整个马尔代夫所有岛屿周边的游轮、游艇，能够租用的，都已经被‘添越资本’集团租用，只要出示由苏越亲自发出的婚礼邀请函，都可以免费乘坐，被送达珊瑚岛婚礼现场。

    机场航班，除苏越收购的航空公司所有航班以外。

    来往全球的其它航空公司航班，也被‘添越资本’集团提前用金钱，打好了关系。

    只要客人携带着婚礼邀请函，即可以在婚礼前一周时间，以及婚礼当天，乘坐任何班次，来到马尔代夫。

    在苏越和张雪举行婚礼的前半个月，以及婚礼当天。

    只要持有婚礼邀请函，那么便等于是马尔代夫境内，任意的旅游畅通卡。

    为了保证苏越和张雪婚礼的顺利举行，为了这一场令全球瞩目的‘世纪婚礼’，马尔代夫官方机构，也尽最大权限，放开了一切方便之门。

    上午10点08分，婚礼举行。

    当主持人念出那一段结婚誓言的时候，当一对新人彼此携手，同时说出‘我愿意’的时候。

    婚礼现场，来自于全球各地的顶级富豪、财阀代表人、政府要员们，在一片笑容中，纷纷送出了他们的祝福。

    其中，不乏英国皇室女王、日本首相的祝福。

    不乏向弗朗西斯、弥撒小姐这样的大国金融机构首脑，以及欧洲皇室成员亲临。

    张雪在众人的一片祝福声中，望着这些无论任何一个人，都是她以前只能在新闻、媒体上看见的全球大人物，内心被巨大的幸福和喜悦包围。

    她知道……

    这一切的场面，都是苏越为她准备的。

    是苏越集自身影响力，以及自身财力，为她准备的一场能够震动所有人、能够让全球99.9%的女孩们，都羡慕的世纪婚礼。

    婚礼结束之后，她换下婚纱。

    穿着礼服，随着苏越，会见这些来自全球各地的重要客人们，陪着苏越，向苏家亲戚、向苏父、苏母敬酒。

    第一次向喊了二十年的林姨，改口叫‘妈’。

    那一刻，她觉得，自己是这世上，最幸福的人。

    苏越紧握住张雪的手，环顾着周围热闹的场面，看着母亲、父亲脸上的笑容，看着白姨眼中噙着的泪水，看着妹妹欢天喜地的样子，感受着已是妻子的张雪，手上传来的真切温度……也觉得内心前所未有的满足和宁静。

