    “高手兄，你回来了。”一个神仙喜色，江流再不回来，他和神仙酒都要扛不住了。

    江流给了黑暗哥布林一刀后，连忙说道：“快走！”

    在他洞察之眼里，那群聚众的黑暗哥布林依然不打算放过他，一眼望去，数百个弱点光球已经到了近前，眼看就要再次将他们包围。

    “怎么了？”一个神仙和神仙酒不明就里，不过出于信任，他们还是按照江流所指的方向退去了。

    江流趁着大部队没来之前，也不恋战，护送一个神仙和神仙酒朝着边缘区域撤退。

    大半个小时后，他才停下脚步，看着后方的光点皱起了眉头：“这群家伙疯了吗，不顾一切也要追杀我？”

    随后，他打开聊天群，当看到里面黑暗哥布林的策划后，顿时哭笑不得。

    玩个游戏都要被野怪狙杀，玩到他这种程度，也是没谁了。

    不过好在一点，目前为止，除了那个神秘的银月狼宝宝，群里其他成员，似乎并不知道他在群里，并且扮成和他们一样的野怪。

    退到安全区域，一个神仙才气喘吁吁的问道：“高手兄，刚刚到底怎么了？”

    江流苦笑摇了摇头，道：“也没什么，先打门票吧。”

    之前的精英怪和稀有怪，一共提供给了他们三把哥布林战斧，可供三个人进入寂静之地副本，距离他答应人家的十五个首杀名额还差得远。

    而且烽火连城已经打到了门票，一旦对方开荒，留给他的机会就越来越少了。

    当然这次出行，除了哥布林战斧，他还收获一个更大的东西，那就是谢玄的任务，就在他干掉稀有哥布林时；

    系统提示，他干掉一只兽魂掌控者，足足收获了三百只兽魂，距离他的任务，也就差了二三百而已。

    这让他更加兴奋，为了更早的完成任务，打起怪物来更加卖力。

    就这样，他带着一个神仙和神仙酒，在哥布林营地开荒一整夜，终于在第一天天亮，他们打到了将近二十把哥布林战斧。

    在这期间，想象中的副本首杀并没有人来完成，甚至一个神仙还通过他自己的渠道得知，烽火连城他们在寂静之地碰壁，挂掉一个五人小组，运气好的是，烽火连城身上的装备并没有被爆出来。

    一夜时间过去，江流也困得直打迷糊，他的试炼任务就快要完成了，可惜还差几十颗兽魂的时，他突然升级17级，再打黑暗哥布林，已经不再爆兽魂。

    无奈，他选择这个时候暂时下线。

    和一个神仙约定了个时间后，他便赶回了桃花村，来到刘祥春的小院子里，他打开属性面板：“17级了，还没加点呢。”

    打开面板后，5个分配点直接被他加在了敏捷上。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：17】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：105-130】

    【防御：76】

    【敏捷：154】

    【幸运：50】

    搞定这些后，江流选择下线，不料在他刚刚退出游戏的几秒钟，他家的房门被人粗暴的撞开。

    来者一头黄毛，他身后跟着一位年近半百，戴着黑框眼镜的儒雅男人。

    他一脸淡笑：“就是他们家吗？”

    “老大，就是这家！”

    黄毛粗暴踹门，顿时惊醒了已经熟睡的一家人。

    江父沉着脸从卧室走出来，再见黄毛时，他无力的叹了口气。

    家里进了人，一涌进来就是七八个五大三粗的壮汉，其中以那儒雅男人为首，黄毛指手画脚，一进屋，就开始肆意破坏，将昨刚修好的茶几砸了个稀巴烂。

    “玛德！老子说话你们不听是吧，这都三天了，八十万什么时候还我们？”黄毛一脸戾气的看着江父。

    以他的大嗓门，顿时吵醒了里屋的江宇和江烟儿。

    江烟儿揉着眼睛走出来：“爸，谁啊。”

    见江烟儿从卧室出来，江父心里咯噔一下，他连忙一把将江烟儿扯到身边来：“去里屋睡觉去！”

    江烟儿一脸懵，当看看见黄毛等人，似乎也明白了什么，一脸惧意的看着往回走。

    “诶，别走啊，小妹妹，来哥哥这里。”黄毛似乎发现了新大陆，哈哈笑道：“哈哈，没想到你家除了一个病秧子，还有这么一个可爱的小妹妹啊。”

    说罢，这黄毛一步向前，一把手就抓向江烟儿。

    这时，另一个房门开了，一把匕首破空，瞬间穿透黄毛的手心手背，将他的一只手死死钉在地板里。

    “啊啊啊啊！”

    黄毛惨叫出声，其他人也脸色大变。

    “敢欺负我妹妹，你们不想活了吗？！”

    江宇一脸怒意的瞪着儒雅男人，满眼的杀气都快要溢出来。

    他在房间里听了有一会了，听了个大概，自然不可能看着妹妹被人欺负。

    “老大！老大！救我，救我啊啊啊！！”黄毛一个劲的惨叫，催促着儒雅男人赶快出手。

    后者随意的扫了一眼江宇，屈指间，一道银光爆射，吧嗒一声，竟直接打歪了江宇手握的匕首。

    经过他这一击，扎进黄毛手上的匕首微微弯曲，造成撕裂伤害，瞬间就留了一地的血。

    随后儒雅男人微笑看着江宇：“你好啊，思成学院的小天才。”

    江宇怔了怔，看向儒雅男人，他想到刚才对方那一手，顿时大吃一惊：“以气驭器，你是四级觉醒者！”

    儒雅男人微笑摇头：“三级罢了，不过是个异术小手段，和你这种小天才可比不了。”

    “你究竟是谁！”江宇咬着牙问道。

    儒雅男人耸了耸肩，无比自然的道：“道上的人都叫我大远哥。”

    “你们来我家要做什么。”江宇继续问道。

    “哦？你父亲难道没有和你们说起过吗？当初你家病秧子看病，你爸爸跟我借了八十万星币，现在也是时候还给我们了。”

    江宇愣了愣，看向江父。

    他脸色难看：“也就是几万星币，什么时候变成八十万了。”

    “按照合同，延期还款时间越久，利息越高，到今天，正要是八十万利息，你们是给是不给呢？”儒雅男人一点也不着急，甚至好像是在自己家，坐在餐桌前，缓缓看向江父。

    【作者题外话】：抱歉抱歉，码字太晚了忘看时间了，这几天太累了，抱歉抱歉。

    大家投票在最后一章最后面啊，不然不算数的

