    女孩大口的喘着气，眼神里充满了恐惧和悲痛。

    眼眶微微发红，楚楚可怜。

    足足过了好几分钟，她才缓了过来。

    “你醒了？”我开口问道。

    她看了眼我，又打量了遍周围，眼中的惊恐稍微退了点。

    她警惕的看着我们，声音嘶哑的问道：“你们是谁？”

    “我们是路过这里，从那艘大船上把你救下来了。”

    见她还一脸懵懵的，我解释道。

    她眼神闪烁了一下，低声重复了一边：“救了我……”

    似是呢喃，似是刚醒。

    突然，她猛地抬起了头。

    “你们救了我，那我爷爷呢？”

    “爷爷，我要去找我爷爷……”

    她说完，身体一下子站了起来，摇晃了两下。

    黛雪伸出手扶住了她。

    “哎，你现在还很虚弱，不能这样起身。”黛雪柔声说道。

    女孩却像是疯了一样。

    她眼眶血红，一个劲的要往外面走。

    力气大的黛雪都被她挣脱了。

    我只好拦住她。

    “你先冷静一下，你爷爷已经死了。”

    这句话宛如晴天霹雳，女孩的身体瞬间僵在了原地。

    她面如死灰，眼神里充满了绝望。

    我看她这样，有些不忍。

    女孩眼泪一颗一颗的落下，她伤心的呢喃道：“不可能，我爷爷怎么会死了，你是不是骗我的。”

    她含泪的看着我，悲痛的问道。

    我叹了一口气，还是说道：“我没有骗你，你爷爷真的已经死了。”

    她身体顿时一软，直接瘫倒在我的怀里。

    我赶紧抱住了她。

    她的身材还真不错，小蛮腰我一只手几乎就握住了，浑圆也挺了起来。

    不过现在不是想这个的时候。

    女孩眼泪不断的落下。

    我叹气把她放在了塌子上。

    她哭的很伤心，我们都看着她。

    黛雪坐在一边温柔的安慰她。

    “人死不能复生，你别太伤心了。”

    女孩没有说话，仿佛已经失去了灵魂。

    黛雪无助的看了眼我，似乎在问我该怎么办。

    我也不知道如何是好。

    只能等她情绪缓和过来了。

    黛雪给她擦了擦眼泪。

    许久，女孩哭的累了，眼泪也干了，才停止了哭泣。

    她感激的看着我们，只是眼神非常的暗淡，哑着声音说道：“谢谢你们救了我。”

    我摆摆手：“我们只是刚好遇见了，要是别人肯定也会救你的。”

    她闻言，还是低声说了句谢谢。

    我看着她眼眶红红的，鼻尖也红红的，有些怜惜。

    “额，你叫什么名字？”

    她抬头看我，小声道：“我叫田恬”

    “甜甜？”

    这名字有点奇怪。

    她摇摇头，纠正道：“是田恬，不是甜甜。”

    我懵了一下。

    算了都一样。

    “甜甜你没受伤吧？”我问道。

    毕竟她的衣服都被血染红了。

    刚才只是给她清理了一下脸上的血迹，身上还不知道有没有伤口。

    田恬摇了摇头。

    “我没有受伤，那些人闯进来的时候，爷……爷爷第一时间把我藏了起来，他们没有发现我。”

    说道这里，她有些哽咽。

    听她说起这些，我很好奇到底是怎么回事。

    于是开口问道：“你能跟我们说说到底怎么了吗，那些人为什么要……为什么要杀那么多人？”

    黛雪和幻楹也不解的看着她。

    女孩闻言，沉默了片刻。

    我忍不住反思，是不是在她的伤口上撒盐了。

    心里微微有些愧疚。

    就在我以为女孩不会说的时候，她却开口了。

    “我是元荒岛田家的人，我们田家在元荒岛也是一个修炼世家，一直靠着祖传的修炼方式在元荒岛有一些小小的地位，只是这些年田家变得弱了，家族里也没有什么高手了。”

    “那些，那些坏人是元星阁的人，他们一直想得到我们田家的无上秘籍心法，之前元星阁的堂主找过我的爷爷，威胁我爷爷把无上秘籍心法交出来，爷爷没有同意。”

    “元星阁，他们这么嚣张的？”我问道。

    田恬点了点头，眼神中带着些厌恶。

    “元星阁在元荒岛有很大的实力，他们有四个分阁，分布在元荒岛的东南西北四个方向，每个分阁都有管事的堂主，威胁我们的就是南阁的堂主，他们在我们那里几乎是无恶不作，看上了什么宝物就一定要得到。”

    我咂咂嘴，这也太嚣张了些。

    “那你们没有势力可以反抗这什么元星阁吗？”

    这样作恶多端的势力，还能存在？

    田恬摇头，叹了口气。

    “在那些势力式微的家族面前，元星阁强横霸道，可在那些强大的家族势力面前，他们就伏低做小，而且帮助我们这些小家族对那些大家族来说并没有什么好处，没有势力屑于管我们的死活。”

    靠。

    老子最看不起的就是这种欺软怕硬的了。

    “后来呢，你们田家怎么样了？”我问道。

    田恬继续说道：“之后元星阁的人就处处针对我们田家，我们家势力比不上元星阁的势力，只能一再忍让，可是没想到元星阁变本加厉的欺负我们，甚至还联合其他势力给我们田家按上了一个莫须有的罪名。”

    听到这里，我咬咬牙。

    只是因为一个秘籍心法，就针对整个家族，还杀了这么多人，这些人简直禽兽不如。

    田恬说到这里，语气也变得愤怒了起来。

    “情况也变得很严重了，我们田家的弟子在外面甚至会被无缘无故没有理由的杀死，爷爷知道他们要对我们田家出手了，便只好带着我们田家所有的人离开元荒岛……”

    “只是没想到，这个消息被他们知道了，我们还没离开元荒岛他们的人就追了过来，见人就杀，爷爷只能把我藏起来，之后的事情，你们也知道了。”

    听了田恬的话，我们都很气愤。

    看到那些人找出的盒子后，我便猜测到他们可能是为了抢夺宝物。

    没想到这个什么狗屁元星阁居然这么狠。

    把田家硬生生的逼到这个地步。

    田恬说着，眼泪又落了下来。

    看到她难过伤心的模样，我们都开始安慰她。

    想起家族的惨状，田恬哭的嗓子都哑了。

    “田恬，接下来你要怎么办呢？”我开口问道。

