    “基本上用脚趾头想也知道要被斩杀的那两个老头子是独孤博还有千道流了。”

    不过对于秦柔为什么没有出现秦风深感疑惑。

    难不成这一个暗家的人想收服对方不成。

    估计也有这个可能。

    毕竟对方是一级神。

    这一路上，秦风也有打听到当时的战斗状况极为精彩。

    在整个隐世的天空上打的你来我往。

    出现了好几位强者这才制服了秦柔。

    这场战斗很多人都看到了。

    所以并不是什么秘密。

    一个自凝神位的一级神，远比某两个炮灰老头子要珍贵多了。

    并且秦柔容貌俱佳。

    无论是境界还是身体的自身条件，都可以说是极品。

    这样的人，推出去斩首，估计不太可能。

    ……

    “鸟人，你说我们这好端端的，怎么就变成阶下囚了？？”

    一间满是黑石的大牢里，只见到一个满头绿发的老者满脸惆怅。

    此人不是别人，正是独孤博。

    他怎么也想不通，在外边令人敬仰的九十八级斗罗，在这里一点反抗之力都没有。

    简直就跟弱鸡一样。

    “你问我，我问谁？”

    千道流更郁闷。

    他好歹也是九十九级封号斗罗。

    在外边的世界，那是站在金字塔的人。

    结果现在呢，阶下囚。

    之前的打斗，他们竟然还变成了被威胁秦柔投降的利器。

    简单的来说，就是秦柔要是不投降的话，那么就把他们两个给杀了。

    他们两个也算是活了一把年纪了，从未受到过这种屈辱！

    简直了！！

    “也不知道那一个老扒皮到底在哪里，听说几个小时后我们两个就要被斩首，脑袋落地，想我独孤博一世英名没有想到最后居然会以这一种死法凉透。”

    只见到在那大牢之中的独孤博，微微的叹息了一声，整个人极为无奈！

    “那你有没有后悔进来？在外部大陆陪陪你的孙女享享清福多好，进来这种不属于你的世界干什么？”

    其实在他们两个进来之前，秦风都有询问过他们是否愿意来。

    如果不愿意的话，可以留在外部大陆，并不强行要去。

    “说的好像你就属于这一个世界一样，昨日他们那十大将领出手，你不连一个都没有挡住，还好意思说我呢？”

    独孤博撇了撇嘴。

    “我一个都没有挡住不假，但我至少没有像你一样一击就被打败。”

    千道流双手插在胸前，没好气的说道。

    “你这个鸟人，以百步笑五十步，怎么互相伤害啊！”

    独孤博被揭了伤疤，一副吹鼻子瞪眼的姿态。

    从来没有像在这个世界一样，这么无力过。

    哪怕在外部大陆的时候面对这老扒皮都没有这么恐怖！

    当然，他也知道，那老扒皮肯定是让他了。

    “行了行了，我们两个还是好好想想，在待会儿博一场吧，哪怕是死，也要拉两个垫背的不是。”

    千道流对着说道。

    他已经不想跟独孤博继续争论这些没有意义的话题了。

    “话是这么说，但是这个难度确实是挺大的，其实，当时要是不冲进来的话，或许我们的下场应该没有这么惨，说到底还是我独孤博冲动了。”

    独孤博微微的叹息了一声。

    当时他们只是看到一个小队出来而已。

    那时候的威胁并不是很大。

    结果他太激动看到这隐世的大门打开就迫不及待地钻了进去，毕竟他们这一次来就是为了找到这一个大门。

    结果，这害死人啊！！

    本来只是两位将领，进去之后短短几个小时面对十大将领，

    最终惨败。

    本来秦柔还有一战之力。

    然而这一些卑鄙的家伙要挟他们两个来让秦柔停止。

    也不知道秦风有没有进来。

    “其实吧，这个也怪不了你，毕竟隐世好不容易打开，而我们的任务就是找到隐世入口，进去寻求泯灭隐藏之法，也是我们应该做的。”

    两人在这牢房之中，各种回想。

    ……

    而另一边。

    一间装饰别样的大殿之中。

    “秦族？你竟然是秦族的老祖，怎么好端端的来到我们隐世之中？上边不是封了你们那条道了吗？我看你是过来想偷我通天路机缘吧！”

    面前的是秦柔。

    上边是一种中年。

    长着一张粗狂的脸，身姿魁梧。

    暗天魔！

    也就是现在暗家的家主。

    暗域的父亲。

    曾经这个隐世中最强的男人。

    “我对你们隐世的这些机缘不感兴趣，此前在极北之地，误入了隐世，还望暗天魔能让我们离开，而且我的身份你也核实过了，我们根本不可能是什么两家五族的帮手，还以往暗天魔陛下能放了我的人。”

    秦柔在周旋。

    想办法救下独孤博和千道流。

    也幸好她是自凝神位的一级神，所以得到了较高的尊重。

    这些人并没有拿她怎么样。

    还让她自证了自己。

    甩掉了那些什么十大将领按在他们头上的两家五族援兵头衔。

    在这里，两家五族似乎是个禁忌。

    说实话，她压根没有想到，这个隐世竟然会变化这么大。

    这个大厅之中，全都是99级的极限斗罗，伪神，神！！

    那一条通天路到底是什么。

    为何能培养出这么多的变态强者。

    “哈哈，既然一切都清晰了，放了你带来的那一些人自然是小事一桩。”

    只见到此时，那一名魁梧的男人站起身来笑哈哈的说道。

    “那秦柔就在这谢过暗天魔陛下了。”

    秦柔没有想到一切竟然会这么顺利，这个男人如此爽快，顿时急忙对着道谢道。。

    “不过嘛，我希望你答应我一个条件我才可以放人，毕竟我总不能就这么平白无故的把人放了不是。”

    男人别样的说道。

    “不知道暗天魔有什么需要我做的，只要秦柔能做到，一定量力而为。”

    她虽然是一级神。

    但是对方手下的十大将领之中有三个都是一级神。

    除了十大将领，还有两位护法！

    再加上这个暗天魔。

    实力深不可测。

    如果是一些比较轻松地条件，那么她倒是可以先应付。

    “哈哈，你一定能做到。”

    暗天魔的笑容忽然猥琐了起来。

    ……

