    项羽现在的感觉，和后世的某位天骄一模一样。

    原本以为自己已经是举世难寻的天才人物了，结果后来才发现，原来自己只是看到了天才的项背。

    “赵玄，记得你答应我的承诺！”

    项羽忽然高声看着赵玄喊了一句。

    这场战斗到现在，胜负已经没有了悬念。

    项羽唯一有优势的，只有胯下的乌骓马稍微比赵玄的强一点罢了。

    而自己的武器盔甲，和赵玄的差距又很大。

    再加上赵玄恐怖的个人武力，项羽最终还是免不了落败。

    早就预知到了结局的战斗，继续打下去也没什么意思了。

    “放心，本君绝对不会违背诺言的。”

    “哈哈哈，我相信你！”

    项羽释然，大笑一声将手中的大戟插在地上。

    “力拔山兮气盖世！”

    “时不利兮骓不逝！”

    ……

    项羽长剑出鞘，谈剑高歌起来，正是历史上的哪一曲霸王别姬。

    不过这次倒是没有了虞姬这个女主角。

    毕竟项梁死后，项羽就回到了江东，潜心发展自己的势力，根本没机会和虞姬认识，自然也就没有了霸王别姬的经典。

    “可惜了，霸王别姬没有女主不完美啊！”

    赵玄看着项羽的样子，不由得感叹了一句。

    当然，他也就是随便说说，毕竟现在的虞氏还是忠诚于大秦的。

    虞姬现在也不过是个可怜的女子罢了，若是真让她认识了项羽，只怕最终也难逃一死的结局。

    “诸位弟兄，代我项氏一族，向江东父老道歉！”

    项羽看着英布等人点头，随后高呼一声，然后长剑主动划过脖颈。

    一代西楚霸王，最终是难逃乌江自刎的结局。

    虽然这场故事中，原本的人物和经历改变了许多，但结局依然是一样的。

    “少主，我等来追随您！”

    看着项羽自刎，英布等一众死忠，用带着愤怒和恨意的眼神看了赵玄他们一眼之后，也是果断的选择了以死明志。

    “你们呢？是打算主动束手就擒，还是等本君动手？”

    看着英布等人死去，剩下的那些，就是一般的士卒了。

    这些人大多也是被项氏一族洗脑的人，目前还没造成什么杀孽，因此倒也罪不至死。

    更何况，赵玄在项羽生前也算是答应了他放过这些手下，现在自然不会违背诺言。

    “我等愿意臣服！”

    诸多士卒面面相觑，心中早就有了决断，现在自然不会犹豫，当即放下武器跪在了地上表示臣服。

    “韩信，剩下的就交给你了！”

    赵玄见状，满意的点了点头，随后对韩信吩咐了一声。

    这些俘虏最后都是要压回去的，然后会对他们进行审判，最后根据秦律处置。

    若只是单纯的被项氏一族蒙骗，自然能免去刑罚。

    但若是本就有罪，那当然也会受到秦律的处罚。

    不过这点小事自然不用赵玄亲自出面，其他人就能安顿妥当。

    项羽死后，项氏一族便没有了领袖，江东那边的情况还不清楚。

    不过秦军只要渡过乌江，区区项氏一族自然算不得什么麻烦。

    “走吧，我们也可以离开了！”

    赵玄最后看了一眼项羽的尸体，犹豫了许久之后，还是让人将其厚葬。

    最后，他便是带着天罚小队离开了。

    回到蜀郡的赵玄，刚好遇到了赶过来的王翦等人。

    将项氏一族的情报跟他交代了一声之后，赵玄也没有多留，直接乘坐着热气球离开了。

    而赵玄虽然走了，但是他的名声却是留在了蜀郡。

    乘坐热气球从天而降，这也算是飞天遁地了。

    而蜀郡大火，赵玄挥手间又能呼风唤雨，平息了这里的火灾。

    最起码，在当天晚上郡城的百姓们口中，赵玄的神仙名头已经坐实了。

    当然，赵玄并不知道这一切，或许就算他知道了，也不会在意。

    反正整个大秦那么多人，早就传出了不知道多少类似的流言。

    神仙就神仙吧，反正也不是什么骂名，还能为自己捞一笔功德值，何乐而不为呢？

    热气球的速度很快，不过飞行的距离并不是很远，因此赵玄他们只是飞出了巴蜀之后，就转换了交通工具。

    汽车的速度也不慢，经历了一天的颠簸，赵玄也很快就回到了咸阳。

    这次剿灭了项氏一族，赵玄并没有阻止流言的传播。

    想必，这次秦军出征的阵势，现在已经传开了。

    大秦之中，绝对不止一个项氏一族现在还抱着类似的想法。

    就像是之前项羽在造反之前，给那些诸侯势力传递的信息一样。

    他们只是没有那个胆子敢主动站出来反秦，但若是大秦出现了任何问题，他们肯定是第一个跟上去凑热闹的那些人。

    项羽很可惜，他错估了大秦现在的实力，所以才会这么快就被消灭掉。

    而那些诸侯势力，恐怕还有很多人没反应过来。

    甚至已经有些人派出了支援，正在前往巴蜀支援项羽的路上。

    结果，他们的人还没到，大秦日报上的头版头条上，已经刊登出了项氏一族被消灭的消息。

    这下子，那些诸侯们顿时慌了，连忙将自己派出去的人喊了回来，同时也在想各种办法撇清自己和项氏一族的关系。

    可惜他们反应过来的太晚了，鹰羽卫和黑冰台暗中配合，早就拿出了他们和项氏一族勾结的证据。

    因此，在解决了项羽之后，大秦又一次掀起了一阵暗中的风暴。

    那些诸侯势力，差点被连根拔起，几乎超过九成的人，全部被鹰羽卫果断解决。

    剩下的那一成，完全就是因为距离太远，所以导致他们收到的消息比较晚，还没来得及做出反应，这才算是逃过了一劫。

    不过，即便如此，项氏一族的覆灭，还有其他那些诸侯势力被拔除，还是在大秦掀起了一阵很大的风暴。

    而那些原本心里还有点想法的人，现在也果断的沉寂了下来，甚至将自己一些暗中的行动全部停止，没法停止的，就直接抛弃，总之绝对不能牵连到自己。

