    愚人节。

    是从19世纪开始在西方兴起流行的民间节日，并未被任何国家认定为法定节日，在这一天人们习惯以各种方式互相欺骗、捉弄及取笑自己的朋友，而往往玩笑在最后才被揭穿。

    一条连通行政楼和休闲厅的小路上，唐正龙和伊迪斯两个人鬼鬼祟祟的。

    “唐，你不怕这么恶作剧被队友打死吗？”

    “不怕啊。”

    唐正龙计划了一个恶作剧，由伊迪斯和自己的队友李·卡斯利假暧昧，最后自己出来捉J。

    唐正龙拍了拍伊迪斯的肩膀，“去吧。”

    伊迪斯一脸尴尬，唐正龙就像大男孩，竟然还热衷于恶作剧，自己怎么会喜欢上这样的人？

    *****

    “嗨，李。”

    李·卡斯利扭头一看，竟然是伊迪斯。

    “她怎么会找我？”

    “你是找唐吧，我不知道他在哪。”

    “不！我是找你。”

    “找我干什么？”

    李·卡斯利有点摸不到头脑，两人之间好像是并无交集吧。

    “能不能跟我来。”

    “好。”

    到了没人的地方，李·卡斯利开口道：“伊迪斯，你找我到底什么事？”

    “李，你知道吗？其实我喜欢的是你。”

    “我？”

    李·卡斯利整个人呆住了。

    “怎么……可能。”

    “其实我一直喜欢的就是你，我找唐正龙就是为了接近你！”

    李·卡斯利受宠若惊。

    “真的吗！！”

    “当然，我怎么可能喜欢那种小男人，我喜欢的是你这样的粗犷大汉。”

    李·卡斯利笑得很爽。

    “老板女儿喜欢的竟然是我？”

    “太好了。”

    “李，你能不能亲我一下。”

    “……”

    震惊！！

    “太快了吧？”

    伊迪斯假装生气。

    “你不愿意就算了。”

    “不！我愿意。”

    伊迪斯笑了。

    “那你闭上眼睛。”

    李·卡斯利闭上眼睛。

    过了一会，他感觉嘴上毛茸茸的，怎么回事？

    睁眼一看，唐正龙正拿着玩具熊对着他，他刚才亲的就是玩具熊。

    “哈哈哈。”

    唐正龙已经笑抽了。

    “这是……恶作剧？”

    “愚人节快乐。”

    “快乐……尼玛啊。”

    李·卡斯利脸上的表情就像丢了1万块钱一样难看。

    “唐，你很无聊啊。”

    “很有趣吧。”

    “去你的，以后我们不是朋友了。”

    ******

    休闲厅里，大家都知道了，李·卡斯利对伊迪斯自作多情，最后亲了玩具熊。

    “哈哈，李，玩具熊的口感怎么样？”

    噗。

    休闲厅里爆发出一阵笑声。

    李·卡斯利冷笑道：“你们别幸灾乐祸的，说不定下一个就轮到你们了。”

    忽然众人全身一紧。

    对啊！

    唐正龙这禽兽怎么可能只捉弄一个人？这里每个人都有可能成为下一个受害者。

    这样一来，大家也没心情嘲笑李·卡斯利了。

    有人提议：“要不我们先下手吧，给唐正龙一点颜色看看。”

    “好主意。”

    “大家都过来，我们商量一下怎么实施恶作剧。”

    *****

    “什么？要恶作剧搞我？”

    看着亚库布天真的大眼睛，唐正龙心情稍微好了点，还好埃弗顿还有老实人啊。

    “谢谢了，徒弟。”

    “应该的，师傅。”

    “这件事先别让其他人知道。”

    “好的。”

    “敢搞我？来吧，谁怕谁呢？”

    *****

    “唐正龙回家去了？”

    “据说是不舒服，下午请假了。”

    “没劲啊。”

    “算了，放过他了，那我们商量一下晚上去哪开心。”

    “去夜店吧。”

    “好主意。”

    “菲尔，这次轮到你请客了吧？”

    “滚，你们这些禽兽比唐正龙还坏啊。”

    “哈哈哈。”

    “可惜唐不在啊，要不然一定要他出出血。”

    “哈哈。”

    *****

    琳达和唐正龙开车埋伏在一家夜店外。

    “唐，你会不会玩的太大了？”

    “你是《太阳报》的，不是最喜欢大场面吗？”

    汗！

    “和你比，《太阳报》真的算很老实了。”

    “呸。”

    这时小飞来了。

    “人来了？”

    “嗯，都是我在保安公司的朋友。”

    唐正龙看了看，都是五大三粗的壮汉，很像流氓。

    “好的，去吧。”

    夜店里，埃弗顿球员们正在开心。

    忽然有人过来，指着李·卡斯利，“就是你！上个星期搭讪我女友的就是你这个光头。”

    李·卡斯利懵了。

    “喂，你发什么疯，我根本不认识你。”

    “不认识是吧？那你认识拳头吗？”

    这时内维尔站了出来。

    “你们敢动手，那我马上报警。”

    “报警？”

    壮汉把手机递过去，“报吧，你们都是埃弗顿球员，这件事要是传出去，那最开心的是媒体吧。”

    队员们一愣，这混蛋说得没错，这事要是见报的话，那不知道会被传成什么样，说不定会变成丑闻。

    “埃弗顿球员夜店为了女人打架？”

    大家一想到那耸人听闻的标题就怂了。

    “那你想怎么样？”

    壮汉指了指李·卡斯利，“他跟我出来，这事和其余的人无关。”

    “不可能。”

    “那好，我们就动手了。”

    李·卡斯利站起来，“我根本不认识他，我跟他走，这是误会。”

    “如果是误会，那就跟我走，说清楚。”

    大家有点担心啊，李·卡斯利跟他们走会发生什么呢？

    “好吧，但是半个小时之内如果他不回来，那我们不惜一切代价也会报警。”

    “放心吧。”

    来到一条小巷子里。

    大汉笑道：“你泡了我马子，这样吧，我打断你一条腿就算了。”

    “你是白痴吗？我说了多少遍，我根本不认识你的女人。”

    “是吗？”

    “现在让你选择，是左腿还是右腿，或者中间的也行。”

    大汉拿着棒球杆，准备挥杆了。

    “你们这些混蛋，这是违法的。”

    “放心，今晚之后我们就会逃离英国的。”

    “选吧，左腿还是右腿？”

    “啊！！！”

    李·卡斯利被几个大汉摁住，在杀猪叫。

    “那好，我帮你选择吧，左腿。”

    “啊！！！！”

    棒球杆划过空气的声音很沉闷，眼看自己的左腿就要不保了，李·卡斯利吓傻了。

    但是……

    “怎么不疼？我的腿还在？”

    睁眼一看，唐正龙在面前，整个人笑抽了。

