
　　第267章元旦活动（1）

　　她去跟贾雪说这个事情，贾雪却有些不乐意了，“我干嘛要穿那种怪里怪气的衣服啊？还要化的像个唱戏的，太幼稚了。”

　　叶萌拿着衣服说：“你来参加的本来就是游戏公司的活动，游戏是什么，游戏本就不是现实，在场的游戏迷们，他们喜欢的，本就是游戏里的你，现实中的你，他们认识你是谁吗？”

　　贾雪一听到这话，就气到不行，她怒瞪着叶萌，“叶萌，你说什么？你的意思是我自己没有粉丝是不是？今天你已经是第二次打击我了，你是不是觉得自己比我长的漂亮，现在该火的人应该是你，结果你却只是一个做幕后的？所以你不服气？”

　　“我就事论事而已。”叶萌淡淡开口，“衣服我给你放在这里了，一会儿活动就要开始，穿不穿随你便吧。”

　　将衣服放进休息室里，叶萌转身便出去了。

　　贾雪看着那一套类似古装的衣服，咬了咬牙，反正拍戏的时侯，她也穿过这种衣服，其实也没有那么丑。

　　她打开休息室的门，叫造型师进来，“你进来帮我换衣服，化妆吧，这个衣服奇奇怪怪的，也太难穿了。”

　　造型师赶紧进来给她换衣服化妆。

　　一边化妆，贾雪一边嘟囔，“早知道来这里要穿成这样，还要重新化妆，早上我干嘛要在车上化妆换衣服啊。”

　　造型师一边给她弄头发一边说：“贾小姐进来的时侯也是要拍照的，您早上去公司的时侯穿的衣服和妆容都不太适合站在红毯上拍照。”

　　贾雪瞪了她一眼，“要你多嘴了？”

　　造型师便不再说话，只是认真的给她做造型。

　　——

　　叶萌在休息室外面等着，这时活动负责人带着一个人过来跟她认识，“叶小姐，这位是我们这次活动的策化，之后你要是有什么问题，都可以跟他沟通。”23sK.com

　　叶萌朝着那位年轻的策划弯唇笑了一下。

　　“表姐。”井白轩一脸惊喜的看着叶萌，“你怎么过来啦？”

　　“你不知道我在魅影当经纪人的么？”叶萌浅笑着说道。

　　井白轩嘿嘿的笑了一声，伸手挠头。

　　“你们，你们认识啊？”活动负责人惊讶的看着井白轩和叶萌。

　　叶萌点头，井白轩说：“这是我表姐。”

　　“那太好了，既然你们是熟人，那接下来的工作，你们沟通起来应该会方便很多，白轩，接下来的活动你要好好安排，我还有事儿，先过那边看看。”活动负责人拍了拍井白轩的肩说道。

　　“您放心吧，我一定会安排好的。”井白轩保证道。

　　那位活动负责人离开以后，井白轩很开心的说：“表姐，我还以为你是那个凌姗的经纪人，不会管别人呢，难道贾雪也是你手底下的艺人么？”

　　叶萌想了想，摇头，“不算，我其实不算经纪人。”

　　“有自知之明就好，别真的把自己当成经纪人。”

　　这时贾雪从休息室出来，声音里带着高傲和不屑，冷冷的扫了叶萌一眼，“你做经纪人，还不够格。”

　　叶萌倒是没有在意，只是弯唇浅笑了一下。

　　井白轩却有些听不下去，他刚想开口替自家表姐打抱不平，却被叶萌拦了下来，叶萌朝着他摇了摇头。

　　井白轩硬是把到嘴边的话给咽了下去。

　　他开口道：“今天这场活动是我策划的，贾小姐，之后的流程还请你多多配合。”

　　贾雪点头，“那是自然。”

　　“我跟你们讲讲活动规则。”井白轩四处看了看，又带着叶萌和贾雪进了休息室，“还是在休息室里面说吧。”

　　几人进去以后，井白轩先跟叶萌说：“表姐，你没有玩过游戏，我一会儿说的一些东西你可能不是很懂，不过没有关系，我一会儿再单独跟你解释一遍，贾小姐肯定能听得懂的。”

　　贾雪仰了仰下巴，那模样真的是有些瞧不起叶萌，“我当然是听得懂了，你说吧，我懂了就行了，她不用懂，她只是陪着我来的，活动还是我来做的。”

　　井白轩扫了贾雪一眼，又看了看时间，也确实没有时间跟表姐多解释了，开始跟贾雪说活动规则。

　　“咱们活动给贾小姐是有人设的，贾小姐的人设是学霸，亲和，大神。”

　　光听这三个词，贾雪就很喜欢，她笑着点了点头，又高傲的看了叶萌一眼。

　　娱乐圈这种事情也不少，给明星立人设，铺路，这个人只要按照这个人设演就可以了。

　　“这次的活动是双赢的，贾小姐也玩这款游戏，想来也是知道的，咱们的游戏有多火爆，国内外都有不少玩家，我们的流量会给贾小姐带来许多宅男宅女类的粉丝，你也不用小看这些人，也是很有影响力的。”

　　“当然，我们也需要贾小姐为我们带一波流量，希望喜欢贾小姐的人也都能来玩我们这款绿色环保类的华国风网游。”

　　“这些你不必说，我自然是知道的。”贾雪开口说道。

　　“好。”井白轩点头，“咱们这次的活动分为三个阶段，第一阶段，是我们公司的一个讲解，我们会有专人去跟玩家们互动，会有游戏里的一些道具赠送，这时侯贾小姐可以休息，当然，不止是休息，这里有几句台词，希望贾小姐背下来，贾小姐应该很熟悉的，因为每次登录游戏的时侯，你的角色会念这几句台词，贾小姐身为演员，这三句话，应该很快能背得下来。”

　　“在我们工作人员给玩家们赠送玩道具之后，贾小姐便要出场，到时我们会给你做灯光特效，你需要摆出你这个角色放大招时的姿势，再念那几句台词。”

　　贾雪点头。

　　“贾小姐出场以后，我们的灯光会切回正常，贾小姐跟大家打招呼，并且用英语去说自己能参加这次活动的感想，这个我们没有固定的稿子，贾小姐自由发挥，说说自己的真实感想就行了，这一点应该提前跟贾小姐沟通过了，贾小姐应该是有所准备的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第267章 元旦活动（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 