    

    虽然不知道叶佳宁想跟他说什么？但美女相约，姜林没有理由拒绝叶佳宁。

    爱美之心人皆有之，姜林并不讨厌叶佳宁，和其他人一样，姜林也喜欢叶佳宁的美貌，喜欢她清冷典雅的气质，甚至在内心深处，有征服她的念头。

    只是叶佳宁对待他的态度总是带有敌意，所以姜林在叶佳宁的面前一直表现的比较冷漠，用这种方式在维护着他的尊严。

    此刻叶佳宁打开了车门，向他发出了邀请，姜林在看了一眼众人之后，心里面竟然美滋滋的，走过去坐进了车里。

    接下来，叶佳宁也上了车，说了一个酒吧的地址，出租车就绝尘而去，带着姜林和叶佳宁去了那家酒吧。

    辅导员罗莎看着姜林和叶佳宁坐的出租车绝尘而去，眼眸中流露出了一丝淡淡的笑容，对这种事情，她好像非常乐于见到一般。

    但陈三两和邵辉杰这几个，一个个脸上的表情却不是很好看。

    “老大毕竟是老大，看来我们是没希望了！”

    赖光明带着一脸沮丧的表情，对一辆出租车招了招手。

    陈三两看着开过来的出租车，一脸不服气的在那里道：“佳宁只是跟姜林谈谈而已，并不代表着我们没有希望！”

    “我觉的，只要我努力，还是有希望的！”

    陈三两说出了这话，邵辉杰却白了他一眼，语气中带着浓浓的嘲讽之意道：“三两，有些事情，就算是你努力都没有用的。”

    “佳宁和你之间，从一开始就没有希望！”

    “我们几个人之中，我觉的最有希望的，应该是我！”

    邵辉杰的这话让赖光明和陈三两对他只翻白眼，但郑世强却一言未发，心情却很是沉重的冲着另外一辆出租车招了招手。

    在郑世强看来，陈三两和赖光明邵辉杰他们几个都是家世不凡，身份不凡之人，和他们相比，他一点优势都没有。

    或许和邵辉杰所说一般，他和叶佳宁之间，从一开始就没有希望。

    就这样，陈三两他们三个打了一辆出租车回了学校，郑世强独自返回了鑫金公寓，罗莎和玉婕三个女生一起打车返回了学校。

    且说姜林和叶佳宁，两个人来到了一个名叫紫玫瑰的清吧之后，叶佳宁在吧台直接点了两瓶洋酒，找了一个靠窗的位置和姜林坐了下来。

    酒吧内放着慢节奏的音乐，因为夜色已深，除了姜林和叶佳宁之外，只有零零散散的三四个客人，都坐在比较僻静的位置。

    什么话都没有说，默默的给自己的酒杯里倒满了酒，端起酒杯，看着窗外的夜景，叶佳宁一点一点的喝着杯中的酒。

    坐在对面，看着一脸落寞的叶佳宁，姜林什么话都没有说。

    酒不醉人人自醉，看着对面的叶佳宁，姜林有一种心动的感觉，只感觉自己要醉了。

    就这样，坐了足足有一个小时，叶佳宁喝完了她的那一瓶酒，但姜林却一口都没有喝。

    这时叶佳宁终于开口说话了。

    “姜林，你为什么不喝酒？”

    闻言后，姜林看着叶佳宁的绝世容颜，痴痴的道：“我觉的，在我们两个之中，应该有一个保持清醒状态。”

    听到姜林这话，叶佳宁把姜林的那瓶酒拿了过去，给她的杯中倒了满满的一杯。

    端起杯子，一饮而尽，拿着空的酒杯，叶佳宁淡淡的笑着道：“就这点儿酒，是不可能让我不清醒的。”

    说到这里，叶佳宁放下酒杯，双眸就如同那皎洁的夜月，直勾勾的看着姜林。

    被叶佳宁这一看，姜林很不好意思，红着脸低下了头。

    而这时，叶佳宁突然问道：“姜林，你知道这个世界上最痛苦的事情是什么吗？”

    叶佳宁的这一问，让姜林想到了自己，他很想告诉叶佳宁，这个世界上最痛苦的事情，是被自己的亲人抛弃，是一个人的孤独。

    但话到嘴边，姜林却没有说出口。

    每一个人都有不同的境遇，他的痛苦，不一定是别人的痛苦。

    “我不知道！”

    在沉默了片刻之后，姜林摇了摇头道。

    对于姜林的回答，叶佳宁并不感到意外，又倒了一杯酒，一口喝干之后，叶佳宁拿着空酒杯道：“姜林，我认为这个世界上最大的痛苦，莫过于你一觉醒来，发现这个世界对你来说是完全陌生的！”

    “在这个世界上，你举目无亲，一个人都不认识，那种与生俱来的孤独感，用痛苦两个字是无法形容的！”

    叶佳宁此言一出，姜林愣在了那里，有些无法理解。

    叶佳宁的父亲是叶家之主，她在叶家的地位非同寻常，她怎么会说出这话，说她在这个世界上举目无亲，一个人都不认识？

    如果真的和叶佳宁所说的一样，那叶佳宁简直比他还要惨！

    “佳宁，你为什么会这样说？”

    “叶家的人，不是你的亲人吗？”

    愣了片刻之后，姜林一脸不解的问着道。

    叶佳宁闻言脸上露出了一丝苦笑之色，把瓶中仅剩的一点酒倒进了酒杯里。

    端起酒杯，轻轻的抿了一口，随后才对姜林道：“你说的没错，叶家的人都是我的亲人，他们把我当成了宝，对我宠爱至极。”

    听到这话，姜林一脸懵逼，完全搞不懂叶佳宁在说些什么？

    既然他的家人对她如此宠爱，那她之前所说的那些话是什么意思？

    这时叶佳宁继续说道：“在我十岁那年的一个晚上，我母亲哄着我睡了过去，可当我醒过来之后，发现这个世界对我来说是完全陌生的，包括我的亲生父母在内，所有人我都不认识。”

    “我的父母家人，用了很长很长的一段时间，才让我接受了他们，让我接受了自己的身份。”

    “可在我十六岁那年，当我一觉睡醒之后，发现自己又忘记了一切！”

    “这一次，我父母意识到我可能患了某种会失去记忆的疾病，就带着我在全世界范围内到处寻医。”

    “可没有一个医生能治好我的病，无奈之下我爸就找到了岭南赖家，想让赖家的人用相术来推算一下我这种病是什么原因造成的？”

    “有什么办法，或者什么人能治好我的病？”

    “当时三大相术家族的家主正好都在赖家，那三个老头合力推算，得出的结论是我的命魂缺失，要想治好我的病，让我不再失忆的话，补全命魂是唯一的办法。”

    “但如果我的命魂无法补全，那以后的岁月中，我失忆的频率会越来越高。”

    说到这里，叶佳宁一口喝干了杯中的酒。

    眼眸中流下了两行泪水，叶佳宁一脸惆怅的道：“姜林，过了今天晚上，我很有可能就会忘了你是谁，忘了自己是谁！”

    “每天都担心着这样的事情发生，这种痛苦，你能体会吗？”        

