    虽说这些粪便并无大用，可是往常这些妖兽粪便都会被专门的修士运至各村庄，增强凡俗界稻谷的产量。

    妖兽粪便虽说灵气稀少甚至难以探寻，可是对于凡物的稻谷，却有不小作用。

    就如修士先天时服用的入不了品阶的药液，其内灵气稀少，可若是给凡人服用, 却能延年益寿。

    这便修士与凡人的差距。

    正是如此，对于凡人来说，修士看不上眼，灵气稀薄到难以察觉的妖兽粪便，却是他们救命的东西。

    柳家地界所在的清平县边靠十万大山，境内多山, 少有能耕种的田地。

    不少只能以耕种为生的村庄种植稻谷都难以饱腹，每每都会向驻守村庄的修士求援, 借云雾术、妖兽粪便等等帮助，加快凡稻的成长速度，达到每年可以种植两次稻谷，以快补量。

    如今柳德泰给了柳玄鹤两个储物袋的妖兽粪便，必定是从本要交给凡俗界的妖兽粪便中克扣出来的。

    一旦此事被家族知晓，虽不会对柳德泰这位炼气中期修士施加惩罚，但是名声一定不会有多好听。

    这也是为何柳玄鹤会说欠下他人情的原因。

    修仙界中早在万年前便有已妖兽粪便浇灌灵植的先例，可是对灵植成熟却无太大作用。

    若是非要已妖兽粪便使灵植成长，大概为金丹妖兽的粪便，可加强一阶下品灵草一成的成长速度。

    正是如此，万年前的先辈，已自身修士一道，创出了灵植秘术，以此加快灵植的孕育，至于粪便浇灌灵植这条道路早早便被修士抛弃。

    并非妖兽粪便不够好，只是金丹妖兽的粪便不好找，加之代价太大, 远远不如掐诀半息，凝聚的灵植法印来的轻松。

    站在原地愣神了会，柳玄鹤这才离开了此地。

    骑乘在青风牛上的柳德泰察觉柳玄鹤的离去，眼中闪过一道异光，暗道。“按照传传闻，十一祖爷已经将通往山顶的长老令牌交给了玄鹤，不出意外，玄鹤未来必定为我柳家长老！若是在其青年之时多有交流，待他成为长老时，也可去求他帮忙弄个肥差！借此赚取些修炼资源，或许我此生还能突破至炼气八层。”

    柳德泰深吸一口气，对谋划柳玄鹤之事心中有愧。

    虽说如此事情在外界在正常不过，但是对于从小接受了族学中灌输“以家族为重，爱戴族人……”思想的家族修士来说，却还是有些过意不去。

    当然若是让柳德泰对外界修士，莫说谋划，杀全家都不带眨眼的。

    这便是家族族学的作用。

    若是自身性命排第一，家族在家族修士中至少排进前三。

    “不过玄鹤这孩子要粪便之事确实有些反常，以妖兽粪便内的灵气，早已被修仙界前辈推导出难以加快灵植成长, 玄鹤身为灵植师不应该不知晓，那他为何还要粪便？”柳德泰百思不得其解，暗道。

    晃了晃脑袋，他不在多想，继续带着妖兽群四处游走。

    没过多久，柳玄鹤回到了自家院落。

    一进院门，他便闻到了饭菜香味扑鼻。

    “咕！咕！...”

    柳玄鹤听着肚子传出的异声，挠了挠头，低语道。“真是不争气！”

    炼气修士并不能辟谷，依然需要每日三餐吃食。

    “娘！”

    见无人应答，走至柳氏静室门外，见大门紧闭。

    “看来娘又再炼制灵符！”柳玄鹤猜测道。

    柳玄鹤也不在多管，闻着饭食香气，来到后院饭桌上，自顾自的吃食。

    他足足吃了两大碗白玉灵米饭，与一碗小炒妖兽肉这才饱腹。

    “还是娘炒的菜好吃！”柳玄鹤满足的摸了摸自己的肚子，笑着自语道。

    挥手将饭碗、菜盘悬浮至身前，单手掐诀，唤出两团拳头大小的水球，冲刷在饭碗、菜盘上。

    不过数息，方才还油光可见的饭碗以及菜盘便干净的如明镜一般。

    柳玄鹤将碗、盘放好后，便踏步走进了静室内。

    进入静室后，他便直接盘坐而下，开始炼化肚子吃食，吸纳其中灵气。

    方才吃食的白玉米是一阶上品灵谷，两碗的量，足以相当于半块灵石内的灵气。

    妖兽血肉的品阶也高达一阶上品，是柳玄鹤从十万大山中带回的，在家中留了百余斤，以供吃食之用。

    将腹中的灵食尽数炼化后，柳玄鹤丹田内的灵气也恢复的七七八八。

    随后他吸纳周围游离的灵气，不过半盏茶功夫，他便将今日消耗的灵力尽数恢复。

    待灵气恢复后，他并未继续修炼，吸纳游离灵气，凝聚丹田，加强自身修为。

    心中默念“孕灵术”法决，参悟灵植秘法。

    夜幕。

    柳善青独自一人向着山顶走去，来到山顶十二亩半灵田中，环视灵田中种植的灵植，心中颇为满意。

    “玄鹤倒是并未偷懒！”柳善青小声嘀咕道。

    他踏步来到梧桐树下，伸手摸着梧桐树的树杆上，眼中闪过一抹复杂，开口道。“老家伙……”

    “此次怕是最后一次来此了！”

    梧桐树宛如知晓其意，自行晃动了身子，一根树枝搭在了柳善青肩膀之上。

    对此，柳善青并未感到意外。

    灵植一旦踏入筑基，便已开启灵智，也拥有战斗能力，因灵植天生受限，实力大多不强，以梧桐树的品阶，也就勉强可于炼气大圆满修士交手。

    柳善青挥了挥手，带着落寞，离开了此地。

    至此，此地也将真正属于柳玄鹤一人。

    太阳东升。

    盘坐在地的柳玄鹤睁开眼睛，站起身子，踏步走出静室。

    柳氏早已做好吃食，在后院等待柳玄鹤吃食。

    待吃食完后，柳玄鹤踏步走出院落，走向家族庶务堂。

    庶务堂内。

    “十五曾祖，庶务堂内可有黄芽草？”柳玄鹤恭敬询问道。

    “有！你要多少？”柳善于应声，寻问道。

    “十五株！”柳玄鹤盘算了一番，开口道。

    “庶务堂内并无如此多黄芽草，九成以上，都在数月前分发给家族炼丹师炼制黄芽丹去了！”柳善于眉头微挑，摇了摇头，言语道。“如今只有五株，你可要？”

    “那就五株吧”柳玄鹤无奈道。

