    命运就像一个环，兜兜转转，又回到了原点。

    阎王营在这片老营区崛起，又在这片老营区重建。

    而黑骑营送走了那位黑脸巨汉，又让他的儿子接过了传承。

    ......

    这些年，阎王营走南闯北，唐奕也是奔波劳碌。

    虽然老兵们都会往申屠老家去信，或是捎去一些财物，可是，申屠的儿子倒是谁也没见过。

    没想到，小申屠和老申屠长的这么像，更没想到......

    居然是个白的！

    ......

    “知道你爹当年做过些什么吗？”

    看着眼前的申屠昊，唐奕百感交集。

    既对申屠的儿子也来阎王营有些于心不忍，又万分欣慰，黑骑营终究烙上了申屠的烙印。

    “知道。”申屠昊诚然回答。

    现在，他已经知道站在他面前的，就是唐子浩。

    “古北关外，大败辽军！”

    “不错！！”唐奕重重头。“五百骑力战二十万辽军，一战定燕云。”

    “这就是你爹的丰功伟绩，这就是黑骑营的不灭神话！”

    “知道。”申屠昊面色潮红。“所以...我来黑骑，我来接他的班！”

    “好！”唐奕拍了拍申屠昊的肩膀。

    “是阎王营的种！”

    说完这话，眼眉一挑，破啼为笑。

    “可是，你爹黑的掉渣，你怎么这么白啊？”

    “嘿...”申屠昊憨憨的一笑，想极了老申屠。“随俺娘。”

    “哈....”唐奕大乐。

    黑骑营有好传承，他应该高兴；申屠鸣良的儿子如此出息，他更应该高兴。

    “家里有什么难处，可随时来找我。”

    说完，离开申屠昊，转身回到将台。

    “你们从哪儿把这小子挖出来的？”

    杨怀玉大乐，“怎么样？像吗？”

    “像！！真像！”

    杨怀玉也瞅着远处的小申屠，“这小子自己非要来。”

    “挺好！”唐奕点着头。

    “黑骑营就应该姓申屠！”

    ......

    ——————————

    “对了。”杨怀玉转过话头儿。“和你商量个事儿。”

    “啥事儿？”唐奕一楞，不会又要钱吧？

    杨怀玉看着场中刚刚集结的新营道：“铁浮屠暂时就留在京中受训。”

    “可是轻骑和步军那边....我想拉到辽河口去。”

    “啊！？”唐奕瞪圆了眼睛。“你也太急了吧？”

    现在就要去辽河口？看来，杨怀玉是等不及要为老阎王营的兄弟们报仇了。

    “咱不是说好了的，半年吗？”

    “起码你也得训上半年，才勉强可堪一战吧？”

    ......

    杨怀玉摇头，“阎王营从来不是训出来的，而是打出来的！”

    看向唐奕，“只有到辽河口，只有到战场上，我才能更快的拉起一支新的阎王营。”

    “可是....”唐变不太愿意。

    轻骑和步军那边也是刚刚完成筛选，这就拉出去，他怕出事儿。

    “放心！”杨怀玉宽慰道。“虽是刚刚成军，可大多数都是禁军老兵，就算没训过，也不至于抓瞎。”

    “再说了....”

    “拉到辽河口，不代表过去就开战。我需要的是一个气氛，一个离战场最近的气氛。”

    “没有绝对把握，是不会冒然出战的。”

    “......”

    唐奕没话说了。

    他倒想再劝劝，可是，他也知道，杨怀玉去意已决，劝不住的。

    “也好。”终还是点了头。

    “不过，你答应我，今年夏秋不可北进！”

    “来年开春，阎王营形成战力，随你怎么折腾。”

    “行！”杨怀玉应下。“放心，你二哥我不是莽夫。”

    “好吧！”唐奕叹了口气。“那回头与范师父和老贾商量一下，奏请陛下，给你下出蕃调令。”

    ......

    “对了......”

    唐奕似是想起什么，“给你配个文臣，行不行？”

    “嗯？”杨怀玉一皱眉，什么意思？要给他配监军？

    “你别多想，根本不是那么回事儿。”唐奕急忙解释。

    “不是监军，最多算是个....‘老妈子’。”

    “军事决断还是你说了算，让他只管吃喝拉撒，后勤军绩。”

    杨怀玉稍有缓和，却还是不太乐意，“好端端的，放这么个人来干什么？”

    只见唐奕面色一苦，“就当帮我的忙了，算是军制改良的小试之举。”

    “哦。”杨怀玉终于释怀。“那行吧！”

    “不过，丑话说在前面，软软趴趴、指手划脚的，你趁早省了，小心我给你打回去！”

    “放心！”唐奕大乐。“肯定选一个比你还血性的！”

    “嗯？”杨怀玉一挑眉头，听出点不一样来。

    “原来你是给你的那些门生安排的啊？”

    比他还血性的文人他还真不奢望，不过，和他差不多血性的倒是知道不少，就是观澜的生土匪呗。

    “那行！”杨怀玉脸上见了笑模样。

    观澜匪帮的人他大多都认识，相处起来比较容易。

    “要不我自己选一个得了。”

    “谁啊？”

    “王韶，王子纯。”杨怀玉点了将。“我看那小子不错。”

    “别啊！”唐奕立时哭丧个脸。

    你特么也挺会挑的，一下就把最好的给划拉过去了。

    “我有别的用处。”

    王韶抓了六年的土匪，办了六年的侦缉，政绩斐然，名声在外，那是朝廷下一步重点培养的对象。

    唐奕也打算让他继续干律刑，将来说不定当个司法部长、公安部长啥的。

    “不行！”杨怀玉还来劲了。“就要王子纯！”

    “否则啊，别人我还不要了呢！”

    “.....”

    唐奕一阵无语，恨不得抽自己个大嘴巴。

    你说我多这个嘴干嘛？将来事情定下来了，直接往里塞就得了，还用跟他商量？

    现在可好，让这孙子和自己拿价。

    “好吧，那等王子纯进京...我商量商量....”

    “不过，你别抱太大希望哈！”

    王韶在观澜的时候成绩不是最好的，却是这六年间政绩最好的。好不容易回京，却发配到军中，说不过去啊！

    ......

    王韶要是知道，就因为唐奕多了句嘴，他这个“大宋好政委”算是没跑了，估计要和唐奕拼命。

    ......

    ——————

    “还有一个私事儿。”

    坑了王韶，唐奕又想起另一件事儿，就着今天的机会，也就都说了。

    “私事？”杨怀玉笑了，唐奕有私事求他？那可新鲜了。

    “不会是弟妹家里的私事儿吧？”

    只见唐奕竖起一个大拇指，“兄弟，真是兄弟！一下就猜着了。”

    他现在还能有什么私事需要求人，求的还是杨怀玉？除了阎王营要去了辽河口，离辽阳比较近，好像也没别的了。

    “到了辽河口，如果方便的话，争取和萧家取得联系。”

    杨怀玉没有马上答应，而是发问道：“辽阳现在是什么情况？”

    “还能什么情况？”

    “大辽在渤海一撤，辽阳就成了孤城。”

    “现在完颜乌骨乃的儿子死在了大宋，议和已经不可能了。他唯一的出路，就是想办法和大辽议和。”

    “那不正好吗？”杨怀玉不解，他想议和，辽阳之围自解啊！

    “不是。.”唐奕摇着头。“他想议和，手里得有筹码。”

    “哦。”杨怀玉明白了。“辽阳就是他的筹码。”

    让唐奕这么一说，辽阳比以前更加危险了。五国部会继续围困辽阳，甚至打下辽阳，直到和大辽和谈之后。

    “好吧，我想想办法。”杨怀玉应下。

    “唉....”眼睛一斜，瞅着唐奕，脸上来泛起一丝调笑。

    “你说，要是我大宋把辽阳打下来了？那辽阳是不是就成大宋的了？”

    “别！！”唐奕吓的一哆嗦。

    “你省省吧，打下来是累赘。”

    “呵呵。”杨怀玉闻言干笑两声。“到底是累赘，还是回去和娘子没法交待啊？”

    “你！！”唐奕僵在那里，指着杨怀玉半天没说话。

    “是不是兄弟？别闹！”

    ......

    说完，自己都觉得说服力不够，茫然看向远处，坦白道：“有一点点，确实是这个原因。”

    唐奕心里其实是有点愧对萧家，当初忽悠萧家上了他的贼船，那可是拿大辽的皇位做的饵。

    可是，十年过去了，不但皇位没给萧家谋来，反倒因为他，萧家被耶律洪基边缘化了，混的还不如突吉台和纳其耶两部。

    这些年，不但萧惠、萧英两兄弟无缘大辽核心，连萧欣、萧誉这两颗新星也赋闲无为。

    对此，萧家越是不提，越是没有一句埋怨，唐奕越是愧疚。

    现在，要真的连老窝都给人家占了...

    有点太不仗义了。

    ......

    当然，对萧家的愧疚，这也只是一点点原因之一，更多的....

    “二哥啊！”唐奕轻声道。“大宋不能像拿燕云一样耍流氓了。”

    “什么意思？”

    唐奕苦笑，“万万双眼睛看着咱呢，这天下千百个城邦看着大宋呢。”

    “有些事...就没法再为所欲为了。”

    大宋要开始经营“国际形像”了。

    这看似无用，却意义深远的东西，将来会影响很多事。

    ......

    “那行吧！”杨怀玉一叹。“咱就给弟妹一个面子，放辽阳一马！”

    唐奕瞪了他一眼，“后天要为先帝宗庙请谥，还有事忙，先走了！”

    “你看看....”杨怀玉起着哄。“走什么啊？”

    “怕老婆又不丢人！”

    “那什么，弟妹有什么要往家里捎的书信没有？为兄帮你一并带过去。”

    ......

    “滚！！”

    