    第896章 地上没有，答案在天上？

    

    嗯！   

    江南考虑还是很周到的。

    

    而且他处事也比较仁慈，喜欢和平共处，并不是一味的打打杀杀。

    

    然而……   

    想得很美好，但现实却非常的骨感。

    

    即便江南再三强调，即便蛟龙六人组再怎么小心翼翼，不制造大动静。

    

    可不知是机甲体型过大，还是古兽的视觉嗅觉和听觉过于灵敏。

    

    这边他们才刚从地心之海中露出半个身子，都没来得及全部浮现。

    

    可就在此时……   

    “吼吼吼……”   

    “阿巴阿巴阿巴阿巴！”

    

    “叽里咕噜，嘎啦挂啦！”

    

    只听见一道道厉啸，也不知这些古兽是否有它们的语言，总而言之，各种古怪声音四起，随之周边不知多少可飞行的古兽，朝江南七人极速破空袭来。

    

    有哈斯特巨鹰，也有翼龙，还有许许多多其它叫不出名的东西。

    

    那体型，有小有大。

    

    小的不过十几米，大的则上百米。

    

    可别看它们如此硕大，可飞行速度那是一点不慢，可破音速的那种。

    

    当然。

    

    这点速度，在江南七人组的第六代机甲面前，肯定不够看。

    

    其中蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼，直接就跃跃欲试，准备大干一场，乃至横推整个地心世界了。

    

    毕竟刚才江南说了，能隐藏就隐藏，可一旦巨兽攻击，则杀无赦。

    

    虽然古兽很多，四面八方而来密密麻麻，而且是越来越多。

    

    可蛟龙六人组自信以一敌万不成问题，横扫整个地心世界问题也不大。

    

    不过江南却是眉头微皱，并挡下了众人，“杀这些普通古兽没意思，先以探查为主，暂不出手，以速度规避。”

    

    “是，江院长！”

    

    “是，江院长！”

    

    “……”   

    闻言，蛟龙六人组同时应声。

    

    然后……   

    只听见一道道“咻咻咻”，七架机甲便化为黑影，直接破空而去。

    

    没有恋战，恋战没必要。

    

    杀再多的小喽啰，都不如早点把地心世界探查一遍来的有效。

    

    嗯！   

    这个时间，不会太长。

    

    毕竟地心世界虽大，也就是在天方世界内部而已，能大到哪里去？

    

    以为六代机甲的极限速度，绕行天方世界一周，也就是十分钟的事。

    

    当然，仔细探查的话，肯定要慢很多，但十几二十分钟也足够了。

    

    只见……   

    蛟龙六人组，从六个方向往六方探查而去，不过江南却隐身于云雾中，并未过多动弹，毕竟没必要啊！   

    探查六方，有蛟龙六人组足够了。

    

    反正六人探查到的一切信息，都会通过小艾同学，传递到江南这里。

    

    毕竟身为领队，肯定要有特权不是？

    

    所有机甲都是江南设计出来的，尤其是操作系统，全是小艾的复制版本。

    

    只要江南愿意，他都可以远程操控一切机甲，更别说知道点信息了。

    

    嗯！   

    有窥人隐私，控人生死的意思。

    

    对此，江南也没藏着掖着，早就跟上边人说过，不过上边也不在意。

    

    如果是别人拥有这么大权限，那肯定是要不得滴，动辄摧毁世界，威胁太大。

    

    可江南，那就算了。

    

    所有一切都是江南发明的，作为发明者，拥有这些权限怕什么。

    

    如果江南要毁灭世界，那早就毁灭了，根本用不着等到现在。

    

    当然。

    

    这不是重点。

    

    重点还是地心世界。

    

    地心世界，准确的说就是一个古兽横行的压缩版小型的洪荒世界。

    

    无论蛟龙六人组飞到哪里，哪里就有奇奇怪怪的古兽朝他们杀过来。

    

    总而言之。

    

    他们完全隐匿不了踪迹的那种。

    

    不过有江南的吩咐，六人也并未跟古兽对上，并没有大开杀戒。

    

    而是利用速度优势，而不断规避，并扫描地心世界的一切。

    

    不过……   

    在扫完过后。

    

    众人眉头都是微微一皱。

    

    这个世界，貌似有些单调，并没有想象之中的那么神奇，神秘。

    

    除了山川草木，还是山川草木。

    

    有了古兽，剩下的还是古兽。

    

    数量非常多。

    

    无论他们飞到哪里，天上也好，地上也罢，还是水中，都是古兽。

    

    就好像天方世界的人类一样，基数很大，十分密集，走到哪都有。

    

    当然，这些古兽体型那么大，而地心世界又远比不上天方世界。

    

    自然，古兽数量肯定比不上人类动辄七八十亿，但上千万肯定是有的。

    

    甚至，上亿都有可能。

    

    也就是说……   

    上次出现在大羊甲粥的上百万古兽，不过是地心世界的百分之一。

    

    嗯！   

    数量很多，但那又如何？

    

    撑死不过一二代机甲的战力，能达到三代机甲的都少之又少。

    

    即便数量再多，也威胁不到江南七人组，感觉战力过于拉垮了。

    

    当然，这还不是让蛟龙六人皱眉的原因，他们之所以皱眉，是因在探查整个地心世界后，竟然没发现巨兽踪迹。

    

    巨兽，指的是最先出现于屏太洋的九头巨兽，乃至后边融合的超级巨兽，这也是江南此次进来的三大目的之一。

    

    可众人探查这么大范围，居然没发现有巨兽和超级巨兽，自然奇怪。

    

    甚至他们不仅仅没探查到巨兽和超级巨兽，甚至连远古高智慧文明的痕迹也没探查到，仿若并不存在一般。

    

    地心世界，除了密密麻麻的古兽，剩下的还是只有这些小鱼小虾的古兽。

    

    这，可能么？

    

    答案，当然不可能啊！   

    没等蛟龙六人组返回聚合，江南便将目光投向了云雾之上的天空。

    

    说是天空，实际还是一片灰蒙的云雾，其中隐约有无数雷霆闪烁。

    

    看上去，还挺危险。

    

    可江南，却操控刑天号蠢蠢欲动。

    

    只因……   

    地上没找到自己想要的，或许答案，应该是藏在这地心世界的天上。

    

    他准备，驾驶刑天号，往雷云当中探上一探，也许能发现一些什么。

    

    

