    “决斗，你说什么，你要与我们决斗？”

    看着一群来自华国燕大的学子向自己这一边发出来的挑战，哈佛大学课研小组所有成员差点笑尿。

    “哈哈哈，就他们这一些人，还想与我们决斗？”

    “这些黄皮猴子，不怕我一拳打死他们吗？”

    “他们这是找死还是什么？”

    领头团长“辛迪”亦是感到这一些家伙是不是脑子抽筋了。

    “我在想，你们不会想坑我们吧，万一到时候我们将你们给打残了，你向媒体公布，我们可不上这个当。”

    这一说，哈佛大学众学子也是明白了。

    “好吧，我算是明白了，这些家伙估计是因为我们抢了他们的使用权限，然后对我们怀恨再心，就想坑我们。不好意思，没门。”

    “对对，大家别动手。”

    “滚回去吧，你们的阴谋我们已经看穿了。”

    辛迪一幅完全明白了一般，说道。

    “这些家伙，看来很聪明嘛。”

    “可不是，个个都是哈佛的学生，哪能不聪明。”

    “没事，我们有的是办法对付他们。”

    燕大学子相互小声的讨论了一会，然后一位带着眼镜，看起来长得很文弱的学生张志杰说道：“放心，我们既然向你们发出决斗，那我们就不会告诉媒体，当然也不可能告诉普顿研究中心。如果你们不相信，我们可以签一个公平比赛的协议。”

    “对，这一次决斗不管哪一方输赢，哪一个受到了伤，都不得向外界透露。”

    “来，这是我们起草的协议书，如果你们认为没问题，我们所有人在这里签字并按上手印。”

    张志杰拿出了一份协议书。

    这里可不比国内。

    在崇尚骑士精神的欧美，这样的公开决斗协议书是有效的。

    就算是两边真的发生了决斗，协议书签订之后，将不需要负责任何法律效应。

    “你们确定？”

    辛迪认真的看了看协议，并没有发现问题。

    不过，他还是有一些担心。

    他们代表的是哈佛，平时没什么事倒好，万一搞出大事，他们也头大。

    “怎么，你们不敢。”

    张志杰对着他们竖起了中指。

    “滚，我们会不敢。”

    “既然敢，那还这么怂。”

    “你们……你们……你们给我发誓。”

    被张志杰他们一伙激得要暴走，辛迪说道。

    “我发誓，谁要是将今天的事说给任何人，谁就不得好死……我们发完了，你们也得发。”

    “我们也一样。”

    辛迪与哈佛一众学子亦是跟着燕大学子一样，发完了毒誓。

    “好，很好。”

    张志杰带头鼓掌。

    “那我们现在开始了？”

    “等等。”

    “又怎么了。”

    “没，我们是说，你们看，那边好像有人来了。”

    “哦，是么，我们去看看。”

    若是有人看到这里打架，那可不好。

    万一有人说哈佛与燕大的学生打群架，那简直是世界性的新闻。

    虽然辛迪认为他们吃定了这一些燕大学子，但为了保险起见，准备出去看看。

    可是，他们这才刚走几步，只听到燕大学子所有人大声一吼：“看拳，猴子偷桃。”

    猴子偷桃这个招式其实比较普通。

    动作也很简单，只要对准那个部位，将手一伸。

    当然，这个动作也可以加点变化，比如将手变成腿，那就变成了撩阴腿。

    至于是用手的招式更帅，还是用腿的招式更为迅猛，那就因人而异了。

    不过，不管是用手还是用腿。

    做为几千年传承下来的绝世武学，他的威力实在是太恐怖了。

    啊……啊……啊。

    啊……啊……啊。

    “你们，你们……”

    “你们无耻。”

    “下流。”

    “卑鄙小人。”

    这一晚，哈佛大学所有人全部失去了战斗力。

    等第二天普顿太空望眼镜研究中心工作人员“卡尔”来到哈佛学子处住之时，他却是看到，所有学子全都躺在了床上。

    “辛迪，你们这是怎么了？”

    卡尔大惊。

    “没，没事。”

    辛迪挣扎的站了起来，小腹下面热辣辣的疼。

    “你看你，连站都站不稳了，我带你去医院。”

    “别，别，小事，只是昨天晚上摔了一跤。”

    “哦，那其他的同学呢，怎么看他们都躺在床上睡觉，是不是生病了？”

    “没，没有，他们在倒时差。”

    “那今天的课程怎么办？”

    “卡尔先生，抱歉，今天可能我们去不了，要不，我们明天……不不不，后天，后天。”

    “辛迪，这可不行，之前我们可是安排你们的，你们现在不去，太浪费资源了。你知道的，如果你们学院不是与我们合作，光是一天的使用费用都在几个亿。”

    “卡尔先生，真是抱歉，我们知道。对了，燕大那一边不是说今天有一个课题吗？我们仔细想了一下，大家都是好朋友，我们没必要为了这点事情就公开排在他们之前。我们哈佛大学一向是讲究公平公正的学府，你就跟他们说，先安排他们吧。”

    “呃……”

    卡尔有一些傻眼。

    尼玛。

    这变脸要不要这么快？

    昨天还这么嚣张，今天怎么就这么友好了？

    不过，看到辛迪似乎实在是没有这个实力，卡尔只好说道：“那好吧，我去通知燕大那一边。对了，你下面是不是很痛呀？”

    “没有，没有，没有。”

    辛迪连忙摆手。

    “那你怎么一直按着下面。”

    “啊，有吗，我有按着下面吗，没有，没有……刚才这里很痒。你知道的，男人嘛。”

    “哦，了解，那我走了。”

    “卡尔先生慢走。”

    待卡尔走后，辛迪再也忍不住。

    “可恶的华国人，我草你全家。”

    说完，辛迪不知道为何，下体却是一下子动作过大。

    剧烈的疼痛再一次扑面而来。

    “啊，啊，啊……”

    “好痛，好痛。”

    “妈蛋，若是老子的小弟弟出了什么事，我与你们不共戴天。”

    内心里又是不断的骂道。

    当然。

    这一些欧美学子的小弟弟肯定不会有太大的事了。

    莫白交待过。

    因为小腹位置实在是太过于脆弱，往往不需要太大的力，就可以灭了对方。

    所以莫白也叫他们下手不要太狠，只要让他们失去战斗力就可以了。

    现在来看，效果刚刚好。