    app2();

            1387虽

    然安琪儿一脸的不乐意，但如今身在一个人类的躯体里，饥饿感还是让她耻辱地屈服了。

    城堡的餐厅里，仆人们送上了一些新鲜的牛肉和土豆沙拉，面包。

    安琪儿尝了一口牛排，就立马吐了出来，又尝了尝沙拉和面包，也全都吐了出来！“

    呕……”安琪儿吐着小舌头，嫌弃地道：“真是恶心，你们人类的食物太难吃了！”“

    你不是很饿吗，还挑三拣四？”叶帆皱眉道。

    安琪儿气鼓鼓地说：“那也要能吃才行啊！”

    InFeRno众人在旁边一阵无语，女人们也都很是无奈，心里都觉得这丫头太公主病。可

    除了叶帆，也没人敢随便说她，毕竟她的身体是安琪儿没错，体内还藏着安琪儿那沉睡的灵魂。

    “可能你不喜欢西餐吧，我让厨房做点清淡的东方食物吧”。

    莎莉叶说着，又让仆人端来了一些白米饭，炒时蔬，豆腐和鱼肉。可

    是，安琪儿吃了两口，又全都吐了出来。“

    难吃！太难吃了，这什么奇怪的味道啊”，安琪儿一脸不悦：“让这些肮脏的东西进入我的身体，真是太恶心了”。

    楚云瑶看着有趣，问：“你们那个位面，你们天神族，吃什么食物？”

    “我们可不需要这种低级的进食方式，我们从出生就可以吸收纯粹的能量”，安琪儿得意道。楚

    云瑶点点头，若有所思地道：“根据进化学来说，越是先进的种族文明，确实越趋向于单纯的能量形式存在，看来真是如此……”

    莎莉叶也不知道怎么办了，索性让厨房把乱七八糟各种种类的食物，都拿来一些。

    山珍海味，乡野土菜，天上飞的草丛里蹦的，五花八门，摆了一桌子。

    安琪儿闻闻，看看，选了几十样食物后，当看到一杯香草巧克力冰淇淋时，停了下来。

    她拿起勺子，吃了一口冰淇淋，眼神瞬间有了光彩。

    “这个东西还不错”，安琪儿点头说。叶

    帆蹙着眉头想了想，又去把一块芝士蛋糕，送到了安琪儿面前。

    “尝尝这个”，叶帆道。安

    琪儿闻了闻，又用勺子挖了一块，放嘴里一尝，大眼睛里格外放光了。

    “这个也好吃！看来你们人类的食物，还是勉强有我能吃的”，安琪儿一脸高傲地道。叶

    帆这会儿冷笑了一下，“你这丫头，我看不是嫌食物肮脏，你就是严重的挑食吧！正经的饭菜鱼肉都不吃，只吃甜品？！”安

    琪儿登时脸红了起来，“才……才不是呢！那些东西，就是恶心！就是脏！”

    叶帆冷哼了一声，一把将冰淇淋和蛋糕全都拿开，道：“来人，把甜品都撤了！她要是不吃，就让她饿着！”安

    琪儿眼睁睁看着冰淇淋被拿走，气恼道：“叶帆！你凭什么管我吃什么！？你不想让安琪儿真正复活吗！？”“

    我就是要让安琪儿好好地复活，才不能让你这么随便乱吃！你别忘了，这身体是安琪儿的，我不允许你乱吃吃坏身体”，叶帆教训道。安

    琪儿一脸受气的模样，鼓着嘴，直接一屁股坐在椅子上，双手插在身前，“我不吃了！哼！”

    叶帆也不惯着她，让莎莉叶负责管着，然后便和众人离开了餐厅。叶

    帆可没空一直跟这公主大人耗着，他还有别的事要做。

    众人来到楼上书房里，冯月盈终于忍不住笑道：“这个天神族公主，怎么跟个小孩子一样，也奇怪了，年龄不是比我们加起来都要长不知道多少倍吗”。

    楚云瑶淡淡道：“这有什么奇怪的，年龄不代表阅历，也不代表城府和思想的深度。

    根据她自己的说法，我估计在他们那个位面，她从出生开始，除了修炼就是与死敌恶魔作战，其他的都不会多考虑。

    他们的世界，其实比我们的世界，还要简单地多，等级分明，只用实力说话，没什么勾心斗角可言。就

    好像，从小生活在皇宫里的公主，当然不会懂得怎么在鱼龙混杂的民间生活，就算她实力很强，年纪很大，可一样非常单纯”。谢

    临渊点点头，摇着扇子道：“楚大小姐说得对，从她愿意拿自己的灵魂，强行保护安琪儿的灵魂这一点来看，她内心确实是善良和正义的。

    不过，前提是要建立在，她说的都是真话，没有骗我们的前提下。”众

    人纷纷点头，只要这位“安琪儿”的心灵是好的，那她刁蛮任性一些，倒也能接受，毕竟换个角度看，还挺有趣的。“

    老大，你叫我们上来，有什么别的事吗？”阿斯蒙蒂斯问道。

    叶帆叹了口气，笑道：“也没什么，我打算回夏国看看小雪，看看江婶她们都好不好，如果有机会，也想去看看允儿在凤凰[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]氏族过得如何。

    我也想跟小雪谈谈，有没有办法救艾儿，哪怕能知道艾儿是否安全也好。

    本来早就要回去了，但安琪儿的事拖了这么几天。

    盈盈，宁儿，云瑶……你们要不要也跟我回去？看看你们的家人？”冯

    月盈摇摇头，笑道：“我就不回去了，反正跟我爸妈他们都能视频通话，还是抓紧时间修炼吧”。“

    我也没什么特别要看的人，反正宁家那些族人，也巴不得我不回去，紫竹林也很稳定，我离开，正好培养那些新人”，宁紫陌道。

    楚云瑶想了想，倒是点头：“我回去一趟吧，不过我不回家，我要把实验室里的一些东西搬过来，然后在那边重新整理一下”。

    叶帆立刻想到什么，眼前一亮，“你是要设置空间跳跃装置？”叶

    帆记得女人提过，有了洪荒石，她可以大幅度增加空间跳跃的距离。如

    果能在夏国和炼狱岛两边，快地空间跳跃，那可就省事多了。

    “有这个想法，但具体能否做到，我还要回去研究一下”，楚云瑶道：“而且，我在国内的实验室，是被夏国军方监控的，可能会受到一些阻力”。叶

    帆咧嘴笑道：“没事，如果有人干扰你，我来处理”。

    “叶帆哥哥，那我也陪你回去吧”，时蓝雨一脸楚楚可人地看着男人。“

    不行，你在国内又没什么事情做，就想着玩！待在岛上好好修炼，不突破到神启，就不许离开炼狱岛”，叶帆严肃地道。

    时蓝雨登时一脸可怜巴巴的样子，委屈地“哦”了一声。

    叶帆也不多耽搁，数个月没跟苏轻雪团聚了，心里分外迫切，有一大堆话要跟女人讲。因

    为就自己和楚云瑶两人，所以叶帆也懒得安排飞机，直接坐上小金，逐风破云，返回夏国。

