    这会儿城中事贼多，刘备正焦头烂额，李孟羲堵到这儿伸手要酒，刘备头疼。

    “要不等我把城中料理妥当，再……”

    “不行，人命关天。”李孟羲不等刘备刘备把话说完，就摇头拒绝到。

    刘备没办法了，只好一拍脑袋，“走！”

    刘备只好先把李孟羲的事解决了再说。

    好在城离扎营地只有里许，刘备骑着马，前边载一个，后边载一个，载着哥俩儿不一会儿就到了辎重队。

    拉酒的车子被看护的很严密，刘备严令无有军令不得乱动。

    刘备带着李孟羲匆匆而来，看守紧要的乡勇一见刘备来了，就要打招呼。

    刘备挥手制止。

    板车上盖着厚麻布，哗啦一声，刘备撤开了麻布，露出了麻布下的薄木板。

    揭开木板，一小坛一小坛酒摆的整整齐齐。

    刘备从车里一坛酒一坛酒的往外拿，边拿边数。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    ……

    “十九。”

    “二十。”

    二十坛酒，在地上摆了一地。

    “好，够了。”刘备把木板外放好，麻布盖上，“我不替你搬了，孟羲你找人先自己搬。”

    说完，刘备急匆匆的走了。

    说来克复文安县城，对刘备来说，意义极其重大。

    野战消灭再多黄巾军，跟收复一座县城比起来，有根本意义上的不同。

    刘备胸怀抱负，收复县城的功劳，哪怕是一座墙高不过二丈的小城，都让刘备觉得离扶社稷将倾的重担的宏伟目标更进了一大步。

    李孟羲请看守紧要的小哥帮忙把酒搬回去，人家却说走不开。

    李孟羲诧异，看了看装着一车酒的板车，和其他几辆单独放着的盖的严严实实的车子，顿时懂了点什么。

    看来军中最值钱的东西都在这几辆车上放着。

    人家不帮忙，李孟羲只好自己搬。

    砖头看什么都新奇，也要自己抢着搬酒坛，李孟羲坚决不允。

    酒宝贵的要死，再给摔了可要心疼死了。

    不管有点不开心的弟弟，李孟羲抱着一坛酒，抱回到自己板车上。

    “铁叔！”李孟羲朝老铁招呼了一声。

    “何事？”正不知从哪拎着一桶水回来的老铁远远的应到。

    “帮我看着酒！”李孟羲举起小酒坛远远的给老铁看了一下，然后把酒坛放在了自己车上。

    李孟羲又跟弟弟小跑着去抱第二坛酒。

    等李孟羲抱着第二坛酒回来，老铁也没感觉怎么样。

    等第三坛，第四坛，第五坛。

    李孟羲一坛接一坛把酒抱回来，老铁神色变了。

    “呀！这酒都给谁喝的？是犒赏弟兄们的吗？”老铁看着酒坛，这个摸摸，那个摸摸，馋的口水都要流出来了。

    “这酒不是喝的，”跑了二十趟，李孟羲擦了擦头上的汗，气喘吁吁的说着，“这酒是做药的。”

    “药？”

    “嗯，酒能治刀剑伤。”

    金创药老铁知道，这酒怎么能做金疮药，老铁摸不着头脑。

    李孟羲跳到车上，坐在车把上，思索着。

    低度酒可以通过蒸馏，利用酒精和水沸点不同的原理，把酒精蒸馏出来。

    要蒸馏出高度酒，需要一个锅，然后一个盖的很密实的盖子，然后接上冷凝器，冷凝器可以用铁皮什么的卷一个就行，再把冷凝的酒精盛起来，就行了。

    可是这么简单，李孟羲思索了一下，发现不行。

    第一，缺乏能密封的蒸馏锅，拿现有的乡勇们来煮粥的瓦罐来蒸馏，根本找不到东西盖严实，盖不严，这怎么蒸馏，酒一加热，酒精全挥发了。

    冷凝器也没有，铁管这东西全营都找不到类似的替代物。

    张飞的丈八蛇矛倒是铁的圆的，可那玩意儿是实心的。

    困难突然就降临了，别的事比如说编步人甲还可以缓缓，而今人命关天，须臾等不得。

    四周什么可以提供帮助的人，只有个不停往酒坛上看馋酒的老铁。

    李孟羲寄希望于生活经验丰富的老铁能给自己提供帮助。

    “铁叔，你有没见过像这种东西的玩意儿，像个瓦罐，上边有盖，还有个嘴儿……”

    李孟羲边说边比划，尽力给老铁讲明白他需要的是什么。

    说了半天，老铁认真的思考了片刻，“像瓦罐，带盖儿，盖还得盖紧一点缝不能有，还得带个鼻儿……”

    “这不就夜壶吗哈哈哈哈！”老铁哈哈大笑。

    夜壶？

    李孟羲挠了挠头，他想到夜壶长什么样了。

    夜壶也行，至少能完全满足蒸馏器的需要，够密封，还有个长嘴。

    老铁笑了半天终于不笑了，他跟李孟羲告罪，“小哥莫怪，除了夜壶，俺是真想不到有啥跟你说的东西像。”

    “不，我就是要找夜壶。”李孟羲认真说到。

    ——

    刘备正带人扑灭县丞府的大火，然后刘备神奇的又听到李孟羲的声音了。

    “玄德公，我要找xx！”李孟羲在远处喊

    刘玄德侧着耳朵也没听到，“什么？”

    “夜壶！”李孟羲把手聚成喇叭状放在嘴巴上，大声喊到。

    好了，刘备终于听清了，李孟羲要找夜壶……

    刘备看李孟羲的眼神都变得古怪了，当李孟羲认真解释，是蒸酒用的，刘备眼神更古怪了。

    军师要啥，那就给找啥呗，还能咋地。

    也是奇了怪了，别人家的谋主，要金银，要财宝，要美女，都还正常。

    你看咱家的军师，前要麻绳昨要剪子，今天又要夜壶。

    刘玄德只得下令，找！

    很快，全城义军都得到了命令——找夜壶！

    连关羽张飞都收到了这个奇怪到不可思议的命令。

    关羽忙回来询问，不知大哥何有此令。

    刘备只好跟关羽解释，是李孟羲要的，说蒸酒做药之用。

    关羽一脸懵的离开了。

    半个时辰后，几匹马直奔辎重营，马上骑兵每人拿着几个夜壶，口中说奉将军之令，夜壶找到。

    辎重营，满营惊愕。

    “多谢！”李孟羲丝毫不顾别人眼神，接过了七八只夜壶。

    果然味道要命。

    弟弟闻到味道，都不肯过来了。

    李孟羲屏住呼吸，去检查夜壶的状态，有裂缝的不要，没盖到不要，小的不要，用的时间长的也不要。

    李孟羲运气还算好，他从中找到一只还算新的夜壶。

    夜壶里的秽（喵）物倒已经被倒出来了，李孟羲凑上鼻子闻了一下，一阵干呕。

    辎重营的人都围着看李孟羲，李孟羲看到人群中的老铁，“铁叔，你水从哪打的？”

    “三里地呢！”老铁回答。

    三里就三里。

    李孟羲要老铁带他去找水，把夜壶涮洗干净。

    ——

    足智多谋的李家小哥去洗夜壶了，消息在营中很快传开，成了营中的话题。

    不久，李孟羲和老铁回来了。

    李孟羲抱着洗的干干净净的夜壶，夜壶是陶土烧制的，耐的住烧，李孟羲借用别人的篝火，把夜壶吊在火上开始煮。

    乡勇们听闻趣事，全围过来看李孟羲煮夜壶。

    趁还得煮一会儿，李孟羲动手做冷凝器。

    夜壶形状跟茶壶其实类似，只是夜壶的口又短又粗，用途就不说了。

    而冷凝器，需要让酒精蒸汽通过一个金属弯管，把水蒸气冷凝下来。

    传统白酒蒸馏工艺，冷凝器用的是一口大铜锅，俗称地锅。

    没有铁管，合适的管状物李孟羲只找到了竹子，有限的材料，李孟羲冥思苦想，把材料用起来勉强能做冷凝器。

    首先，用几节竹筒连成一个弯的形状，这就凑成了弯的冷凝管。

    然后，用麻布把竹管接口缠起来，看是否能很好的固定。

    大致还行。

    老铁在帮忙和泥，不一会儿，黄泥活好了。

    竹筒温度不够低，冷凝效果不好。

    李孟羲想到的方法是，用扎甲片，把一个个扎甲片塞进竹筒里，把竹筒扎出小孔，然后把扎甲片绑在竹筒壁上，这就相当于，给竹筒贴了一层金属的内膜，好了，山寨版的铁管做出来了。

