    第228章 洪荒大劫！

    洪荒大劫！

    整个洪荒谁也想不到的！

    自巫妖之战后，竟会再现一场洪荒大劫！

    一场真正的天地之战！曾经巫妖之战，可谓天与地的一战，据说最终都打到了天崩地裂！然后两位妖族天地身陨，十二祖巫也身陨的只剩一下。

    然而不想无数后，竟会再现一次曾经的洪荒大劫！

    甚至比那巫妖大战时，还更加的震撼洪荒！因为那巫妖大战, 也不过是妖庭天庭妖兵，与人间巫族的一场大战，总共不过是两族之战！

    但这无数年过去后，虽然天庭还没有封神，但也只不过少了一些神位而已，漫天的天兵天将同样不比当初巫妖大阵时的妖兵多！

    当然曾经的天庭妖兵, 自也是被称之为天兵的, 只不过这一次天庭没有十大妖神, 因为还没有封神，所以更多便都是无名的天兵天将！

    但即使没有曾经的两位天帝，漫天的天兵天将下天庭而伐大商，也是仿佛一场洪荒末日一般！真正的遮天蔽日！

    并且还不止天兵天将，却还有西方异族的骷髅兵、天使、半人半妖的异族兵马，同样是铺天盖地，仿佛无边无际，汹涌而来！

    一下即使是乱入进来的雷神索尔，也都不禁看得热血沸腾！

    与此洪荒大劫相比，自己那到冰巨人星球挑衅的举动，简直是幼稚的小儿科一般，此却才是真正的宇宙大战！甚至好几位父亲一般，父亲为众神之父，也应该有这洪荒圣人一般的力量吧？

    那宇宙中，父亲不是最强大的神，但也应该算一位圣人，这宇宙中却不止一位圣人，仿佛几个父亲一般的众神之王之争！这却才是真正的大战！

    那天庭, 岂不就相当于自己的神域阿斯加德一般，竟然也下界攻打人间的大商，就像自己那阿斯加德神域攻打地球一般！

    还有那位什么上帝，好像在地球上也有听说，地球上有些人也是信仰那上帝，难道真是那位上帝？竟也跟自己一样来了这洪荒，还参与进了这洪荒大劫中！

    顿时一下所有围观之人，也都忍不住震撼了！

    大商兵马，东方游魂关数十万，北方陈塘关也数十万，南方三山关又数十万，朝歌则直接五十万禁军，雍州城再驻扎百万的大商兵马。

    还有大商西北青龙关、大商西南佳梦关，原本基本没出场的大商练气士大将，也都同时出现！

    西北青龙关总兵张桂芳、丘引，大商陈塘关总兵李靖，西南佳梦关总兵魔家四将，渑池守将练气士大将张奎也调到了雍州！

    同时还有洪荒无名的吕布、名祖儿、箭隐、罗喉等人, 也都不禁看得激荡热血沸腾！能参与如此一场大劫，哪怕就是身死也值了！

    但心中自也都知道, 人皇陛下却还有后手, 那位将西方圣人暴打的圣人，却正是吾皇陛下！吾皇陛下竟然也成了圣人？竟然一拳就将那圣人轰飞了！

    于是一下，吕布所有人也都忍不住激动了，而不禁期待这一场洪荒大劫的暴风雨！

    更尤其，随着大商气运的不断增强，众人的修为也都在莫名提高！就在武庚突破混沌道果的同时，大商气运也一下无限期延长！

    结果几人都是不动之下，修为直接便一路蹭蹭直飙到大罗金仙！而成为了武庚妃子的东方不比、雨化田两女，在跟武庚双修之下，更是直接突破到准圣巅峰，再窥到混元大罗金仙的门槛！

    而眼见如此的一场洪荒大劫就在眼前，终于可以放开的杀一场，不用再躲在那截教万仙弟子之后了，一下几人便也都是忍不住激动了！

    当然截教万仙弟子眼见，也都同样一下忍不住激动了，如此天兵天将，与那西方异族大军，西方教恶道的八部天龙大军，刚好自己可以放开杀一场！

    却哪怕就是雷神索尔，同样牛魔王、黑熊精、申公豹、云中君，也都不禁看得心中激荡一动：‘要不自己也混入那大商兵马阵中，跟着杀一下？反正又没有人认识自己！’

    “轰！”

    随着天庭遮天蔽日的天兵天将从天而降，仿佛黑云压顶，也是真正的黑云雷云压顶，但见旌旗招展天地，亦仿佛洪荒的一场末日大战一般！

    一下整个洪荒便都仿佛燃爆了！

    谁也想不到的，那天庭的天兵天将，竟然先西方异族大军一步，黑云压顶从天倾泻而降！

    诡异的西方教八部天龙大军，则反而落在了最后，紧接便就是西方无数吸血鬼、狼人、天使、镰刀魔、奴役者、骷髅兵、羊魔人、牛头人、一头地狱犬、二头地狱犬、三头地狱犬，再吸引整个洪荒的注意！

    同样吸引天庭无数天兵天将的好奇注意：‘那是什么兵马？竟然还有半狼半人之人？’

    ‘还有那长着翅膀的鸟人……’

    ‘那拿着镰刀的黑影，是什么族？’

    ‘那骷髅兵，骷髅竟然也可以有生命？’

    ‘那半人半羊、半人半牛马的，是故意化形未化全吧？’

    同样西方异族大军、天使，在远远经过西昆仑后，也都开始不禁对天庭、西方教的兵马同样感到好奇。

    无数的天使：‘这洪荒天庭之人，竟皆能在天上飞？’

    ‘他们竟然全都能飞？’

    ‘我等许多却还只能在地上跑。’

    ‘那边，就是洪荒西方教之人吧？怎么一个个也都是怪物一样。’

    西方教八部天龙大军，也都不禁对上帝的异族大军感到微微好奇：‘那就是异族？怎么都长得那般丑？化形还不化全……’

    鬼方大军阵前。

    终于鬼方武王威寅也不由激动了，这一次却是激动的老手未颤，但心中想的担心的却是：‘如此大军压境，最后不会依旧败吧？

    之前那四位卑鄙无耻的圣人，诛仙阵都败了，万仙阵又说什么必胜的把握，还明日尽除此教，结果却又败了。

    今日如此大阵仗，不会最后再败吧？’

    同样散宜生、南宫适、毛公遂：‘如此大劫，不会最后再败吧？几位圣人虽然多，但却似乎没有人单独是那通天教主对手，更不是那最后现身一人对手。’

    结果就在所有人都是忍不住心中激荡热血沸腾下。

    还不等天庭天将、异族大军跟蓄势待发的大商兵马撞在一起。

    突然便在天庭遮天蔽日的天兵天将下方，凭空从虚空中出现一个巨大的身影！

    (本章完)

