    第7章 弱小

    本来我只要等时机成熟将这枚玉佩带走那么我的任务就完成了，谁知道这世界意志天道苏醒的那么快。虽他然被限制了，但依旧可以扶持代言人来帮其化解。

    现在需要你收集残片，重新封印灵怨。

    安和一字一顿的坚定道：“我！拒！绝！”

    哈哈哈！你就不怕我杀了你吗？那光影不再收敛自己的气息，一股无可匹敌的气势威压从四面八方袭来，挤压着安和。

    “啊！啊啊！”仅在一瞬间安和就被压垮，趴在苍白的地上。不过威压转瞬即逝。

    艰难站起的安和只感觉一阵头晕目眩，天旋地转。难受了许久，稍有缓和却也只是怒视着许良。

    哈哈哈！许良却是不怒反笑饶有兴致的说道：“有趣，你会同意的小家伙！”

    哪个笔你就拿去用吧，送你了，虽不是神器，可也达到了准神器的地步，也是这个世界的顶尖之中的顶尖了。你滴一滴心头精血方可认主。

    我就在你的识海中，有什么需要就尽管来找我吧！现在就去和外面的哪个灵打个招呼吧。

    刺眼的光芒一闪而过，安和睁开双眼，看着外界依然是不见光亮，黑蒙蒙的一片。

    “我这，我的身体好了？不疼了？”安和刚想活动一下筋骨，这才发现，哦，他现在还被困着。躺在黑色的触手上，身边还有个暖阳终结者。

    安和一脸惶恐的转过头露出了一个比笑还难看的脸，接着又变成了惊讶说道：“你，你好呀！哎？大姐姐你是谁，刚才哪个灵呢？”

    “弟弟，你醒了？”熟悉的声音响起，安和脸色大变。心道，不会吧，不会吧，她以前怎么会那么的好看？

    只见面前的人儿长发飘逸，两边鬓角各有一条龙须刘海。一双丹凤眼灵动没有丝毫生机，明亮却满是死意。面色苍白，美自然是美的不可方物，只是少了些光，让人有些许胆寒！

    看向安和时却眼含秋水，如沐春风像是多了些宠溺。

    “大姐，不对，不大姐姐，不是，大姐姐～(￣▽￣～)~我，我可能和你弟弟长的有那么一点点的像但我真的不是，你，能不能先放开我，或者轻点儿，我被勒的有些难受。”

    “好，不过你要乖。”说着她伸出苍白却过分好看的手轻抚安和的面颊，自言自语道，有没有想姐姐呀！虽然我们不是亲姐弟，我可是很想你呢。

    安和的脸色变得红润，耳朵也红了。滑滑的凉凉的，啊不对，为什么她能接触到我？

    不多时安和就被放了下来，站在地上发呆。

    “你在想什么呢？弟弟～”

    没什么，娇媚的声音打断了他的思绪，他有点不好意思的问道：“哪个，你。”

    “你什么你？叫闵青姐，没大没小。”说着敲了一下安和的头。

    “知道了，闵青姐！”安和附和着：“闵青姐和我缔结契约吧！”一道青色的符箓飞出，静静的漂浮在他们的面前。

    “晚些时候再说吧！姐姐要先处理一下那不速之客。”再闵青的感知中有一股极其强大的灵怨之力进入了她的灵域。

    就在刚才，教学楼的上方的黑雾之中裂开一条一人高的裂缝，紫黑色的光芒向外扩散，一个媚眼如丝美丽的不可方物的女人从中走出。

    只见此人打了个哈欠伸着懒腰，一副兴致缺缺的模样。

    身着蓝白色的道袍长衫，宽大的道袍将姣好的身材遮掩。用一个镶嵌着由玉石雕琢而成的梅花的木质发簪将头发盘起，额前鬓角蓬松且略微卷曲。

    面容慵懒，眨着柳叶眼好似画了慵懒妆一般。妆薄施朱粉，浅画双眉，鬓发蓬松而卷曲。自然是美不胜收。气息却暮气沉沉仿若行将朽木。

    这如同媚狐一般的女人看向南方，似乎是感知到了什么在这黑雾环绕之中开口说道：来了就别遮遮掩掩的了，我来这里是找你要三个人。你把人给我然后乖乖的跟我回去，省的受苦！

    感知到一丁点的危险来临这个女人冷哼一声道：不知所谓！

    伸出左手拿出一个印有佛像的摇铃轻轻一摇，叮铃铃，实质性的波纹从中荡出将黑色的触手连同黑雾弹开。

    却见那黑雾仍是不死心，接着又伸出右手拿出一串佛珠，向上一抛金色的佛光照射而出，佛光所到之处黑雾尽数消散。

    不一会学院的黑雾极尽消散，除了靠近校门口的某处。很快闵青就被逼的显出身形，此时的她气息极度萎靡，可以看出，仅仅一招她就难以招架。

    而闵青也无法隐藏身影，皱着眉头，被头顶的佛光照射身躯也若隐若现，仿佛随时都要消散。

    结束了，媚狐脸的女人收起佛珠，摇铃。接着口中默念着晦涩难懂的佛门梵音同时捻诀。

    一个写着“南么三曼伐罗赦悍”的黄色符咒向着闵青飞去。

    住手！就在此时安和赶到，大吼一声接着手中染血的毛笔飞了出去，咻～笔尖上的血水触到纸质符箓使其失去了作用。安和勉强算是挡住了这一击，同时自己稳稳的挡在闵青面前。

    安和挡在闵青身前对着前方凌空而立的女子开口祈求道：地藏大人！她，她是个好人，请你不要伤害她！

    地藏轻蔑一笑道：呵，她才刚现世就杀了两个人，一个己级归元境二重天的，一个康级地煞境一重天的。何况我给过她机会，就她也佩叫好人？更何况她还不是人。

    方才说的那两个人，一个上有老下有小，家庭美满。一个还有大好的时光，都被毁了。小弟弟，你可不要被美色蒙蔽了双眼，那可是一不小心就会要了你命的东西。

    此时已经虚弱的极致的闵青反驳到，男人该死！

    而安和依旧大声辩解着：不是的，她明明一开始不是这个样子的，可能刚才失控了。她现在是不会滥杀无辜，毕竟，毕竟我都还活着！

    地藏的面色有些玩味，嘴角微微上扬，将安和卷起带到她的面前。

    你放开她，闵青不知哪里来的力气，重新站起攻向地藏，地藏轻轻挥手就将其击退。

    (本章完)

