    而截教门人一旦丧命就很难救回——想要救回需要前往封神台抢夺魂魄，极其不易。

    但是现在……

    系统突然发布的任务让子受眼睛陡然亮了起来。

    如果没有忘记的话，子受记得自己在封神榜上也有名，一个叫天喜星的小神。

    如果西周打败了殷商，子受被杀的话，那么也会上榜被册封为天喜星。

    至少没到圣人之前，子受一旦身死都会进榜。

    “这次的奖励是封仙榜，听起来与封神榜应该是差不多的东西，有了这块榜后，先别说自己不用再怕死后被强行封神了，甚至可以跟姜子牙……不，跟玉帝昊天抢夺神位。”

    子受手指敲着桌子，脑子迅速思索了起来：“如果能将阐教十二金仙都打死，送上封仙榜，以后就得听我命令，甚至只要我自己的人死了，也能送上封仙榜，由我封仙……”

    “因为女娲被禁足，殷商出现了劣势，所以系统发布了这个任务吗？”

    “可惜了这个封仙榜出现得太慢了。”

    子受心中也是叹了一口气，如果出现得早一点，死去的那么多人都送上封仙榜，那现在自己拥有多少仙人了？

    在封神之战中死去的大罗金仙可不在少数啊！

    “封仙，难道指的是仙道？仙道难成，但只要身死进入封仙榜就能成就仙道，这个封仙榜有点逆天了。”

    “请于摘星楼上再修建一封仙台，立聚仙旗……”

    封仙台修建不难，系统面板上已经给了图纸，只要让袁洪去修建就行，至于聚仙旗……

    子受还真想不起来这是件什么东西。

    “袁洪，你按图纸在摘星楼上给孤修建一台，你来监工，务必要以最快的速度建成。”当下，子受把图纸画了出来，交给了袁洪去做这件事。

    袁洪接过了图纸，发现此台用九宫八卦排列，暗合先天之数，当下内心也是无比诧异：这到底是座什么台？

    不过他深知大王行事一定有其深意，当下也是接着图纸离开了。

    让袁洪去建造封仙台，至于聚仙旗系统并没有给出介绍，子受也不知道哪里有，找来孔宣一问，孔宣也是摸了摸脑袋表示不知道。

    当下子受也只能暂时放弃聚仙旗。

    夜晚，子受吃完饭后就早早搂着龙吉公主到房间里打磨金箍棒了。

    子受兴致很高，准备和龙吉决战到天明。

    ……

    （知道你们讨厌这种庸俗剧情，此处就省略了。）

    ……

    天微微亮时，龙吉趴在子受身边，咬着牙道：“你昨晚差点把我弄死了。”

    子受笑而不语。

    “今天怎么了？以前都不碰我的。”龙吉幽怨地看着他，自从山洞那次过后，子受就没碰过她，她甚至觉得大王不喜欢她了。

    “快要解决一个大隐患了，心里高兴。”子受道，只要成功得到封仙榜，最大的隐患就除去了。

    接着他又叹了一口气：“可惜还缺少聚仙旗，也不知道这是什么东西。”

    龙吉公主见他眉宇间郁郁不乐，似乎因为此事而烦恼，她眼珠子滴溜溜地一转：“聚仙旗，我知道在哪里。”

    “你知道聚仙旗在哪里？”子受激动地抓起她的手。

    龙吉点了点头，“不仅知道，而且我还有办法得到。”

    “怎么得到？龙吉，快说，这聚仙旗孤有大用。”

    龙吉宽慰道：“大王，你放心吧！这聚仙旗在我母亲那里。此旗一名聚仙，一名素色云界旗，乃是五方旗之一。但赴瑶池会，只要将此旗拽起，众仙便知道瑶池会开始，即来赴会，因此叫作聚仙旗。”

    子受也是恍然大悟：“你母亲……是西王母？”

    龙吉道：“是啊！我母亲居住瑶池，乃女仙之首。若是要借得此旗，须我前去……但是我乃被贬的谪仙……”

    龙吉眼珠子骨碌碌一转，仿佛下定了决心：“我去瑶池向我母亲讨要此旗。”

    子受皱眉道：“你说你是被贬的谪仙，去瑶池不会有事吧？”

    龙吉摇了摇头：“最多遭我母亲斥骂一顿，再说为了你去瑶池，只是被骂又有何妨。”

    子受抓着她的手柔声道：“好龙儿，你真好。”

    龙吉何时听过这等亲昵的称呼，虽然已经和子受有过夫妻之实，但俏脸还是一红。

    “我明日沐浴过后，便去瑶池向我母亲讨要此旗，虽然我被贬到凤凰山，但母亲始终怜我，应该会把旗给我。”龙吉道。

    子受还是觉得不放心：“明天我跟你去吧！我用隐身法随你同去。”

    九转玄元功中便有隐身法这一门神通，只要修为不是高过子受太多的，就发现不了他。

    ……

    第二天，龙吉准备妥当，换了衣服，系了丁珰玉佩，足踏祥云，与子受向瑶池方向飞去。

    到了瑶池，只见巧峰排列，怪石参差。四处长满了瑶草琪花，紫芝香蕙。

    前面云光殿披着金霞，聚仙亭间流转紫雾。

    不时能见到瑶池中有仙女走过，端是一派天宫胜景。

    子受也是看得啧啧作叹。

    “你在这里等着，我进去找我母亲借旗。”龙吉公主悄声道。

    说完，她便迈着莲步往瑶池深处走去，到了金阶上，拜伏在地，开口道：“母亲，罪女龙吉有事相求……祈求母亲将聚仙旗……”

    “龙吉，起来吧……今特敕尔聚仙旗……不得有亵仙宝……”

    ……

    子受使用隐身术站在远处等待，只能听到只言片语，不过听得龙吉的声音带着喜意，应该是西王母同意借旗了。

    就在这个时候，一个白发老道突然从天边飞来，从子受身旁经过，也进了瑶池。

    子受脸色微变，眼睛眯了起来：“南极仙翁……”

    他侧耳细听，只听南极仙翁道：“小臣南极仙翁奏闻王母：应运圣主，鸣凤岐山……今有通天教主屡助殷商，逆天叛乱，今奉玉虚之命，特恳王母，恩赐聚仙旗……”

    “我已把旗给了龙吉……”

    “什么？王母不可啊！龙吉公主私嫁殷商人皇帝辛，助纣为虐，请王母收回成命啊！”

    “什么？龙吉，你私自嫁了帝辛？你好大的胆子啊！”

    “来人呐，把龙吉拿了！”

