    第14章 秦和控制论（2）

    “秦的伟业中华民族不会忘记，但是不得不说，秦二世而亡确实也是中国老百姓的福音。它的经验和教训对于后来者来说是一笔巨大的财富。许多人都特别喜欢研究秦灭亡的原因，这就像是拉一根瓜藤，瓜藤本身没什么价值，但是就是那么一拉，可以拉出一大串西瓜出来。我们我们终究不是学历史的，我们这一拉能拉出什么西瓜出来呢？”660憧憬道，他相信，接下来的对话他可以得到一些很有价值的知识。

    015喝了一杯茶后说道：“瓜藤就在那，我们用什么样的力去拉，拉多长时间，拉力的方向如何，这些因素都会使我们有不一样的收获。秦喜欢控制官员，奴役百姓，为什么不从控制论的角度分析一下秦呢？”

     660带着惊讶而又敬佩的眼神看了015一眼：“这个角度，确实很少见。我虽然也学过控制论，但是还真没从控制论的角度研究一个王朝的兴亡。”

    “既然如此，那我们应该好好复习一下控制论。”

    控制论的建立是20世纪的伟大科学成就之一，现代社会的许多新概念和新技术几乎都与控制论有着密切关系。控制论的应用范围覆盖了工程、生物、经济、社会、人口等领域，成为研究各类系统中共同的控制规律的一门科学。

     20世纪30～40年代，科学家开始对研究信息度量和反馈机理给予很大关注，并有了比较深刻的认识。英国统计学家R.A.费希尔基于古典统计理论提出信息量问题；美国电信工程师香农从通信工程研究信息量并提出信息熵公式；维纳从控制观点研究有噪声信号的处理，建立了维纳滤波理论，并给出信息概念实质和提出信息量测定公式。

    美国通信工程师H.奈奎斯特在1932年给出负反馈放大器的稳定条件即奈奎斯特稳定判据；维纳在1945年将反馈概念推广到一切控制系统，把反馈抽象为从受控对象输出中提取一部分信息作为下一步输入而对再输出发生影响的过程。苏联生理学家I.P.巴甫洛夫提出的反射学说证实生命体中同样存在着信息和反馈问题。维纳基于在自动防空火炮中的研究，发现动物和机器中控制和通信的核心问题都是信息、信息传输和信息处理。

     1948年维纳的奠基性著作《控制论》出版，成为控制论诞生的一个标志。维纳把这本书的副标题取为“关于在动物和机器中控制与通信的科学”，为控制论在当时研究现状下提供了一个科学的定义。在这本著作中，维纳抓住了一切通信和控制系统都包含有信息传输和信息处理的过程的共同特点；确认了信息和反馈在控制论中的基础性，指出一个通信系统总能根据人们的需要传输各种不同的思想内容的信息，一个自动控制系统必须根据周围环境的变化自行调整自己的运动；指明了控制论研究上的统计属性，指出通信和控制系统接收的信息带有某种随机性质并满足一定统计分布，通信和控制系统本身的结构也必须适应这种统计性质，能对一类统计上预期的输入产生出统计上令人满意的动作。

     1979年中国控制论科学家宋健等创立人口控制论，用控制论的思想和方法解决人口发展趋势的中长期预报和最优控制，并在中国人口控制的社会实践中取得成功。（摘自《百度百科》）

    (本章完)

