    第1011章联系阴谋还是运气？

    难不成这中间还有什么隐藏的信息或是阴谋？

    苏柏宇俊朗的眉毛越皱越深，眼神越来越凌烈。

    程庭之对上苏柏宇皱眉瞧过来的眼神，轻呼一口气，组织语言道：“光膜消失后，变异生物潮抵达前，森木基地群龙无首，发生内乱，还有外来异能者介入，有几个人被赶出了基地。”

    “我说的没有幸存者，是指，变异生物潮发生时，所有留在基地里的人，都……”

    程庭之说的都，后面的省略，苏柏宇明白是什么意思。

    变异生物潮，不只有变异动物，还有变异植物，靠海，说不定里面还有海里的变异物种，这么大规模的来袭，就算森木基地里高手如云，双拳难敌四手，也架不住浪潮一样，数不清的变异生物。

    更何况，还是在基地最强战力，基地长消失，基地争斗下的情况下。

    “森木基地附近的S市官方基地收到消息后，还特别出动了无人侦察机，拍摄回来的画面，除了黑压压，看不清数量，辨不清种族的变异生物外，什么也没有，就连原本的基地高楼，也坍塌的连废墟都不剩……”

    苏柏宇感觉程庭之的话犹有保留。

    三言两语，说的简单，但是现场情况肯定比他描述的更加惨烈。

    毕竟，那是一个基地。

    一栋在末世里屹立一年多不倒，依旧保持着现代化光鲜亮丽模样的摩天大楼。

    里面生活着，少说也有好几万的人。

    却只有几个人逃了出来。

    更何况，他们面对的，是数以千计，数以万计的凶残变异生物。

    不是什么小鱼小虾，小打小闹！

    可森木基地出事，跟他们小镇，有什么必然联系吗？

    对了，光膜？

    “那跟关山镇有什么联系？难不成他们以为镇外光膜会跟森木基地一样消失？”

    虽说森木基地的光膜是突然消失，但是那群人带着大规模的杀伤性热武器，有目的，有计划的进攻小镇，像是很有把握能突破光膜，很有把握能占领关山镇。

    况且这么多的枪支弹药，不是一般人能拿得出来的，那么多实力参差，异能不同的异能者，看样子也不是一个小基地，或者某个异能小队能拥有的。

    这么有组织，有计划的袭击，更不像是临时起意，临时组织。

    那他们是知道光膜消失的具体时间，还是说，他们有把握住直接突破光膜，杀进镇里？

    但是就凭那些炸弹，最多对光膜造成一定伤害，却根本无法炸毁光膜。

    这一点，末世初期的焱火基地早有证明。

    亦或者，他都想错了。

    这些人就是收到点消息，起了心思，因为想捞一把大的，碰巧凑在一起，不知道光膜的情况，只是想碰碰运气？

    末世里，物资短缺，为了口吃的，喝的，人能疯狂到什么程度，做出什么事，做到什么地步，一切都不好说。

    末世里，一切，都不能按常理去想，去做。

    苏柏宇感觉头大，看着程庭之，隐隐感觉他还有更爆炸的消息没说，可能那才是这群人袭击小镇的关键。

    “以前或许不能，现在，可以！”

    “你说这话，什么意思？”

    苏柏宇预感不好，果然程庭之接下来的话，便是向他，向光膜处围聚的所有小镇居民，投下了一颗重磅炸弹。

    (本章完)

