    晚上，大家组团在游戏里打副本的时候，聊起了白天的那些热搜。

    “王总，这到底是怎么回事啊？怎么突然之间那么多黑子冒出来。”骷髅精灵问道。

    不仅仅是骷髅精灵，其实大家都想知道，到底发生了什么。

    像骷髅精灵他们这些，跟王逸有过接触的人，都不相信王逸是那样的人。

    而直播间里面的观众，也对这个话题非常感兴趣。

    “没什么事，鹅厂拍了个辣鸡电影，被我给怼了，他们怀恨在心呗。”

    大家一听，显得更加好奇了，弹幕更是一片欢乐祥和。

    “我去，还真是这么回事？”

    “鹅厂新电影？”

    “最近鹅厂也没出新电影啊。”

    “不是这两天宣传的那个《超能联盟》吧？”

    “你这是为了黑而黑吧？电影都还没上映，你就知道它辣鸡？”

    “一开口就是鹅厂辣鸡，恶心。你看过了？”

    “楼上，王总手里面有十几家电影院，提前看样片有什么奇怪的？难道你们不知道，电影上映之前，会先找人安排院线方观看样片的吗？”

    “王总真有十几家电影院？”

    “窝草，我家里连个家庭影院都没有，王总却有十几家电影院，这人和人的差距，也太大了吧。”

    王逸刚好看到这一条弹幕，便开口说道：“十几家？二十几家？不止吧我记得。不过具体有多少，也怎么没数过，好像最近也一直有在扩张来着。”

    那轻描淡写的语气，配上说出来的内容，可太凡尔赛了！

    顿时弹幕里，全部都是柠檬表情包，把直播画面都给遮住了。

    “没数过可还行。”

    “有钱人都这么健忘的吗？”

    “我微信里有几分几毛钱我都记得清清楚楚。”

    清扬婉兮问道：“鹅厂的新电影真有那么烂？鹅厂花了那么多钱，导演还是新锐导演，听说以前还是个畅销书作家，构思和文笔一流，没理由拍得那么差吧？”

    王逸十分严肃地说：“这电影是真的辣眼睛，当时看片会的时候，连我的失眠症都治好了，看得我只想睡觉。”

    随后王逸的语气更是斩钉截铁：“这种垃圾电影，甭管是谁拍的，投资方来头有多大，只要不好看，就别想在我的电影院里上映。”

    这年头，大家都被各种垃圾电影，荼毒得不轻。听到王逸这话，一时间竟然有些感动。

    要是那些电影行业从业者，多几个像王逸这么有节操的，还有好莱坞什么事？

    好莱坞虽然科技强，但是要说那些片子的故事性，是真的不敢恭维。所谓大片，也就是看个特效罢了。

    自家五千年文明的积淀，随便拿出来一点，都足以震惊世界。

    只可惜，有人它不当人啊，不好好琢磨自己的“厨艺”，整天就挖空心思怎么给观众喂翔，恰烂钱都恰上瘾了。

    “王总，我们支持你。”

    “顶你啊，以后看电影，只看新世纪影城印证过的片子。”

    王逸虽然说话不着调，但从来没忽悠过谁，而新世纪影城自从被王逸收购之后，也确实没再上映烂片，成为行业中的一股清流。

    所以，相比起整天闹幺蛾子的鹅厂，大家更愿意相信王逸。

    骷髅精灵的直播间，现在已经算是直播界的顶流，天天跟王逸联机打游戏，十足牌面。再加上各种养眼的妹子，每次开播，热度都轻松过亿。

    因为关注度实在是太高了，王逸在直播里的一些言论，也很快就传了出去。

    那些小鲜肉的饭圈粉丝，自然对王逸的言论展开了激烈的驳斥，基本上把王逸的祖宗八代都给问候了一遍。

    当然，也有人开始怀疑。

    鹅厂新片难道真的烂得那么不堪入目吗？

    即便是烂片，说个一两次也就算了，哪儿像王逸这样逮着就三番五次地说？

    这就说明，这电影属实是烂到了一定的境界了。

    鹅厂出烂片，又不是一次两次了。

    相反，鹅厂出品=烂片，几乎已经是正常人的共识了。

    不仅仅是电影，电视剧、动漫、文学、漫画、游戏，所有鹅厂涉及的行业，这个等式都是成立的。

    看烂片这事儿吧，大家属实是无奈。

    这年头大家都在相互比烂，一个比一个没有底线。想要搞些文化娱乐活动，几乎全部被鹅厂给把持着，除了烂片根本就没有什么好的可以看。

    现在都说什么信息茧房，鹅厂就是想把所有的人都困在他的茧房之中，然后在里面为所欲为。

    王逸的出现，就好像是一把利剑，把这厚实的茧房给一剑劈开，让阳光透了进来。

    阳光一照，黑暗便无所遁形。

    王逸的言论，很快就传到了鹅厂。

    林志杰的办公室里，宁晓风不忿地说道：“这王逸也太膨胀了，赚了几个臭钱就以为自己很了不起吗？凭什么对我们的电影指手画脚？”

    林志杰微微一笑，淡定地说道：“他越膨胀越好，一个人越膨胀，就越是忘乎所以，我们只要轻轻推上一把，就能让他败给自己的傲慢。”

    见林志杰这么有把握，宁晓风也没再继续咒骂，表情都镇定了不少：“好，林总向来妙计频出，不知道林总你有没有什么办法？狠狠地推这一把？最好，是让王逸跌进万劫不复的深渊，让他去地狱里面忏悔，反思为什么要得罪我们企鹅影业。”

    对于宁晓风拍马屁，林志杰早就习惯了。

    他不动声色地说道：“荔枝台不是正在做一个对话访谈节目，到处拉赞助吗？你去找荔枝台的台长，告诉他，这钱我们投了。”

    “这跟荔枝台有什么关系？”宁晓风有些不明所以。

    林志杰却不想解释太多，只是冷笑着说道：“你按照我说的去做就是了。王逸不是要嚣张吗？他不是膨胀？那我就帮一帮他。让他的名声更加响亮。”

    林志杰有一个计划，一个堪称绝妙的计划。

    宁晓风猜不透林志杰的计划，也不敢多问。

    他相信林志杰说的，只要能弄死王逸，这就够了。

    “好，我马上去办。”

