    按照地图的指引，芙蓉终于游到了人鱼村。

    她的目光在雕像上梭巡，这么多人质中，却没看见威廉和加布丽的人影。

    威廉不在这里，大概率是被赫敏救走了，但是加布丽在哪里？

    她立刻着急大喊道：“加布丽，你在哪里？”

    “在这，在这！我在这里呢！姐姐！”

    一道清脆的声音响起。

    加布丽从珊瑚下面钻出来，抖了抖衣服，才将身上的泥巴散落。

    她咧着嘴，举着一大堆贝壳道：“我在找贝壳，姐姐你看多漂亮！”

    吃人家嘴软、拿人家手软。人鱼又吃又拿威廉的，此时自然要帮忙。

    在鲨星的带领下，它们都在忙乎着，帮小丫头捡贝壳还有海螺。

    “谢谢你们。”

    小丫头接过贝壳后，也叽里咕噜起来。

    她就跟着威廉学了这么一句人鱼语。

    芙蓉缓了一口气，慢慢游了过去，轻声问道：“威廉呢？”

    “被赫敏带走了，他们俩很早之前就离开了。”加布丽将贝壳装在戒指里。

    芙蓉点点头，也没有太失落，柔声道：“我们也走吧。”

    秋从远处游来，正好看见芙蓉带着加布丽离去。

    她落到了雕像旁，却没有立即救下玛丽埃塔。

    她刚刚目睹乔治被人鱼抓走了。

    她本人也被人鱼搜查过，发现是个女巫，就直接被放走了。

    既然搜捕那么严格，塞德里克大概率也会被抓走。

    人鱼公主喜欢塞德里克的事，秋还是知道的。

    她要在这里等着塞德里克。

    如果他来不了，自己必须得去救他。

    比赛和塞德里克哪个重要……这一点并不难抉择。

    ……

    ……

    人鱼公主坐在马头鱼尾海怪上，仿佛骑着一头海王类。

    她微微俯下身子，挨个瞅着被抓来的勇士，却没有发现塞德里克。

    “都不是，这些都不是！这些男人长得都好丑！”

    德姆斯特朗和布斯巴顿的学生无辜躺枪，顿时都很愤怒。

    谁丑？！

    你全家才特么丑。

    把我们抓来就算了，现在还进行人格侮辱？！

    不过看那么多强壮的人鱼围着，到底没人真敢骂出来。

    这不是怂，而是从心！

    阿尼玛带着部下游了过来，他一脸酸涩道：“公主，我把塞德里克给您带来了。”

    “真的？”公主惊喜站起身，甩着肥硕的尾巴，游到了克鲁姆面前，直勾勾盯着他。

    然后，她捂住眼睛，又偷偷露出五条缝，害羞道：“给他衣服穿！”

    人鱼丢了一个草裙，克鲁姆慌忙穿上，挡住了要害部位。

    “你是塞德里克吗？这脱了衣服，我都没有认出来！”人鱼公主说。

    克鲁姆顶着鲨鱼脸，她确实认不出是谁。

    克鲁姆顿时愣住了。

    谁？不是找他的？

    他磕磕巴巴道：“我……我是克鲁姆，不是塞德里克。”

    “不是找我吗？人鱼公主呢？她在哪里！”

    眼前这丑比是谁啊！说好的美人鱼呢。

    “这怎么回事？”人鱼公主扭过头，恶狠狠地盯着阿尼玛。

    “公主，他不想娶您，所以不承认身份……我已经确定了，他就是塞德里克。”阿尼玛解释道。

    “你看那头发、那眉毛，还是依稀可以辨认的。”

    克鲁姆有些慌了，原来眼前这丑比就是人鱼公主啊。

    塞德里克不是这样说的啊。

    他立刻否定三连：

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    克鲁姆连忙指着人群道：“他们可以证明！”

    乔治从人群里钻了出来，大声道：“我是霍格沃茨的学生，他就是塞德里克，我认识他，赫奇帕奇的学生。”

    克鲁姆：“……”

    人鱼公主大手一挥，喜滋滋道：“带回村子，送到我房间！”

    克鲁姆还在挣扎着，立即被几条人鱼拿住。

    人鱼骑着马头鱼尾海怪，以最快的速度，浩浩荡荡朝人鱼村进发。

    ……

    ……

    塞德里克小心翼翼地朝着雕像游去。

    他先是被抓住了，然后借机让克鲁姆背锅，才逃过一劫。

    塞德里克来到了雕像附近，就看见了秋。

    “塞德里克，你怎么现在才来？”秋游了过去，小声问道。

    “我刚刚被抓走了，耽误了点时间。”塞德里克解释道。

    “我们快点走，带上勇士。”

    这时，水流奔涌，头顶划过大量的人鱼。

    “公主回来了。”鲨星举着长矛道。

    听到这话，塞德里克和秋的动作更快了。

    头顶的马头鱼尾海怪，自动分成了两拨：一队朝着村子中心滑去，还有一对落在了众人身前。

    七八个人鱼，如众星拱月着人鱼公主。

    塞德里克低下了头，防止被认出来。

    “告诉大家一个好消息，我找到了塞德里克，马上就要和他结婚。”

    人鱼公主摇着尾巴，好像狗一样。

    “希望大家祝福我们。”

    “公主真的要嫁给那个巫师吗？”一个人鱼低声道。“凭什么啊！”

    “是啊，真离谱。”

    一只人鱼嫉妒到眼红，内心问候塞德里克的母系亲属。

    “我反对这门婚事！”又一个年轻人鱼站出来，大声道。

    “你说什么？！”人鱼公主瞪着他。

    塞德里克也扭头愤怒道：“说什么、说什么、说什么呢！

    人家郎才女貌，天生一对，轮到你这个妖怪来反对？”

    肥胖到极点的人鱼公主眼睛一亮，嘴角勾起，朝着塞德里克勾了勾手指。

    “喂，你叫什么名字？”

    “我……我叫马尔福！”塞德里克又低下头。

    糟糕，刚刚有点冲动了。

    “很不错，如果我不是有喜欢的人了，你也勉强可以。”

    说完，人鱼公主就带着大部队回村子了。她要去享受享受了。

    房间内，四个人鱼守住了门口。

    克鲁姆正拎着魔杖，对自己的脑袋变形。他的小手有些发颤，变形也有点失真。

    克鲁姆已经打听清楚了，人鱼公主把他当成了迪戈里！

    真·离谱！

    他现在必须变回去，不然过了今夜，这辈子都没了。

    脚步声慢慢传来，人鱼公主擦了擦嘴上的口水，推门而入。

    望着床上的克鲁姆，她震惊道：“你是谁啊？塞德里克呢？”

    “我是克鲁姆，不是塞德里克！”克鲁姆快速道。

    “我被坑了，那个鲨鱼脸才是！”

    人鱼公主脸色一沉。

    “公主现在怎么办？”阿尼玛走近问道。

    隐约有些愤怒的公主，扯了扯嘴角，一只手贴在腰间，食指富有节奏地敲打着脖子上的银项圈。

    在这黑湖里，有谁逃得出本公主的手心？

    “你们骑着马头鱼尾海怪去追，他们的速度没那么快。”她命令道。

    “我去取祭坛上的三叉戟！”

    人鱼公主她头也不回地朝着某个黑色房间游去。

    塞德里克与秋，快速朝着湖面浮去。

    他们俩分别抱着一个人质，严重拖累了速度。

    “塞德里克，你快看。”秋大声道。

    塞德里克低头望去，只见大批的人鱼冲了过来。

    按照这个速度，它们很快就能追过上来。

    “你先走吧，秋，我在这里挡着。”塞德里克咬牙道。

    “不，要走一块走！”秋坚定地摇摇头。

    “你去找威廉，还有邓布利多，他们会来救我的……”

    他的话还没有说完，远处突然传来一阵悠扬清越的涤荡之音。

    所有人都竖起耳朵，静听歌谣。

    一艘黑色的贡多拉，刺破了黑暗，如同幽灵一样，缓缓出现在众人面前。

    一对年轻的巫师站在船顶。

    歌声来自女巫，看见这么多人鱼，她立刻闭嘴了。

    赫敏靠在威廉怀里，抬头冲着塞德里克和秋喊道：

    “你们快点走，这由我和威廉挡着！”

    这时，拎着三叉戟的人鱼公主终于出现了。

    她骑在海怪上，冷声道：“你觉得你们拦得住我！”

    威廉手指缠绕着赫敏一缕鬓角垂发，眼神炙热地望着那把三叉戟。

    他笑道：

    “试一试才知道。”

    ……

    ……

    （求推荐票各月票各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”大佬的打赏）

