    显然龙玖这个想法是来不及了。

    且不说龙酒酒已经不在了，就算是在当时，她也没法将龙酒酒的献祭还回去，否则她也不会从沉睡中被迫醒来，要知道龙玖会沉睡万年之久，是因为她在渡幼生期，且她的幼生期并没能完全渡完就被迫被唤醒。

    要不是看在龙酒酒跟她长得相似的份儿上，龙玖被打断沉睡被迫醒来后，别说应下献祭者的请求，就算是她已经收了献祭也会直接出手抹杀掉献祭者。

    龙一旦不讲起道理来，谁也拿它们没有办法，就是这么的豪横，更何况是受过封的四海龙君，她可是真龙！

    但突然多了一个未婚夫，真龙龙君表示要不起。

    她龙玖卖艺不卖身，取代龙酒酒，帮她保护爷爷守护龙家还行，帮她去嫁人，不行！

    区区人族，也想娶四海龙君？

    钥匙一铜钱三把，您配吗？

    先不管什么配不配，龙玖在盯着星云军事学院介绍册看了半天后，龙爪一指，决定道：“我就选这个。”

    陈伯和龙纪淮同时定眼一看，龙玖指向的学系是——战场指挥和分析。

    看着这个学系，陈伯长长一叹：“当年少夫人也是从这一系毕业的，她是当年最厉害的战场指挥和分析师。”

    龙纪淮的眼中也露出了一丝怀念之色，但他什么也没说，只是道：“既然你选好了，那就这么定了吧。”说完，又看向陈伯，道：“联系一下人，往家里送一台最新的游戏仓。”

    “游戏仓？”龙玖不解地问道：“那是什么？”

    龙纪淮替她解惑道：“军部和游戏开发商合作做出来的一款名叫‘星际争霸’的全息战斗游戏，里面的玩家绝大部分都是来自各个军校的学生，同时还有不少军队中的将士们也在里面玩。这款全息游戏可以让学生和将士们感受战场，也能够在里面相互切磋。”

    说完，他又对陈伯道：“将家里的地下训练室给开了，让.......酒酒先去适应一下。”

    龙纪淮话音顿了顿，又对龙玖问道：“需要请几个格斗老师？”

    龙玖不在意地一挥手：“不需要，我自己练，把那个什么游戏仓尽快弄来就行。”

    陈伯一听她连格斗老师都不需要，心想那怎么行，结果还没开口，就听龙纪淮道：“好，不过老师不需要，但你可以先去重力室试试。”

    龙玖抬眼看着他，没等她问什么是重力室，龙纪淮就已经开始为她解释了：“重力室可以锻炼你的抗压能力，同时也能训练你的力量和反应，至于增加多少重力，按你能够承受的来吧。”

    这下龙玖听懂了，她若有所思地点点头，“行吧，我现在就去试试。”

    她也想知道，如今的人类变的有多厉害，他们所谓的最强度重力能有多重。而且当初在环山基地的时候，她还想跟那个叫机甲的铁疙瘩试试呢，也不知道那种铁疙瘩能够经得住她几拳。

    龙玖也是个雷厉风行的性子，刚跟龙纪淮商量完，转头就要去地下训练室。

    陈伯跟个护崽儿的老母鸡似的，一边追一边絮絮叨叨：“重力室可不是闹着玩的，小小姐你可要悠着点，刚开始就开个最低的，在里面待几分钟就立刻出来啊。”

    龙家大宅子的地下全部被打造成了训练室，陈伯一边絮絮叨叨的叮嘱，一边带着龙玖打开了重力室的门。

    “控制台就在里面，小小姐你若是受不住了，就立刻按这里停止。”陈伯站在控制台前给龙玖一一介绍：“这个红色的键是启动键，蓝色的就是关闭键，还有这个绿色的是增加重量，黄色的是消减重力，小小姐不要搞混了啊。”

    陈伯碎碎念了一路，被龙玖不耐烦的赶了出去。

    眼看着重力室的门被龙玖给关上了还给锁上了，陈伯又开始担心了，他一边担心一边又拨通了龙纪淮的通话，看着大帅再次出现在全息屏里就忍不住唠叨：“大帅，会不会太冒进了些？小小姐可从来没有接触过训练啊，万一......”

    不等陈伯唠叨完，龙纪淮直接打断：“她进去了？”

    “昂。”陈伯点点头。

    龙纪淮：“将重力室的监控打开，我这边会立刻接进去。”

    陈伯眨眨眼，看着再次消失的全息屏，只能认命地去打开了重力室的监控。

    这边监控刚一打开，远在红岩星的龙纪淮就立刻接入了进来，红岩军事基地的大帅办公室里，一张约有半米长的全息屏出现，里面放着的正是重力室里的龙玖。

    此时重力室的龙玖还在埋头研究控制台，然而两分钟后，她似乎研究好了，啪嗒一声按下了启动键。

    然后，龙纪淮就目瞪口呆地看着龙玖啪啪啪的跟拍地鼠似的，一路将重力给拍到了最大，而龙纪淮的心跳也被龙玖这一顿猛如虎的操作给惊的飙到了一百八。

    龙纪淮一边飙心速，一边快速琢磨，他家重力室的最高重力是多少来着？

    几秒后得出了结论，堂堂三军统帅的龙大帅，脸都瘫了。

    三十倍重力，就算是A级机甲，在这样的重力下也会出现压迫变形。

    然而......

    他看着全息屏里的龙玖，嘴角微微一抽，清晰地从一脸轻松惬意的龙玖脸上，看见她嘀咕出了两个字来——就这？

    ‘就这’这两个字，别说三十倍的重力感到了来自龙玖的嘲讽，龙纪淮也感觉到了。

    他抬手抹了一把脸，又看了一眼全息屏里的龙玖，人家不仅轻松惬意，还在里面耍起了拳。

    别说，耍得还怪好看的，就是看久了有点上头。

    上头的龙大帅啪嗒一下关闭了全息屏，再也不想多看一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在的龙玖，一脸轻蔑：区区人类也想娶本君？你配吗？？

    未来的龙玖，啪啪打脸：真香！！！

