    

    天气慢慢转晴，积雪在阳光的照射下化作一滴滴水珠落在地上，燕翎羽裹了裹身上的衣服，朝着修炼的地方走去。

    凌霜照旧已经在那等他了，吃完饭燕翎羽就开始了一天的修炼，他先是练习了一会儿斩风剑法，接着将长剑抛出开始练习御剑术。

    燕翎羽心念一动，“噌”的一声弑天剑变出两道分身来，他指挥着三把剑在空中飞舞着。

    刚开始他御三把剑还有些吃力，现在已经完全熟练了。

    燕翎羽把风之意境加持在剑身上，三柄剑瞬间加快了速度，他操纵着剑去斩一根绿竹，但只有弑天剑本体击中了目标，另外两道剑影偏离了方向。

    看到这一幕他摇了摇头：“用风加速就很难控制了，看来还需要大量的练习。”

    燕翎羽并没有放弃，他指挥着弑天剑再度操练了起来。

    日子一天天过去，燕翎羽对化影剑诀的掌握也越来越纯熟，不止如此，斩风剑法和御风神行术他同样有所精进，境界上也升了一级，进入了锻魂境第二层。

    这日下午，燕翎羽在后山练剑，他施展御剑术同时操控着三把剑，三剑时而整齐划一，时而各自行动，接着燕翎羽用风之意境加持剑身，三把剑瞬间化成三道白色的流光。

    他手势变幻指挥着三道剑影在竹林里乱杀，白色剑影不断交错来往，疯狂的绞杀着绿竹，燕翎羽手掌一握，三剑迅速归一回到他的手中，接着他一跃而起朝着面前的竹林斩出数道剑气，最后一个翻身潇洒落地。

    燕翎羽收剑入鞘，缓缓转身，身后的绿竹，emmmmmm，一根没断。

    自从凌霜给竹林加了一层灵力保护膜之后，燕翎羽就再也没能砍断一根竹子，如果不是提前知道，他都要怀疑自己是不是中毒了导致功力尽失。

    对于一剑化三燕翎羽已经非常熟练，就算用风之意境加持也不会失控，他觉得等自己修为再高一点就可以尝试一剑化四了。

    冬日的白天总是短暂的，很快太阳就要下山了，燕翎羽也跟着凌霜开始往回走。

    吃完饭凌霜抛给燕翎羽一个戒指：“这是给你的储物戒，戒指内环刻录着阵法，把你的精神力注入进去就能用了，还能用它访问天网。”

    燕翎羽接过凌霜抛来的戒指，拿在手里把玩了一下，他一直很好奇这么小的玩意儿为什么能装东西进去。

    他仔细打量着这个戒指，跟普通指环一个模样，内外都刻着花纹，就是有点大。

    燕翎羽释放了自己的一丝精神力进去，试着把戒指戴在了左手中指，确实挺大的，戴上去松松垮垮一挥手都能掉下来，可正当他准备吐槽的时，储物戒竟然动了。

    戒指在他手指上慢慢缩小，直到与他的皮肤贴在一起才停了下来，这还不是关键，最神奇的是燕翎羽几乎感觉不到自己手上戴着一个戒指。

    这是十分高等的储物戒，制作时需要多种珍贵材料，修士戴在手上几乎感觉不到它的重量，而且不像它普通戒指那样戴久了硌手。

    燕翎羽看着手指上的戒指，不紧不松刚刚好，戒指呈金属色泽，但是摸起来却不是金属质感，而是类似橡胶软戒指的感觉。

    “谢谢师父，师父这个要怎么用，我该怎么把东西放进去。”燕翎羽问道。

    “把精神力覆盖在你想放进去的物品上，接着就会有一道空间力量把那件东西送进去，取东西的时候一样，让精神力进入储物戒中，覆盖在想要取出来的东西上就可以了，还有一点，储物戒不能放活物。”

    “嗯嗯。”燕翎羽点点头，赶紧把精神力覆盖在弑天剑上，接着弑天剑一闪就消失了。

    “好神奇。”燕翎羽看着戒指两眼放光。

    放进去会了，接着就是取出来了，燕翎羽释放出自己的精神力，精神力顺着戒指上的阵法渗入其中，然后他就震惊了。

    那丝精神力传回脑海中的画面让他难以置信，他本以为储物戒的空间可能也就几平米大小，结果他看到的却是一大片平原。

    弑天剑就静静的躺在地上，燕翎羽操控的精神力探查戒指里的空间，发现另一个方向还摆着许多货架，不过上面没放东西，他猜这应该放东西的。

    低级的储物戒其内部空间像长方体一样，大小从几平方米到几百平方米不等，所以修士们为了有效利用空间，就会在里面放几个货架，这样可以多放些东西进去。

    不过燕翎羽这个显然不是因为太小而摆的货架，只是为了方便货物分类而已。

    “师父，那要怎么用它上网啊。”

    凌霜点了点自己的太阳穴：“脑子想着连接天网就行了。”

    “额...这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    燕翎羽半信半疑，他在心里默念“连接天网”，接着“嗡”一声，他的面前就出现了一块光屏。

    光屏上有几个大板块推荐，“修炼”、“搜索”、“新闻”、“娱乐”等等，大板块推荐下面是一些其他的访问入口。

    燕翎羽心情激动，赶紧伸出手在光屏上点点点，操作不难很快他就学会了。

    凌霜又帮着燕翎羽登录了给他注册的天网账号，还添相互添加了好友，以后有事点开头像就能呼叫她。

    在修炼板块里，有很多“xx一招击杀数十人”，“谁与谁决斗被杀”这种新闻报道，但文章下的评论却是“好强，我什么时候才能达到这样的境界”之类的话。

    他还看到了许多战争报道，数个文明之间展开大战，普通民众苦不堪言，或者某势力与某势力结仇，最终一方被灭。

    燕翎羽在天网浏览了许久，他有些明白凌霜以前说的话了，这个世界很残酷，只是他不曾接触过那些。

    不过他也发现了一些有意思的事情，比如他访问凌霜的个人主页，翻看她的动态，有一条是“喜欢的香水要用完了，它还是限量发售的，买不到了，哎”。

    结果这条动态下面的众多评论中，有一条是这样说的“我这新到了一批香水，还有许多胭脂水粉，霜姐明天来试试吧”。

    凌霜回复了一句“好的”。

    燕翎羽之所以注意到这句话，是因为他看见了那个叫“伊人恋花”的账号头像，发现头像是那个很漂亮的老板娘。

    而且这条动态的发布时间是11月1日，自己去瑞兴武馆正好是11月2日，再加上凌霜的回复，所以他猜这个“伊人恋花”这应该就是老板娘了。

    燕翎羽点开“伊人恋花”的头像，然后点击“添加好友”，还备注了一句“老板娘加我”。

    凌霜见燕翎羽玩的不亦乐乎，也没有说什么，只是出去前提醒了一句让他早点睡。

    燕翎羽点点头，他一看时间也不早了就关了光屏准备睡觉。

    不过睡觉前还有一场“冷仗”要打。

    燕翎羽洗澡的地方在小屋旁边，夏天还好，冬天就惨了，他住山顶夜晚更是冷上加冷，所以每次洗完澡都要以光速赶回小屋，不然会被冻的怀疑人生。        

