    到底是老李久经风浪，面不改色的交代了几句，然后就离开了，临走前还看深深的了李陵一眼。

    那欲言又止而又略带关切的眼神，让他充分体会到何为社会性死亡。

    李陵也没脸再待下去了，对装死的明真老道说了一句“你好自为之”，随即便匆匆出了院子。

    “唉，英名尽丧，英名尽丧啊！”

    李陵一边捶着乳酸分泌过量的老腰一边懊恼着，不知不觉中就到了叶子青所住的院落附近，想了想便拐了过去。

    “不知湮灭玄雷炼了多少。”

    这厮的炼器水平不低，奈何天赋有些点歪了，一心想变成女人。

    李陵可不会让这包身工待着发霉，于是就将炼制湮灭玄雷的方法制成玉简给他，又让人送过来一批灵材。

    当然了，其中的几个关键步骤是隐去了的，这样小白的工作量就缩短了一大截，多出来的时间正好用来约会。

    小院敞着门，李陵就直接进去了。

    葡萄架，秋千上。

    云鬓花颜的叶子青正专心致志的做着刺绣，一袭贴身紫色长裙勾勒出窈窕曲线，看上去一副岁月静好的模样。

    李陵摇摇头，啧了一声。

    如果这厮生在前世，还能狠心挨上一刀，再次也能穿上各种漂亮的小裙子开直播吸一波粉，亦或是在某点写一部与女装有关的小说嗨皮嗨皮。

    只可惜生不逢时，白瞎了这歪才。

    拿到湮灭玄雷的半成品之后，李陵便没有久留，出门没走出多远就见到了李潜，看样子已经在附近徘徊一会了。

    “小潜！”

    听见李陵的声音，李潜明显被吓了一跳，激灵的一下猛的回过身来。

    结结巴巴道：“大……大哥……”

    “怎么了，我就这么吓人？”

    走近了之后，李陵就发现他面色发白眼神游离，脑门上也冒出了一层汗，随即皱起眉，面上带了几分严肃。

    “惹祸了？”

    李潜一缩脖子，然后瞥了眼叶子青的小院，摇摇头：“没。”

    就是想过来看看……

    到底是年轻人，心里藏不住事，犹豫了下一脸忐忑的问：“大哥，你跟那位叶姑娘……是什么关系？”

    我什么时候认识姓叶的妹子了？

    反应过来之后李陵心里高呼卧槽，面色有些古怪看着李潜。

    “你指的是叶子青？”

    “嗯。”

    “他是我请回来的客卿，关系就这么简单，怎么，你看上他了？”

    “我不是，我没有……”

    戳破心事，李潜红着脸连连摆手。

    “大哥你可别胡说，万一让人家姑娘清誉受损就不好了。”

    单相思啊，小老弟！

    关键是，那厮虽然阴气重了点，喜好女装，举止娘气，可他确确实实是个带把的，掏出来没准比你的都大。

    “你们之间根本不可能，他是个……”

    男人二字还没说出口，李潜就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    “怎么不可能？”

    李陵盯着他沉默起来。

    在李潜顶不住要认怂的时候，李陵幽幽的开口：“你现在连武者都不是，而叶子青却是一位融法境修士，你觉得他能看的上你么？”

    “这……”

    李潜嘴巴张了张，眼里的光彩黯淡下来。

    融法境修士有三百寿元，而武者修到头才能活一百五十年，光是在这一块上就差了好大一截，就不提其他了。

    看他垂头丧气的模样，李陵就想起了前世在小学二年级时，自己的第一任老婆被前桌小胖子用一根冰棍拐走时的感觉，现在都还记得，那个梳着双马尾的小姑娘超可爱，可惜后来长残了。

    “这样吧，你回去好好修炼，等突破到易筋境之后，我就告诉你一个与他有关的秘密，到时候就没有烦恼了。”

    闻言李潜就像打了鸡血一般，精神振奋，挥了挥拳头道：“放心吧大哥，我一定会努力修炼的！”

    看着小老弟的背影，李陵的心情顿时就好了起来。

    有福同享有难同当的才叫兄弟，既然我都已经社会性死亡了，怎么能少的了你呢？

    况且，少年人多挨一些毒打对成长是很有好处的。

    哼着小曲施施然的来到后厨，片刻后提着两个大大食盒回了卧房。

    给半睡半醒的小白投完食后，李陵也吃饱了，随即脱掉衣服钻进被窝，抱着香香软软的抱枕闭上了眼睛。

    ……

    次日上午，小白并未梳妆，衣裙松松垮垮的坐在床上，手里抓着一本卷宗逐字逐句的念着，声如金珠落玉盘。

    李陵枕着她丰润的大腿静静听着，手里盘着一只秀美精致的玉足，动作并不过分，不会痒到她。

    在不知不觉中，这个完美的女孩已经变成了美艳绝伦少妇，褪去了青涩，成熟的风韵开始展露，可偏偏还保留着原来那清冷的气质与娇憨的性子，眉眼横斜间，有着一种无法言喻的魅力，李陵的抵抗力降到了冰点。

    忽然，李陵感觉掌中的脚趾动了动，接着小白微微俯身垂首，将卷宗拿到他面前指着一处问。

    “这个字念什么？”

    秀发在脸上扫过，轻轻柔柔的，感觉有点痒。

    李陵偏头看了看：“读‘尔’，爾是它的繁体写法，这份卷宗大概是县衙里的哪个老学究写的吧，也只有这种老头子喜欢用复杂的写法浪费笔墨。”

    “好好的用什么繁体写法呀，笔画那么多又不好认，真是的。”

    小小的抱怨了一下，然后清脆的嗓音再次响起。

    之前说好要陪她度蜜月的，结果就成了两个人宅在卧房里，片刻不离，这这大概是最简单的蜜月了吧。

    “唉，真是枯燥啊！”

    李陵在心里叹息了一声，手沿着玉足向上，悄悄攀上了她的小腿。

    小白嗓音微顿，一丝润红在俏脸上慢慢晕开，咬了咬唇瓣，似毫未察觉的继续诵读卷宗。

    李陵想看一看她的表情，可惜有王屋太行两座大山遮挡视线，根本看不到小白的脸，所以他决定效仿先贤——

    愚公移山。

    只是这两座大山端的神异，移去一寸便长高一寸。

    两人一个读一个听，虽然还维持着表面的姿态，但心思已经从中分离，都已经心不在焉了。

    片刻后，小白的声音戛然而止，丢下卷宗，捉住了在自己身上作怪的手。

    李陵舔了舔嘴唇，坐起来将她拥入怀中，然后咬着她的耳朵说了些什么。

    “你就会作弄本王。”

    小白恶狠狠的瞪了他一眼，只是那双水雾朦胧的眸子没有半点杀伤力。

    随即，一对很Q的兽耳冒了出来，毛茸茸的尾巴也悄悄探出，在李陵颈间轻轻扫动着，漆黑的眸子也被暗金兽瞳所取代，整个人的风格顿时大变。

    这副模样的小白，可爱中透着三分妖媚入骨，妥妥的小妖精。

    接着，她转过身去背对着李陵。

    然后缓缓的伏在了床上……

    阴凉下，小丫鬟绿儿坐在一根小板凳上，袖子高高挽起，露出一截白嫩纤细的小臂，小手正揉搓着盆里的床单。

    “这是什么？”

    在床单的中间位置，大片水渍连在一起构成了一副地图。

    小丫鬟未经人事，懵懵懂懂，皱着细眉想了片刻才得出结论：“或许是打翻了茶碗吧，少爷英明神武，少夫人又是仙子般的人物，总归不能尿床吧。”

    