    “你别告诉我，这一切都是大自然逼的？”凤挽歌下意识的接了一句。

    曾经的生物学老师说过，生物在为了活下来会做出很多意想不到的事情来。比如螳螂为了繁衍后代，会让雌性吃了自己以产下后代。但是这万蛇窟的蛇只是为了自己生存，他们的行为只能说是适者生存，物竞天择，比不上螳螂的悲壮。

    “大自然？”苍南疑惑的看向凤挽歌，他还是第一次听说这个词儿，难道这是光辉圣教的别称？

    额，一顺嘴就冒出了以前的一些词语。

    “我的意思是他们想要生存的天性把他们逼成了这种模样吗？我曾经见识过蛇窝蛇窝里那么多蛇在一起也没有要互相残杀，反而还形成了一种秩序，为什么这里的蛇会如此呢？”

    苍南脸上闪过一丝冷讽，“他们会变成这副模样，当然是因为光辉圣教。光辉圣教需要一个能够让人恐惧的地方，所以万蛇窟就成了他们的试验场，逼着那些蛇自相残杀，变得越来越强悍，用于惩罚那些不归顺不孝中光会睡觉的人，或者妖兽。”

    这光辉圣教简直泯灭人性，在动物身上做实验之后，又用来对付人，对付妖兽。他们的所作所为一旦公之于众，会将他们多年的形象崩坏。

    光辉圣教之所以能够盘踞多年不只是本身的实力强大，还有其他的支持者，若是让这些支持者都知道他们暗中做的那些事情，不知道还会不会愿意支持他们。

    她想起曾经云北宸让他做的那些事情，若是一切都按照云北宸所计划的运行，那么云北宸的第一步就是要毁掉光辉圣教的名誉。

    “师傅，我们赶紧进去救人吧。”说着凤挽歌就朝着万蛇窟踏步而进。

    苍南看她打算就这样大摇大摆的走进去，赶紧拉住她：“我刚才说的你都没有听到吗？都跟你说了里面全都是毒蛇，毒性十分的混合，必须做好防护拆进去，不然的话人就不到，还会搭上自己。”

    凤挽歌回头给了他一个安心的笑容，“放心，我百毒不侵，那些东西碰上我只会想逃命。”

    看到凤挽歌如此轻松的说出这样的话来，苍南很不满意，“以后这种话不要随意对别人说，你知不知道你百毒不侵的事情，要是被别人知道了，你将会面临什么？”

    “有师傅在，那些人会成功吗？”她当然知道，如果自己百毒不侵的事情暴露了，最好不过是被人圈养起来随时充当解毒的药剂，最凄惨的就是被人当成实验品，拿去做各种研究，到时候的下场就不只是凄惨两个字能够形容的了。

    苍南没料到是这个回答，罕见的露出了一丝不好意思的情绪，“少说那些有的没的我再跟你说正事，就算你不需要避开那些毒蛇，但是我需要啊，你总不能让我也……”

    “师傅已经喝过我的血了，那些东西自然不敢靠近师傅的。”凤挽歌道。

    “我什么时候……”话说到一半，苍南突然停顿下来，想起了之前出门之前凤挽歌帮她缓解毒素的小药品，当时他觉得那药里有一股子腥味，还只当是药的味道就是这样，没想到竟然是凤挽歌的血……

    “算了，进去之后你尽量跟在我身边，就算不惧怕他们的毒，但他们的实力也不容小觑，明白吗？”

    “知道了，反正我也不是吃素的。”如果那些蛇敢放到她的头上来，她不介意亲手帮它们终结可悲的一生。

    凤挽歌本来想要和苍南肩并肩一起走进万蛇窟，被苍南强烈拒绝，只能跟在后面。走过长长的山谷裂缝，踏出最后一步，眼前的事也豁然开朗，不过之前在风中闻到的那股腥味更加的浓厚，简直到了刺鼻的地步。

    也不知道云北宸在这里生活了一年多的。

    “我们先试着往里面走，确定一下你要找的人究竟在什么地方，不过只能在这里停留两天的时间，时间一到，我们就得离开这里，否则我们便会被光辉圣教的人堵在这里。”

    万蛇窟也有光辉圣教的人专门看守，两天一轮班，刚才他们趁着那些交接的时候进来了，一定得赶在两天之后的轮班时出去。

    “明白。”

    两天的时间足够她把这里翻一遍了。

    为了尽量的节约时间，凤挽歌和苍南分开寻找。

    确实如凤挽歌所说，他们两个人在这万蛇窟行动自如，那些蛇见到他们都自动的避开，就像是见到了什么恐怖的怪物一般。

    苍南也一直很奇怪，如果女子的血液天生百毒不侵，哪为何这些东西会如此恐惧呢？好像他们就是他们所惧怕的毒虫猛兽一般。

    妖兽就算是有了灵智，有了修为，但依旧摆脱不了兽的天性，这些兽只能在看到天敌的时候才会露出这么惊慌的神色，凤挽歌的血液中究竟有什么？

    另外一边凤挽歌不知道苍南正在想她的血液中有些什么，为何能达到如此效果，只是不停的寻找。

    马上就要见到云北宸了，这一份心情越来越激动。

    “轰隆隆——”

    凤挽歌正想着继续往前，突然一阵地动山摇，她被一只巨蟒给围了起来。其他的蛇都不敢靠近，唯独这只巨蟒靠了过来，那双舌头紧紧的盯着凤挽歌。

    “这么多年来，你是第二个可以安然无恙走到这个地方的人类。”巨蟒说。

    “呵呵！”凤挽歌冷笑了一声，“那第一个？”

    如果她的猜测没有错的话，能安全走到这里的应该是云北宸。

    “他已经死了，想要见他的话，我立刻送你去见他，黄泉路上也有一个人相伴不寂寞。”巨蟒在这个地方生存了这么多年，他的秉性是这些蛇中之最。

    否则不会再知道凤挽歌身上有专门克制他的气息，还要奋不顾身的跑上前来吞吃凤挽歌。

    “我会不会死你不知道，但你会不会死我很清楚。”

    凤挽歌拿出凤绫，用绸缎的形态裹住巨蟒的巨蟒寸之处，再用雷霆之力麻痹巨蟒的感知，水系悄无声息的潜入。

