    傅婉婷疯了似的，忽然将她一直抱在怀里的酒瓶的盖子给拔掉了，举起酒瓶就想将里面的液体往慕晚瑜泼。

    就这一瞬间，傅婉婷的脸上忽然浮起了诡异的笑，她仿佛听见自己心里的那个声音，在不停的响起：毁了她，毁了慕晚瑜这个贱人，毁了这个勾搭她喜欢的男人的狐狸精！

    只要慕晚瑜变成了人人嫌恶的丑八怪，盛家桐就不会喜欢她的，男人都是“视觉动物”，怎么会喜欢一个残废？

    想到这里，傅婉婷的眼里顿时迸发出嗜血的残忍，只要毁了慕晚瑜，盛家桐就是她傅婉婷的了，这么优秀的男人，只有她傅婉婷才配得上他！

    也就是在这电光火石之间，盛家桐反应极快的掏出他随身携带的掌心雷，一枪就打在了傅婉婷拿着酒瓶的其中一只手上。

    “砰”的一声响，傅婉婷的手一吃痛，手劲顿时转了方向，瓶口直接偏向了她的右脸，只听得“啊”的痛呼声，就有肉被烧焦的味道飘了起来。

    “啪”的一声，傅婉婷手里的酒瓶摔在了地上，而盛家桐以及站在旁边的天凌，已经将慕晚瑜、慕贤佳、甄玉茹面前的茶几踢翻，挡住了酒瓶破碎后，溅起的液体！

    大部分的液体都溅到了傅婉婷的双脚上，她往后摔倒在地，衣裙上又被溅了些液滴，瞬间被腐蚀出大大小小的破洞！

    “婷婷！”

    傅江宁瞪圆了眼睛，惊慌的大喊，就要朝着傅婉婷冲过来，方文韬赶紧拉出了她。

    谁也没有想到，傅婉婷带来的那个酒瓶里穿着的，竟然是满满一瓶强硫酸！

    原来，傅婉婷根本就没有认识到自己的错误，她来给慕晚瑜道歉，也是包藏祸心！

    如果不是盛家桐反应足够的快，那一瓶强硫酸，朝着慕晚瑜的脸上泼，分明就是要将慕晚瑜毁容！

    傅婉婷的阴险恶毒简直到了令人发指的地步！

    不过她的阴险恶毒终究是报应在了她自己的身上，看着她此时此刻在地上滚来滚去，哀嚎不已的模样，慕晚瑜等人只觉得她就是罪有应得！

    “救她，快救我的女儿！”傅江宁满脸惨白，反冲着慕晚瑜怒吼：“慕晚瑜！你怎么能这样害我的女儿？快救她，我命令你快救她！”

    慕晚瑜只是抬起头来，目光平平静静的望向傅江宁，眼里，一片的淡漠。

    倒是天凌冷冷的笑了：“命令？宁夫人有什么资格命令我家夫人？难道宁夫人长了眼睛只是配像的？所以看不见这都是傅婉婷自作自受？如果不是我家先生反应够快，现在被那浓硫酸伤害的可就是我们了！这么大的一瓶浓硫酸，你们方家，还真是好大的手笔！”

    傅江宁的话顿时被堵在了嗓子眼儿里，连她也没有想到，傅婉婷精心给慕晚瑜准备的“酒”竟然已经被她替换成了浓硫酸！她还这么年轻，才刚刚满十八岁，到底是哪里来的这么恶毒的心思？

    可终究被毁容的不是慕晚瑜，却是她的宝贝女儿，傅江宁疼的心都要碎了，她想过去将女儿抱起来，却又被方文韬拉住了，于是她那张脸，变得无比的难看。

    “你过去做什么？傅江宁，你不准过去，你就站在这里，睁大眼睛好好的看清楚，你教养出来的好女儿，是怎样害人不成终害己的！”

    这会儿方文韬对他这个女儿算是彻彻底底的寒了心了，之前，听傅婉婷说愿意来慕家道歉。是为了让他们做父母的，不至于太过为难的时候，他的心里是真的有些宽慰的。觉得这个女儿虽然顽劣任性了一些，但总归心里还是存了一丝善念的。所以他觉得傅婉婷也是可以学好的，只要他以后能好好的管教……

    可是现在看来，傅婉婷的心分明已经全然的黑掉了，能想出这么阴损的毒计来。她根本不能算是一个人了，就是一个魔鬼。而他方文韬怎么还能幻想去拯救一个魔鬼呢？！

    看到傅婉婷在地上不断的打滚哀嚎，他却已经没有多少感觉了，心里最后的一丝希望被掐灭。他甚至觉得如果傅婉婷就这样死掉了，或许还会更好一些！

    如果傅婉婷死掉了，方家的祸害也就没有了，他和傅江宁之间的关系或许还能修复一些。又或者，他可以和傅江宁再生一个孩子，不论是男是女，他都会亲自教导，绝不会再将自己的孩子养成傅婉婷这样……

    但方文韬同时也清楚，不管傅婉婷变成什么模样。傅江宁心中终究是舍不得他的。可舍不得又能怎么样呢！傅婉婷已经无可救药了。或许，她现在被自己准备的强硫酸毁了脸，受些痛苦和折磨，也并不是一件坏事情。

    或许没脸见人了，她以后就能安安分分的呆在家里？！

    就在方文韬哀哀的想着这些有的没的的时候，傅江宁还是推开了他的手，苍白着一张脸，上了前，想要将傅婉婷从地上扶起来。

    强硫酸已经在空气中被氧化，。所以傅江宁再接触傅婉婷，倒是对她不再有多大的危险了。

    但是当她的视线落到傅婉婷的脸和脚上，她整个身体都颤抖了起来。

    大量的强硫酸洒在了傅婉婷的脚上，她的鞋子已经被腐蚀掉了，袜子和皮肉粘在一起，根本不可能站起来……

    还有一部分浓硫酸都泼到了她的右耳和右脸上。她本来就长得勉强，只能称得上清秀，这会儿却已经被腐蚀得面目全非了！

    “妈，你怎么才过来？你快来救救我，我的脸，我的眼睛，我的耳朵，我的脚，都好痛啊！”傅婉婷抱住了傅江宁，痛苦的叫喊着，眼里却流不出泪水。这是因为有一些浓硫酸泼进了她的双眼，那烧灼般的疼痛使得她瞬间什么都看不到了。

    见到一直被她疼在了心窝子里的宝贝女儿竟然这么惨，傅江宁顿时泣不成声。

    刚刚她站的有些远，所以并没有看得很清楚，这会儿距离女儿这么近了，才发现女儿伤得居然比她想象中的还要重得多……她的心都拧到了一起，她的的宝贝女儿，就在她的眼皮子底下，就变成这副鬼样子了，这人就算是毁了啊，她以后可要怎么办呢？！

    “哎哟，这没仔细看还不知道，这仔细一看……天啊，太恐怖了，这还是张人脸吗？我看比那母夜叉还要丑！这脸毁的也太……大快人心了！”

    天凌一点都不怕得罪人，像傅婉婷这样的人，他看着就来气，还敢不知死活的往盛家桐身上贴，有这样的下场，是她活该！

    所以他幸灾乐祸地说着傅婉婷现在有多么的难看，声音很大，语气里也满是轻蔑和嘲讽，完全是一幅气死人不偿命的架势。

    “什么？我的脸毁了？不，不，我不要，我不要变成比母夜叉还丑的丑八怪！”

    傅婉婷听了天凌的话，惊恐的用双手去摸自己的脸，可是手刚接触到皮肤，就是一阵阵钻心的疼……

    方文韬站在原地没有动，只望着傅江宁和傅婉婷眼神空洞，脸上更是带着浅显易懂的绝望，他恨不能现在就冲上前去，将傅婉婷活活的掐死算了。

    但傅江宁肯定不会这样想，不管怎么样，傅婉婷都是她怀胎十月，辛辛苦苦生下来的亲生骨肉。而且这些年她更是极其的宠爱傅婉婷，舍不得傅婉婷受到一点点的委屈。

    她赶紧的安慰傅婉婷：“不哭不哭，婷婷不哭！妈答应你，妈一定会给你找最好的医，给你用最好的药！一定不会让你有什么事情的！”

    说到这里，她忽然抬起头，阴冷的视线扫向慕晚瑜：“你满意了吧，你现在终于满意了吧，我的女儿，算是彻底的被你毁掉了，你这个恶毒的女人，我不会放过你的，我绝对不会轻饶了你的！”

    她现在真是恨死慕晚瑜了，她觉得如果不是慕晚瑜逼着让她的女儿来给她道歉。她宝贝女儿的这张花容月貌怎么可能会被毁得面目全非？

    她再一次选择性的遗忘了，如果不是傅婉婷自己心存歹念，想让浓浓硫酸将慕晚瑜毁掉，又哪里会自食恶果？

    说的更远一些，如果不是傅婉婷自私的想要插足盛家桐和慕晚瑜的婚姻。想要抢夺一个有妇之夫，这后面一切的事情也根本就不可能会发生！

    说到底，这一切不过都是傅婉婷咎由自取。

    可是自己的宝贝女儿变成了这幅惨不忍睹的模样。傅江宁觉得简直比杀了她还要让他难受。她彻底的后悔了，后悔听从方文韬的话，带着女儿来慕家道歉了。

    她甚至还一并怨恨上了自己的丈夫方文韬。如果不是他坚持，他们根本就不会来到慕家，如果没有来到慕家，她的宝贝女儿也就不会毁容！可女儿都已经被慕家害成这样了，作为父亲，他竟然还站在一旁看着。

    难道不是从他身上掉下来的肉，他就一点都不心疼吗？

    “妈，都是慕晚瑜那个贱人将我害成这样的，你可一定要给我做主啊！”傅婉婷又开始哀嚎了起来。

