    此时，楚风来到断头山的深渊之中，

    踏入了之前他得到魔龙九变的那个地窟之中，准备将这里剩下的一些东西还有之前留下的魔龙精血带走。

    之前他只是得到了这里一部分的魔龙精血。

    而在这地窟中还有着不少的魔龙精血存在。

    这魔龙精血可是宝贝，楚风自然是不能浪费了。

    只是当他踏入这地窟之时，

    其神色一变，眼中露出一抹震惊的神色。

    只见在这地窟的地上，有着一个凹槽，

    仿佛是被什么给砸出来的一样，

    之前那魔龙精血便是在这其中。

    不过此刻，在这凹槽上，

    却有着一个白色毛茸茸如宠物狗一样的家伙正趴在那，

    吸食着凹槽里面的魔龙精血。

    “我去，哪来的宠物狗？”

    “我的魔龙精血啊！！！”

    楚风顿时悲惨的大叫一声。

    他那珍贵无比的魔龙精血，

    如今竟然被一条不知名的宠物狗给吞了大半。

    这简直是暴殄天物啊！！！

    当即，楚风便心痛无比，

    他直接冲了过去，一巴掌便朝着那个毛茸茸，圆鼓鼓，雪白雪白的小家伙扇了出去，

    企图将其给扇飞。

    咻！！！

    只是，楚风这一巴掌刚要落到那个小家伙的身上。

    结果这个像极了宠物狗的小家伙便化作一道白色利剑消失在了眼前，

    让楚风这一巴掌落了空！

    “好快的速度！”

    这时，楚风瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

    刚才那个小家伙的速度超乎了楚风的想象。

    简直就像是瞬移，

    让他都看不清楚轨迹。

    而在楚风十米开外，那个小家伙站在那。

    一张圆鼓鼓的脸布满白色毛发，

    只露出一双宛如珍珠钻石般璀璨的眼珠子，泛着璀璨的光芒。

    让人一个不注意，

    还真的会以为那是两颗亮晶晶的钻石。

    这小家伙外形不大点，看起来很像是长胖的白猫，

    或者是缩小般的宠物狗。

    但又都不太像。

    饶是楚风想了半天，他都没想出这是个什么品种。

    此刻这小家伙站在那，一双明亮的眼珠子注视着楚风，

    带着几分陌生，几分好奇，几分…

    “主人，这个小家伙不简单！！！”

    这时小苍郑重的说道。

    “它的确不简单！！！”

    随即就连那附身在楚风身上的龙傲天都开口了。

    “你们认识这小家伙？”

    楚风好奇道。

    “不认识！”

    小苍和龙傲天说道。

    “我靠，你们耍我呢？”

    “都不认识，说什么不简单？”

    “逗本少爷玩呢？”

    楚风一脸无语，满脸黑线的样子。

    “逗你个鬼，本座可没心情逗你玩。”

    “这个小家伙，我虽然不认识。”

    “但我的直觉告诉我，它不简单。”

    “甚至让本座这宇宙第一魔龙都有一种惶恐的感觉！”

    龙傲天说道。

    “不是吧？”

    “你不是自吹自己是什么纵横宇宙，天下无敌的第一魔龙么？”

    “见到这么个人畜无害，只是速度快点的小家伙就惶恐了？”

    “你这比我还弱啊！”

    楚风撇了撇嘴哼唧道。

    “你个臭小子，气死本座了！”

    龙傲天顿时愤怒道。

    而楚风感受到一股可怕的怒火威压，

    其身子都好似要炸开一样。

    “你老别生气，别生气！”

    “是我说的不对，是我说的不对！”

    楚风连忙安抚着龙傲天。

    如今对方可是附身在他背上，

    万一对方一个震怒，那他这条小命可就玩完了。

    “主人，这个小家伙绝对是属于一种神秘的异兽。”

    “只是其或许体内力量还未觉醒，又或者是有什么力量阻挡着我们的探测。”

    “因此我只能判断出它不简单。”

    “但其究竟是什么异兽，我还无法确定！”

    苍穹鼎的器灵小苍沉声说道。

    听到小苍这么说，楚风重新审视着这个毛茸茸，圆鼓鼓的小家伙。

    这无论是苍穹鼎的器灵，还是龙傲天，都是来历不凡，极其不简单的存在。

    既然连他们都这么说了，

    那这个小家伙就的确非同一般。

    而且此时楚风突然想到，

    这魔龙精血可是蕴含着极其可怕的能量，

    就算是一名强大的武者随意吞噬都会有可能爆体而亡。

    而这个小家伙吞噬了这凹槽中龙傲天留下的一半魔龙精血，

    如今却什么事都没有。

    单单是这点，加上刚才对方那超乎想象的速度。

    便足以证明这小家伙的不简单。

    “小家伙，你是谁？”

    楚风对着这个小家伙叫道。

    “吱吱吱！！！”

    而这个小家伙也是对着楚风叫道，只是楚风却听不懂。

    咻！！！

    就在这时，楚风手臂上中一条黑色光芒射出。

    那条小黑蛇突然蹿了出去，直接就进入那凹槽中，

    疯狂吸食着剩下的精血。

    “卧了个槽，你这小家伙也来和我抢魔龙精血！”

    楚风看着这小黑蛇大叫道。

    唰！

    这时，那个白绒绒，圆鼓鼓的小家伙也是再次如一道白色利箭般出现在这凹槽旁。

    其亮晶晶的眼睛瞪了一眼小黑蛇，

    仿佛在警告它不要抢我的食物。

    而这小黑蛇也是毫不在小家伙的威胁，

    依旧是美滋滋的吞噬着这魔龙精血。

    看到警告没用，这小家伙也是继续吞噬着那魔龙精血。

    这两个小家伙竟然开始争抢着龙傲天留下的那点魔龙精血。

    “前辈，没想到有一天你这精血这么受欢迎。”

    “只是被这两个小家伙给吃了，太可惜了！”

    看到这一幕，楚风摇着头叹息道。

    他对这剩下的魔龙精血基本是不抱有什么希望了。

    “本座的魔龙精血乃是无价之宝，自然是谁都喜欢！”

    龙傲天哼唧道。

    “前辈，你不认识这个小家伙。”

    “那这条小黑蛇你知道是啥玩意么？”

    楚风好奇的问道。

    老头子不告诉楚风这小黑蛇的来历，这龙傲天应该清楚。

    “你家老头子都不说，我还是省省吧。”

    “反正这小家伙也不简单，以后你就会知道它的来历了！”

    龙傲天哼道。

    “我去……”

    楚风顿时气得不轻。

    这些家伙是想让他满肚子疑问憋死啊？

    问啥不是不知道，就是不说！

    太气人了……

