    所有的相遇并非偶然。

    几分钟前，楚筱筱原本在外面逛的，看到楚安然在这儿，她才会进来。

    在霍家，楚安然有霍老太太护着，但是在外面，她可就没那么好运了。

    “你还真是阴魂不散。”凌冉毫不客气地怼了过去，眼神也是相当凌厉。

    楚筱筱非常霸道地从她手中抢下那件白裙子，上下打量着她，啧啧不已。

    “你这样肮脏低贱的女人，也配穿这样纯洁的白色吗？别开玩笑了好么。”

    “你谁啊！欺负我们安然是吧！”宋清见势不妙，直接上前将楚筱筱推开。

    “安然，你别怕，有我在呢。”

    楚筱筱被推后，很是不甘心地推了回去。

    “你有病啊！我跟楚安然的事，用得着你来多管闲事吗！”

    “楚安然是我朋友，你欺负她，我就得管！”宋清毫不示弱，双手掐腰，怒对楚筱筱。

    两人都是暴脾气，针尖对麦芒。

    店内的其他人也都看了过来，好奇这是个什么情况。

    楚筱筱扬起下巴，一脸傲慢地对着凌冉嘲讽挖苦。

    “果然是人以群分、物以类聚，楚安然，你朋友跟你一样，都不是什么好东西！”

    凌冉眸色微冷，沉声警告：“这里是公共场合，你我之间的事，别带牵扯上我朋友。”

    楚筱筱环顾四周，见来看热闹的人越来越多，正合她意。

    “公共场合？呵呵，你倒还真提醒了我了。怎么，害怕你做的那些事被别人知道啊？我今天还偏要告诉所有人，你楚安然是个什么货色！”

    她刻意提高了声音，大骂。

    “楚安然，你妈是破坏别人婚姻的第三者，你是小三的女儿，你这个私生女，如今有什么资格在我面前装清高。你身上穿的、用的，哪样不是花的我楚家的钱。跟我争，你配么！”

    人群中，不少人开始对着凌冉指指点点。

    “原来是私生女啊，怪不得会被骂得这么惨。”

    “我要是她，早就没脸在这儿待下去了。”

    宋清听到那些人恶语相向，顿时气不打一处来。

    “都走开，看什么看！吃饱了撑的没事儿干是么！

    “安然，我们走，别这个疯女人一般见识。”

    凌冉完全没有要逃避的意思，极其淡定地对上楚筱筱，目光冷漠地哂笑道。

    “比起我妈在不知情的情况下做了第三者，应该感到羞耻的，是那个隐瞒自己不幸婚姻、在外偷腥的男人吧。

    “我一没偷二没抢，有什么可耻的。倒是你，云城第一名媛，在这公众场合自报家门，像条疯狗一样狂吠，丢的又是谁的脸？”

    “你竟然敢说爸的不是！楚安然，你……”楚筱筱气得脸色发白，却又无言以对。

    宋清用身体护在凌冉前面，正气十足地警告。

    “你什么你，再用你这根手指指我们安然，我废了你信不信！”

    “好啊，你们仗着人多欺负人少，楚安然，我可是你姐姐，你竟然这么欺负我！”

    凌冉嗤笑了一声，只觉得无比讽刺。

    以多欺少，这种话她楚筱筱也说得出来么。

    貌似以前在楚家，她楚筱筱不就是那个以多欺少的人么。

    一个年轻干练的服务人员走了过来，向着楚筱筱发出提醒。

    “这位小姐，还请您不要在店内喧哗闹事，否则我们有权请你出去。”

    楚筱筱立马指向凌冉和宋清，“闹事的又不只我一个。”

    那服务人员似乎认得凌冉一般，对着她非常尊敬。

    “楚小姐，不好意思，让您受到骚扰，是我们服务不周。”

    这下，不只是楚筱筱，就连宋清也是一脸懵。

    她悄咪咪地扯了扯凌冉的胳膊，低声问。

    “安然，你是这家店的常客？怎么她好像认识你啊？”

    凌冉也正好奇着，但当看到店门口那个身穿便衣，但却有几分眼熟的人后，她便明白这是怎么一回事了。

    那个人是霍云霆手下的一个保镖，估计跟了她一路了。

    如此看来，霍云霆到现在也还没有消除对她的怀疑，所以让人盯着她的一举一动。

    楚筱筱一脸不服地对着那店员斥责质问：“什么意思？你为什么要跟她道歉！谁骚扰她了！”

    店员也没有多废话，直接拿起对讲机，“来几个保安，这里有人闹事不听劝。”

    “你，你们想干什么……”楚筱筱看到两个大块头保安过来，连连后退了几步。

    楚筱筱硬着颈项不肯低头，她大声嚷嚷着反抗。

    “我警告你们别过来啊，我认识霍总的，霍总知道吗，他是这家商场的老板，你们要是得罪我，霍总不会放过你们的！”

    凌冉倒是意外楚筱筱能够在外面摆出她和霍云霆的关系，估计是被逼急了吧。

    楚筱筱被强行驱逐后，宋清也没有心情在这里逛下去，于是两人便离开了商场。

    等到凌冉回头看的时候，却没再发现那保镖的身影。

    还是个专业的，否则她之前不可能一直都没有察觉。

    不过有这么个人暗中跟着她，至少能够保证她的安全，所以她目前并没有觉得有多排斥。

    得知凌冉今晚愿意跟自己吃顿饭，宋明还是很期待的，这使得他一天的工作都很有干劲儿。

    在约定时间前，宋清还专门过来替他把关穿衣打扮，直到她觉得没问题了，才放他出去约会。

    一路上，宋清在他耳边来回叮嘱。

    “哥，机会难得，你可要好好把握啊。我可是好不容易才说服安然答应这顿饭，成败在此一举了！”

    宋明开着车都没法专心，很是无奈。

    “你能安静点吗，我本来就已经有些紧张了，被你这么一弄，现在都不知道该跟她说什么才好。为什么这么突然啊，害得我一点准备都没有。”

    “放轻松啦，就当普通朋友吃个饭，正好我跟安然那个富婆朋友也约在了那家餐厅，有什么情况你直接打电话给我，很方便的。”

    宋清边说边给自家大哥捏了捏肩膀，感觉到他全身都紧绷着。

    晚上七点，餐厅里已经坐满了人。

    宋清特意带着宋明提前半个小时到，跟他说明了跟女孩子吃饭要注意的几点事项，弄得比自己约会还要在意。

    “安然不会喝酒，你一会儿给她点杯果汁。还有，安然喜欢注重细节的男人，总之你别光顾着吃，重点是聊天，聊天懂吗？”

    “聊什么？”宋明一个大男人，工作上的事儿，不管多难，他都没有这般忐忑过。

    他感觉回到了高考前夕，那种紧张感伴随着迷茫和丝丝恐惧，让他如坐针毡。

    眼看着时间差不多，宋清急得直跳脚。

    “哎呀，你这么大个人了，怎么连聊天都不会，平时你应酬不是挺多的嘛！我没时间了，先走一步！”

    她自己那边还要见富婆呢，可没工夫在这儿耗着了，事已至此，只能走一步是一步，希望自家大哥好运吧。

    宋清一走，宋明越发坐立难安了。

    他连着喝了几杯水，这才稍微冷静下来些。

    然而，喝多了水就想要上厕所。

    但他有担心人一会儿来了，所以一直憋着。

    约在这家餐厅，是凌冉的意思。

    她的本意，是既答应了宋清所求，又能够随时保护宋清。

    毕竟今晚最重要的，还是宋清和霍云霆的约会。

    到了餐厅，她一眼就看到了西装笔挺，一板一眼地坐在位置上的宋明。

    这是她第一次和宋明单独吃饭，但并没有觉得有多尴尬。

    她的工作免不了应酬，所以早就熟练和人交谈。

    但是宋明看上去好像很紧张的样子，弄得她好像会吃人似的。

