    解放！！

    这两个字如同雷鸣般在四人耳边回荡。

    只见奥雷丁的气息迅速变强，如同一只沉睡的猛兽正在苏醒。

    这完全不止序列三！

    白羽眉头一皱，这已经到了序列二的程度。

    “可怜的安德烈，就算你想方设法复仇，可惜对我来说，又有什么用呢？

    你记得入会时的教义吗？

    弱小，这是原罪！”

    奥雷丁瞬移般来到了镜子女士身前，这种恐怖的速度，完全就无法反应过来。

    甚至于，已经接近光速！

    咔擦。

    他一只手直接伸入了腹部，粗暴的穿了过去，带出一片鲜血。

    镜子女士的身体片片碎裂，很快就化成了一面碎裂的镜子落在地上。

    很快她的身体重新凝聚在另一处凝聚，但是脸上已经没了面具。

    白羽看见她的容貌时，颇为意外。

    她居然就是冒险者协会那名白袍女！

    听声音和看身材白羽居然一开始没认出来，看来对方也应该和自己一样，做了十分细致的隐藏。

    不过这隐藏，已经被发狂的奥雷丁击破。

    “这明显是序列二的地上天使！你之前给我们说是序列三到序列四之间，白昼，你要害死我们！”

    镜子女士怒喝道。

    显然此刻面对一位已经达到序列二的地上天使，她就连逃命的想法都没有。

    是的。

    就算对方是全盛的序列三，她也能够拼一下，至少还有逃命的机会。

    但是面对序列二！

    这已经不是圣者了，而是用地上天使来形容。

    他们还有一个更加常见的名称。

    长生者！

    到达了这个程度的天使，已经不是靠数量能够对抗的角色了，就算此刻有十名全盛的序列三，也无法战胜对方！

    “战神途径的序列二，叫做征服之刃。到达了这个序列之后，一切的武器都无法伤害到他们，并且每次受伤，他们都会变得更强，在陷入绝境之后，他们可以消耗灵性，瞬间治疗身上的伤势，恢复到完好无损的状态，这只是我了解到的一部分能力。”

    烈火沙哑着声音道：“虽然征服之刃的能力并不诡异，但是却十足的强大，我们不可能是他的对手。你们如果有什么保命逃遁的办法，赶快用吧，不然今天就要死在这儿。”

    说完这句话。

    烈火浑身都开始燃烧起来，熊熊烈火瞬间把他吞并，连同着衣服一起烧成了残渣。

    然而。

    一秒之后，一团火焰再度从烈火被焚毁的地方燃烧起来，烈火的身体再度出现。

    他叹了一口气：“果然，逃不出去吗。”

    “这是死战空间，除非我允许，否则谁也出不去。”

    奥雷丁喉咙里发出一声怪笑，他身上的血管一根根凸显，随着他的呼吸不断收缩，紫红色的皮肤闪烁着光芒。

    “不杀死他，我们，我们只会比死还痛苦。相信我，你们不会想体验那种感觉的。他是靠着那件零级封印物才到达这个层次的，一定支撑不了多久！

    我们只要撑过这段时间，等零级封印物的效果退去。

    那他可能自己就会被封印物后续的负面作用杀死。”

    白昼喘着粗气，周身涌现出无数的血枪，密密麻麻对着奥雷丁射去。

    然而。

    这些血枪还未靠近奥雷丁的身体，只是被他的目光扫过，便统统粉碎成了光点消失。

    “说得很对，但是‘解放’状态维持的时间，已经足够我杀你们无数次了。”

    奥雷丁脚步一踏，大地忽然碎裂开，镜子世界也出现了道道裂痕。

    他双手一握。

    从虚空中拉出一把血红色的刀刃，然后站在原地一劈。烈火瞬间被劈成了两半！

    他的身体从中间裂开，内部的器官被狂暴的力量迅速蒸发。

    烈火死了。

    他应该也是一名序列四巅峰，甚至还是修炼过武道的武者，但是被这轻描淡写的一刀，直接劈死。

    镜子和白昼的反抗念头被无情粉碎。

    在一名地上天使面前，不达到同层次，根本就不可能是对手。

    在这个时候。

    白羽依旧在不断的尝试从这个死战空间逃出去。

    再对方使用了解放之后，白羽就已经意识到对方的恐怖，完全没必要留下来硬抗。

    他手里可是有0级封印物的。

    谁知道那件0级的封印物，会不会有其他什么诡异效果。

    只不过。

    对方似乎并不想让他离开。

    “逃跑可是不对的，在战场上，逃兵的下场往往比死战者更惨。”

    奥雷丁目光转向了白羽，再度举起了手中那把从虚空抽出来的血剑。

    随着他的剑刃慢慢挥下。

    白羽只感觉一股无形的力量，要把他身体的五脏六腑都分割开。

    到了这个时候。

    白羽不在犹豫，催动体内破灭之力。

    一只巨人的虚影在他背后若影若现。

    法天相地!

    这一刻，那股无法动弹的感觉总算退去，白羽身后的黑月巨人狠狠砸下。

    奥雷丁变了变脸色，没有硬吃这一击。

    而是急速退后。

    轰隆。

    巨大的拳头直接把镜面世界砸碎。

    四人又回到了房间中，只不过烈火已经是一具尸体，而镜子和白昼身上也有着不轻的伤。

    白羽能感觉到。

    对方的死战空间依旧笼罩在四周，

    而镜子和白昼完全没料到白羽居然能够抵抗住地面天使的攻击。

    “解决掉这老家伙，我要所有的报酬！”

    白羽恶狠狠的看向两人。

    到了这个关头，镜子和白昼又怎么可能不同意，他们如果能活下来，就算是不错了。

    “小子，你不过序列四，就算是修行了武道又如何。”

    奥雷丁此刻内心愤怒，瞬间冲到白羽的身边。

    这样快的速度，白羽完全跟不上。

    “黄金血液！”

    他体内力量一炸，上半身赫然变得如黄金浇筑般，一股无形的威压散发出去。

    虽然白羽跟不上奥雷丁的速度。

    但是他此刻根本就不用主动进攻对方，防御就行了！

    防御就可以拖死奥雷丁。

    对方靠着0级封印物的爆发出来的力量，坚持不了多久，一旦消失，那么封印物的副作用反馈在其身上，可能不用白羽出手，对方就会死亡。

    “黑月死斗！”

    白羽在开启黄金血液之力后，紧接着迅速使用了黑月神力，把对方拉入了黑月空间之中！

