    三个月后。

    神盾局，西分部，神盾局加速器测试中心。

    此刻人员正在进行疏散，地面上人群不断跑动，虽然多但丝毫不乱，井然有序。

    一道身影相反却没有走开的意思，驻足在原地等待。

    正是科尔森。

    直升机在空中划过, 稳稳的落在此地。

    螺旋桨旋转带来的巨大动力带动风浪，将科尔森的头发冲动。

    舱门开启，希尔从直升机走下自觉停住脚步，身后的位置弗瑞紧随其后。

    “情况怎么样，很糟糕吗？”

    弗瑞走到科尔森的面前开口询问，希尔在他的身边驻足。

    头戴墨镜的科尔森摘下墨镜：

    “问题就出现在这，弗瑞局长，我们也不知道情况怎么样。”

    “什么情况？”弗瑞疑惑开口。

    “电梯里说。”

    科尔森此刻向着测试中心内部走去，邀请弗瑞和希尔进入电梯。

    进入电梯, 科尔森开口解释到：

    “塞尔维哥博士在四小时前，检测出宇宙魔方释放了一股能量源。”

    “我没记错的话，太空总署没有授权塞尔维哥对宇宙魔方进行测试。”弗瑞开口，问出自己的疑惑。

    “确实如此，塞尔维哥博士根本就没有做测试，他当时根本就不在附近，能量是自动触发的。”科尔森解释道。

    弗瑞沉默，希尔在身后没有多问，电梯快速下降到达底层的位置。

    电梯门开启，身穿白色科研服的成员们不断运输着武器，撤离底层的研究室。

    “它可以自己触发？所以能量达到了什么等级。”

    简单扫视撤离的人员，弗瑞转头看向科尔森开口发问。

    “还在上升的状态，不过塞尔维哥博士关闭不掉他。”科尔森话语间嘱咐撤离的人员小心, 紧接着解释道：

    “我只好下令所有人员撤离。”

    “决定是正确的, 撤离需要多久？”弗瑞肯定了科尔森的做法。

    科尔森由原本的并列变为落后半个身位说明到：

    “这一层能在半消失内全部撤离，上方的位置近乎全员撤离。”

    “再快点。”

    弗瑞催促说道。

    科尔森没有答话, 点头领命后开始主持研究室的撤离情况。

    此刻前往宇宙魔方研究室的人员只剩下弗瑞和希尔。

    “希尔，你怎么看这件事。”弗瑞开口询问到。

    一直以来他都有将希尔培养成接班人, 话语中带着考量的意思。

    希尔思索片刻，说出自己的看法：

    “长官，我觉得让所有撤离也没用。”

    “怎么没用？”

    弗瑞头也不回一点点走下旋转楼梯：

    “难道要坐以待毙，我们都回去然后让大家睡觉去吗？”

    “其实我的建议是，放弃研究宇宙魔方。”

    希尔深吸一口气，仿佛思索了良久才开口：

    “如果我们无法控制宇宙魔方的能量，它带来的危害所波及的范围或许会超出我们所有人的想象。”

    她一直都是这种看法。

    研究某些未知事物确实会带来科技进步和其余方面的增长。

    但是宇宙魔方这种物品在她看来，弊端会大于弊端。

    “你现在去转移所有二阶的原型机。”

    弗瑞当然知道希尔的想法，没有回答她的意思，此刻吩咐希尔去做其他的事。

    “局长，你现在还要关注这些东西吗？”

    听到弗瑞要吩咐她做的事，希尔开口质问道。

    她明白弗瑞口中的二阶原型机是什么，正是研究宇宙魔方的产物之一，而且还是一种具有破坏力的武器。

    “只要地球末日没到，我们还是要在其他方面多做些准备，清空地下研究所的所有设备和技术。”

    弗瑞开口回应，紧接着回头眼神锁定希尔：

    “没站在我的位置上，你不知道要考虑的东西有多少, 希尔, 我很看好你的。”

    “是。”

    希尔冷漠回应弗瑞，对于弗瑞的第二段话好似没听到一般。

    目送着希尔离开，弗瑞进入研究所内。

    宇宙魔方架设在充满科技感的机器上，忽高忽低的幽蓝色能量跳动在魔方周围显化。

    “怎么样，塞尔维哥博士？”

    看着宇宙魔方的变化，弗瑞心道不好，对着塞尔维哥开口。

    难道是之前的研究触发了魔方某方面的变化？

    紧接着询问到：“现在有可以确认的情况了吗？”

    “弗瑞局长。”

    见到弗瑞的塞尔维哥从操作台走下，走向弗瑞的位置开口说道：

    “宇宙魔方不受控制的自己活跃起来了。”

    “你在开玩笑嘛？”弗瑞听到博士的话，还是有些不相信。

    “这一点都不好笑。”

    塞尔维哥开口，紧接着解释道：

    “宇宙魔方不止被激活了，而且它还在自作主张。”

    “你没有试着切断给它供电的电源吗？”

    弗瑞说起了他废话一般的建议。

    “局长，它本身就是能量源，我们就算是关掉电源，他也会重新启动。”博士答到：

    “如果它的能量达到峰值......”

    博士的话还为说完就被弗瑞打断：

    “达到峰值不正是我们想要的吗？我们都为此做好了准备，塞尔维哥博士，我们可以利用魔方的能量。”

    “不。”

    塞尔维哥一口回绝，紧接着说道：

    “我们还没有掌握它的能力和技术，这是在玩火自焚。”

    见自己的话没有回答，弗瑞转移话题目光投向上方的位置：

    “巴顿特工呢？他没有发现什么问题吗？”

    “在那。”塞尔维哥开口，眼神看向身后位置的高架上。

    话语间，身处高架位置上的巴顿一跃而下走向弗瑞的位置。

    “从新墨西哥州回来后，我就派你来到这里，为的就是让你密切关注这里的一切情况。”

    弗瑞对着巴顿开口：

    “所以，你看到是什么东西激活了魔方吗？”

    “我在上面看的清清楚楚，没有任何人进入。”巴顿回答道。

    弗瑞正准备再次询问。

    研究室的助理人员带着惊讶的语气开口说道：

    “塞尔维哥博士，宇宙魔方的能量又开始激增了。”

    问询的塞尔维哥急忙跑到数据面板前观察检测魔方的数据。

    “塞尔维哥没有问题，没有人传递或接触消息。”

    巴顿说出自己的分析：

    “弗瑞局长，如果有谁在搞鬼的话，可能不在这边。”

    话语间巴顿和弗瑞已经走到了宇宙魔方的面前。

    幽蓝色的光亮映照在弗瑞和巴顿的脸上。

    听到这话的弗瑞视线从宇宙魔方上抽离，眼神看向巴顿开口问到：

    “你的意思？”

    “宇宙魔方是通往宇宙另一端的大门对吧？”

    巴顿说出自己猜测：

    “那门可以从这边打开，为什么不能从那边打开。”

    弗瑞眼神放大，瞬间觉得巴顿的话很有道理。

    下一刻，宇宙魔法的光芒突然放大，整个地下研究所开始不断地震动，就连百米之上的地面都能感觉到。

    宇宙魔方的并没有因为地面的震动发生变化，相反此刻开始有规律的发出震动和光芒。

    幽蓝色的光芒从断断续续变为连续，紧接着光芒不断旋转宛如湖面的旋涡一般。

    震动和轰鸣声一同出现。

    一道湛蓝色的激光从宇宙魔方刚刚产生的旋涡中心激射而出。

    一道硕大的传送门出现在众人的面前，传送门内是漆黑无比的环境，仿佛所有光线都可以吞噬。

    砰！

    巨大的能量波动从传送门传导而出，传送门应声炸开。

    四溢的幽蓝色能量波动扩散开来。

    在众人目瞪口呆之下，一道身影出现在刚刚传送门的位置。

    湛蓝色的光线包裹住身影的周身位置。

    光线渐渐消散，武装人员手持枪械向人影的位置合围，此刻身影露出他的真容。

    所有人看着面前突兀出现的人类身影。

    那人面色阴霾的扫视着周围的环境，大口的喘息，手中握着金色主体的长矛状物体，矛刃位置还能看到和宇宙魔方相似的淡蓝色光辉。

    正是洛基。

    “先生，请你放下手中的长矛。”弗瑞开口。

    然而洛基却好像并未听到弗瑞的警告，低头扫了一眼手中的长矛，抬起长矛对着说话的弗瑞。

    咣！

    蓝色的激光团从长矛顶端射出，直奔开口的弗瑞。

    洛基紧接着刚刚跃起，长矛舞动刺向包围自己的武装人员。

    众人倾泻自己的子弹，子弹命中洛基的身体却只是在身体表面溅起火花，并没有造成任何伤害。

    洛基手中长矛再度扬起，对准巴顿所在的位置又是一发激光炮。

    巴顿一个翻滚灵巧躲开，此刻所有武装人员全部殒命。

    洛基满意的看着自己造成的一切，向前移动。

    隐匿起来的巴顿主动出击，还未出手就被反应过来的洛基握住，长矛点在巴顿的胸口位置。

    幽蓝色的力量沿着权杖进入巴顿的身体，巴顿双眼变黑，被洛基的长矛控制。

    紧接着找寻研究室内的幸存者，洛基将长矛一一的点在他们的胸口位置。

    躲在一边的弗瑞将一切看在眼里，摸到宇宙魔方的附近将魔方转进箱子里。

    巴顿一手枪打在了弗瑞的上面，刚刚拿起箱子的弗瑞倒在地面上。

    被洛基控制的塞尔维哥博士开口：

    “这个地面要塌陷了，主人，我们快走。”

    拿起箱子，一行人想着门外的位置走去。

