    真是好大的口气。

    穆承忍着怒，开始打电话：“是，就在地下集市，你们快点过来。”

    挂断后，他冷冷：“这位小姐，不要以为我们老爷刚从你那里买了一枚古币，你就可以这么……”

    话未说完，就听女孩开口了：“心律失常，心前区疼痛加剧，已经蔓延至左肩、腹部。”

    “血糖血压阈值过高。”

    “抽烟导致肺部有阴影，呼吸通道有堵塞物未完全清理。”

    末了，嬴子衿抬眼：“午夜至上午八点是发病高峰期，一个月前刚做了手术，不该这么晚出来。”

    穆承一震，不可思议了：“你……”

    竟然丝毫不差！

    包括手术的时间！

    还没等他从震惊中回过神来，又听女孩淡淡：“银针。”

    穆承来不及细想她是怎么知道他身上带了银针，紧忙将装有银针的盒子递了过去。

    嬴子衿打开盒子，直接将里面的七根银针捏在了手中，正要动手。

    见此，穆承忍不住出声提醒：“最多一次用四根银针。”

    嬴子衿闻言，终于看了他一眼。

    黑白分明的瞳孔中没什么情绪，雾气缭绕着，喜怒不辨。

    这一眼看得穆承有些尴尬，可他不觉得有什么不对。

    他以前看梦小姐给穆鹤卿医治的时候，也只是同时动用四根银针。

    他还就此询问过，才知道古医界能同时动用七根银针的人基本上是不存在的。

    想想也是，手只有一双，七根银针怎么可能控制得了？

    可下一秒，穆承的脸被打疼了，他不禁睁大了双眼。

    只见七根银针在女孩的手中连成了一片残影，一个穴位接着一个穴位地没入又抽出，动作极快。

    穆承努力地去捕捉银针的位置，却发现自己根本看不清，有些心惊肉跳。

    这是什么手速？

    而在嬴子衿扎完最后一个穴位后，倒在地上的穆鹤卿也终于喘过来了一口气，脸上的青紫慢慢退去，恢复了红润。

    整个治疗过程，连一分钟都不到。

    嬴子衿将银针收好，重新放入盒子里。

    她起身，单手插兜，懒散地站着，气息都没有乱上一下：“好了。”

    穆承还在发愣，只感觉更梦幻了。

    就连梦小姐替穆鹤卿医治完后，也会脱力，这……

    “咳咳咳！”穆鹤卿猛地咳嗽了起来，颇为费力地睁开了眼。

    先前他是处于半昏迷的状态里，对外界还是有感知的。

    平复了一下呼吸，穆鹤卿在穆承的帮助下，慢慢地站了起来。

    他又咳嗽了几声，神情严肃，目光温和，语气舒缓：“小姑娘，我这条命是你救回来的，你有什么需要，尽管提。”

    他明显的感觉到，他的心脏要比往日好了不少。

    此等医术……

    “不用。”嬴子衿不怎么在意，“随手而已。”

    好久没医人了，看来她的能力并没有退化，以后再缺钱了，还能借这一行混口饭吃。

    穆鹤卿也没强求，他想了想，拿出来了一枚玉佩，认真：“那这个你收好，有什么事情，只要不是作奸犯科，我都一定办到。”

    穆承一惊。

    这可不是普通的承诺，这是穆家家主的承诺。

    嬴子衿没想接，但在看到玉佩上的“穆”字时，眸光凝了一瞬，不知是回想起了什么，最后还是收下了：“好。”

    穆鹤卿这才满意，笑了起来：“不知道我有没有可能知道你的名字？”

    难得碰上一个这么合他眼缘的小姑娘，怎么也得认识一下。

    嬴子衿沉吟了一下，只是道：“我姓嬴。”

    嬴？

    听到这个姓，穆承立刻想到了沪城四大豪门之一的嬴家，毕竟嬴这个姓并不常见。

    这位嬴小姐看起来的确不是普通家庭出身，那种骨子里的高贵是与生俱来的，但嬴家……

    穆承皱眉，嬴家他们当然也接触过，以嬴家那点实力，能培养出来一个会古医的千金？

    穆鹤卿也想到了，却没再多问，只是微笑：“嬴小姐有没有兴趣和老头子一起去帝都？”

    嬴子衿稍稍扬眉，意外了：“目前没有。”

    她现在只想养老，种种花养养猪，当一只快乐的米虫。

    “也好也好。”穆鹤卿点点头，“以后要是想来了，记得联系我，穆承。”

    穆承上前，递过去了一张名片，有些羞愧：“抱歉，嬴小姐，先前对您有所怀疑，冒犯了您，对不起。”

    “不必，你也不知道，陌生人之间是没有什么信任。”嬴子衿颔首，“我先走了。”

    穆承却更羞愧了。

    他还没有一个小姑娘看得通透。

    目送女孩离去后，穆鹤卿还在原地站着，静了好一会儿，忽然问：“穆承，你看定下一门亲事如何？”

    没等穆承回答，他就自顾自道：“算了，臭小子们一个个都不争气，配不上小姑娘，还是不要祸害人家了。”

    穆承：“……”

    有这么埋汰自己子孙的？

    “可惜了，怎么不是我穆家女儿，要是的话……”穆鹤卿叹了一口气，又吩咐道，“在沪城停留几日。”

    **

    雪霁初晴，正午阳光正好。

    远处云雾缭绕，天幕蔚蓝，白色的飞鸟盘旋上下，难得的平静安宁。

    嬴家老宅。

    钟曼华看了一眼三楼，皱眉：“二小姐还没醒来？”

    管家摇头：“没什么动静。”

    “都中午了还不醒。”钟曼华不悦，“叫醒她，让她下来吃饭。”

    管家刚要走，客厅里的电话突然响了起来。

    他上前一看：“夫人，是帝都的电话。”

    钟曼华神情一肃：“给我。”

    管家恭敬递上，静候一旁。

    那边不知说了什么，钟曼华连连点头，挂断后，笑了笑：“穆家要把沉舟这孩子送过来，大概在五月份的时候。”

    管家惊讶：“可是穆家发生了什么要事？”

    穆家在帝都发展得好好的，怎么会突然把继承人之一送到沪城来？

    “不知道，但一定要好好招待。”钟曼华倒了一杯茶，动作优雅，“现在就要开始准备，一会儿你派人去订家具，把三楼右边第二间房子腾出来。”

    帝都穆家，沪城的四大豪门都惹不起，必须打好关系。

    “夫人，我觉得还是不要让沉舟少爷住老宅了。”管家犹豫了一下，提醒，“要是被二小姐看到沉舟少爷……”

    谁知道会不会再去勾引？

    到时候，丢脸的是整个赢家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穆承：？

    穆鹤卿：？

    傅昀深：我今天没出来，就给大家在题外话里出卖一下美色吧

    *

    奖励已发，感谢大家的票票~

    中考的宝宝们加油，上本书的定制周边今天寄出

    有人问嬴皇和花离谁医术强？

    嗯……比起医术，嬴皇更喜欢玩毒药2333后面就知道了

