    段如果没再搭理他，用毛巾擦拭着头发的时候，就听见屋外的门开启又关闭。

    不想和他一起出去是一个原因，另一个原因是身体不舒服。

    脑袋晕乎乎的，喉咙也痛，把头发吹干了，就缩进了被窝里。

    闭上眼睛的时候就在想，厉嵘看起来不是那种喜欢凑热闹的人，他出去肯定是寻找猎物。

    找个外国妞相互取暖。

    色狼不可怕，可怕的是这种披着人皮的狼。

    看起来仪表堂堂，其实就是个道貌岸然的小人。

    还好她慧眼识人，一早就把他看穿了，不然她肯定早就掉进他挖好的坑里面，想爬都爬不出来。

    胡思乱想着，眼皮变得越来越沉重，暖和的被窝让她觉得有些热乎乎的。

    似醒非醒，耳边好像能够听见外面的热闹，也能听见钟声的响起，但意识模糊，不知道自己是不是在做梦。

    厉嵘独自站在人群之外，看着眼前的热闹，听着钟声在耳际响起。

    人群狂欢过后散去，雪越下越大。

    他看着墨黑色的天，沉了口气，白色的烟雾从口中哈出，很快消散在风里。

    转身准备回去的时候，看到路边有个卖花的摊贩。

    摊主是个女孩，卖的是玫瑰。

    看着女孩低头收拾花束的模样，画面和他的记忆重叠。

    他驻足在摊前，用法语对女孩说：“这些我全要了，帮我包起来吧。”

    女孩惊愕的抬头看了他一眼，随即笑道：“先生您真是好人。”

    说完，女孩精心地整理起花束来，挑选出去了一些有损坏的花束，小心翼翼的包装好，递给了厉嵘。

    接过厉嵘手里的钱，低头在自己包里找零，抬头却发现他已经走了。

    “先生，还没找您钱。”

    厉嵘没有回头，弯腰坐进了前来借他的车里。

    坐在车里看着手里的那一束娇艳的玫瑰花，又有点发愁了。

    这花送给段如果的话，她肯定又会对他的意图一番猜忌。

    而且玫瑰花象征的是爱情，她肯定连收都不会收。

    心里还没编出一个合适的理由，车就已经停在了酒店门口。

    算了，就放房间里好了，花买来也不是一定要送人。

    厉嵘拿出房卡打开了房门，屋子里的灯亮起。

    安安静静的。

    换鞋的同时，侧头看了一眼旁边紧闭的房门，故意轻咳了一声。

    见她没有出来，换好鞋之后他才走过去敲了敲门：“出来吃宵夜。”

    依旧没动静，按照她的习性，应该不会这么早睡觉。

    厉嵘将手里的花放在茶几上之后，才又去敲门：“段如果，睡了吗？”

    问完，厉嵘侧耳贴在门边，屋内还是没任何声响。

    平时就算她对他不耐烦，这种情况也还是会窝火的回应他一句，莫非真睡着了？

    厉嵘沉了口气，坐在沙发上打开了电视，将剩余调到了最大。

    静坐了两分钟，没等到她开门吼他把声音关小一点。

    这不像她啊，莫非是房间隔音效果太好了？

    想着，厉嵘摸出了手机，给她打了电话。

    他贴在门边都能听到屋子里手机在响，可电话既没有人接，也没有挂断，更没听到有脚步声过来开门。

    一想到曾经在新闻里看到的那些案例，总是让女孩最好不要一个人去国外，有些听起来匪夷所思的事情，可能真的会发生。

    想到这里，厉嵘的心里就担心了起来。

    找来酒店工作人员打开了被段如果反锁的房门，推门进去打开房间里的灯，就看见房间大床上明显一团隆起，枕头处看不见她的脸，只看见几缕头发散落在枕头上。

    厉嵘皱起眉头，走过去掀开被子，本来还以为她是在跟他恶作剧，却看见她通红着脸，微皱着眉头一副难受的样子。

    伸手一去探她的额头，烫得不像话。

    厉嵘转身问站在他身后的工作人员：“这附近有医院吗？”

    “有，酒店出门往右直走就是。”

    厉嵘点点头，扯过沙发上她的羽绒服外套将她的身子裹住，打电话叫好了车，将她抱在到了楼下。

    平时只是觉得她个子不高，体型偏瘦，抱在怀里才觉得她太轻了。

    挪动她的时候，她睁开眼睛看了两眼，估计脑子已经不清醒了，不舒服得已经无法顾忌其他了。

    通红的小脸贴在他的胸口，呼吸略微有些急促，模样看起来让人没有办法不担心。

    医院不远，开车几分钟就到了。

    这个点医院的工作人员早就下班了，只有稍许几个值班的医护人员在。

    看着厉嵘着急的模样，值班的护士都吓了一跳，急急忙忙叫来医生检查，医生才说：“只是发烧，去药房买点退烧药就行了。”

    厉嵘不放心的说：“可是她看起来很不舒服。”

    “这么冷的天，你这样把她带出来只会让她更不舒服，我这边开点退烧药给她吃，应该很快就会退烧的，不必担心。”

    或许是看习惯了她平时伶牙俐齿和他作对的模样，这会看着她这样有气无力的躺着，他心里没法不担忧。

    一直守在病床旁边，看着她鬓角的薄汗，小脸煞白，整个人看起来憔悴极了。

    厉嵘就后悔了白天那么欺负她。

    漫长的一夜，到了凌晨四点多接近五点的时候，段如果的体温才降了下去。

    医生都说没事了，厉嵘还是让医生拿了一些感冒药。

    五点多叫来司机，又用羽绒服把段如果裹得厚厚实实的，抱出了医院。

    段如果睁开眼睛的时候，正在摇晃的车里。

    她脑子有点恍惚，想不起来自己做了些什么怎么会出现在这里。

    动了动身子才发现似乎有什么东西禁锢着她。

    她低头就看到了一只男人的手横在她腰间，侧头就看见男人的胸膛，而这件淡紫色的衬衣，她记得正是厉嵘所穿的那一件。

    心中一惊，抬眸一看，这才明白过来了自己的处境。

    厉嵘用一件衣服裹着她，把她抱在怀里，让她动弹不得。

    而此刻，他一副很困的模样，靠在座位上紧闭着眼睛。

    段如果愣了愣，脑子里一点断断续续的记忆，让她回想起好像是他把她带到了医院。

    她记得是在夜晚，可这会窗外的天都快亮了。

    莫非他照顾了她一宿？

