    第120章 天衍鲲鹏首秀

    方元用平静的目光扫过众人后，便开始了自我介绍。

    “诸位供奉、长老还有少主，你们好。我叫方元，天方的方，天元的元。至于为什么要这么介绍，那是因为我，生而归属于苍天，必将制霸斗罗大陆。”

    这个小屁孩，年龄不大，口气不小。

    一瞬间。

    除了千仞雪，众人对方元的印象，从很不错，变成了差到了极点。

    这是因为，千仞雪的直觉告诉她，方元说的可能是真的。

    比比东并没有制止，既然方元说让自己看好戏，那就看着呗。

    千道流第一个表示不满。

    “小娃娃，你以为自己打败了雪儿，就能把世人都不放在眼里吗？”

    方元微微仰起头，有些高傲的看向千道流。

    “我只是再阐述一段过程，一个事实。”

    从始至终，方元都没有看得起过千道流，不只是因为他太苟，还因为他爱给老婆找不痛快。

    头一次被人用鼻孔看自己，千道流感觉有些上火。

    不愿意过多搭理千道流，方元转而看向千仞雪。

    “少主，那一天你没有展示真正的实力，想不想在跟我比试一场？”

    比比东一听这，就知道方元想踩着雪儿立威，连忙用精神力刺向他的屁股。

    矛头转到自己头上，千仞雪并没有恼怒，反而也想再跟方元再打一次。

    “好！”

    千仞雪没有理会比比东的传音，起身走向方元。

    见状，比比东也不再过多阻扰，向千仞雪发送一道“全力以赴”后，转而警告方元。

    “你下手轻点，不许让雪儿出丑，否则你就永远别进我房间。”

    听到比比东对自己的传音，方元偷偷点点头，表示自己知道了。

    走到方元面前，千仞雪开口了。

    “我们出去比，这里是议会殿，不适合打斗。”

    方元则拒绝了，并不是因为认怂。

    “不，就在这。如果连自身的力量，都无法完美掌控，那还算什么强大？”

    千仞雪感觉很有道理，也就没有反对。

    议会殿的中心，是一处开阔平整的地面，有小半个篮球场大小。

    千仞雪现在才四十多级，用不着太大的场地，并不感觉影响发挥。

    方元更是无所谓，就算场地再小一半，他也能施展的开。

    随即，方元和千仞雪拉开了架势。

    “千仞雪，六翼天使武魂，四十八级战魂宗。”

    “方元，天衍鲲鹏武魂，十级战魂士，请指教！”

    礼节做完后，千仞雪一声低喝。

    “天使，附体。”

    方元则没有召唤武魂，表现的很是随意。

    众人如同看傻子的看向方元。

    他们现在觉得，方元的特殊，可能是在脑子那方面。

    千仞雪可没有轻视，两人第一次见面的时候，方元就没有动用武魂。

    “第一魂技，天使突击。”

    没有理会别人是怎么看方元的。

    千仞雪率的右拳闪烁金光，左前臂出现一块光盾，迅速冲向方元，率先发动进攻。

    方元没有动用丝毫魂力，只用纯粹的肉体进行招架。

    很开，众人便看出来了孰强孰弱，这才认出方元的不凡。

    方元用纯粹的体术，便能与千仞雪进行对抗，甚至一直处于上风。

    千仞雪的魂环，也是越开越多，到了第四魂技，才勉强能够达成平手。

    千道流这下感觉有些坐不住了，他现在深深怀疑今天没有睡醒。

    什么时候，神级的天使武魂，竟然连一个年幼的凡人都拿不下来，这个世界究竟怎么了？

    其余的人，那就更不用提了，一个个嘴巴都跟塞了灯泡似的。

    方元有没有动用魂力，他们一眼就能看出来，对他现在的所为，表示大大的不信。

    可是，千仞雪吃力的表现，又让他们不得不相信。

    方元施展的可不是体术，而是武术。

    他的身体各个部位，都能化作攻击手段，身形步伐也是匪夷所思的灵巧。

    千仞雪靠着一点远程攻击手段，偶尔才能逼退方元，可也无法造成实质性的伤害。

    “召唤出你的武魂，我千仞雪不想被凡人打败！”

    直到魂力快要用完了，千仞雪也没有拿下方元，虽然不甘心，但也不想被这样狼狈的收场。

    方元知道，如果不能满足千仞雪的要求，她以后很可能会恨上自己。

    毕竟不用武魂，而且还不是高级魂师，这跟强大的普通人没人任何区别。

    “天衍鲲鹏，出！”

    方元的第一武魂，没有出现在自己背后，而是跑到了千仞雪身后。

    天衍鲲鹏，是和罗三炮一样的离体型武魂。在方元奇妙的操控下，可以出现在视野内任何一个地方。

    千仞雪察觉到了身后的危机，可是身体的反应跟不上思维的运转，只能提起最后一点魂力护住自身。

    想象中的疼痛并没有到来，千仞雪这才转身查看情况。

    一只长着独角，如同海豚大小的蓝色鲸鱼，正冲着自己吐泡泡....

    大片大片，没有任何攻击力的泡泡，充满了千仞雪视线。

    这些泡泡在灯光的映射下，闪烁着梦幻的色彩。

    千仞雪在其映衬下，成为了一位童话中的小公主，此时的她让人迷醉。

    最后，天衍鲲鹏吐出最后一个更大的泡泡，推到千仞雪面前。

    “少主，这个泡泡送给你了。它一个月都不会消失，上面还会投影出，我今天所展现的一切体术，希望能对你有所帮助！”

    方元的话，让千仞雪明白，这个大泡泡是个礼物。

    第一次被人送这么个玩意儿。

    千仞雪感觉有些难以表达的开心，再次被方元打败的不甘，也快被挤兑没了。

    “很漂亮的礼物，我收下了！不过，你不怕我学会了这些体术后，找到针对你的方法吗？”

    方元微微一笑，表示千仞雪想多了。

    但话却不能是这个意思，否则今天这个房间内，会有两个女人饶不了自己。

    “我不怕，这个世界上，只有少主才配得上这些东西，我可不是那种小气藏私的人。”

    “那以后你就叫我姐姐吧，我想和你成为朋友。同样在这个世界上，只有你方元，才值得我去结交。”

    “既然如此，当我就冒昧的喊一句，雪姐了！”

    “嗯，元弟弟！”

    方元现在突然发现了千仞雪一个特点，那就是只要超越她，很容易就能拉近关系。

    千仞雪傲归傲，但却是孤独的，她也渴望有一个能交心的朋友。

    见到方元的最后的表现，比比东算是很满意。

    可是她竟然没看出了，方元这是在撩妹，对象还是自己的宝贝闺女。

    (本章完)

