    银月升空，洒下洁白的光辉。

    众人一边欣赏月色，一边准备着大餐，这次不仅收获了不少的灵药，而且纯血凶兽的血肉也整了不少。

    有雪白带着黑色条纹的白虎，人面豹身的诸犍，还有各种纯血凶兽或者太古遗种的各个部位的血肉。

    放在地上，凶兽身上散发的波动也是如此强烈，宝血都是散发着光辉，带着清香，宛若宝药一般。

    几人合力，拔毛切块，烧水，下调料，一个整套过程下来，行云流水。

    特大铁锅，下方点燃着熊熊烈火，黑锅中，闪烁着耀眼的金光，各种各样的凶兽血肉，流淌着璀璨的霞光，除了这些，还有猴头菇，珍贵的灵药一起熬炖。

    就这道菜的配置，就算是大教的弟子都是吃不上的。

    从中飘出诱人的香味，让人忍不住流出口水，想要直接开动享用。

    黑锅里，炖的这些血肉和灵药，全都晶莹剔透，散发着浓浓的精气。

    这简直就是一锅绝世大药啊！

    “哇！铁锅大乱炖，我喜欢！”石昊的眼睛就没有离开过锅里，口水哗哗流了一地。

    不止有炖肉，还有香气扑鼻的肉汤，色泽诱人的烤肉，全都散发着让人口舌生津的香气。

    地面上还摆着晶莹的玉杯，里面则是晶莹透亮的猴儿酒，光是那醉人的酒香，就让他们脑袋晕乎乎的了。

    “咕咚！”

    所有人都忍不住吞咽口水。

    眼神炽热的看着，这不仅能够品尝到美味，还能突破，食材里面蕴含着的神性能量太过惊人了。

    巨大的黑锅开始发光，食材生前的形象都是显现出来，一锅炖肉都是散发着道音，宛若神魔的吟唱。

    诸多符文直接淹没这片区域。

    浓郁的香气如同火山爆发一般喷涌而出，锅中的肉块，灵药都是散发着宝辉，汤汁浓郁飘香。

    一锅不可多得血肉宝药，平日都是不好见，散发着光芒。

    “好香，我的舌头都要化了！”

    石昊夹起一块，放入嘴中，满脸陶醉，口鼻间有一道道金色的气流，血肉宝药的神性精华，随着他的呼吸涌动。

    一边吃，一边手上加速，将汁液浓郁的晶莹肉块向着嘴里送。

    “啊！太美味了！”

    “好充沛的神性精华啊！”

    “我感觉我的修为在攀升啊！”

    众人都是加入了争抢之中，嘴也不闲着，还满足的点评两句。

    所有人都是陶醉其中，好吃的舌头都要吞了下去，每个人身上都是闪烁着曦光。

    神性精华都是满溢出体表了，就连火灵儿都没有矜持，不顾形象的在那大口的吃着。

    “舒适！！”

    龙轩品了一口如同琥珀一般的猴儿酒，余味在嘴中回味无穷，身上都是散发着气血火焰。

    经过神猴用数十种灵药所酿造的宝酒，简直就是灵药的结合体，药效更加的充分，外界都是难得一见的。

    吃着烤肉，喝着小酒，身心都是特别放松，忘记一切烦恼，恍然羽化飞仙啊！

    “好酒！”

    “砰！”

    一个封印者直接闷了一杯，酒劲上头，直接昏了过去，其他人见此都是小口的喝着，不过这样也是晕乎乎的。

    许多人都是喝了两三倍就是倒在地上呼呼大睡，这不是酒，更多的是药性浓郁，睡眠的时候也在吸收。

    “轰！”

    火灵儿的身后出现了八口洞天，滢白的肌体散发着宝光，更加的晶莹，宛若美玉一般，如同九天之上的仙女一般，身后火山口一般的洞天汲取着天地灵气。

    “哦？八口吗？”

    龙轩眯了眯眼，说道。

    火灵儿的天赋很强，不过传承不完整，要不然十口洞天都是有可能的。

    石昊这边吃了大量的血肉宝药，身体都在喷薄着霞光，简直就是如火焰燃烧一般。

    轰的一声，身后九口火山，流淌着岩浆，散发着各色的光芒，与天地交融在一起，夺天地之造化。

    “九洞天！”

    众人都是吃惊，太惊人了，古籍上的记载，在这个少年的身上实现了。

    看着石昊后面的九洞天，龙轩直接大量的进食锅中的血肉宝药，又吃了一些药效惊人的灵药，就连圣药都是吃了一个。

    他有那种感觉了，瓶颈已经快突破了，马上就要开辟出第十洞天了。

    呼！

    身上的血气如同火焰一般燃烧，喷薄出炽烈的霞光，光芒大放。

    “轰轰轰……”

    如同开天辟地一般，发出巨大的响声，身后浮现九口洞天，岩浆流淌，没入身躯。

    “嘶……”

    “不会吧，难道是传说中的第十洞天！”

    被巨大的声响吸引，所有人的注意都集中在洞天上。

    纷纷倒吸一口凉气，不敢置信的说道。聚精会神的看着这一幕。

    一炷香过去。

    身后的第十口洞天浮现，由于他那变态的肉身强度，开辟第十洞天，并没有造成什么损伤。

    “兄弟，又超过我了！我会追上去的！”石昊握紧了拳头，并没有被打击到，充满了斗志。

    一缕缕瑞霞从第十洞天出现，缓缓汇入其他九口洞天，使之进行扩大。

    神霞冲天，秩序符文如同神链一般在虚空中流转。

    经过反哺，十个洞天都如太阳一般耀眼，仙气一缕缕冒出，宛如十片净土一般。

    此时体内的潜能被激发，洞天与肉身形成一个良性的循环，夺取天地造化为自己所用。

    宝体散发着强烈的宝光，如同神金所筑，弥漫着不朽的光辉。

    常人几乎就是开辟四五口，就进入化灵境，而龙轩都开辟出十口，这一境界达到了顶峰。

    火灵儿他们都是吃惊的看着，他们见证了第十洞天的开辟，一个在他们眼里就是传说的存在。

    呼！

    龙轩呼出一口浊气，将十口洞天收敛，睁开了眼睛，仔细一看，仿佛有诸天星辰在那运转。

    这一刻，他是平静的，没有喜忧，第十口洞天开辟了，但是下一步就是很困难的一步了，稍有不慎就是身死道消。

    “我滴妈呀，人族竟然能有达到如此地步的人存在！”没毛鸟吃惊的在那嘀咕。

    一个九口一个十口，都是潜力无限，他都是感到纳闷了。

    九头狮子等也都麻木了，在他们看来，这两位简直就是人族中的异类，比起他们来更像凶兽。

    看着没毛鸟，大红不屑道：“熊孩子的世界你不懂！”

    这次开辟洞天，他们的符文见解都是提升了不少，打破了桎梏，再提升就能看到新的天地。

    众人也好奇，龙轩现在能击败什么等级的强者，之前九洞天就能战尊者了，现在能做到什么程度。

    如果龙虾知道他们所想，肯定会说神火之下无敌，神火没打过不知道。

