    与此同时。

    除了升龙帝国之外，其他诸国。

    在得到升龙帝国公布消息的情报后，几乎所有的帝国都傻了。

    “升龙帝国这是在搞什么！？”

    “难道他们就不怕引起恐慌，动摇他们的统治吗？”

    “没想到升龙帝国竟然这么大胆，他们不会是疯了吧？”

    近乎所有的帝国，都对升龙帝国的操作感到震惊。

    这个世界和任锋所在的富强、和谐、民主的世界不同。

    所有的国，全部都是万恶的帝国制。

    有不少帝国，为了维护自己的统治地位，还是决定继续隐瞒了消息。

    不过同样的。

    也有一些国家，学着升龙帝国一样，将消息公布了出来。

    然而，反响却是和升龙帝国大不相同。

    “呵呵，帝国在欺骗我们！”

    “恶鬼？那是什么东西，杜撰出来愚昧大众的吗？”

    “万恶的山姆帝国，所谓恶鬼只是骗局！”

    “我觉得也是，他们这么做，只是为了掩盖他们对昨晚事故的无能罢了！”

    反对的呼声，在这些帝国之中此起彼伏。

    尤其是一些发达的白人帝国，民众们更是对帝国公布的消息嗤之以鼻。

    然而，这一则情报，却是引起了不少有心人的注意。

    “竟然公布了？”

    “有意思……”

    一名手握十字架的老者，不屑的看了一眼眼前化为灰烬的优雅男子。

    这个男子，正式当日屠了整个教堂的优雅吸血鬼。

    他的实力足以秒掉一个红衣主教。

    可在这名老者面前，他却连一点反抗的机会都没有。

    连一招都没走过，就被老者用十字架插入胸口，彻底化为灰烬。

    老者轻轻擦拭掉十字架上的灰尘，将手中圣经合上。

    随后掏出一部名贵的手机：“告诉升龙帝国那边的教堂，让他们警惕升龙帝国修者的动向……”

    ……

    ……

    此时，升龙帝国。

    不仅仅任锋之前被封掉的视频被放了出来。

    甚至还有赢口坠龙事件，还有昨夜有心人拍到的城隍和特能局与恶鬼战斗的视频。

    还有一些喜欢翻墙积极浏览学习资料的网友，更是将其他帝国惨状的视频，也一并扒了下来，传播到了网上。

    这些视频，只要是真实的。

    全部没有封禁！

    并且都在网络上疯狂流传。

    ……

    ……

    无论是升龙帝国，还是其他地区。

    看起来都风起云涌，暗流涌动。

    而鬼头山，任锋正和妖狐苏浅芸，还有特能局秦子敬交谈。

    “前辈，刚刚局里给我来电话了。”

    “如今关于大劫的部分消息，已经公布出去了。”

    秦子敬挂断电话之后，将消息公开的事情告诉任锋。

    “哦？帝国还真是好大的魄力！”

    任锋微微有些惊讶。

    升龙帝国此举，虽然看似惊世骇俗了些。

    但却是目前保护民众，降低损失的最有效的手段。

    昨夜仅仅是第一夜，就好悬没把特能局的人活活累死。

    就连各地城隍爷，都也累的剩下了半条命。

    根据情报，今夜所面临的情况，可能要比昨夜更为严峻。

    不过如果民众有准备，能阻止那些鬼物一段时间的话。

    就能给特能局和城隍庙留下足够的时间，让他们赶往现场实施救援。

    “对了。”

    这时任锋似乎又想起什么，对苏浅芸道，“你刚才说，那个狐族仙灵看到了屠戮马家的人？”

    “不错，具体情况让它和你说吧。”

    苏浅芸将玉手摊开，那只失去本体的仙灵战战克克的看着众人。

    马家家仙无数，它的实力也只能排中下。

    被这么多大佬注视着，仙灵瑟瑟发抖，像一只无助的小鸡儿。

    尤其是那个背上长着骨翼，浑身干瘪的家伙。

    看那样子，似乎是想把自己吃掉！

    仙灵看到金甲尸王舔着嘴唇，赶忙如同连珠炮一样，将自己所见的事情抖出。

    “事情是这样的。”

    “当时我看到三个俊美少年，还有一只怪物。”

    不知道是被眼前这些大佬们所震慑，还是想到当时的画面，仙灵的声音之中带着浓浓的恐惧。

    “那三个俊美少年之中，有个抱着酒坛的少年。”

    “不知他用了什么法术。”

    “马家的男男女女们就像疯了一样，又唱又跳。”

    “有的更像是失了智，竟然当众交.媾了起来。”

    仙灵回忆着当时的画面，“随后在那三个少年的身后，一只像是老鼠一样，似妖非妖的怪物陡然化成了一道妖风。”

    “这妖风每刮过一名马家子弟，那名马家子弟的喉咙处便多出一道伤口。”

    “可其他马家子弟依然纵情欢乐，根本没有一丝反抗的念头。”

    “他们……就像是一群牲畜一样，被无情地宰杀。”

    仙灵颤颤克克的将事情经过说完。

    “似妖非妖的怪物？”

    任锋皱起眉头，看向茂凯和两大妖：“这种怪物，你们可曾听过？”

    三名大妖纷纷表示闻所未闻。

    虽然鼠精他们见过很多。

    但是攻击手段如此特殊的，他们还闻所未闻。

    还有那抱着酒坛的少年。

    虽然马家未请仙家附身之时，实力只是比普通人强上一丝。

    可区区一个法术，就让数千人中招。

    这种手段，至少需要金丹境的修为才可以做到。

    然而就在这时。

    秦子敬却皱起了眉头：“三个少年，割颈的鼠怪，这些我好像在哪里听过……”

    思索了片刻，秦子敬还是没有想起。

    “前辈请稍等，我给局里的人打个电话。”

    “或许局里的人知道，也不一定。”

    秦子敬说着话，拿出手机给特能局打电话说明情况。

    然而。

    刚刚挂断没多久，秦子敬的电话便响了起来。

    “局里的兄弟打来的，效率可真快！”

    秦子敬一边轻笑，一边接起电话。

    然而没过几秒钟，秦子敬的笑容就僵在了脸上。

    挂断电话之后，秦子敬的脸上已经满是阴沉之色。

    茂凯好奇：“怎么样，查到结果了么？”

    “查到了！”

    秦子敬眼中，闪过一抹怒火。

    “那个老鼠并不是妖，而是一种叫镰鼬的鬼。”

    “至于那个抱着酒坛的俊美少年，则根本不是人！”

    说道这里，秦子敬眼中尽是切齿之色，“他是升阳帝国的鬼物，名叫酒吞童子！”

