    于燕杀了冈本臣，只在短暂一瞬间。

    所有人都想不到胜利的会是他，当他急速退回本阵营时，现场炸开了锅。

    两百多倭国忍者都拔出刀，向蟑螂佣兵团的阵营飞奔过来，罗芝舞大喝道：“准备迎战！”

    欧阳亮等人都拔出刀，这边毛国泉、黄叶亭、赵蒙辅的队伍也靠拢过来，一瞬间，蟑螂佣兵团的队伍阵营超过五百人。

    双方对峙，大战一触即发，孔壁此刻站在远处，并没有任何表示。

    他只是个见证而已，就算大战，跟他也没有半毛钱关系。

    不过显然倭国人发现了这不是大战的好时机，毕竟这是在人家的地盘上。

    罗芝舞这边也没有真正开战的意思，他看了看远处的李青风，他端坐在战斗天使上，仿佛一切与他无关。

    但罗芝舞知道，那才是最恐怖的。

    两边对峙，都有克制，很快，倭国人收回倭刀，转身离去，就像一阵风，仿佛从来没有在这里出现过。

    其他人也渐渐散了，包括李青风也不知去向。

    于燕被第一时间送回，至于接待赵蒙辅等人，则是罗芝舞来安排。

    风波就这么过去，造成的影响却比当初张智杀死山岛太郎更大。于燕的逆袭，证明了一件事情，那就是榜单属性并不能决定实力的高低。

    属性只是实力的一部分，还有装备，还有战斗技巧，一部分人还知道，其中还有后天技能。

    却说这时候已经中午，于燕被送回时，全身已经虚脱，伤势颇重。

    医务小组的人给于燕止血，缝针，很快稳定了伤势，赵蒙辅等人也知道现在蟑螂佣兵团很忙，于是提出了辞行。

    欧阳亮本来想着请所有来助阵的人吃一顿，结果一计算，他发现自己还真请不起，于是赵蒙辅、毛国泉就领着自己的队伍返回各自的地盘。

    蟑螂佣兵团暂时度过了危机，而且听说于燕不是最强者，他们还有一个冷血修罗。

    当然，谈论最多的，是他们的那一套铠甲，这是于燕能成功击败剑圣冈本臣的最重要之物。

    很多人暗暗动了心思，但由于蟑螂佣兵团强者太多，才压下了心思。

    沙市郊外的一处建筑内，十来个人聚在一起，其中一个人急匆匆跑进来。

    “小刘，怎么样？蟑螂佣兵团被灭了没有？”

    问话的赫然是原先的佣兵团成员韩楚龙，这小刘，正是当初加入佣兵团的新闻学院学生刘灿梅。

    刘灿梅气喘吁吁的道：“死，死了！”

    “死了就好，要不然我这胸口总堵得慌。”韩楚龙叹口气道：“我们也只是为了生存，这才脱离的。”

    “不，不是，是剑圣死了！”

    “管他谁死了，最好都死了。什，什么？你说剑，剑圣？”韩楚龙眼珠子都要爆出来。

    “于燕杀死了剑圣冈本臣，正面对战，他临阵突破，以我的推断，应该是剑法进阶二级技能，与冈本臣的实力已经相差不了多远，然后凭借铠甲，正面杀死了剑圣！”

    这回刘灿梅一口气说完。

    “咔嚓！”

    黄花梨的椅子扶手被韩楚龙直接掰断。

    “竟然这么戏剧化，不过就算这样，蟑螂佣兵团也难以生存下来，接下来山岛集团还有天竺国，拜神教，这些都会寻来，这只是第一次危机而已。”

    “爷爷，我们这一步棋，是不是走错了。”韩琪其实心里不赞成离开蟑螂佣兵团，抛开自己跟林寒扯不清的关系不说，她对蟑螂佣兵团也有些感情，毕竟其他人可都没有亏待她的。

    韩楚龙道：“小琪，你不要留恋那个团队了，你没发现吗，他们对我们总是有些戒心的。表面上张智对我们一视同仁，但实际上他们所有人都清楚，我们韩家这么多人死在他们手上，他们不管怎样，都会对我韩家有戒心，处处会防着我们一手。张智之死，恰好也是我们的一个契机，出来了就出来了，现在我们的团队也不算小，只要稳步发展，在这个世界生存下去还是没有问题。”

    韩琪不再说话，不过就在此时，一只云雀盘旋在此地天空，很快又不见了踪影。

    离此地不远的一处街道，数百道人影恭恭敬敬的站在那里，为首的是一个脸色红润的中年人，这人正是离开了沙市的柳尚阳。而他旁边的矮个子，正是得力助手邓曼军。

    “刘堂主，带你的五十个兄弟，到八一路的盒子口，正丰大厦杀掉所能看到的活人，不要一个活口。”

    柳尚阳对身旁的另一个人说着。

    “是，护法！”

    十分钟后，韩家新的驻地被一群黑衣人偷袭，韩楚龙觉得莫名其妙，他发誓自己绝对没有得罪什么人。

    惨叫声响彻正丰大厦，韩楚龙遭到七八个人围攻，奋力冲杀，但当他看到自己儿子韩福林被十二个人围住，已经身受重伤时，心已经沉到谷底。

    刘灿梅被乱刀砍死。

    “你们是哪路英雄，为什么对付我韩家？”

    韩楚龙歇斯底里的叫喊着。

    “教主下令，覆灭蟑螂佣兵团，你们只是第一波清理对象！”

    一个黑衣人声音传来，韩楚龙知道这是正主，朝着这人叫道：“我韩家已经脱离蟑螂佣兵团，贵教如果给一个机会，我们韩家必定真心归附。”

    “归附，不好意思，本堂主只接到格杀勿论的命令！给我杀！一个不留！”

    韩楚龙脸上露出绝望，击退了三个人的攻击，但后背一痛，刀尖从胸口穿出，很快毙命。

    那边韩福林也好不到哪里去，拼死冲杀，但却被一人砍中腿部，战力顷刻间只剩下三成，很快死在乱刀之下。

    一个房间内，韩琪带着弟弟韩硕躲在这里，韩硕眼睛通红，几次要冲出去，都被韩琪拖住。

    “姐，我要去杀了这帮混蛋！”

    “不行，你去了就是送死！”

    “送死总比等死强！”

    就在两人拖拽之间，门轰的一声响，竟然被强行踹开了。

    三个人冲进来，见是一个女人和一个孩子，便并不在意，谁知这两人的实力，却是整个韩家人里最强的，很快这里便只留下三具尸体。

    两人出了门，却很快被七八个人围住，又杀了四人之后，外面已经没听到多少打斗声。

    “啊！妈妈，你不要死……你不要死……呜……”

    外面传来韩末日的哭声，韩琪和韩硕冲出去，只见母亲萧姝玉倒在血泊里，已经一动不动，不过旁边也躺了三具黑衣尸体。

    十来个黑衣人正准备向韩末日下杀手，韩琪与韩硕冲上去，杀了两人，不过后面的攻击也到了，两人背上各自中刀。

    一个大人两个小孩汇合一处，三个人且战且走，退到了一处落地窗，韩琪探头往下一看，二十一楼的高度没有把握。

    “我给你们抵挡一阵，你们两个跳下去，能不能活下来，就看你们的运气了。”

    “不，姐，我们一起逃走。”韩硕又中了一击，咬牙摇头。

    “那就一起跳！”

    三道身影从二十一楼往下跳，留下一群黑衣人面面相觑。

    不过等黑衣人追到楼下时，三人早已不见了踪影。