    “这次能与陆总合作甚是荣幸。”

    “您客气。”

    陆上锦一位女性ega客户一同走出办公大楼，ega一头深棕波浪披在肩头，穿着干练优雅，手里拿一份黑色文件夹。

    走出公司的一段路聊了些与工作无关的事，ega看见陆上锦左手无名指的婚戒，轻笑问：“陆总结婚了？”

    “十多年了。”陆上锦指尖摩挲了一下戒面，眼神蓦然由严整变得温和，柔软得像有温水在流动。

    周五了，一周的琐事都提前被陆上锦处理干净，提前下班，打算去买条鲈鱼炖汤给言逸喝。

    ega掩面微笑：“您爱人能遇到像您这样的alpha，一定也是非常优秀的人吧。”

    陆上锦并没有谦虚，欣慰地接受了，心里想着“他简直把我迷死了”，一边替ega拉开车门。

    ega的车驶离视线，露出遮挡住的路对面的一辆车，陆上锦呆愣在原地，眉角狠狠一抽——

    爆炸鲜艳的红色法拉利拉法，车门缓缓旋开，ega戴着镜面墨镜从驾驶位下来，斜倚在车门边。

    言逸靠着车门看了陆上锦一会儿，憋着一口气坐到车前盖上，盘腿死盯着刚刚那辆车驶离的方向。

    陆上锦把言逸从车前盖上拎下来，右手捏着他下颌抬起来：“你把它开出来干什么？”

    言逸皱眉：“我在你车库里挑了个好看的。是你说的，你的就是我的。”

    对，陆上锦忘了之前的别墅保全系统里录入过言逸的指纹虹膜，车库和钥匙柜他都能随便打开。

    “上来，”陆上锦坐进驾驶座，“小孩子不能上路，太危险了。”

    言逸飞快钻进副驾，一把抓住陆上锦的领带，把人扯到自己面前：“刚刚你送走的ega是干什么的？”

    陆上锦替他摘了墨镜，啧了一声打量他，“你最近怎么越来越膨胀了，我惯坏你了，是不是。”

    “我问你呢。”言逸拽了拽陆上锦的领带，兔耳朵警戒地立起来，眼神不悦，“是谁，前几天我给你打电话的时候就听见她的声音了，你今天中午都没回家，是不是一直跟她在一块儿呢。”

    “对。”陆上锦把小臂抵在言逸的座椅上，任由他扯着自己领带，低头在他耳边轻声低语，“这一周都和她在一块。”

    言逸听了，瞳仁颤了颤，手上松了些劲儿，攥皱的领带从掌心滑了出去。

    “在一块谈生意宝贝。”陆上锦抱了抱他，捡起失落垂着的小兔耳朵吻了吻，“抱歉，我只是开个玩笑。”

    言逸表情僵了僵，拿着自己的小耳朵从陆上锦手里抽了出去，侧坐在副驾驶，抱着腿背对着陆上锦，恼羞成怒。

    “我错了，我逗你玩的。”陆上锦把手搭在他肩上，被言逸不耐烦地抖肩抖下去。

    陆上锦无奈笑笑，开车走了。

    “给你赔罪，带你去个好玩的地方。”陆上锦单手扯松领带，随手扔到旁边，从兜里摸出一盒提摩西干草，塞到小兔子雪白的尾巴球底下。

    小尾巴不耐烦地甩了甩。

    陆上锦又从另外一个兜掏出两根水果胡萝卜。

    言逸转过身，捡起提摩西草盒，把胡萝卜拿过来咬了一口：

    “……什么好玩的地方？”

    陆上锦挠挠他的下巴：“去不去，不去就回家吃饭了。”

    “去，去去去。”言逸眼睛发亮，刚刚吃的醋又全忘到脑袋后边了。

    哄十六岁的少年开心是门学问，陆上锦工作之外的时间和心思大多放在这门学问上，垂耳兔饲养手册已经不适用了。

    家里的小兔子现在长成了一个酷少年。

    车开进长惠郊区赛道的时候，言逸趴在玻璃上惊讶地看着满场跑车和赛车，眼睛亮亮的。

    陆上锦下车跟朝这边走过来的毕锐竞打了个招呼。

    毕锐竞左手夹着细雪茄走过来，几口把前段吸完了，细细品着后边带劲的烟香。

    “怎么想起来这儿玩了？”

    陆上锦的目光往身后扫了扫，言逸在副驾驶嚼着胡萝卜看他。

    “给我们家小朋友赔礼道歉来了。”

    “真恶心，恶心我一身鸡皮疙瘩。”毕锐竞皱眉哂笑，目光被不远处红艳炸眼的拉法牢牢吸住，“开这车从我这儿跑？这赔礼道歉够诚意的，回来给我开开过瘾。”

    毕锐竞迷车的劲儿跟迷老婆有得一拼，在长惠郊区自己建了个赛道，方便跟志同道合的富二代们玩儿。

    “凭子最近又开始操心他弟弟，听说小镜子翘课跑南岐去了，留了个酒吧的地址。”

    “怎么样，言逸身体好点没？”毕锐竞倚在墙边，目光在言逸身上打量，有点可惜，“好好的a3。”

    “挺好，再说我从来也不是看上他那级别。”陆上锦拿起一张导航图看了看。

    “那是，级别高了没什么好处。”毕锐竞笑道，“我家那位成天作践我。”

    “哎，嫂子来了。”陆上锦放下导航图，目光穿过毕锐竞看他身后。

    毕锐竞立刻掐了雪茄讪讪回头，身后什么都没有，愣了一下，回过来骂了句：“畜生，油钱双倍。”

    郊区赛道的陡坡和急弯都不多，但拉法飙起速度来足够刺激，言逸兴奋得脸涨得通红，抓着陆上锦的手臂，偶尔拐过急弯时大声尖叫，叫完了又咯咯地笑。

    窗外的风景急速后退化成斑澜的线，陆上锦分出视线瞥了一眼兴高采烈的小兔子，唇角微微扬了扬。

    忽然，言逸脱口问他：“我怎么总是追不上你，有什么技巧，教教我吧。”

    陆上锦的表情蓦然僵住。

    恍惚再一次坐在了永加斯的断崖边，言逸眼神晦暗迷惑：“锦哥，怎么总是追不上你。”

    车被停在了湖边，陆上锦把言逸推到岩石旁，双手扶着他的肩膀，居高临下深深望着他。

    今晚没有月亮。赛道之上笼罩的星空和永加斯一样璀璨明亮，清淡的星光在言逸脸颊上铺了淡淡的一层。

    言逸微仰着头，脑海里翻涌着遥遥相望的模糊印象，脑子里如同涂改液掩盖了答案的考卷，每翻过一页都在疑惑，又觉得似曾相识。

    翻翻日历也不过三个月，言逸却觉得度过了很多年，那些不曾经历过的，这个alpha都在想方设法让他拥有。

    他昨晚还在家里为自己弹了一首曲子，言逸还清楚地记得《utakata》的旋律，记得这个alpha手上斑驳的伤痕。

    模糊的印象里，有一位小王子在星星上弹琴，遥不可及的乐曲却并非为他而鸣。

    面前的alpha眼睛里灌满了眷恋和溺爱，每一次触碰他都隐忍克制，忍不住的时候会紧紧抱着自己，一遍遍地说对不起。

    就像现在，他的瞳仁都在发抖，忽然紧紧抱过来，肌肉紧绷的手臂圈得言逸呼吸都要困难了。

    可怜的alpha，他曾经一定失去过什么珍贵的东西才变得战战兢兢，像在冰上行走的旅人，小心翼翼地惧怕摔倒。

    言逸轻轻拍拍他的腰：“好紧……”

    陆上锦匆忙松开手臂，低下头，额头贴着他的额头，哑声说：“不需要你再追我了，以后都不需要。”

    他的心脏跳得厉害，寂静夜里，隔着衬衫都能听见咚咚的闷响，他紧张地抬手摸了摸，衬衫的左边口袋里放着言逸折的纸鹤。

    晚上无风，星河泄在身后的湖面上，落在言逸眼睛里熠熠发亮。

    他捉住言逸青涩得直往背后藏的手，与他十指交握在一块儿，低头轻轻吻他眉心，再顺着鼻梁吻至小巧挺翘的鼻尖，再吻到柔软的唇角。

    低沉微哑的嗓音贴在言逸耳边征求同意：

    “可以接吻吗。”

    言逸垂着眼睑，睫毛抖了抖，微微张开柔软的唇瓣，立刻被陆上锦激动地含住了上唇，一只小耳朵也被握在温暖宽厚的掌心里。

    小王子的亲吻是同情的，居高临下的赏赐，无法传达现在这样热烈浪漫的感情，无法传达疼痛和珍爱。

    陆上锦浅浅吸吮上唇，再温柔地含住下唇，舌尖轻易侵入口腔，舔过齿缝与舌头交缠在一块儿，与他交换一个热辣缠绵的湿吻。

    “言言，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”

    你送我的玫瑰还开着，我能做那个追光的人吗。

