    听到淑霞这样说时听然，程秀儿开心的合不拢嘴，忙说道：“是啊，听然这孩子不好找啊，懂事，能干，样样精通！”

    程秀儿最喜欢听别人夸奖她的家人，尤其是夸奖她的儿媳，更何况，这还是高颖儿的婶婶，都能说出这样的话，只能说，时听然是真的优秀。

    自从进病房之后，淑霞的眼睛一直盯着时听然，她又开口问道：“这是……又怀孕了吗？”

    “是啊，要不我说听然能干呢，不光是管理公司井井有条，就在教育孩子上也是有一套的.

    你知道吗？我家的几个孩子，那可是各个天才，我家大孙子参加各种竞猜，拿奖拿到手软，我还经常跟他说，孩子，咱们也要给别人一些机会!

    二孙子更是奇才，现在已经是一名小童星呢，都是里面的小主角！那演技，超棒的！

    我家孙女，估计你还没有见过，可爱的呀！不要不要的！只要见到她人的，都想上前抱抱她！”

    “呵呵，听你这么说，你家几个孩子那是真的优秀啊!不得不说，你儿媳真的是很厉害了！”

    淑霞看着程秀儿夸奖自己的孙子口若悬河，差点就喷唾沫星子了，她只顾着不停的点头，表示赞同，一双眼睛也随着程秀儿的话时而睁大，时而笑弯，淑霞是竭尽一切的来配合程秀儿的演讲。

    坐在一旁的时听然是真的听不下去了，看着婆婆这夸人技术也是越来越强啊！

    她起身和程秀儿，淑霞说道：“妈！阿姨！你们先聊着，我出去一下！”

    “恩嗯，你去忙吧，我和你婆婆说说话！”

    淑霞忙对着时听然笑了笑，说道。

    等时听然走出去之后，淑霞冲着程秀儿挑了挑眉，凑近她，神秘的说道：“嫂子你的眼光真好，这听然姑娘可比我家那位强百倍啊！

    我家那位，仗着自己是高家唯一的女儿，只会耍性子，什么也不会干！

    事业上她和听然没有办法比，这生孩子方面，更比不了了！真心恭喜嫂子你啊！能找到这样一个好儿媳，真好，真好啊！”

    和高颖儿做对比，那都是程秀儿以前干的事情了，她现在只想让更多的人知道她的儿媳优秀，和别人相比较？呵，没有必要，这个世上都没有人能比得上她儿媳的！

    所以，淑霞提到高颖儿的时候，程秀儿并不在乎别人的任何成绩，因为根本比不上听然的任何一点。

    “其实，颖儿也不错，只是她和思明没有缘分罢了！”

    程秀儿笑着说道。

    “哎呀，可不能这样说，你是不知道，我嫂子被她气的，一直卧床不起，到现在还在床上躺着呢！估计得瘦下来二十多斤，现在是皮包骨头，可怜死了！”

    “怎么会这样？”

    听到淑霞的话，程秀儿还是蛮惊讶的。

    淑霞叹了口气，偷偷的瞄了一眼正在和范老太太说话的婆婆，看她并没有注意到这边，她这才开口继续说道：“要我说，养一个儿子多好，不用操那么多心，你养女儿也成，要养一个知书达理，温柔贤惠的也行啊。

    现在好了，惯出一身臭毛病不说，现在人也找不到了！”

    见程秀儿听的入迷，她继续说道：“不听话啊，我婆婆也想把她嫁一个好人家，咱们有这个条件不是么？追求她的人也不少，关键是人家不愿意啊！

    听说是非要和一个厨子好！我哥哥，嫂子不同意，把她关进房间利，不让出来！

    要说惯出来的臭毛病，不吃不喝，一直闹，不知道哪一天，她偷跑出来了，从那天起，就再也没有回来过！哎！”

    淑霞提到高颖儿家的事情，她就像是说八卦一样，很兴奋，精神劲十足。

    在她的思想里，哥哥家没有他家过得好，这才叫好！

    看着淑霞说的这样的热血沸腾的样子，程秀儿满脑子却是，要不要把高颖儿母亲病床不起的事情告诉高颖儿。

    可怜天下父母心，一切都是为了孩子，但是，高家父母却是用错了方式，直接把女儿赶出了家门！

    一向心善的程秀儿，还希望高颖儿能够早些回家，和父母团圆，她也更希望高颖儿的抉择能够得到她父母的支持和祝福。

    时听然刚从病房出来，就听到有人轻声喊她：时总！

    时听然顺着声音看过去，正是晨光，他站在高颖儿病房的门口，正冲着时听然摆手，憨憨的笑着。

    时听然只好走过去。

    “时总，颖儿想喊你病房里面说话！”

    晨光的声音很低，生怕别人听到一样！

    “少夫人！”

    这时时听然的身边跑来了两名保镖，他们恭敬的和时听然打着招呼。

    之前，他们都是走在周围保护着时听然，就在外来人员都来想要看望奶奶的时候，范思明告诉他们，一定要保护好范家人，只要出了病房就要守护在左右，以免少夫人被磕着碰着！

    “你们在外面等我吧！我进去说几句话！”

    时听然知道，她要是不交代的话，这两名保镖肯定要跟着她一同进去的！

    听完时听然说的话，两名保镖这才规矩的站在病房门的两边，一动不动！

    “听然，你快来！”

    时听然刚走进病房，就看到高颖儿激动的朝她喊道。

    “怎么了？”

    时听然边往她身边走去，边问道。

    “我奶奶来了？”

    高颖儿拉着时听然的手，压低声音说道。

    “恩嗯！还有你婶婶！”

    “听然，我现在好紧张，你说，你奶奶会不会把我在这的事情告诉我奶奶？”

    时听然看到了高颖儿眼中那份恐惧，她忙用手拍了拍高颖儿的手背，安慰道：“不会！既然你都和奶奶说了，她就不会说出来的！你放心好了！”

    高颖儿这才松了口气，不过下一秒，她又开始紧张起来，说道：“关键是有我那婶婶，她最爱捣鼓事情，我就怕她知道，到时候，我……”

    “不会的！你放心好了！我婆婆和奶奶都是讲信用的人，只要答应你的事情，他们一定会办到的！”

    时听然又说道，奶奶，婆婆什么样的人，她虽说和她们相处的时间并不是很多的，但是她能感受的出来，她们都是言而有信，慈祥善良的人！

