    庄严浩大的藏书殿里，一个鎏金台柱伫立在中央，在其上方，放有一块古老的石板。

    望着眼前的发光古物，楚云断然没想到，一直跟自己对话的老者，原来并不是“一个人”，这般境遇，着实让人大为惊叹。

    与此同时，“石板”此前所说的言论，也深深震撼着楚云。

    他只觉得，自己的世界观，或许要再一次彻底刷新。

    这时候，石板发亮了，再传出老者沧桑的声线，“小友，不必奇怪，你眼前所见到的石板，正是老夫的真身，至于老夫的肉体凡胎，早就掩埋在过去了。”

    楚云心中一震，忽然料想到什么，惊疑道：“前辈，你之前说过，你是太初学宫的历代尊主，这个历代，难道是真正意义上的历代？”

    “换而言之，前辈你已经以这一副‘躯体’，存活了十万年以上？”

    虽说楚云早就听说过，有些神秘的修士，懂得借壳重生，夺舍重生，就比如当初的元始剑尊一样，能够借助换体秘法，延长自己的寿元。

    但，将灵魂寄生于物件之中，他还是首次亲眼见到。

    “十万年……有些太少了，当年神若宫尚未建立，老夫就在人世了。”石板流动霞光，传出有些沙哑的话音，“只不过，老夫化身为石板形态，倒是年月不长，但这并不重要，小友，重要的是，你要看清天辰界的格局，将来莫要做出后悔之事。”

    楚云略微迟疑，问道：“前辈你刚才所言，晚辈自是满怀疑惑，难道我不应该取信神若宫？而是要相信天魔界？但……如果是这样，前辈你又为何要让我修复神柱。”

    “还有……关于神尸一事，前辈又有何见解？”

    楚云的确满腹疑问。

    自入魔以来，他就开始周旋于冥殿、无涯圣域、神若宫、太初学宫、四大神裔和天魔族之间，但越是了解历史和真实，他就越是迷茫和迷失。

    有时候，他甚至分辨不出正与邪。

    正如天机老人所说，这个世界，根本没有纯粹的黑与白。

    而是灰色的。

    “据老夫所知，如今小友你似乎对武灵体系和始祖神尸都有过了解，对此老夫就不多赘言。”

    此时，石板仙光流动，天机老人继续说道：“但你要知道，在神若宫初创之时，老夫就料定所谓的武灵体系，虽然的确能够掌控灵能和气运的分配，从而避免圣人战祸，以留下文明火种，但，这体系的绝对根基，从一开始就是错误的。”

    “因为，神之所以为神，源自于它们可以超脱尘世，睥睨三界，哪怕只剩下一滴活着的血，都能瞬间蒸发掉一个小世界，强大得无以伦比。”

    “而神若宫历代圣主，却是自作聪明，自以为是，认为自己只要好好豢养那一尊神祇的尸体，就是把持了权柄，掌控了天道，其实这并不然……三十多万年了，他们根本意识不到，如此举措只是在引狼入室，养虎为患，自掘坟墓！”

    听到这里，楚云沉默不语。

    始祖神尸的原貌，他此前也在太一圣尊的带领下见过，当时他就隐隐感觉到，那庞大的尸躯恐怕还是鲜活的。

    他知道没想到，这种鲜活，还能祸及尘世。

    似乎还远比天魔族恐怖。

    “可是，当日晚辈也曾经见过那所谓的神尸，虽说它还有一点活性，但也只能造出一些血髓状的成圣物质，难道它还有能力复苏？”楚云问道。

    “用各方大帝的圣胎，来供养那一具神尸，让其一直保持活性，本就是愚蠢至极的对策！”石板颤动起来，传出老者有些激动的话音，“没错，那神尸通过吸纳大帝的圣胎，能够源源不断地产出成圣物质，相当于永恒转化。”

    “但，经过长达三十万年的供养，相信它早就活过来了，毕竟，在产出成圣物质的时候，它同样得到无穷无尽的圣胎的滋养，虽说每一次转化的时候，它吞噬的圣胎之力都很少，甚至就连神若宫那些圣人都丝毫没有察觉到。”

    “可是滴水穿石，积少成多，那一尊神尸总有一天，能通过悄然吞噬的圣胎力量，从而复苏往生，最终一口吞掉这个摇摇欲坠的小世界，让所有生灵都万劫不复！”

    “依老夫估算，这一天，不远了……”

    天机老人的肃然之语，让楚云有些呆滞和惊异。

    如果天机老人估算没错，那么神尸复活的后果，必然是可怕得多……

    哪怕是圣，也无法对抗神。

    “就算神尸复苏，它也未必会对天辰界不利吧，或许……它是一尊善神？毕竟连太一圣尊都说过，那是最后一尊始祖神，是救赎人族的希望。”楚云又沉声道。

    “小友，老夫问你。”天机老人问道：“你知道为什么，那始祖神的尸体，又被称为唯一神？”

    “据说是荒古年代，诸神黄昏所致。”楚云答道。

    对于荒古年代的描述，他曾经在无涯圣域的古老典藏中看到过。

    虽然这些古史写得朦朦胧胧，但他也知道，在荒古时期，曾经有一场影响十界的神战，使得天辰界步入了太古的圣人争霸年代。

    四大神裔，就是在荒古时期诞生。

    之所以被称为神裔，就是因为四大神裔的祖先，是由神族和人族结合从而孕育而出。

    所以，即便是血统最纯正的四神族人，严格来说，都只属于“半神”。

    “不错，正是因为诸神黄昏，天辰界才从此没有神。”天机老人继续道：“只不过，那荒古年代的神祇，全都留在神界当中，因此诸神黄昏，这一场彻底改变人神格局的荒古战争，同样是发生在神界，至于作为下界的天辰界，倒是显得较为和平。”

    “但从此以后，神界中的神气，再也没有注入到天辰界，所以从那时候开始，天辰界就断绝了神路，哪怕是圣尊境的大能，都无法再飞升。”

    “而神若宫豢养的神尸，经老夫多年的观测，它的确是从神界流落下来的神祇尸体，但……它十有八九，是神战的最终胜利者。”

    “而且……它恐怕是一尊邪神。”

    “邪神？！”楚云一怔，追问道：“这如何见得？”

    “只有邪神，才能拥有吞噬圣胎这种欠缺道心的能力。”天机老人长叹道：“神若宫豢养了它长达三十万年，殊不知，它同样戏弄了神若宫三十万年，一旦让那一尊尸体复苏过来，它必然要吞噬掉这个小世界，从而重返神界。”

    “所以……”说着，天机老人的语气肃穆起来，“我们太初学宫，一直都隐居起来，以寻求超脱人间的机会，躲避真正的灭世灾劫。”

    “天魔界，就是我们的唯一去处。”

    听到这里，楚云心潮起伏，没想到神若宫豢养的神尸，居然潜藏着如此之多的惊天奥秘。

    连圣尊大能都对付不了的存在，其余修士又哪有还手之力？

    “既然前辈能这么说，那么谈判和劝说，似乎是不可行了。”楚云说道。

    “不错，当今神若宫圣主，虽然是一位明白事理的圣尊，同样是一位可敬的尊主，但联同他在内的所有神若宫圣人，所信奉的教条，一直都是远古年间传承下来的宗旨，他们是不可说服的。”天机老人惋惜道：“以前，老夫也不是没尝试过劝说，只是一说就被打压。”

    “毕竟论修为，哪怕是老夫，也远远不是他们的对手。”

    “老夫拥有的，学宫拥有的，就只有无穷无尽的知识罢了。”

    楚云闻言，深有同感。

    空有知识、修养和见地，又哪有用处？如果没有力量、权柄，这些知识只是一纸空谈。

    太初学宫历史悠久，长存于世多年，但也只能窝藏在天涯海角。

    由此可见，在修行世界，力量才是硬道理。

    就算理念跑偏，也难以纠正。

    深吸一口气，楚云沉吟了一下，皱眉道：“逃离这个世界，确实是避祸的好方法，但据说那天魔族，都是些蛮不讲理的存在，由传送漩涡所引发的血腥灾劫，便是可见一斑。”

    “既然如此，我们为何还要逃向那个世界？”

    从传送漩涡中跨界而来的天魔，楚云没有亲眼见过，但也从只言片语间，听出其恐怖之处。

    一头圣皇级别的天魔，能战圣尊级别的大能。

    若是让它们大量出世，同样也是灭世的结局，甚至要比所谓的神尸复苏更早。

    “小友，天魔族虽然被放逐到异界监狱那么多年，但其中也有黑暗文明存在。”天机老人再一次肃然开口，声音厚重，“因神柱崩塌而放出的，都是些被负面源能侵蚀的黑暗生物，是失去思想和自我的天魔族，而真正的魔界之主，却并不是这些生物。”

    “前辈的意思是说，天魔界之中，存在能够交涉的生灵？”楚云讶异。

    “没错。”石板霞芒一闪，“如今穿过传送漩涡而降临的，都是被圣人墓场的死气所侵蚀的生物，与天魔界真正的主人无关，甚至两者之间，可能还会互相交战。”

    “所以，老夫才要让小友你在修复神柱之余，再通过黄泉幽界的缺口，以天魔族后人的身份潜入魔界，与魔界之主进行谈判，毕竟你身上有一半血统，都源自于天魔中曾经的王族——夜龙一族，相信魔界之主，会待你如亲属。”

    “但是我身上，还有神裔的血统。”楚云越发一头雾水，疑惑道：“魔神之争，向来有之，先不说天魔族会不会视我为敌，哪怕视我为友，我又该怎么潜入魔界？”

    “还有，就算魔界之主，愿意接纳我们，让我们逃过神尸复苏，那我该如何回来，并将同盟一起送过去？毕竟修复神柱之后，连接两个世界的传送漩涡就会关闭，无法再次打开了。”

    “况且，此次天魔灾劫，必然也会引起神若宫的警惕，以后再也没有对神柱动手脚的机会。”

    天机老人的要求，实在太过突然和惊人。

    哪怕对方是同盟，楚云一时之间，也难以参透其中的玄机。

    他甚至不知道，该相信谁了。

    “楚小友，你不必担心，据老夫所致，以前的夜龙一族，在天魔族中的地位是非常之高的，所以魔界之主，必然不会对你怎么样，而且事关生死存亡……他会考量到这些的。”

    天机老人的话讳莫如深，他语重心长地继续道：“至于穿越魔界，以及秘密连通两界一事，你也不必担心，其实我们太初学宫，早就对这一天做足准备，包括在俗世安插眼线，包括以前的永恒方舟计划……这全是为了逃离到那个世界。”

    “到时候，在出征之前，老夫会教你怎么做，让你能掩人耳目地，‘意外掉入魔界’，而你到达魔界之后，因为你有夜龙一族的血统，魔界之主必然会召见你。”

    “而当你见到魔界之主的时候，只要向它陈明利害之处，并且得到那个世界的虚空‘坐标’，再借助老夫给你的手段回来以后，我们就能根据那个虚空‘坐标’，进而带人穿越过去，彻底地远离这一个即将被神祇尸体吞食的凶地。”

    “楚云，实不相瞒，我们太初学宫，对此谋划了很多很多年……此事真的，就只有你能做到，如今更是有着大好机会。”

    “天辰界，根本就不存在和平的未来，留在这里，只有死路一条……”

    天机老人的肃穆话音，让楚云越听越惊悚，越听越彷徨。

    ……

    “那所谓的宿命，迟早要压死你！压死你！”

    “在你身上，肩负着神裔的未来……”

    “我想为我们的文明，保留一颗文明的种子。”

    “你是唯一的人选。”

    “此事只有你才能做到。”

    ……

    此时此刻，楚浪、红儿、太一圣尊、天机老人乃至叶灵玉以及众多亲友曾经的期望话语，在楚云的脑海中嗡嗡响起，让他心潮起伏，无法平静。

    冥冥之中，一种名为“宿命”的东西，已经死死压住了他。

    直到现在，楚云方才明白到，红儿当时言称的责任、重责，其实并不是让他对抗神尸。

    而是逃离。

    逃离这一个即将灭亡的世界。

    就算没有黑暗天魔入侵，天辰界，迟早也要成为神的腹中之物。

    一时之间，楚云瞳孔微缩，哑口木然。

    他并不是承受不起如此重任，更不是有所怀疑，而是在刹那之间，读懂昔日的一些蛛丝马迹。

    “太初学宫，安插儒门中人，参与创建战神殿，目的是找到拥有神魔血统的人。”楚云目光凝重，看向眼前的发光石板，恍然道：“只有拥有神魔血统的人，才能通过鬼厉之井，到达黄泉幽界的空间，然后通过某种手段，穿越到天魔界！”

    “又因为魔血的关系，这个人能会见魔主，有机会得到天魔界的空间坐标，从而让太初学宫以及所有的同盟，拥有了逃离天辰界的希望。”

    “也就是说……也就是说……”楚云瞳孔一缩，艰涩道：“太初学宫，在近年以来，虽然是隐匿在无序荒域中，几乎是彻底封闭的状态，但其实，你们早就对朱雀神柱有所念想，一直想要找到一个拥有神魔血统的人，秘密潜入鬼厉之井，去往魔界进行穿越谈判！”

    “冥殿……冥殿……”

    说到这里，楚云不敢置信，惊异道：“冥殿的目的，同样是朱雀神柱，同样是天魔界……那他们和太初学宫，究竟有什么关系！”

    闻言，天机老人没有隐瞒。

    “哗”的一声，古代石板忽然绽放出流动的仙华，一道朦胧的老者人影，渐渐在其上方浮现。

    “实不相瞒，冥殿的创立者——拜狱，曾经是太初学宫中人。”

    “只因为理念不同，志向不同，他才与我们分道扬镳……并创立了一个极端的道统。”

    说话之间，天机老人的真容，缓缓出现在半空中。

    但不看倒好，楚云定睛一看，却顿时瞪圆了眼睛，感到非常的出乎意料！

    “是你？！”

    此时，天机老人呈现出来的容貌，居然与楚云曾经有过两面之缘的潦倒道士，长得十分相像。

    那个道士，赫然是天机子。

    ……

    ……

    PS：呕心沥血的挖坑、推坑、填坑……前文看似无意义的细节，其实全都是有意义的！

