    接下来，不出混沌城主等人的预测，妖族、虫族以及机械族果然宣布结成联盟，对人族发动战争。

    不仅仅如此，更有如狱族、晶族、焱神族、星空巨兽一脉等仅次于巅峰势力的十二大强大族群也宣布组成十二联盟，对人族宣战。

    紧随其后，一个独行宇宙至强者北疆真神振臂一呼，众多小族也联盟了起来，组成自有联盟。

    至此，三族联盟，十二联盟、自由联盟三大组织，超过六百位宇宙之主一同对人族发动战争。

    仅仅十余年时间，人族疆域已经濒临极限。

    三大联盟在等人族的宇宙之主下场，到时候也就是决战来临的日子。

    ……

    原始大宇宙，一处寂静的星空中，一层半透明的结界凝聚而出，将此地笼罩，隔绝外部的任何探查。

    四道意念划过虚空，瞬间降临，一位是一巨大的椭圆形球体虚影，一位是窈窕虚影的女性形象，一位是巨大的银白色蛇首。

    至于最后一位，似乎没有具体的形态，如同雾气一般，不断的变幻着形状。

    “按照我三族计划。”震妖祖声音传开，“我们三方中，女皇，你拥有至强至宝宫殿。那我们三族此次带来的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至强至宝内，他们联合攻击，将形成最强威能。我妖族一方和机械族一方，则分别保护16名宇宙之主！”

    “好。”

    “现在先分配。”

    三族既然早就商量妥当，自然很快分配。

    此次战争，乃是原始宇宙内堪称有史以来规模最大，席卷势力怕是最多的一次战争。

    当部分势力投靠人类族群时，却有更多势力认为‘人类会输’，那些势力又不敢单独杀上去，自然很多就去投靠虫族、妖族、机械族！

    “呦，今天是什么日子啊？几位在我人族疆域外聚会，不邀请我这个人族东道主吗？”

    姜澜的声音忽然回荡在这片被时空旋涡扭曲所掩盖的星空中。

    璀璨的星辉在这方被隔绝的空间中浮现而出，神辉拥簇下，姜澜的身影凝聚而出。

    “是你，神痕！”梦荼大蛇神色震惊的看着姜澜。

    这巨大的时空旋涡扭曲，是他们四位宇宙最强者合力所布下的，这神痕竟然能够绕开时空旋涡扭曲，不惊动他们，直接出现在这片空间中。

    “梦荼，好久不见，别来无恙。在我还是宇宙之主的时候，至强至宝梦麟甲能够护住你，不知道现在还好不好使。”

    姜澜随意一坐，虚空中十大基础法则化作秘纹涌现而出，在他身下凝聚成一方璀璨的宝座。

    “神痕，你的容貌让本皇很是满意。”

    绝美无双的虫族女皇娇笑的看着姜澜，神色妩媚至极。

    “都说你虫族女皇十分符合人类的审美，如此一看果然不虚。给你一个机会，做我的侍女吧。”姜澜随口道。

    虫族女皇确实很是绝美，超过了姜澜所见过的任何一个女性。全身上下每一条弧度，都是美感法则的体现。

    而且，虫族女皇代表着一只虫族大军，若是日后好好调教一番，还是很不错的。

    又有能力，又养眼，姜澜自然给她一个选择的机会。

    闻言，虫族女皇捂嘴一笑，摄人心魄的弧线晃动不休，娇声道：“可以啊，只是希望你，能够……征服我！”

    话音落下，两道璀璨至极的辉光利刃从那双动魄惊心的眸子射出，无视了时间空间，无视了十大本源法则，带着摧毁一切的架势，瞬间洞穿了姜澜的身形。

    “好手段，你若追随我，未来无限远大，真正的永生不朽，等待着你。”

    姜澜完全无视了从他身体穿过的辉光利刃：“但是现在，你还是先安静一下吧。”

    一道璀璨魂光从姜澜头顶绽放，神痕仙剑浮现，在自然之道的交融下，化作一团神秘的大道雾霭，降临在星空中，将虫族女皇笼罩在内。

    “不可能！”

    身处大道雾霭中，虫族女皇大惊失色，这是什么东西？！

    无论是神力还是法则之力，在这里通通失效，她尝试向着一个方向飞行，飞出这片雾霭。

    但冥冥中的感觉告诉她，她还在原地踏步。

    “老老实实呆着吧，我在宇宙海中都能轻松镇压紫月圣地的真神，更何况你们几个被原始宇宙压制，发挥不出真实实力的真神。”

    姜澜的声音传到了虫族女皇的耳边，她丝毫不清楚，现在的她已经被姜澜挪移进体内世界了。

    旋即，姜澜把目光落在了妖族二祖、以及机械族父神，北疆真神的身上。

    “北疆，我很好奇，你身为宇宙蕴育的特殊生命，没有族群限制，更成为了真神，和人族也没有利益冲突，对此，不需要解释一下吗？”

    那雾霭一般的生命体涌动不休，其中传出来北疆真神的声音：“紫月圣地始祖承诺只要覆灭人族，就传我突破到虚空真神超脱轮回的方法。”

    “愚蠢，那紫月始祖不过是误打误撞超脱轮回罢了，若是东帝始祖倒还有可能，二十多轮回时代来，紫月圣地若真有成就虚空真神的方法，岂会只有紫月始祖一人超脱轮回。”

    北疆真神涌动着的身躯微微一颤，没有说什么。

    “我得到了更强的传承，你加入人族，并且自由联盟并入鸿盟，我许你超脱轮回的手段。”姜澜直接开口。

    “北疆，不要听他花言巧语，他一个真神，如何知道超脱轮回的方法。”梦荼大蛇连忙开口。

    姜澜双眸猛然绽放出辉煌神光，照耀一方星河，顿时，一股磅礴的重量压制在了梦荼大蛇的身上，那是这方浩瀚星海数百亿光年内无数星辰的重量。

    瞬间，梦荼大蛇重创，被镇压，失去了战斗力。

    “知道我为什么没有被宇宙意志压制到六阶吗？因为我还是宇宙之主啊，通过我的得到的传承秘法，我拥有九阶战力，能瞬间镇压真神，你应该知道我得到了怎样的传承。”

    “好，我加入人族。”

    北疆真神毫无节操，直接背刺三大族群，反正他就是个独行者，只要谁能许给他足够的利益，他就跟谁。

    “梦荼，当年我还是宇宙尊者的时候，你可不止一次追杀我。”

    “现在，你可以去死了！”

    “我就不信你能打碎至强至宝！”

    银色的巨大蛇尾挥动，沿途时空崩溃，真神的威压绽放，向着姜澜抽来。

    拥有至强至宝梦鳞宝甲，姜澜无法像镇压虫族女皇那样瞬间镇压梦荼大蛇，不过也问题不大。

    两人的气息率先交锋，时空旋涡直接崩溃。真神威压绽放而出。

    宇宙最强者级别的惊世大战，震动宇宙各个疆域，无尽的星空中，有一些强大的生灵感应到了此地的情况，一个个直接降临投影分身，前来观战。

    仅仅是一个瞬间，姜澜和梦荼大蛇便交手了无数个回合。

    每一次轰击，都打的宇宙星空到处布满了裂痕，各种神光秘术交织，似乎能贯穿古今，一道时间长河的虚影浮现两人之间。

    “神痕，你当我不存在吗？”

    震妖祖和机械族父神也加入了战斗，跟着各自祭出至强至宝。

    无穷法则之力交织，整个宇宙星空都在动荡，四人战成一团，所过之处一切时间、空间、物质、能量全部湮灭。

    遥远的星空中，一道道巨大的投影在观战。

    “在原始宇宙中，好久没有见到宇宙最强者级别的大战了，这一次，竟然还是数位宇宙最强者联手对付一位！”开口的，是一位浑身散发着魔气的模糊身影，似乎是宇宙中的某位强大魔神。

    “看来宇宙间的顶级势力要重新大洗牌了，神痕竟然拥有不被原始宇宙意志压制的能力！”

    “祖神教，你们身为宇宙意志的代言人，不解释一下嘛？”

    “神痕还不是真神。”祖神教中，三面祖神的投影开口解释了一句，便不在多言。

    众多投影纷纷流露出震惊神色。

    这时候他们才明白，神痕不仅仅是当年的原祖，且有过之而无不及。

