    “陈瑞？”

    可以确定以及肯定，自己从来没听说过这个名字，王昊眉头一皱：“陈瑞又是哪个秧歌队的？”

    “他是……”

    差点儿被王昊这么一句话给带到沟里去，杀手回过神儿来，有些郁闷道：“陈瑞是东川市这边儿道上有名的掮客，说白了，就是中介那种。”

    “哦，明白了，当中间商赚差价，是不是？”

    “这么说也对……”

    不想再尝试那种改良版的“弹琵琶”，想着反正都已经说了，如今也不在乎多说一点儿，杀手就这么痛痛快快的全撂了。

    “本来我就是改唐先生开车的司机兼保镖，就在昨天晚上，陈瑞找到我住的地方，跟我谈了这件事儿，他先给了我十万定金，约好了我把你……解决以后，就在前头碰面儿。验完‘货’以后，我收尾款，然后跑路……”

    没吃过猪肉，好歹也算见过猪是怎么跑的。

    说实话，之前跟这杀手说的那番话，只不过是王昊电视看多了的一种猜测而已。

    结果没成想，还真让他给蒙着了！

    眼前这个杀手，居然真的就只是个干脏活儿的小角色，除了他所说的那个“接头人”陈瑞以外，压根儿就不知道，真正买凶做这件事儿的大老板是谁。

    不过……

    从目前的情况来看，要弄死自己这件事儿，应该跟唐巳维扯不上什么关系。

    毕竟，这老家伙要是真起了杀心的话，还用费这么大力气，把自己给带回东川市再动手吗？

    在安平县，在白石沟，他有很多机会下这个手。

    甚至都不用这老家伙亲自动手，他唐某人那好几十个亿的身家可不是摆设，区区五十万……王昊觉得，真要请杀手的话，唐巳维根本都看不上这个价位的。

    那么问题来了，不是他的话，还能是谁？

    是自己的那个“小姨”，还是她在视频里，隐晦提到过的“其他人”？

    说句大实话，王昊是真的希望，是后者，而不是前者。

    毕竟，他已经没有了父母，如今这位好不容易找到的“小姨”，可以说得上是他在这个世界上唯一的亲人了。

    呃……

    这段儿日子，一直忙前忙后的没消停，王昊直到这会儿，才猛的意识到一个问题。

    那就是，他还从来没关注过，自己的这个“小姨”，还有没有其他的兄弟姐妹，还有……小姨的父母，是不是还在世？

    这么一算，自个儿可能……还有不少亲戚？

    “那个……”

    王昊正在走神儿的当口，地上那位至今还全身无力的杀手，忍不住说了一句：“兄弟，这次是我栽了，我有眼不识泰山，你……放了我，成不？”

    “呵呵！”

    收走对方身上扎着的几根银针，王昊转身就走：“差不多半个小时以后吧，你就有劲儿了。”

    “谢谢，谢谢……”

    没理会这倒霉杀手那满嘴的谢谢，王昊离开小树林后，就想给唐巳维打个电话，顺便问问这老家伙，究竟是怎么选的人。

    千挑万选的，居然选了个杀手来接自己，这是想把自己往西天送吗？

    但是，直到手往口袋里一伸，掏了个空的时候，王昊这才想起来，早在刚离开机场的时候，他的手机就已经被收走了。

    多此一举！

    现在还屏蔽信号，有个屁用？

    人家杀手都直接卧底到你身边儿了，这老家伙，连时代的脚步都跟不上！

    心里抱怨了两句，看到路边儿停着的那辆轿车，王昊两只眼睛朝前后望了一圈，心里忍不住的冒出来一个大胆的想法。

    看这里四周空旷，前后无人，练练手？

    甚好！

    懒得转身回小树林去搜电话，王昊就这么上了车，坐到了驾驶位上。

    学着电影里主角们的模样，挂档，踩离合，打方向盘……

    一顿操作下来之后，发现这车连动都没动过，王昊不禁皱起了眉头，这怎么就不动呢？

    哦，明白了！

    原来是没打火……

    重复一遍操作后，学着“猪跑”的样子，这辆车终于在王昊的手底下动了起来。

    第一次开车，而且还是在这种很不正规的情况下无证驾驶，王昊微微有些紧张，但是好歹他也没少见过猪是怎么跑的，故而开得很慢。

    不过，对于这种比龟爬要稍快一些的车速，王昊却很满意。

    他发现，自己在开车这件事上，好像还蛮有天赋的，至少第一次实际操作，这车就动起来了。

    还有，虽然是第一次秀车技，但是却并没有开出S形轨迹。

    最起码，还算是笔直朝前的！

    身上没钱，连个手机也没有，但这都不算什么大事儿。

    就算是郊区又怎么样？

    现在已经四点了，等到这天色彻底亮起来，再怎么偏僻的路上，怎么着也能碰见几个大活人吧？

    到时候借个电话，能有多难？

    虽然王昊没记住唐巳维的手机号，但是这不重要，有困难，打妖妖灵就好了嘛。

    人家只需要查一下，还怕找不到唐巳维这糟老头子的电话号码？

    再不济，把车靠边儿一停，直接睡一觉都行！

    王昊想的很好，但让他所没想到的却是，也差不多就在他又开出去大约十分钟左右，却突然看到前头路边儿停着两辆黑色轿车。

    车是停着的，还有四个头发染得五颜六色的青年，正一脸无聊的坐在车头上抽着烟。

    咦？

    刚瞌睡就有人来送枕头！

    见到这一幕，王昊不禁大喜。

    尽管那四个头发染成红黄蓝绿的小子，看起来不像什么好东西，但王昊是一点儿也不怕。

    因为，他也不是什么好东……呸！

    他王神医，那可是出了名的艺高人胆大！

    想着找这几个家伙借个手机用一下，王昊直接就把这辆车，慢悠悠的给开了过去。

    毫无疑问，虽然天色还是黑糊糊的，但能把一辆车给开得慢如龟速，这种事还是很吸引眼球的。

    所以，王昊刚一出场，瞬间就吸引到了那四名青年的注意。

    嗯？

    开得近了些，王昊的眉头不由微微一皱。

    因为，他发现这几个家伙，看的好像不是他这个司机，而是……车牌？

