
　　许昌都城，曹操的丞相府中之中......

　　隐身之后的易辉跟在那群士兵身后一直走，走着走着便来到了一处之字型的回廊位置......回廊的左边是一个清澈的水池，里面还养着好几条名贵的锦鲤，而回廊的右边则是一片枫树林，那红红的枫叶落在地上，形成了一道亮丽的风景线。

　　易辉刚一走到回廊的中间位置，突然间便感到一股强大的黑魔法力量，那力量压得他差点喘不过气来.....

　　“幸好没有让月茹和尚香她们一同过来！可是这里怎么会有这么强大的黑魔法力量？”藏身在一个石柱后面的易辉暗自思忖道。

　　易辉的灵力和赵天羽的念力不相上下，然而由于一时大意，易辉没有开启自身的防护结界，因此那黑魔法的力量，让易辉的隐身术也即将失去作用。

　　易辉发觉事态不对，于是立即躲在了一个石柱后面，然后暗中用自己的灵力，对这个地方进行了一番观察......

　　易辉看着这里四处都环绕着紫蓝色光环，而府邸的那些士兵、仆人、丫鬟来来往往，对周围的一切似乎没有什么感觉，心想“好啊！陆浩天，没想到你居然在这里设下了，专门针对我龙皇系圣羽皇朝中人的结界！幸好我小心谨慎，否则非中你的埋伏不可！看样子，我只有下次再想办法了。”

　　据说陆浩天因担心有人会来这里夺回密令，因此便暗中在必经之处设下了结界，只要有人一触碰结界，就会立即出许许多多的黑月魔兵......而且就算那些魔兵的法力不高，拖也能把人拖得筋疲力尽。

　　易辉原本是想跟着那群士兵，一同到议事厅那里，从曹操手中夺回龙皇密令，没曾想却被陆浩天设下的结界阻拦，而且自己差一点还中了陆浩天的埋伏，于是只好选择离开曹操的丞相府邸......

　　易辉离开曹操的丞相府邸之后，因担心赵天羽的安危便立即赶回了东吴京口，而此时天色也渐渐的临近晚上......

　　-----------------------------------------------------

　　东吴京口西街，吴侯孙权府邸的后花园......

　　易辉用瞬移术一回到府邸后花园，便看见刘月茹、孙尚香各自躺在地上，而赵天羽则不见了踪影。

　　“月茹，尚香你们醒醒。”易辉分别将她们二人拍醒......

　　刘月茹和孙尚香醒来之后，刘月茹揉了揉眼睛茫茫然的问道：“易大哥！我们这是怎么了？是谁将我们打晕的？对了，我们还要和你一起去许昌都城，曹操的丞相，替天羽哥拿回密令呢。”

　　“不用去了，我才从那边回来。”易辉随口说道。

　　刘月茹一听兴奋的说道：“什么？不用去了！难不成你将密令拿回来了？”

　　易辉神色有些失望的说道：“并不是我拿回来密令，而是陆浩天居然在曹操的丞相府中设下了结界，害得我差一点中了他的埋伏。”

　　“什么？曹操的丞相府里被陆浩天设下了结界！”刘月茹一听惊讶的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确如此！”

　　接着易辉又神色坚定的说道：“看样子他是不想让我们拿回密令了，不过那是我们龙皇系圣羽皇朝的镇国法宝，我一定会想办法将其夺回来。”

　　“易大哥，是你将我们二人打晕的吗？其实，要是我们和你一起去的话，说不定就能拿回密令了，毕竟我们也是学了法术的人啊。”孙尚香开口说道。

　　易辉回答说道：“并不是我将你们二人打晕的，打晕你们的是赵天羽，你们的天羽哥。”

　　“什么？居然是天羽哥！我不信。”刘月茹和孙尚香异口同声的说道。

　　刘月茹和孙尚香做梦也不会想到，打晕她们的人居然是她们口中的“天羽哥”毕竟赵天羽和她们在一起的时间也比较长，而且在她们眼中“赵天羽”绝对不会是将她们打晕的人，然而纵使再怎么不信，她们也的确是被赵天羽打晕的......

　　易辉解释说道：“你们天羽哥之所以将你们二人打晕，其实也是为了你们好！因为他不希望你们和我一起去冒险。”

　　此时易辉突然想起一回来这后花园，便没看见天羽的踪影，突然神色焦急的说道：“对了，天羽！我回来的时候没看见他，现在天色已晚，不知他是否发生状况了。”

　　刘月茹一听说赵天羽不在这后花园，也跟着神色担忧的说道：“我们快找找看，天羽哥目前的情况可千万不能出事啊！”

　　“我和你们一起去找。”孙尚香说道。

　　尔时他们三人便在这花园中四处寻找赵天羽，找了将近一个时辰之后......终于在花园的右下角的竹林位置发现了赵天羽的踪影......

　　他们三人发现“赵天羽”卷缩着身子侧身躺在那里，便立即朝着那个方向跑了过去......一跑过刘月茹便将赵天羽扶起，并让他靠在自己的怀中......

　　易辉、刘月茹、孙尚香三人，异口同声的呼喊道：“天羽/天羽哥，你没事吧？”

　　......

　　......

　　也不知过了多长时间，我逐渐的清醒过来！一醒来之后便发现自己，正靠在刘月茹的怀中，而易辉和孙尚香也站在旁边望着我。

　　我看了他们三人一眼，面带笑容的向他们问道：“你们怎么会在这里？对了，龙皇密令拿回来了吗？”

　　“天羽你现在感觉怎么样？”易辉关切的问道。

　　我强忍着心口处的剧痛，笑着回答道：“没什么大不了的！唯一一点不同的就是，之前发作时只是让我心痛难忍，而现在却是让我一发生心痛便陷入昏迷。”

　　易辉听了赵天羽的一番回答之后，神色诧异的说了一句“什么？天羽！我看看你的情况。”接着便蹲下身子用自己的灵力查看了赵天羽的心脉情况......

　　易辉用“天眼术”透过赵天羽的肌肤和骨骼，查看了他的心脉情况，发现黑水晶噬心断魂箭和断魂针，正在他的心脏里面不断吸收他的心之念力，而他心脏的里面的脉络也相继出现了许多裂纹......

　　“没想到天羽的情况居然会如此危急！最纯净的眼泪到现在都还没找到，这要怎么办才好。”易辉一筹莫展的在心里说道。

　　“易大哥！天羽哥他究竟怎么样了？你倒是说说话啊。”刘月茹见易辉一筹莫展，便焦急的向他询问了赵天羽的情况。

　　“唉~！天羽的情况不容乐观啊。”易辉深深的叹了口气说道。

　　刘月茹一听哭着说道：“不行！天羽哥不会死的，一定有办法救他的。”

　　易辉面露难色的说道：“其实我也想救他啊！可是你也知道，只有将他体内的黑水晶噬心断魂箭和断魂针拔出来，这样才可以救他的性命！只是我们现在也没有办法啊，虽然有了完整的幻魔神水晶原石，但是还差世上最纯净的眼泪。而且你天羽哥，他的心脉已经出现了裂纹，如果一旦全部断裂，心血和念力被黑水晶噬心断魂箭及断魂针吸走，就算是圣羽皇朝的皇帝圣皇到来，也无法挽救他的性命啊。”

　　这时一旁的孙尚香开口说道：“难不成让我们眼睁睁的看着天羽哥死掉吗？”

　　“对了易大哥！你刚才不是说，有完整的幻魔神水晶原石吗？要不用他来试试吧。”刘月茹对易辉说道。

　　刘月茹毕竟也听赵天羽说起过，幻魔神水晶原石是黑水晶原石的克星，既然是黑水晶原石克星的话，那么自然可以起到一点作用。

　　“没用的！如果那黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针，在天羽的体外或许还能起到一点作用，但是一旦进入他的身体之后，那幻魔神水晶原石的力量便无法透过他的身体，将他体内的黑水晶噬心断魂箭和断魂针拔出来，而且能够控制幻魔神水晶原石的，也只有赵天羽的心之念力，可惜天羽的心之念力被陆浩天封印，因此就算是有完整的幻魔神水晶原石也没用，除非找到世上最纯净的眼泪。”易辉摇摇头说道。

　　幻魔神水晶原石之所以能够成为黑水晶原石的克星，那是因为它能将黑水晶原石的力量进行消融和转化......而陆浩天之所以在完整的幻魔神水晶原石出现之前，用黑水晶噬心断魂箭及断魂针将赵天羽的心之念力封印住，也是为了保证自己的黑水晶原石力量不被消融，自己好找一个合适的机会去天极峰，将封印在那里的黑月魔皇上官毅复活......

　　过了今天之后我就只剩下二十一天的时间，而且我也非常清楚自己的情况......我见刘月茹、孙尚香，还有易辉都显得非常的难过......

　　我忍着疼痛，面带微笑的对他们说道：“你们难过什么啊？再说我不是还有二十多天吗？我可是宇宙世界的第一守护圣使啊，不会那么轻易死去的。”

　　“天羽哥！”刘月茹说着说着便哭了起来。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第273章：易辉差点中埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 