    “肃静。”

    “都给我闭嘴。”

    灵灵易拿出了自己作为掌门人的派头。

    “吴清风长老。”

    “在。”

    “你跟着我，一起去迎接一下吧。”

    要说这灵虚洞天之中，除了灵薇薇，这个已早就自行出发，孤身前方摇光圣地去求学的领路人以外，那恐怕也就只能吴清风吴长老，这位李长青，叶凡，庞博三人的启蒙老师，才有资格来做为李长青的故人，与掌门人同行，并代表着灵虚洞天，来迎接李长青与于楚楚两人的真正降临。

    “来者可是我灵虚洞天的故人？”

    “本人灵灵易，添为灵虚洞天的掌门人，携洞内长老吴清风，恭迎两位上使得降临。”

    而且不管对方的目的怎么着吧。

    反正灵灵易掌门人的这一套客词是已经出口了。

    如果对方还认可，自己乃是灵虚洞天的弟子身份，那自然是皆大欢喜。

    如果已不认可了。

    那也无事。

    左右也不过是迎进门，再好好地伺候着，给予最高礼遇，然后再礼送出境而已。

    这样也能不断香火情。

    而这也正是修行界的小门派的生存之道，可谓是已经被玩得很纯熟。

    而李长青呢？

    第一时间已经哈哈大笑起来。

    所谓：富贵不还乡，如锦衣夜行，这灵虚洞天虽然不是他李长青真正的故乡，可也算得上是他这在北斗星域，第一个真正的落脚地了，说它是一个小故里，也已经不为过吧？

    “于楚楚同学...走起来呀.....咱们去叫过掌门人，还有我那启蒙老师去。”

    说罢。

    就已经笑呤呤地拉起来对方。

    也同样迎了上去。

    “哎哟喂，这不是灵掌门吗？”

    “还有吴清风老师，使不得，使不得，你们两竟然还亲自来迎接小子我，这可不是在折煞我吗？”

    “不折煞啊！”

    “哪里是折煞？”

    “你小子可不要忘了，你当初，可还是我灵虚洞天的仙苗呢。”

    “就是...”

    “也别什么仙苗了，你要是不嫌弃，就干脆做我们灵虚洞天的少掌门好了。”

    “如果不是怕有人不服，老夫现在就可以退位让贤......”

    “那可使不得，你老可还老当益壮呢，可不兴......这么早就撂挑子不干的......”

    “哈哈哈哈......”

    相谈甚欢。

    是真的很相谈甚欢啊！

    所有人都意识到了，恐怕已要不了多久，他们灵虚洞天，便可能就要在这整个东荒大陆之上重新雄起来。

    而这也就凭，他们即将多出一位四极境的少掌门。

    一时之间，这灵虚洞天的山门口，也不分上下与尊卑，几乎是所有人都已经欢呼雀跃了起来。

    。。。

    韩炼心。

    明面上的身份：灵虚洞天年岁最大的太上长老之一。

    实际身份：远古杀手王朝‘人世间’东荒暗部潜伏人员。

    外貌显著特征：一个被众多的门下弟子所拥护着，连头发带胡须都是花白的老翁，又拘谨着身子，仿佛随时都有可能死掉。

    但当在所有人都在欢呼雀跃的时候，从其小眼睛里面所透射出来的，那一缕不可捉摸的阴冷目光，却又说明了这老翁的不简单。

    “行字秘？”

    “不不不，这应该不是完整的《行字秘》，倒是与六千年前覆灭的，已经跌入历史尘埃的某个大教，当年的不传之秘，某种叫天璇的步伐有些相似。”

    “难道...”

    “当年那大教，果真还有传人在世吗？”

    这是一个由杀手王朝‘人世间’所培养出来的奸细。

    已经潜伏了这么多年。

    他见多识广，居然只用了一眼，就已经分辨了出来，李长青的这一道遁光长虹，有搭配有《行字秘》的奥义于其中。

    “我曾经在组织之中培训时有听人说过，这《行字秘》的真正出处，恰巧正是应归属于我们天下三大杀手神朝。”

    “只不过原主人却并不是我们人世间，而是属于另一个叫做“天庭”的杀手神朝组织，是他们的镇教之秘。”

    “可惜啊！”

    “最后这个强大杀手神朝组织却被覆灭掉了。”

    “据教官们所言，他们是毁于十几万年前一场以天璇圣地为首的诸多圣地的围剿战之中，而这天璇步伐，想必也正是在那个时候，由天璇圣地的前辈高人，从他们所缴获的天庭《行字秘》的残本之中所演化而来。”

    “没有想到啊！”

    “它居然还有传人在世。”

    “当年可是有传闻，这《行字秘》如果能够修炼到至高境界，可是连时间都能够定得住，即便组织最高层，那么高高在上的圣人们，也一样是在对它眼馋不已，只是可惜了这么多年，一直都没有能够找出它的真正下落出来，而我......如果能够把它献上去？”

    他已经不敢再想了。

    老翁的眼睛里面，有着那么一丝丝的贪婪之光，趁着所有人的不注意，以最快的速度一闪而没。

    他以阴冷的目光看向了旁边，一位比起他来，又要年轻了许多的老人。

    呵呵...

    又是一个老熟人。

    韩易水长老。

    说起来，他还是这老翁的义子呢。

    包括他那很可能，早就已经被叶凡给坑死了，痴迷于炼丹的亲弟弟，以及他那又早就已经被李长青等人坑着，葬生于玉角蛇腹中的亲孙子韩飞羽，他们这一脉，自数百前起，便已经在为这位......名义上是他师尊，但实际上又是他的养父的老翁办事情。

    不管是什么脏活累活。

    “易水啊。”

    老翁微微动了动唇。

    “孩儿在呢。”

    “义父您有事尽管吩咐....”

    韩易水连忙已经舔着笑脸靠拢过来。

    好一副奴颜婢膝的派头。

    “我能有什么吩咐，我一个糟老头子，半只脚都已经踏进了棺材，唔.....我是在为你们考虑啊......你看他，就这小子，刚才所使用的遁光，那可是了不得，如果老夫我没有猜错的话，它应该是属于一种步伐，而这种步伐，又是演变九秘之中的行字秘，就这东西......桀桀...可是传说之中的圣人们都会眼馋......”

    点到为止了。

    “是，义父您老放心，孩儿我已经懂了。”

    韩易水笑呤呤地讨好地说。

    当然。

    其内心里也同样又懵的一逼。

    因为不太好下手啊！

    哪怕是虽说此人或许与自己孙儿的死有关，但他如果不是到万不得已，也同样不会去净想着去招惹对方。

    可是，义父他老人家的话，又也同样不能不同。

    那到底该怎么办呢？

    “唔。”

    “这强抢肯定是不行的。”

    “难道只能智取吗？”

    他挖空了心思，正也在琢磨着，到底该怎么办，才能够将东西搞到手。

    “义父我再教你一个乖吧！”

    老翁已桀桀一笑，徐徐诱导地说：“这少年人嘛，他总是逃脱不过一个情字，而这情之一字嘛，又自古乃是英雄的坟墓，易水啊...你如果实在想不出办法了，也可以从他身边的小姑娘下手嘛。”

    说罢已递来了一包秘药......

