    “林宇？曾经的绝世天才？我很想体验下天才被我踩在脚下的感觉，你们谁去把他抓过来。”

    老者眼神戏谑地看向林宇，面带微笑。

    “我去。”

    一个高个灰衣人领命而去。

    “公子，有古怪，外面一个人都没有。”

    林宇三人刚出门，便感觉到了不同寻常，往日，就算傍晚，这条主街人流也不会少。

    可现在。

    街道两旁的商铺，全都大门紧闭，外面空无一人，静悄悄的。

    有一股危险的气息在空中弥漫。

    “这不叫古怪，而是正常，沈家与周、王两家要开战，聪明一点的人，都知道退避三舍，免得无辜丧命。”

    林宇看了一眼周围，淡然道。

    “哦。”

    小香点点头。

    “小香姐，小心。”

    一道明晃晃的飞刀，突然飞出，直刺小香的心脏，老乞丐迅速出手，一把抓住飞刀，而后反丢出去。

    啊……

    紧接着，传来一身惨叫。

    高个灰衣人额头被穿透，发出一声痛苦的哀嚎，双目圆瞪，不甘地死去。

    “沈家还有高手？”

    持琴老者瞳孔微微一缩，他居然无法看透对方的修为，保险起见，他没敢擅自动手。

    再次端详老乞丐一眼，手一挥：“我们先回去禀报。”

    说罢，就想离开。

    “想伤小香姐，我打死你们。”

    老乞丐一个健步，朝持琴老者等人藏身地飞跃而去。

    琴声凌厉，剑气纵横，夹杂着一道道惨叫声，只过了几个呼吸，声音便戛然而止。

    “师父，我将他们全杀了。”

    少许，老乞丐归来，一脸讨好的笑容。

    “没我同意，谁让你出手了？”

    林宇没有夸赞老乞丐，反而一脸愤怒。

    “师父，我……”

    老乞丐一脸委屈，嘴一撇，就要哭了，他现在的心性只相当于四五岁的孩子。

    “没有下次，不然你就自己离开吧。”

    林宇声音很严厉，若是老乞丐不能控制自己，到处招惹是非，相信要不了多久，他那强大的仇人就会寻来。

    到时，谁也别想活。

    “师父，我错了，我不会再乱来了。”

    老乞丐宛如一个受罚的小孩，摇晃着林宇的手臂。

    “还好，周围没有其他人，我们先去万珍阁。”

    林宇用天道之眼，望了一眼四周，心中大定，而后在老乞丐的提携下，三人健步如飞，朝万珍阁赶去。

    一刻钟后。

    林宇三人来到万珍阁。

    没做什么停留，林宇直接下手，将万珍阁的宝药全部买走，一共十二味。

    “唉，还差三味宝药，才能激活血脉之力，去哪找呢？”

    林宇犯难了。

    这万珍阁实在太不入流了，不仅没半灵药，连宝药都才这么点。

    想要恢复沈丛云的伤势，并且达到巅峰，必须十五味宝药，或者三味半灵药也行。

    “对了，周灵韵，她身为万珍阁的小主人，随手都能拿出三瓶真气境的凶兽血，宝药肯定有，甚至半灵药、灵药都有。”

    林宇想起她好像邀请自己明天去明月客栈。

    立刻带着小香，老乞丐，在门外叫了一辆马车，朝明月客栈赶去。

    大约一个小时后。

    三人来到明月客栈，这是一家高档客栈。

    “小二，你这里是不是有一名叫周灵韵的顾客，请你通报一下，我找她有要事相商。”

    来到柜台，林宇表明来意。

    “您稍等，我看看。”

    小二请账房看了一下入住信息，为难道：“有是有，不过现在天色已晚，客人可能已经睡下了，不太方便。”

    “能否请你去她的客房外看看，若是亮着灯，就通报一下，说万珍阁相遇的林宇前来赴约。”

    说着，林宇拿出一枚金币，递给小二。

    小二双眼一亮，连连点头：“好好……”

    “林公子，不用看了，小姐楼上有请。”

    小二还没抬脚，一个长相普通的老妇，来到楼梯口，友善邀请。

    “这……”

    小二的脸瞬间垮成苦色，眼看到手的金币，就这样飞了！

    现在的林宇，完全不在乎一个金币，指向小香和老乞丐道：“钱还是你的，替这两人倒杯茶。”

    “谢谢，谢谢。”

    小二不断感谢，立刻前去擦桌。

    林宇走上楼梯，顺便用天道之眼，观察老妇。

    “陈明秀：万珍阁护法，年龄：六十五，修为：通玄境中期。

    价值：为万珍阁阁主孙女周灵韵的贴身护法，享有很大的权利，可助宿主剿灭周、王两家。”

    “危害程度：若对周灵韵不敬，可能会被修理。”

    难怪刚进门就被发现，原来是通玄境宗师。

    林宇跟在老妇身后，暗暗盘算，是否要借助周灵韵的力量，直接剿灭周、王两家。

    不过，可能代价有些大。

    “请。”

    来到一间装饰精美的客房，老妇推门而入。

    “林公子，不知你前来找我，有何事相商？”

    周灵韵从座椅上起身，轻启红唇，如黄鹂般悦耳的声音传来。

    尽管是第二次见面，林宇依然惊艳周灵韵的绝色身姿，强行撇开心中的杂念，开门见山道：

    “周姑娘，我想你的乾坤袋里，应该有不少宝药，我想买几株。”

    “林公子，只要你答应我一件事，别说宝药，半灵药我都能送你一株。”

    周灵韵清澈的双眼，定定地看着林宇。

    “周姑娘，你一个大美女，这么直直盯着我，不太好吧。”

    林宇居然罕见的脸红了，问道：“请问什么事？”

    周灵韵沉声道：“大约一周后，跟我去一个地方。”

    “什么地方。”

    “魂殿。”

    周灵韵神色严肃道：“传闻里面有万年难得一见的圣药，半圣药遍地都是；也有圣器，法器；还有各种灵兽、魂兽，许多奇珍异宝，和各大圣尊传承。

    最为重要的是，有通天魂圣的传承，他是我们人族的大能，传承不能被异族夺走。”

    “里面有半圣药？”

    一听这话，林宇心动了。

    小香只有一个月可活了，在这一个月之内，若是不能寻到半圣药，她就会被轮回道印反噬而死。

    若是小香死了，自己会疯掉的。

    毕竟在这异界，只有小香和自己相依为命。

    “不只有半圣药，传闻连圣药都有，但我得提醒你，魂殿不是什么风水宝地，里面充满了凶险，一不小心，便会命丧黄泉。”

    周灵韵一脸严肃：“由于魂殿的特殊限制，年龄不能超过十五岁，所以根本没高手保护我们。”

    “我同意，不过我有个条件。”

    林宇想了想，点头答应。

