    实验室基地已经是满地尸体，大部分士兵早打无人机的屠杀，哪怕有所抵挡也几乎没什么作用。

    这就是微型无人机的恐怖之处，体积小、速度快，让你防不胜防，偏偏还装载机枪，最后还能成为炸弹。

    “进入装甲车，快，进入装甲车！”

    犬牙发出大吼声，握着沙漠之鹰扣动扳机。

    “砰！”

    一架从侧面向他飞来的无人机被击落，他转身快速向装甲车的位置冲去。

    可惜跟随他的人已经不多了，等到他们来到装甲车的位置时，只剩下十几个人。

    “快快快！”

    装甲车门打开，十几个人全部冲进去。

    “嗡——”

    一架无人机尾随，狠狠撞过来。

    “哐！”

    厚重的装甲大门关上。

    “轰！”

    爆炸声响起，被装甲阻挡在外。

    这是最安全的地方，但外面层出不穷的无人机也让他们寸步难行。

    “哒哒哒哒……”

    最少六架无人机超低空飞行，对着装甲车的轮胎实施不间断的射击，很快就把所有的轮胎打爆。

    这是轮式装甲车，当轮胎被摧毁之后更是难以前行半步。

    “杂碎！！！”

    “哐！”

    犬牙发出怒骂声，狠狠一拳砸在装甲内壁上，脸上全都是愤怒，一根根肌肉条呈现出痉挛的颤抖。

    完蛋了，全完了！

    本来还有希望，可现在遭到了攻击，所有的希望全部消失的无影无踪。

    别说拯救他的国家了，他们现在连自己都拯救不了。

    此时此刻，沈薇团队因为提前做了准备，在无人机发动攻击的时候，他们全部躲藏起来。

    但其它的专家就没有这么幸运而来，全部被无人机包围，高高举起双手投降。

    对待这些人，无人机并没有大开杀戒，而是选择包围与控制的方式，将他们逐渐赶到一个地方看起来。

    谁也不知道这么多无人机从哪飞来的，也不知道无人机的背后究竟是什么。

    基地陷落！

    ……

    “嗤！——”

    刀刃划破皮肉的声音响起，雷书侠的胸口出现一条十几厘米的伤疤，鲜血不断的向外流淌，将他前胸染红红色。

    “我草你妈！！！——”

    雷书侠怒了，尽管他感觉不到什么疼痛，可他曾经发过誓，绝对不允许任何人再给他身上增添伤口。

    伤害性不大，侮辱性太强。

    他疯狂挥动狗头刀，把自己属于野兽的最野蛮一面露出来，一刀接着一刀，癫狂的发动攻击。

    黄金骑士索尔面露轻蔑的笑，额头的黑色十字架因为这个笑容而扭曲，让他的脸变得越发诡异。

    “铿！”

    格挡。

    “铿！”

    格挡！

    “铿！”

    再格挡！

    所有的攻击都没用，索尔的实力不是一般的强，哪怕失去了一条手臂。

    这个时候雷书侠才清楚自己究竟多么幸运，能够砍下对方的一条手臂，可就是人家失去一只手依旧能重创自己。

    如果索尔没有失去左手呢？

    “嗤！——”

    又是一道伤口出现在雷书侠的肋部，索尔恍若幽灵一般从他的身旁略过，手中的M9军刀就那么轻松一滑。

    雷书侠的一张脸都因为愤怒而且扭曲，他又被对方干了一刀，依旧是不深不浅，仍然是侮辱性大过伤害性。

    “垃圾！”

    索尔的声音回荡在他耳边。

    “你死定了！！！”

    雷书侠发出嗜血的声音。

    可声音刚发出的那一瞬，索尔更加暴躁起来，右手的军刀疯狂舞动，在雷书侠的身体上反复切割。

    “唰！唰！唰！……”

    一把中规中矩的M9军刀硬是绽放出一朵灿烂的花儿，瞬间在雷书侠的身上留下十几道伤疤。

    “呼！——”

    遭到重创，雷书侠重重吐出一口气，整个身体向前栽去，趴倒在地。

    这是气竭的表现。

    狭路相逢勇者胜，拼的就是胸中的一口气。

    只要这口气不消失，就能战到最后；只要这口气不消失，就能成为最终的勇者。

    “垃圾。”

    索尔再发出轻蔑的声音，在他看来这就是个垃圾，虽然砍断了自己一只手。

    他走上前，伸出脚踩住雷书侠的后背，手中的军刀从正握变成反握，准备戳进对方的脖颈解决这个垃圾的生命。

    就在此时——

    本来已经失去那口气的雷书侠突然做出滚翻，脱离索尔的脚，单手撑地一跃而起。

    车灯的光芒下，他本来狰狞的一张脸变得平和无比，一双眼睛没有任何属于人类的情感，给人的感觉像是没有生命的石头。

    初看似乎没什么太大的变化，可再看就能感受到强烈的危机。

    索尔的眼睛狠狠眯了一下，瞳孔开始收缩，整个人变得紧张起来，呈现出前所未有的谨慎。

    他看的很清楚，这个垃圾竟然拥有第二人格，并且已经全部进入第二人格之中。

    “天神！”

    这是索尔发出的声音，低沉而肃穆，同时双脚轻轻分开，保持最佳的防御姿态。

    在他们圣殿骑士团里，天神的意思就是拥有第二人格的骑士，因为他们一直都相信每个人都是神选之子，都会在某个特定的环境中得到天神的眷顾，从而拥有远超平时的力量。

    第二人格，对他们来说就是天神的力量。

    “傻逼死于话多。”

    雷书侠发出声音，音色跟他的瞳孔一样，淡然到没有一丝人类的情绪，就像机械合成的声音。

    “我改变对你的称呼——”

    索尔的眼睛里开始燃烧起浓浓的炙热，因为站在眼前的是天神，他将有幸跟天神过招。

    这是荣耀！

    “吼！！！”

    昂扬的吼声中，黄金骑士索尔向雷书侠狂冲而来，整个人再次变成骑在马背上的重气势，一往无前。

    雷书侠一动不动，就站在那里等着，甚至右手的狗头刀都没有举起来，安静的垂在右腿一侧。

    “轰！”

    索尔冲到面前，举刀重劈。

    雷书侠动了——

    他随手撩起狗头刀，直接向对方的喉咙削去。

    就是简简单单朴实到极点的一刀，没有任何花样，也没有任何繁琐，像是漫不经心。

    可就是这样的一刀，却把速度推到人类所能驾驭的极限！

    索尔双眼大睁，看着狗头刀从自己的咽喉划过，却没有任何办法实施任何规避。

    “嗤！”

    狗头刀割断索尔的脖子，从右侧脖颈大动脉开始，隔断气管，再割断左侧脖颈大动脉。

    与此同时，雷书侠在完成这一刀之后身体微侧，大步向越野车走去。

    “唰！”

    身后传来强劲的刀刃破风声，索尔完成了他的重劈，身体随着无法收回的力扑倒在地。

    鲜血从大动脉中狂喷而出，黄金骑士的身体在神经的作用下，痉挛颤抖。

