    五月一

    微博盛典在晚上七点正式举办。

    从下午六点，所有受邀的富商名媛、明星大腕们都陆陆续续的到场了。

    有些平城顶级大佬会走VIP通道进入内场。

    而明星以及富二代、名媛千金则喜欢被媒体关注报道，所以都会选择走红毯。

    一条红色地毯从国贸商场外面一路铺设到大厅门口，足足有一百米长，，汇聚了从全国各地来的媒体记者和粉丝。

    聚光灯闪着耀眼夺目的光芒，所有的镜头都聚焦在红毯的尽头，国贸广场两侧分别站着成排的保镖开道。

    一辆辆豪车停在红毯入口，一些大明星出现时引起粉丝们的尖叫。

    浪潮一波比一波高，营造出非常喧闹的氛围。

    此时

    顾楠一正站在国贸顶层的一间总统套房内。

    刚六点钟，顾老就带着她来到这里，说要给她做个造型。

    此刻，站在旁边的化妆师连连赞叹顾楠一的皮肤底子。

    “顾小姐，你的皮肤摸上去像小婴儿似的，不是我吹牛哈，就凭您这个底子，咱们就算随随便便化个素颜妆就能秒杀那些小妖精们，当然，我是不可能给你只化素颜妆的，你这张脸如果不好好利用，真对不起我这位顶流化妆师的手啊。”

    这位化妆师是赵管家请来的，说是国内最贵的化妆师。

    具体多贵赵管家没说，化妆的技术看上去倒是很娴熟，不过他自夸的本事比技术可能更突出一点。

    “好了！看看满不满意吧。”

    近半个小时的化妆和做造型，对顾楠一这种经常素面朝天的人来说就是一种折磨。

    她睁开眼看向化妆镜面前的自己。

    沉静的目光也不由露出一丝惊艳。

    她的气质清冷，化妆师很好的利用了这一点，为她化了一个复古的明艳妆容，长发则是做成了大波浪形的，左侧耳侧还精巧的别了一只钻石发夹，整个人看上去艳丽中又不失少女的俏皮感，的确完美的切合了她这张脸。

    “太美了，你这张脸不化妆就足够引人羡慕了，稍微打扮一下真的能艳压群芳。”化妆师满意的欣赏着自己的杰作。

    “顾小姐，来挑选礼服吧。”

    一旁的工作人员推着一长排的礼服走了过来，颜色各异，足足有十几件之多。

    顾楠一站起身走向礼服面前，心里有些无奈。

    外公太重视她今天的亮相了，其实她内心里倒是对这些外在的东西不感兴趣，甚至觉得有些麻烦。

    但是为了让老爷子开心，她随便挑选了三件。

    “这三件我试一下就可以。”

    化妆师走过来，指着顾楠一选中的那件蓝色礼服道：“这件淡蓝色的不错，这可是今年玛卡旗下ZN的高奢款，目前国内很多大碗挤破脑袋想借一件来走红毯呢。”

    “那就这件吧。”

    其实她第一眼也是看上了这件，觉得相对来说设计感比较简单，整体没有镶什么钻石珠宝，而是选择了手工刺绣工艺，在裙摆上绣了一些海棠花瓣，算是画龙点睛，让裙子更亮眼了。

    顾楠一去试衣间换上礼服，推开门缓缓走了出来。

    化妆师以及他的助理们不约而同的看了过来，当看到眼前这位肌肤似雪、五官精致的少女时，眼神里都是一抹惊艳之色。

    “顾小姐穿这件礼服可真漂亮啊。”

    “我觉得今天这身行头肯定要惊艳全场了吧。”化妆师自信的说道。

    *

    一辆黑色轿车缓缓停在了红毯旁边，车门打开后，一抹挺拔的俊逸身影率先下了车。

    他穿着一身黑色高定燕尾服，模样俊朗、身材挺拔，下车后引起了不小的喧闹。

    “是江少啊，第一次近距离见到他，真的好帅，不愧是平城第一贵公子呢。”

    “我觉得他这张脸都能去当明星了，我肯定会被他迷住的。”

    “别做梦了，人家的女朋友可是钢琴家顾夕颜，他们感情很深，谁都没机会插足他俩的感情。”

    “好像最近臭名远扬的顾楠一很痴迷江少，前段时间还闹出很大的丑闻呢。”

    “那个顾楠一真的挺恶心人的，就是臭水沟里的蛤蟆，想吃天鹅肉呢吧。”

    "哈哈，你这个比喻真贴切，所以那只蛤蟆眼看江少不理她，才会转身投奔老男人了吧。”

    就在顾夕颜粉丝议论纷纷时，江墨宸转身朝车内伸出右手，一只白皙的手缓缓放在了他的手掌心。

    一袭雪白礼服的顾夕颜微笑着从车内下来。

    她今天穿着一件价值百万的高定礼服，一头柔顺的直长发披在身后，依旧是淡雅温柔的打扮，美的没有一丝侵略性。

    “夕颜今天好美啊，她这身礼服我在杂志上看到过，百万一套，穿在她身上可真好看。”

    “好羡慕她，活成了白雪公主的样子，身边一直有那位深爱着她的王子，如果老天能给我安排一个这样的人生就完美了。”

    “江少、夕颜请看这边。”记者招手呼喊。

    顾夕颜礼貌的转身看去，唇角上扬，始终保持着微笑。

    她轻轻向人群挥手，引起粉丝们的阵阵尖叫。

    “夕颜，我们颜粉永远爱你、始终如一！”

    “谢谢大家！”顾夕颜很配合的回应粉丝。

    顾廷均、莫小萱随后下了车。

    昨天顾家在晚上九点多终于收到了微博盛典的邀请函，顾廷均自然不会放过这次结识权贵的机会，如果能和夜家搭上线是最好的。

    他心里一直有个疑惑想弄明白，为什么夜家会处处针对顾氏集团。

    听说今天夜老也会到场，他希望能有机会和夜老见一面，当众解除这个误会是最好的，就算解决不了这个误会，最起码也让他心里清楚到底哪里得罪了夜家。

    莫小萱站在顾廷均身旁，有些不适应四周闪烁的灯光。

    目光朝四周扫了一眼，视线最后落在了顾夕颜的身上。

    一想到今天顾夕颜身上穿着百万高定礼服，她的心里很是羡慕。

    堂舅为了让夕颜姐成为全场焦点，托关系连夜从国外运回国内这件礼服，着实花费了心思。

    而自己身上这件，则是夕颜姐出席活动时穿过的一件旧礼服，临时翻出来给了她。

    虽然自己身上这件也花了七八万，但和一百万的高定比起来，简直就像是地摊货。

    尤其还是个二手的。

