    

    “请盟主指示！”周辞和摩巴鲁齐声说道。

    林远见笑了笑：“你们回去告诉曹苍天长老，让他对外宣布一个消息！”

    “就说我们天道盟如今已经在无限领域扎根，拥有了一定的地盘。不过与此同时的是，我们又拥有了新的敌人——五行灵族。所以我们需要招收更多的强者，不管他是雷纹族、泰坦族还是半灵族，都可以来为我们征战，对抗五行灵族！我们天道盟会提供一定的资源援助，到时候谁打下来的地盘就算是谁的，我天道盟绝对不会占取分毫，只要他们全都给我安分守己！”

    闻言，天道盟在场所有的高层们皆是心头一震！

    林远见这一招可谓是极妙的，他不想在对付五行灵族这件事情上消耗天道盟目前太多的核心力量，所以用这么一个方法吸引更多的强者前来。

    这对于那些在沧溟古界的各大种族而言，无疑是有着致命吸引力的。

    之前各大种族分别占据着一个星域，自给自足，虽然偶有争端，但是从一定程度上来说都相安无事。

    可是后来他们站错了队，天使神族逃出沧溟古界之后，各个星域的地盘全部被天道盟占去！

    各大种族从此都不得不依赖天道盟而生存，由于资源的减少，逐渐爆发不少的问题。

    为了生存，获取修行的资源，大量的各族强者只能无奈选择加入了天道盟。

    一些较为固执不愿意加入天道盟的强者，日子一天比一天艰难，相互之间的争斗也不少，跟以往的处境比起来，无疑是一个天一个地。

    要看别人的脸色生活，实在是不如自己拥有一切要来得好！

    而林远见现在抛出这样的条件，足以让那些渴望再次拥有自己地盘的种族趋之若鹜！

    他们为了得到生存的空间，必定会不顾一切地去跟五行灵族作斗争，目标坚定，难以动摇！

    所以，他们在忠诚度和战斗力这两点上都是毋容置疑的。

    另一个好处，则是可以为天道盟减少许多的压力。

    天道盟如今坐拥了一整个沧溟古界，可以说是不缺地盘也不缺资源的，前来无限领域这边与五行灵族作战，也是出于“道义”二个字。

    所以天道盟的大多数主力都会镇守在沧溟古界，对付五行灵族只会分出一部分的强者。

    考虑到这一点力量可能会有所不足的问题，林远见这才把主意打到了沧溟古界各大种族的身上。

    只要承诺给他们实打实的好处，就不怕他们不肯卖命！

    “英明，盟主这个决策实在是太英明了！”周辞一脸谄媚地狂拍起了林远见的马屁。

    “是啊是啊，以我等的智慧，只怕是永远也想不出这样的妙计来。”摩巴鲁自然是不甘示弱。

    尽管他们泰坦族似乎也成为了天道盟利用的目标，但是他并不排斥这种利用。

    因为这就意味着，泰坦族将拥有了可以瓜分五行灵族地盘的机会！

    “就这些了，你们快去吧。”林远见轻轻挥了挥手。

    “是，盟主！”周辞摩巴鲁二人无比恭敬，旋即都退出了会厅之外，启程回沧溟古界去了。

    林远见看向众人，笑道：“接下来的这段时间基本上没有什么事情了，各位弟兄们就好好休息吧。等养足了精神，再去跟那五行灵族比划比划！”

    “散会！”

    “是，盟主！”众人的语气里都带着浓浓的欣喜，这段时间以来，天道盟几乎无往而不胜！

    能够在一个这么有前途的势力当中混，大家当然都很高兴。

    林远见也认为，天道盟这个由自己一手创建起来的势力，是非常有前途和潜力的。

    未来的天道盟，必然是碾压沧溟古界加无限领域的超级庞然大物！

    而且，那并不显得有多么遥远！

    哪怕是现在的天道盟，也是震慑八方的超然存在了。

    “嘿嘿嘿……”林远见仔细幻想了一番，竟然还有点小激动。

    不过，接下来要对付的敌人就是五行灵族了。

    对于这个种族，林远见觉得自己的了解还不太够。

    沉思良久，林远见决定去那神秘的圣院一趟，问一问为何五行灵族入侵无限领域，他们圣院作为所谓的秩序者却视而不见，致使无限领域一半的地盘都落入了异族之手。

    很快，林远见找到了鲲冥子。

    得知了林远见的来意之后，鲲冥子很是惊讶：“你要去圣院？”

    林远见哑然笑道：“莫非他们还有什么规矩，不准和外人接触吗？”

    鲲冥子摇了摇头：“这倒不是，老朽只是有些惊奇罢了，因为好像从来还没有谁主动去找过圣院，而且……”

    “而且无人知晓圣院究竟是在什么地方，林盟主来找我问，只怕是问错人了啊。”

    “什么？”林远见顿时一愣，还没人知道？搞得这么神秘的吗？

    实际上他自己已经用探天之道寻找过了，但是没有任何的蛛丝马迹。

    只能说明，圣院的位置所在被天道力量掩盖了痕迹。

    很显然，这圣院也和古神一样，可以利用天道之力隐藏自身。

    本来以为鲲冥子这个老怪物会知道圣院在哪里的，没想到竟然连他也不知道。

    鲲冥子苦笑道：“实在是抱歉啊林盟主，老朽帮不了你。”

    林远见一脸无奈之色：“无妨，我自己再想一想办法吧。”

    从鲲冥子这儿离开之后没一会，就在半道上碰见了一个老熟人。

    “咦，寒长老你怎么在这儿？”林远见惊异不已地望着那忽然出现在前方的寒烟月。

    寒烟月却是一脸含笑地道：“林盟主，烟月已经在此等候多时了。”

    林远见也笑了，这真是瞌睡了就有人来送枕头啊。

    这下终于不用愁怎么去圣院了。

    “寒长老来得正是时候。”

    寒烟月道：“我们圣女让我来接林盟主。”

    林远见一怔：“她竟然知道我要去见她？”

    寒烟月轻轻一笑：“我们圣女也是很有本事的呢。”

    林远见点了点头：“好，那就有劳寒长老带路了。”

