    “一般商品以两倍市场价收购、优良商品以三倍市场价收购、珍稀商品以四倍市场价收购，这种等于从地上白捡钱的好事，过了这村没这店了！”

    “吃的喝的药用的全都收，生活用品小批量收购，家居装饰品和特殊商品面议，首饰和古董一件都不收！”

    “需要进行价格评估者，请于此登记！”

    尽管全体武林人士期待的都是长生不老药的兑换，然而这次活动的主题是【采购】，费顿不把银票全部花光，根本不会进入下一环节，只能先把戏份让给商人们。

    这不是拍卖会，不存在商人们勾心斗角竞价的场景，只是一个根本不在乎银子的大傻子撒币的闹剧，商人们所需要做的只是排队等候，说服费顿三人购买自己的商品，等候陆小凤不知道从哪里找来的人完成估价。

    不用担心钱花不完，商品从来不是根据实用价值来制订价格，或是物以稀为贵，或是人为附加的虚拟价值，所谓“身份的象征”的商品的价格一个比一个离谱，例如费顿所拒绝的那株红珊瑚树，在武林国内的售价是字面意义上的“价值千金”，富豪很喜欢在府邸里摆放这玩意显示自己的尊贵。

    “差不多该结束了，应该还剩下几万两银子，当作你的劳务费吧。”费顿一直在陪辉夜和永琳浏览各个商家的商品，确认余款的是瓦里玛。

    与身处职业英雄世界时不同，如今它能够放心大胆地放出灵子进行情报搜集工作，即便是武林人士中的一哥浪翻云也感知不到灵子的存在。

    陆小凤也不推辞，笑道：“这劳务费可真丰厚~有这么好的工作，谁还去打打杀杀啊~”

    “按你的个性，大部分银子会分给你找来的人，剩下的银子在青楼和赌坊玩个几天败光，丰厚不丰厚也就那么一回事。”费顿专门打听过陆小凤的生平，连他被称为‘陆三蛋（混蛋、笨蛋、穷光蛋）’一事都知晓。

    陆小凤嬉皮笑脸道：“在去青楼和赌坊之前，我好歹还是会先还钱的。”

    几个月前为了买猫化药而向花满楼借的几百两银子，总算是可以还了。

    “什么啊，像你这么自由的人，原来还记得还钱的啊~”费顿意外道，“既然如此，不如先把钱借给花满楼，当成活期存款。”

    “呵呵，免谈。”陆小凤穷是有道理的。

    过了一会儿，陆小凤换上认真的语气：“……话说回来，你们这就打算离开了吗？”

    “不，之后还打算前往一趟皇宫，来到京城不见识一下帝皇的居所总感觉缺了点什么。”费顿故意停顿片刻，以充满期待的腔调说道，“当然，若是反贼们选择在这几天之内进行大决战，我们肯定是会留下来看戏的~”

    陆小凤露出无奈的神色：“唉，如果你没有恶意挑起事端的不良嗜好，我再怎么说也要交上你这个朋友。”

    他跟二皇子不熟，但根据他对叶孤城的理解，叶孤城一定会在这几天动手，在见识过费顿的实力后，叶孤城需要长生不老药以追寻剑道巅峰。

    “我是‘故意挑起事端’，不是‘恶意挑起事端’，两者之间还是有差距的。”费顿扫了眼陆小凤，摇头道，“嘛，不过你身在其中，大概体会不到我的动机就是了。”

    “不就是觉得我们武林人士是这个国家的害虫？”陆小凤没好气道，“我好歹跟慕容家的九姑娘交流过，知道你对我们的评价有多低。”

    费顿追问道：“那么，你觉得我的评价是否过低了？”

    “这个嘛……”陆小凤不好回答这问题，即便是武林人士群体中最为豁达的一员，他身上仍有浓厚的记号。

    即便按照武林国那宽松的律法，陆小凤的朋友们中还是至少有四分之一该判处死刑、有一半该牢底坐穿，而这批犯罪分子的背景板是数也数不过来的受害者，但他从来不理会这些事。

    “别介意，低评价适用于整体，我对你、花满楼、花无缺、张菁的评价还是很高的。”费顿表面上是在称赞对方，实则暴力结束前面的话题，他不打算听自欺欺人的答案。

    陆小凤苦笑道：“我应该觉得荣幸吗？”

    “没必要，你是个混蛋，我也是个混蛋，我只是比你能打，可我从来不觉得‘天下第一高手’这种虚衔有什么价值。”费顿摇头道。

    沉吟片刻，陆小凤叹息道：“……果然，还是该交上你这个朋友啊。”

    “晚了~好好待在武林国当你的陆大侠吧~”即便脾性相近，错过了就是错过了。

    》》》》》》

    商人们自动自觉离场，生怕待久了，银票没捂热就被武林人士抢走。

    演武场周边仅余武林人士，虽然在费顿立的规矩下，来了一批凑热闹的好事之徒，但京城毕竟是天命教的大本营，在天命教众高手环伺的情况下，气氛热闹不起来，跟之前的大采购时的景象截然相反。

    在费顿说完无关紧要的开场白的下一秒，范良极直接施展轻功狗一样地冲上台，让正打算以符合自己的形象和地位的方式上台的祝玉妍脸都黑了……但也没办法，费顿的台子无人可捣乱，祝玉妍只能在台下等待。

    “我记得你，独行盗-范良极是吧？那天晚上用烟斗敲婠婠的老头。”费顿看向范良极背后的巨大行囊，迟疑道，“……贼赃不太好收啊，苦主上门索还我不好意思不还回去。”

    范良极笑道：“天下第一高手阁下，请不用担心，这些都是从别人手上买来的宝贝。”

    关键是他偷的东西都是字画、古董、玉器，在费顿和永琳眼中都没什么价值，需要换成别的东西。

    “那就没问题。”姑且把这当成武侠世界版洗钱。

    范良极小心翼翼地把行囊放在地上，解开布袋，里头是一个个小铁匣，每个铁匣上还有特殊的锁，饶是以他的手脚灵活程度，也足足花了几分钟才把所有的铁匣打开，里头是多是被软布包裹着的药瓶。

    范良极指向其中一个小药瓶，得意洋洋地说道：“全武林都在抢药材，我没有什么优势，但所谓‘医毒不分家’，老贼头恰好认识些老毒物，以全副身家换得类似七心海棠、闪电貂毒、三尸脑神丹、百花腹蛇膏、金波旬花、十香软筋散、莽牯朱蛤毒等武林奇毒……但只有这一瓶天一神水，是老贼头我蹲在神水宫外几个月，等到水母阴姬闭关修炼亲手偷出来的。”

    “行了行了，不以为耻、反以为荣说的就是你这种人。”费顿摆了摆手，从怀中掏出一个漂亮的小木盒丢过去，“东西留下，一粒长生不老药足够了没？”

    肯定永远不会够，但范良极也知道自己没资格狮子大开口，只能动作wei琐地搓了搓木盒子的表面，试着道：“呃，能多给我三颗短时飞行药丸吗？天命教的老妖婆和小妖女就在现场，我担心……”

    “可以，之后拿给你。”费顿看向司空摘星和韩柏，范良极在狂喜之下还记得同伴一事，让费顿对他产生了些许好感，才有接下来的这句话，“对了，长生不老药的药效是无法传递的，不管是熟食、生啃、药膳、泡酒，吃掉服药者对延年益寿一点用处都没有。”

    “！”范良极闻言冒了一身冷汗，他只想着长生不老，从来没往这个方向去想，若是没有这句解释，自己未来的麻烦可就大了。

    不过，他是什么人？调整心情只需要一秒，下一秒就以神速打开木盒子把里头尺寸有点大的药丸让嘴里一扔——接着被费顿一脚踹下台了。

    “过程不那么舒服，请不要弄脏我们的台子。”费顿弯腰收拾一地的毒物，不在意地说道。

