
　　他回到村子里，看到杜之琛对尚旖旎献殷勤，一脚踹在他腿上。

　　杜之琛躲了，但没躲过，在江璟手里他就没赢着走过，“打是亲骂是爱，江璟你亲近我也没用，我是不会喜欢你的。”我已经有目标了。

　　江璟有了霍宁，不时跟他炫耀霍宁又给他做了啥，把他羡慕得不行。

　　陆遇那个禽兽喜欢赵连玉那个小丫头，臭不要脸的。

　　勤奋也开窍了，想跟江璟做连襟。

　　只有他一个是孤家寡人，来村子里发现尚旖旎那个小美人不错，青春有活力还养眼，她还是江璟的表妹，以后自己也跟江璟是连襟了，看他还好意思批评自己不。

　　江璟秒懂杜之琛的意思，滚！

　　霍宁不理会他们的暗流涌动，拿着尚旖旎塞给她的西瓜吃得正欢。

　　江璟在她身边坐下，凑过去咬了一口西瓜。

　　霍宁小脸抬头发现杜之琛调侃，尚旖旎好奇的眼神，小脸爆红。

　　“西瓜不错。”江璟从盘子里拿了一块递到霍宁面前。

　　霍宁不吃，他就一直举着。

　　她只好低头咬了一口。

　　江璟从她咬的地方开始吃，这西瓜真甜。

　　杜之琛拿本杂志住尚旖旎好奇的眼睛，“江璟，你别带坏孩子。”

　　“有你什么事儿，谁让你来的。”江璟把西瓜皮丢到垃圾桶里，又拿起一牙递到霍宁面前。天籁小说网

　　霍宁低头咬了一口，江璟拿过去继续吃。

　　杜之琛觉得他被深深的虐到了，捂着胸口躺在沙发上，“霍小姐，自我介绍一下，我是宁安集团总经理杜之琛，这次过来一为购买清风明月轩，二位请你给我们公司做三套工作服，四季都要，价钱好说。”

　　霍宁从他的口气里读出你随便要，我不差钱的意思，“杜总，承蒙贵公司看得起，但很抱歉，清风明月轩已经交易，你们公司的服装……”

　　“霍小姐，我好不容易来一趟，诚意十足，你不能一再拒绝我，以后我们很可能合作的。”

　　霍宁被杜之琛的诚意感动到了，“其实设计我可以努努力，但我们的生产能力确实跟不上。”

　　“没关系，我们可以等，宁安集团就认准您的设计和心仪造，你们可以分批次给我们提供服装，如果你没有异议，咱们现在就签合同？”

　　“没问题。”霍宁欣然点头。

　　大佬把饼挂你脖子上了还不啃那就是个傻子。

　　宁安集团的御用律师团队是江璟的律师团，霍宁的律师也是江璟，所以合同应该江璟来拟，但六爷现在在休假。

　　所以在隔壁蹭粽子的颜王就被叫了过来起草合同。

　　他是杜之琛带来的。

　　杜之琛今天过来，就奔着和霍宁签合同。

　　一方面霍宁的设计确实打动了她，而来人家是未来老板娘，钱让自己人赚了老板才会高兴嘛。

　　老板一高兴说不定就把尚旖旎给他媳妇了呢，这种事情谁说得准。

　　几分钟后，霍宁书房里，颜王在起草文件。

　　霍宁在围观。

　　江璟和杜之琛坐在书架旁边用眼神厮杀。

　　姓夏的，尚旖旎还小。

　　霍宁也小，你还不是想吃人家。

　　霍宁已经到了法定年龄，随时可以结婚。

　　可是人家霍宁根本没答应，你去民政局逛了一圈又回来了。

　　江璟默默吐了口血，这孙子咋知道的，自己身边的人不可能透露，肯定是这孙子查到的。

　　杜之琛，我实话告诉你尚旖旎喜欢赵明尧。

　　才见一面谈什么喜欢，小姑娘一时迷了眼罢了，赵明尧身边有人陈雪梅尚旖旎那丫头抢不过。

　　这孙子咋啥都知道，江璟有些郁结，我小舅舅不会同意的。

　　八字还没一撇，离见家长还早得很。

　　尚旖旎是我表妹，我要是跟她好你以后就是我妹夫……

　　表哥，你好！请多关照！

　　不——要——脸——江璟扭过头去，从书架上抽下一本书翻起来。

　　杜之琛险胜。

　　可是没有什么用，江璟又不是尚旖旎。

　　杜之琛走到霍宁身边的椅子上，压低声音嘀咕，“霍小姐有没有兴趣当红娘？”

　　“谁？”你看上谁了，霍宁双眼闪烁着八卦的光辉。

　　杜之琛看了江璟一眼，他表妹。

　　他肯定不是看上了江璟，那就是江璟身边的人，不可能是江韵，一来她怀孕了，二来两个人年纪相差太多，那就是尚旖旎或者黄灿灿。

　　“没兴趣。”

　　“为什么？”杜之琛急了，不是说老板娘喜欢给人当过红娘吗？

　　“我保证送你猪头，你要多少有多少。”

　　我差你那点猪头？“江璟家的事情我管不了，你去找他吧。”

　　他那条路要是走得通，我能找你？老板娘你行行好吧，“我比江璟大一岁，还没对象你说惨不惨？”

　　霍宁上下打量他一番，“我觉得你过得挺好的，人生在世搞对象结婚虽然是主流，独身也是一种态度，你可以试试。”

　　还有劝人打光棍的，杜之琛无法理解。

　　在去年秋天之前，他是觉得一个人挺好的，一个人多清静，一人吃饱全家不饿还没人管束。

　　江璟有了对象，陆遇有了目标，勤奋有了奢望，连冯赫都盯上了女人，他开始觉得自己不伦不类，开始怀疑人生，为什么别人都在追去女人他要落单？

　　他开始发现一个人没有意思。

　　没人管束，但也没人嘘寒问暖。

　　一个人清静，但太清净了瘆得慌。

　　一人吃饱全家不饿丧失了挣钱的意义。

　　随着钱越来越多，钱在他眼里只是个数字了，天天工作那么忙都没时间去花。

　　江璟去年立了遗嘱他出意外，名下的财产留给霍宁。

　　他没媳妇，没孩子，以后的钱留给谁？所以还是得找个媳妇。

　　他过年的时候听说江璟收了好多礼物，这次过来特意跑过去参观，好家伙，真是好家伙。

　　那墙上的画也太漂亮了吧，把他羡慕惨了。

　　他要是有个对象，也能上墙，他坚定了要找个对象的决心。

　　到村子里之后看到尚旖旎就确定是她，那丫头不怕他，就冲这个就必须是她。

　　颜王弄好合同，霍宁签完字，推到杜之琛面前。

　　这才把天马行空YY的杜之琛的思绪拉回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第386章 你亲近我也没用，我是不会喜欢你的免费阅读。https://xs.23sk.com 