“找到了，不过在此之前，大主教能否回答我一个问题呢？”
　　“……请说。”
　　“贝尔特先生，到底是怎么回事？”
　　手镯里面的声音沉默了一阵，威严的声音才缓缓说道：“莱恩，想必你也知道，贝尔特是一个猎魔人。”
　　“是的我知道……他被混沌侵蚀了？一个成名二十年的猎魔大师就这样被混沌侵蚀了？”年轻人的名字正是莱恩，他神色严肃，仔细地听着大主教的诉说，然后心里回忆起自己现在掌握的情报。
　　一百五十年前，北方位于混沌废土的蛮族们在混沌的号召下聚集了一支超过五十万人的巨型军队，一路南下，沿途毁灭了一切他们看到的东西，直逼帝国腹地，甚至攻破了帝皇首都。
　　法沙之战后，新的帝国在满目苍夷下被重新建立起来，帝国议会推选路德维希为新的帝国皇帝，由于原帝国首都魏瑟孟茨已经彻底毁灭，路德维希定都布伦瑞克，可是混沌的腐蚀并没有在国土上褪去，腐败、疾病、变异人、邪神信徒们在帝国的国土上大行其道，帝国的军队不能总因为一些小事就倾巢而出。
　　于是，猎魔人这个职业应运而生，帝国内部文化的堕落与民间异教信仰如藤草般蔓延至整个国土，在这样黑暗晦涩的年代就需要一些手段强硬的清理者。
　　猎魔人所过之处清理着那些异教徒和魔物，为对抗混沌而战。
　　贝尔特就是这样的一名猎魔人，他成名于十二年前，独自一个消灭了一整个邪神组织而名噪一时，更是成功赢得了猎魔大师的称号。
　　但是莱恩，就是为了追击贝尔特而来！
　　在猎杀生涯中，这位猎魔大师似乎变得越来越孤僻，越来越不愿意和人交流，就连例行的集会都不愿意参与，平时总是行事隐秘，而且一直在收集着什么。
　　五个月前，诺德王国正义教会的大主教英诺森接到了猎魔大师的一封信，贝尔特向英诺森主教求助，他说，自己的耳边总是萦绕着恶魔的低语，在睡梦中时常梦见无边的血海和无尽的杀戮，他甚至有时无法控制自己的所作所为，他快疯了，他恳求大主教帮帮他。
　　这位猎魔大师一向我行我素，和正义教会有不少过节，英诺森大主教接到信之后犹豫再三，还是决定去看看怎么回事。
　　出人意料的是，来到住所之后，猎魔大师对大主教矢口否认有过写信求救这件事，他表示从未给大主教写过任何书信，请大主教不要拿这件事来试图干涉他的生活。
　　英诺森一气之下当场告辞，并宣布以后他的任何事和自己的没关系。
　　可是英诺森毕竟是诺德王国正义教会的大主教，在负气离开不久，他马上就意识到不对，当他赶回贝尔特的住所之时，猎魔大师早已人去楼空，留下的，是可怕的实验现场，这位猎魔大人使用活人进行实验，制造出了大量半人半兽的怪物。
　　“我想象得出来那是怎么回事，我想知道的是，为什么教会没有使用圣佑术保护这位猎魔大师呢？”年轻的骑士坐在客房的床铺上，疑问地说道。
　　“因为，他不愿意付出‘代价’。”大主教说完这句话之后就关掉了通讯，长时间通讯需要的能量很多。
　　“……代价是么？”莱恩是一个聪明人，他当然知道所谓的代价是什么。
　　正义教会可不是什么慈善组织，也不是什么无私的消灭邪恶的正义组织，正义教会强调“正义需要代价”，他们的不少东西都是明码标价。
　　猎魔大师贝尔特，不愿意付出“代价”。
　　正义教会愿意收编那些猎魔人，接受了教会收编的猎魔人可以获得假期，他们每年工作六个月，其中猎魔大师们还会定期接受圣佑术的加持，以保正他们不会被混沌之力侵蚀。
　　然而正义需要代价，猎魔人收入的40%要作为“保护费”上交，很多猎魔人都不愿意签下这种合同，须知合同的签订是要手按神典，在神祇的见证下签名，如果违约，下场非常可怕。
　　很多猎魔人都无法接受这种条件，贝尔特就是其中之一。
　　正义教会委托了别的猎魔人去抓捕贝尔特，可是无一成功，当诺德王国教会中最强的猎魔人——猎魔大师本特的尸体被人发现钉在野外的一棵松树上之后，英诺森大主教知道事情麻烦了，于是他找到了莱恩。
　　莱恩和正义教会之间的关系不错，他很欣赏正义教会那种明码标价，既不虚伪地鼓吹“神恩”“神赐”，总是明着要代价要付出，又不会暗地里面使手段，迫害异己的行为准则，所以他一直和正义教会维持着良好的关系。
　　“比起中世纪时的十字教，真的强多了！”再想也不会有什么结果了。
　　将自己身上的一整套链甲脱下，莱恩警惕地设置了多个报警装置，然后将自己的战锤和单手剑放在床边触手可及的位置，靠在了柔软了羽绒枕头上，低声感叹道：“异乡人是么……”
　　是的，莱恩他根本就不是这个世界的原住民，他，是一个异乡人。
　　在一次的偶然中，他就这样从那颗蓝色的生命星球穿越而来，然而所谓的穿越，却并没有想象中得那么美好。
　　他整整在一个诡异地充满着各种幻象的通道里面穿梭了三天！
　　通道里面，他遇见了一个留着黑色长发，穿着一身金色铠甲的神秘男人，拥有了属于自己的奇遇。
　　当降临在这个世界的时候，莱恩居然发现自己的身体变成了三岁的小孩，路边的野狗正看着他流口水！
　　他的养父——奥特涅领主诺曼就是在那个时候路过，就这样，诺曼领主收养了这个孩子，并将他取名为莱恩，意为雄狮——因为莱恩勇斗群狗的样子让这位骑士联想到了雄狮和大群野兽的战斗。
　　二十年转眼以逝，十八岁那年开始，莱恩踏上了游历的路，他的足迹遍布大半个诺德王国，从抗击北方蛮族的最前线风暴要塞，再到诺德王国的首都凛冬城，从人烟密布的诺德施法者圣地——天穹堡，再到现在的乌兰小镇，莱恩通过不断地猎杀魔物和那些堕落者，去和正义教会换取赏金，顺便接下各个领主的一些委托，时至今日，他已经有了不小的积蓄。
　　未来，将会如何呢？
　　躺在床上，莱恩渐渐地进入了梦乡……
　　在梦中，他仿佛又回到了自己的家乡，那么位于红旗下的国度，马路还是那么堵，他每天早起去挤地铁上班，辛辛苦苦工作只为养家，努力地攒钱买房，父母渐渐衰老，所幸住在一个城市，每逢节假日，他都会去看自己的爸爸妈妈，并和他们一起出去游玩，父亲的告诫，母亲的唠叨，工作虽然辛苦，可是并不让人感觉压抑。
　　只是一切都在慢慢地变得模糊，来到这个世界二十年了，他对于那个世界的记忆还算清楚，只是昔日最熟悉的父母和朋友的容颜也不再明亮，仿佛蒙上了一层阴影，在困惑和淡淡的伤感中，他似乎在黑暗中无尽地下坠，下坠……
　　半夜惊醒，一摸脸颊，满脸都是泪痕。
　　第二天一早，莱恩早早地起床，吃完了早餐之后，外面的天色还是一片漆黑，于是他坐在旅馆大厅的座位上，看着外面的大雪发呆。
　　“我……我要真是个异乡人还好些，离乱人不如富贵狗啊。”年轻人微微叹气。
　　“先生，您起得真早啊！”旅馆老板坐在吧台后面，正在刷洗着碗杯，见到莱恩一大早就坐在了旅馆大厅上，于是随口说道：“昨天先生您睡得真早，后来啊，吟游诗人先生说起了我们诺德的英雄，‘大锤’莱恩的故事，那可真是精彩！气氛火热朝天啊，您没听真的是太遗憾了。”
　　“呵呵呵，‘大锤’莱恩是么？他的故事，我天天都在听，甚至天天都亲眼所见呢。”年轻人只是笑了笑，面对旅馆老板连连追问他是不是当过“大锤”莱恩的骑士扈从时，他也只是微笑不答，反问道：“前几天，是否有一个身材高瘦，身披斗篷，头戴高顶圆帽，穿着长脚裤和黑色长靴的人前来这里住店？”
　　“……不知道。”旅店老板马上就露出了警惕的表情，他放下了自己手里的碗块和土陶杯，语气急转直下：“不好意思客人，不透露别的客人的信息是我们这行的规矩，如果你是为了这件事而来，那么还是死了这条心吧！”
　　说完这话，旅店老板的手朝着吧台下的某处伸去，可是骑士的反应更快，他突然摇手示意自己没有恶意，然后拂开了自己身前的斗篷：“那这样的话，你能告诉我了吧？”
　　一枚银色的狼头徽章出现在了旅店老板的面前。
　　“大人原来是白狼骑士！非常抱歉，请大人原谅！”旅店老板见到这枚徽章之后，脸都吓白了，连忙道歉。
　　“你不透露客人情报这是对的，做什么生意，就要遵守这行的规则，这没有错，但是我现在以王国骑士的身份命令你，告诉我详细的情况。”莱恩沉声问道。
　　“是！”旅店老板赶紧将手里的小型弩放下，告诉了莱恩自己知道的情况。
　　“三天前，确实有一个衣着奇怪的高瘦男子来过这里……”
