    在钟离成和口气里。

    似乎大乾前皇帝刘罡才是真正厉害人物，有其坐镇，七圣魔帝也不敢招惹大乾。

    而陈无道纵然拥有逆天神通，也不被钟离成和太过看在眼里。

    都是长生三重，实力差距有那么大么？

    而似乎感受到了陈凡的疑惑，钟离成和却是继续道：

    “这么说吧，正面对战，我全盛时期解决陈无道不难，若是魔主还活着，二人正面对抗，陈无道不逃，魔主五十招就能杀了他。”

    “而七圣魔帝虽然是元魔宗十三位魔帝之中较弱的一个，可实力也不会逊色魔主太多……陈无道神通特殊，魔主想杀他极难，可是陈无道应该也没有主动设下陷阱的魄力才是。”

    这几个大佬同是长生三重，但实力差距似乎也是极大。

    陈凡眯起眼睛。

    立即讲了讲羽化门，那贯丘景特意为元魔宗来到大乾的事情。

    而听到羽化门这个名字，钟离成和也是恍然，“若是羽化门派人来了，兴许这七圣魔帝此次还真要栽个大跟头。”

    虽然贯丘景实力很弱，还不是长生，可是单单其身份所代表的意义，就已经能够说明一切了。

    而也就在这时。

    天狱又是一声轰鸣巨响，令人窒息的气息传遍周遭。

    大地之上的裂缝却是蔓延地更远，天地元气却是愈加狂暴、躁动。

    陈凡几乎无法沟通天地元气。

    陈凡却是目光一闪，意识从星神印抽离出来。

    抬起头，只见血光遍布了穹顶。

    天空之中一道道血色旋涡转动不休，搅动着整片天狱的天地元气。

    甚至陈凡的神识探寻而出，也是遭到了无形力量的侵蚀和扭曲。

    陈凡脸色瞬间变得苍白了几分。

    “是炼狱妖涡的力量！”

    这炼狱妖涡本身便是一种特殊精神体，力量不只是能够搅动天地元气，也能够吞噬周遭之人的神识之力。

    裘弘也皱眉看向旁边的陈凡，“炼狱妖涡竟然冲进来了……”

    而就在这时，星神印之内，钟离成和惊喜的声音再次响起：

    “陈凡小子，好机会！这炼狱妖涡极其特殊，整个天狱的天地元气彻底混乱，长生境界高手的神识也要受到阻碍，你现在速速前来，趁陈无道他们没有时间，我借助星神印的力量，兴许能够破封而出……”

    陈凡却是一愣，有些迟疑：“星神印不是神魂类至宝么？该如何助前辈你脱困出来？”

    钟离成和摇头：

    “星神印的确是神魂至宝，但并非只能够护佑神魂……其具体的力量，等你实力强大了自然能够发挥出来。现在，只要你想办法离我更近一点，让我能够借用到星神印的力量就够了……”

    “若我真的逃出来，我会永生记下你这份恩情！”

    钟离成和并未说要赠予自己什么多么了不得的机缘，也没说要给自己什么具体的报酬！

    但是一个长生三重高手说出如此之话，自然也让陈凡心中意动。

    只是想着底层天狱的危险，他仍旧是有些迟疑。

    而也就在这时。

    大地又开始了剧烈震颤，天狱的房顶开始轰然倒塌，陈凡立刻拔剑将上面坠落的巨石砸成粉碎。

    天地元气愈加混沌。

    天空中血色气浪翻涌、搅动。

    而后无数耀眼金光陡然闪烁，形成了一个巨大的金甲人影。

    其手中持着金色巨剑，挥动之际，天边的血云便不断溃散。

    一声响亮的声音响起。

    “怪不得你大乾敢封镇我徒，原来是另有帮手，可惜，光凭你们，根本拦不住我……我七圣魔帝要救之人，你们拦不住！”

    却正是向前那七圣魔帝的声音。

    天地之间再次涌现无数血光，大地开始疯狂震颤。

    而这时，星神印之中，钟离成和的声音也是再次传了过来。

    “陈凡速来，现在是最好的机会！”

    陈凡看着远处血光、金光不断交织，感受着不断的轰鸣，双眼之中也是闪过一抹果决！

    却是激发隐匿符，瞬间冲入了旁边黝黑的深渊之中。

    旁边的裘弘微微一怔，却已经不见了陈凡的身影。

    三层天狱和二层只差一层，实际深度却差了极远，即使是陈凡全速冲下去，也是花了一段时间才落了地。

    “长生高手的实力太恐怖了，只是交手余波，就将撕破了天狱……”

    而不知道是不是错觉。

    到了底层天狱之后，陈凡也是感受到了身上涌现而来了一股无形的压力。

    他深吸了口气，手中早就已经拿出了万里无踪符，而后循着“星神印”，飞速朝着钟离成和所在位置而去。

    天狱三层，关押之人是极少极少的，可是范围却是广博得很。

    而每一个被关押者，也是根据各自实力被设置着不同的封镇结界。

    钟离成和作为长生三重的大高手，被设下的结界，自然也是最高规格的。

    除非有七圣魔帝那种级别的高手，全力进攻，才有可能撕破。

    此时陈无道等长生高手，全都去对付元魔宗的高手，也的确没有厉害高手看着钟离成和。

    让陈凡得以接近其人。

    而当陈凡距离其人数百丈范围之际，也看到了远处那恢弘的封禁阵法。

    空旷幽邃的大袋之上，竖立着一根根高大铜柱，而在铜柱之上也是拴着无数的锁链。

    与此同时，陈凡感受到了脑海之中星神印不断震颤。

    而之后那钟离成和的声音也是借助星神印再次传了过来：

    “陈凡，你乃是星神印此时的主人，我需要得到你的首肯，我才能催动星神印的力量……我马上将会催动星神印的力量，你莫要阻拦。”

    陈凡闻言点了点头，也不再靠近其人。

    而紧接着，陈凡也是感应到识海之中星神印灵光大闪，而后却是陡然升腾而起，冲出识海。

    陈凡心中下意识想要通过神识控制星神印莫要离去，可是却强行压制住了这种本能，任凭星神印冲出了自己的识海。

    而当星神印离开之后，陈凡心中也是感受到了一股空落落的感觉。

    那星神印瞬息之间便离开陈凡，冲向了钟离成被封禁的位置。

    而也就在刹那之后。

    天地仿佛凝滞了。

    大地陡然一颤。

    轰鸣声中，那高大铜柱之上的锁链咔咔开始断裂，而之后，铜柱也跟着出现了裂痕，开始倒塌。

    其周荡漾的灵光也是瞬息便消散于无形。

    而后一道人影冲天而起。

    瞬息来到了陈凡面前不远。

    此人正是钟离成和。

    其人脸色异常苍白，脸上却满是兴奋之色，他眯起眼睛，一摆手，一道流光飞向陈凡。

    “有这道灵光护你，就算长生高手也发现不了你，你现在速速离去，我破封而出，一定会有大乾高手过来查看的！”

    陈凡一怔，表情也是有些微妙。

    “前辈你不和我一起离开？”

