    这处镇子不是很大，房屋院落不足百间，镇子正中有处十字路口，有光亮的那处院落就位于十字路口的西北方向。

    长生行走的同时左右张望，路两旁的房屋大多敞着门，隐约可以看到屋里还有家具摆设，如果是躲避战乱，主人应该不会走的这么仓促，至少也应该把门带上，难不成镇子上的人全死光了？

    怀着忐忑和疑惑，长生来到了那处有火光的院落门口，这是一处挺大的宅子，院子外面停放着几辆马车，马已经被卸下来了，就拴在院子外面。

    长生小心翼翼的走到门口向里张望，只见院子正中生了一堆火，一群武人打扮的人围坐在火堆旁说笑吃喝，北面正屋的房门是开着的，里面也坐着几个人在秉烛说话。

    宅子屋里屋外共有十余人，都是男子，北屋正中放着几口箱子，箱子外面贴着封条儿。

    就在长生自门外向里张望之时，一个武人回头看见了他，冲他微笑招手，“来，小和尚，进来吧。”

    此人一开口，余下众人纷纷转头看向长生。

    长生虽然不知道这些武人是做什么的，但根据众人脸上的神情来看，他们应该不是坏人，犹豫过后迈步走进了院子，“诸位英雄，我就是个过路的。”

    “哈哈，我们也没说你是打劫的呀。”一个年轻的武人笑着说道。

    “我也不是和尚，我的头发是被大火烧没的，”长生没有往院子正中去，而是走向了西厢，“我就在那屋檐下歇一晚，不打扰你们。”

    “哈哈，你这烧的可够干净的，连眉毛都没剩下，”一个二十多岁的年轻武人笑道，“哎，小兄弟，你多大了？怎么会一个人四处行走？”

    “十四了。”长生走到西厢屋檐下坐了下来。

    “过来吃点东西吧。”有人热情召唤。

    长生摆手说道，“不用，不用，我有干粮。”

    这群人颇为好心，即便长生摆手推辞，其中一人还是站起身走了过来，塞给他一块卤肉，“怎么搞成这样？”

    长生尴尬讪笑，没有接话。

    那人也没有追问，转身回到火堆旁与同伴说话。

    借着火光，长生发现东厢门口放着几杆镖旗，镖旗上写的是太平镖局，原来这些人是镖局的镖师。

    他初出茅庐，少有见识，也不知道太平镖局与太平客栈有什么关系，万一是一家，那就糟糕了，太平客栈二楼掌柜宋宝就是死在师父手下的。

    便是心中忐忑，也只能硬着头皮留在这里，此时若是离开，这群镖师一定会起疑心。

    那群镖师并没有避讳他，围着火堆吃肉喝酒，与此同时说话闲聊，他们也感觉这处镇子不太对劲儿，偌大一个镇子，怎地连一个活人都没有。

    长生走了一天，又累又饿，镖师给他的那块卤肉他也不能再送回去，犹豫过后，还是吃了。

    就在他吃完卤肉想要躺卧休息时，突然发现自门外蹿进来三只黄鼠狼，最先跑进院子的是只黑色的黄鼠狼，后面跟进来的两只是灰色的。

    那三只黄鼠狼并不怕人，进门之后站在门楼下，前腿抬起，两腿站立。

    即便院子里有一群镖师，长生仍然吓出一身冷汗，大晚上的突然蹿出几个这东西，且挺身站立，何其诡异。

    不止他看到了那几只黄鼠狼，篝火旁边的镖师们也看到了它们，其中一个镖师出言问道，“几位姑娘，你们是本方人氏？”

    眼见镖师喊那几只黄鼠狼为姑娘，长生瞬时吓的汗毛直竖，这哪是什么姑娘，这分明是几只贼眉鼠眼的黄鼠狼。

    听得那人发问，黑毛黄鼠狼吱吱怪叫了几声。

    怪叫声止，院子里的镖师连连点头，而此时屋里的几个镖师也闻声走出来，他们竟然也将这几只黄鼠狼当成了年轻女子，其中一人竟然询问那几只黄鼠狼为何镇子上一个人都没有。

    有人发问，黄鼠狼就怪叫，长生听到的是怪叫，而那些镖师听到的却是应答之声。

    就在长生被眼前的诡异一幕惊的瞠目结舌之际，一只灰毛黄鼠狼突然转头看他。

    这三只黄鼠狼的眼睛都冒着怪异的蓝光，眼见黄鼠狼看向自己，长生暗道糟糕，自己白日里还剥了两只黄鼠狼，这三只怕不是来寻仇的吧。

    好在那只黄鼠狼只是看了他一眼就转过头去，此时那些镖师正热情的邀请几只黄鼠狼一起吃喝，受到邀请，那几只黄鼠狼竟然用两条后腿撑地，一摇一晃的朝着众人走了过去。

    到得篝火旁，两只灰毛黄鼠狼留在了那里，而那只黑色的则摇摇晃晃的朝着北屋走去。

    长生本以为这几只黄鼠狼是冲他来的，眼见它们靠近镖师，方才明白这几只黄鼠狼的目标是那些镖师。相传黄鼠狼能寐人，现在看来传言非虚，也不知道它们用了什么法子，竟然鱼目混珠，让那些镖师误认为它们是年轻女子。

    此时屋里的几个镖师正在跟那只黑毛黄鼠狼说话，忽明忽暗的火光下，众人对着几只两腿站立的黄鼠狼说话，这种情形要多诡异有多诡异。

    惊恐之余，长生心中也多有疑惑，为什么他能看到这几只黄鼠狼的原形，而那些镖师不能？要知道押镖的镖师都是习武之人，灵气修为也不会很低，他们怎么会如此轻易的被几只黄鼠狼迷惑？

    急思过后，长生恍然大悟，他身上涂抹有黄鼠狼的油脂，气味甚是难闻，也正是因为身上有难闻的气味，这几只黄鼠狼才会将他视为同类，没有寐惑他。不过也有另外一种可能，那就是黄鼠狼油脂的气味可以令他免遭寐惑。

    不管是屋里的镖师还是院子里的那些镖师，都丝毫没有察觉到异样，他们虽然也对这几个突然出现的“年轻女子”怀有戒心，但也只是担心它们来历不明，可能是冲着押运的货物来的，丝毫没有发现它们压根儿就不是什么年轻女子。

    留在屋外的两只黄鼠狼肆无忌惮的坐在镖师中间，有镖师问话，它们就会吱吱怪叫，也不知道为什么它们的吱吱怪叫在那些镖师听来就变成了柔声细语。

    在吱吱怪叫的同时，它们的大尾巴也一直在缓慢摇动，长生离的较远，却也能闻到刺鼻的恶臭，但篝火旁边的镖师却丝毫没有察觉，有几个镖师甚至故意吸气闻嗅，仿佛闻那女子体香一般。

    黄鼠狼会放臭屁世人皆知，担心吸进臭气会迷失神志，长生急忙暗暗屏住呼吸。

    那些镖师原本还在探问这几个“妙龄女子”的来历，到得后来说话的人越来越少，最终偌大的院落变的鸦雀无声，那些镖师也都愕然呆立，一动不动。

    长生此时紧张到了极点，头皮发麻，汗毛直竖，都说千年黑万年白，这三只黄鼠狼一黑两灰，想必道行很深，不然它们也寐惑不了这些有着灵气修为的镖师。

    制住镖师之后，那几只黄鼠狼咬破酒囊开始喝酒，它们貌似很喜欢喝酒，喝上几口就会叫唤两声。

    到得此时长生终于明白这处镇子为什么一个人都没有了，原来这里有黄鼠狼作祟，人都被吓跑了。

    喝过酒，黄鼠狼开始往外走。

    长生本以为它们要离开此处，未曾想它们一走，那群镖师也跟着走，两眼无神，彷如行尸走肉一般的跟着几只黄鼠狼走出了院子。

    眨眼之间，整个院子空空如也，只剩下长生一人心惊肉跳的坐在西厢屋檐下。

    他生平头一次见到这么诡异的情景，要说不害怕那是自欺欺人，害怕之余更多的还是震惊，怎么会有这么离奇的事情。

    他本以为镇子上的人是被吓跑的，现在看来好像不是，镇子上的人都被这几只黄鼠狼给带走了，带去哪里不得而知，但有一点是肯定的，那就是跟着黄鼠狼走了的人，再也没有回来过。

    担心这些镖师的安危，长生便想做点什么，但他不是道士，也不会降妖捉鬼，再者中邪也不是患病，千金翼方里也没有记载如何处置这种情况。

    从小到大，善待过他的人屈指可数，这些镖师对他颇为友善，之前还送了一块儿卤肉给他，正所谓滴水之恩，涌泉相报，就冲人家给自己这块肉，也不能眼睁睁的看着他们被黄鼠狼带走。

    救是肯定要救，但怎么救？

    本想寻把刀剑冲出去，一瞥之下发现镖旗下面还放着一面铜锣，走镖时是需要敲锣的，那面铜锣比寻常铜锣要大上不少，足有一尺见方，若是敲响，声音一定很大。

    想到此处，急忙跑过去拎起了铜锣，那些镖师如同晕厥昏迷，大力敲锣应该可以把他们惊醒。

    万一叫不醒怎么办？

    叫不醒也得敲，不能白受人家恩惠。

    想到此处，长生再不犹豫，一手拎锣，一手执棒，跑出大门猛敲乱打，与此同时卯足力气高声呼喊。

    此时那几只黄鼠狼正带着镖师往北移动，突如其来的锣声和喊声把它们吓的惊慌蹦跳。

    长生继续敲锣呐喊，那些镖师终于如梦初醒，他们都知道发生了什么事情，后怕不已，狂怒之下纷纷拔出随身兵刃，咒骂追砍……

