    “真是不知道天高地厚，我看你是活拧巴了，用不用我帮你治治。”当着这么多人面，葛志才下不来台，他满脸阴鸷的看向站在对面淡然不已的杨刚。

    他算是干嘛地啊，敢这么猖狂的说话。

    等他把这片村子拿下来，第一个就得收杨刚的保护费。

    让他当自己的小弟，天天捏胳膊捶腿。

    “师父，这群混混想占咱们的地盘，还要收保护费。”黄小金眉头一横，走上前去，就把这些人的丑陋嘴脸揭了出来。

    不知道是谁给他们的胆子。

    一会儿他们被杨刚打的满地找牙时，就该悔不当初了。

    其他几个学生也跟着连忙点头，纷纷站到了杨刚身后。

    看他们这些狐假虎威的人还怎么猖狂。

    “打听过老子是谁吗，被爷看上这里，是你们八辈子修来的福气。”葛志才傲慢地瞥了一眼杨刚。

    心中笃定他就是个名不见经传的种田汉。

    被几个小屁孩称作师父，能有啥大本事。

    “撒泡尿照照自己吧，瞅你那熊样。”皱着眉头颇为无奈的说了一句，杨刚算是无语了。

    这都啥年代了，还有二百五和杀马特呢？咋还没被时代淘汰。

    杨刚那张轮廓分明的脸颊深邃冰冷，漆黑的一双眼睛更是犹如黑曜石般，让人轻易不敢直视。

    不经意间撩了一把乌黑茂密的头发，强烈的雄性魅力扑面而来。

    学生中有不少正值青春期的女孩，眼中刹那间就冒了桃心。

    校长好帅啊，简直是他们喜欢的款。

    有钱有颜，更重要的是痞帅中又带着一丝正经，搁谁谁不心动啊。

    “大爷的，今天你们要是不交出几张票子来孝敬哥几个，谁也走不出这片广场。”葛志才被杨刚冷厉的视线盯着不放，心里直发毛。

    俗话说，酒壮熊人胆，葛志才从身后小跟班手里夺过来一瓶二锅头，猛灌几口。

    脸色发红，狠皱着眉头，骂骂咧咧的朝杨刚喊道。

    “老大，他好像就是那个被村里人盛传的杨刚。”这时，那个递酒的小跟班突然想起了杨刚的身份，面带惊恐，慌张地拉了拉葛志才的衣袖。

    他就说怎么看着杨刚有点眼熟呢，终于想起来了。

    俺的个亲娘，杨刚凶名在外，谁敢惹啊？

    就连他们村一霸，颇有势力的陈家，他都不放在眼里。

    更别提他们这些混混了。

    “什么狗屁杨刚，老子听都没听过。

    今天没有钱，谁也甭想好好站着出去。”葛志才不耐烦的一甩袖子，回头就是一脚。

    不成器的东西，看见个人就害怕，那他的威名还怎么建立？

    “我这有的是票子，不过你得自己过来拿。”站在原地的杨刚，忽然一笑。

    刀削般的唇畔掀起一丝冰冷的笑意，只是已经掉在钱窟窿里的葛志才，是万万察觉不出的。

    只见他眼放金光，死死盯着杨刚手里攥着的那一沓红票子。

    乖乖，这少说得有几千块钱吧？

    要是搞到手，剩下几个月都不愁吃不愁喝了，还能拿着钱去镇里泡个妞。

    没想到杨刚看着不起眼，身上却这么衬？

    典型的腰粗大亨啊。

    没准，他们村就属杨刚腰粗呢。

    葛志才眼中闪过一丝阴霾，他可得好好把握住了这个金大腿。

    “算你识相，也少吃些苦头，毕竟我身后的这些小弟可都不是吃素的。”用力咳嗽了一声，葛志才双手背在身后，大摇大摆的朝着杨刚走去。

    速度之快，足以看出他的急切。

    仿佛慢了一步，那钱就飞了似的。

    而跟在葛志才身后的那一众小弟，自从有人认出了杨刚后，谁还敢动弹？

    呆若木鸡的站在原地，表情更是诚惶诚恐。“老、老大，要不你还是回来吧。”

    看着葛志才要走到杨刚跟前时，那几个小弟犹豫了片刻，好心的小声开口提醒道。

    不然一会儿，恐怕没法收场了。

    “回你爹个球，没看见老子要收一大笔钱了吗，一群废物。”转过脸去就是一顿怒骂，葛志才再扭过来的时候，脸上的神情俨然贪婪无厌。

    这些，都是他的了。

    看着被杨刚握在手里的一沓红票子，葛志才那叫一个急不可耐。

    洋洋得意地瞥了杨刚一眼，双手插腰，眼见着就要拿过钱来。

    可就在他的手即将触碰到纸币的一瞬间，杨刚眼睛一眯，径直抬腿就是一记飞踢。

    砰的一声闷沉落地音传来，葛志飞准确无误地摔倒在了一边篮球框底下。

    跟在杨刚身后的王铁蛋见状，嘿嘿一笑，手里篮球高抛一扔，就砸在了他那张尖嘴猴腮的脸上。

    哦耶，全中。

    “嘶，你特喵耍诈。”躺在地上又接连被篮球二度伤害的葛志飞，苦不堪言。

    他腰间的位置都疼的麻木了，也不敢伸手去碰，只好躺在地上维持着刚才的姿势。

    两腿交叠半趴，上身用半个胳膊撑着略起，满头大汗，且苍白不已。

    这一幕，怎么看怎么有点怪异。

    而那些站在空地上的小混混们，一看自己老大被杨刚一脚就踹飞了，心里更是惊恐。

    瞪大了眼睛，张大下巴不可置信的看向摔倒在地上无病呻吟的葛志才。

    “兵不厌诈，说到底，还是你自己贪得无厌，咎由自取。”身为这群孩子的校长，杨刚说话自然也得带点文学气息，不能带坏了孩子。

    说脏话都是这些粗人干的事，不够讲究。

    半躺在布满黄土灰尘水泥地上的葛志才，觉得自己身上的皮都要被烫破了。

    大爷的，偏偏赶上今天热，他又被一脚踹在了阳光底下。

    “少在这文绉绉的，装什么装，不就是个破种菜的么。”面目狰狞的捂着肚子，葛志才扶着墙才堪堪站了起来。

    笑里藏刀的盯着杨刚，那双本来就细小的眼睛更像是黄鼠狼一般，獐头鼠目。

    让人看了就没啥好感。

    “之前还要么。”毫不理会他的鬼叫，杨刚好整以暇的环着上臂，扬了扬手里的钞票。

    “丫的，就不信拿不到了，你们还愣着干嘛，赶紧给我上，到时候分你们几张。”

