    “这里就是红枫城？怎么和我记忆中的不一样？”矮人阿隆索扛着自己的锤子走进了红枫城的城门。

    一路上仰头看着红枫城内遍布半空的浮空单元，还有地上重新修整过之后，显得干净整洁的街面，眼神中满是问号。

    毕竟就在不久前他才路过红枫城，当时的红枫城可不是这个样子的。

    “咱们都在三叶草城呆了一个月了，那边的变化你没看到吗？”虎头兽人乌尔曼吐槽着自己的老友。

    “好吧，又是那些黑石领人带来的变化。”阿隆索耸耸肩说道。

    “听说再过几天就是信任的女王陛下大婚和登基的日子了, 我们不在红枫城多待几天吗？”乌尔曼想了想询问道。

    “算了吧，女王登基和大婚跟我们又有什么关系？难道那些贵族还能邀请我们去参加宴会不成？”阿隆索一副老朋友你想多了的摆了摆手。

    于是两人决定还是按照原定的计划，休息一晚就继续赶路，早点回去热风山地，把他们看到的事情汇报上去。

    毕竟所有的兽人与矮人，离开兽人王国与矮人王国前往人类世界时, 都会带有一个使命, 那就是观察人类世界, 如果有重大的变化，就要立刻回报。

    而在最开始看到出现在三叶草城上空的浮空舰时，阿隆索与乌尔曼就意识到人类世界要有重大的变化了。

    后来为了在观察一下，就又在三叶草城停留了一个月，直到现在才开始返回位于暴风帝国南部，比邻混乱沼泽的热风山地。

    那里正是兽人王国和矮人王国的所在。

    混乱沼泽之中的兽人部落，很多就是来自热风山地之中的兽人王国。

    只不过这些兽人部落不想遵守兽人王国的规则，于是选择了自我放逐。

    确定了只在红枫城休息一晚就走，阿隆索和乌尔曼入住旅馆之后，还是习惯性的找到了附近的冒险者酒馆，打算去喝一杯。

    毕竟不好好的喝上一杯，算什么休息呢。

    然后两人就听到了一个意外的消息。

    “你们是说女王陛下登基和大婚那天，会有一场烟火表演？”矮人阿隆索坐在相对于他来说有些高的椅子上，瞪圆了一双眼睛。

    “没错，就是烟火表演！”隔壁桌刚刚和他碰过杯的一个冒险者，一脸骄傲的介绍着。

    身为一个晨歌人，对于现在的红枫城，他有资格感到骄傲。

    “什么是烟火表演？”阿隆索问出了他的疑惑道。

    “烟火表演就是, 会有大火球在天上炸开, 很大很大，很漂亮。”那个冒险者想了想，将他在广播里听来的描述，用自己的话转述了一下。

    只可惜他转述的好像并不传神，所以阿隆索和乌尔曼依旧是满头雾水。

    直到旁边不远处吧台后的老板，丢过来了一张宣传单。

    “这就是烟花，没什么急事的话就留下来看看吧，为了庆祝女王陛下和王夫殿下新婚，也是庆祝女王陛下登基，那一天酒馆里的酒水全部八折。”老板笑呵呵的说道。

    对于短短一个月来红枫城所发生的变化，他是全都看在眼里的。

    可以说整个红枫城的人民，也都是看在眼里的。

    无论是浮空单元上的路灯，照亮了夜晚。

    还是下水道工程，使得红枫城内再也没有了以前的脏乱。

    还有严打让整个红枫城的治安迅速好转，都让所有红枫城的人对银月晨歌与方旭充满了好感。

    再加上越来越多的工厂的招工机会，还有越来越多的工作机会等等。

    所以大家是发自内心的为两人感到高兴。

    可以说，这就是所谓的民心了吧。

    风岩晨歌做了几个月国王都没有得到的东西，被银月晨歌在短短一个月内就得到了。

    也不知道风岩晨歌泉下有知，会是高兴，还是难受。

    “这东西, 看着挺好看啊。”阿隆索趴在桌子上，看着老板刚刚丢过来的菜色印刷的传单上，清晰的烟花绽放的画面，眼中亮起了光芒。

    “要不咱们再待几天，等看完了这个烟花再走？就当是多搜集一点信息了。”乌尔曼也心动了。

    “行，那就多待几天！老板，给我再来十杯麦酒，十杯啊！”说着，阿隆索就大声的点单起来。

    “喂，我们留下不是让你喝酒的。”乌尔曼对于自己这个矮人老友简直无语了。

    “反正明天不用赶路了，不喝酒干什么？放轻松，来咱们一起喝。”阿隆索哈哈大笑着。

    很快，时间就来到了婚礼的前一天。

    各种筹备工作都已经到位，就只剩下第二天举行婚礼以及登基仪式就好了。

    而方旭也难得给自己放了一个假，因为今天老爸老妈已经来到这个世界了。

    “这就是异世界？”方志才坐在马车厢的座位上看着窗外那充斥着异域风情的建筑，特别是漂浮在半空中的一个个浮空单元，声音有些感慨道。

    “没错，这就是异世界，看着很有魔法世界的感觉吧？”方旭得意道，那样子和小时候有什么好东西都要向父母显摆一下的状态简直一模一样。

    “你别以为我不知道，那些浮空单元都是魔导科技的结果，是最近才出来的，可不是魔法世界一直就有的。”方志才一副你别想忽悠你老爹的样子说道。

    “这你都知道？”方旭语气有些惊奇。

    “你怕平时没事就去网上看方舟世界的消息，还有你小姨子弄得那几场直播，他几乎是一场不落的看完了。”一边的赵慧直接就把方志才出卖了。

    方志才赶紧咳嗽一声，以提醒老婆别乱说话，给我留点面子。

    于是这回轮到方旭愣住了，老爸竟然把莓果的直播都看了？他都看到了什么？

    这时赵慧又说话了。

    “那几场直播我也看了，你老实说，你跟莓果到底是怎么回事？”赵慧看看马车四周，没有外人在，于是低声跟方旭说道。

    之前方旭带着银月晨歌回地球时，她也没找到机会和方旭独处，所以也一直没问过这件事，这回趁机会赶紧问问。

    “能有什么事啊，就是她小孩子爱玩爱闹的。”方旭立刻否定道

    “我跟你爸都查了，方舟世界这边是可以有好几个老婆的，我看银月好像也不反对，要是行的话，我是挺喜欢莓果这丫头的。”赵慧继续偷偷摸摸的说道。

    “不是吧老妈，您竟然这么思想开通的吗？”方旭上下打量着自家老妈道。

    “我这不是尊重这边的风俗习惯嘛！只要银月没意见，我和你爸的意见你不用考虑！当然，银月要是有意见，那我肯定站在她那边一起骂你。”赵慧立场坚定的说道。

    就这样，方旭接两人回公主宅邸的路上，便达成了某种默契。

    很快，到了公主宅邸，银月晨歌已经在大门口等着了。

    虽然很忙，但是方旭的父母过来，还是肯定要抽时间过来的。

    把两人迎进大厅，一个个女仆站成一排的向两人问好。

    方志才和赵慧也忙不迭的问好，说实话对这种场面，两人还真有点不适应。

    毕竟是长在新兔国的，谁也没见过这场面啊。

    总之，一场会面很是圆满，将方旭的父母安顿好之后，时间也是晚饭时候了。

    大家又去餐厅一起吃了一顿晚饭，便各自回房间休息。

    明天就是正式的婚礼了，到时候才是真正的考验。

    而难得的，莓果晨歌也没有来打搅方旭，找他玩游戏什么的。

    方旭和银月晨歌回到房间，就在方旭以为今晚要像以往一样休息，然后第二天开始婚礼时。

    银月晨歌却把方旭推出了房间。

    怀里抱着银月晨歌给他的枕头和被褥，方旭简直是一脸懵逼。

    “老婆，怎么了？”

    “明天就是婚礼了，所以按照习俗，今晚我们是不能一起睡的哦。”银月晨歌站在门边，双手环抱靠着门框，对方旭说道。

    “好吧，那我找个房间住好了。”方旭点点头，表示习俗还是要遵守的。

    “不行，按照习俗你今晚只有一个地方可以去。”银月晨歌却是摇了摇头。

    “去哪里？”方旭继续一脸懵逼。

    “那个房间哦。”银月晨歌指点了一下说道。

    方旭顺着银月晨歌指着的方向望去，正是距离银月晨歌的房间不远的，女仆长香叶千风小一点的房间。

    “不是？这是我理解的那个意思吗？”方旭把自己理解错误，于是特意的确认道。

    “当然，按照习俗，婚礼的前一夜，你是要在贴身女仆的房间里度过的。香叶已经等了你很久了，不要让她等急了，快去吧。”说着银月晨歌推了方旭一把，然后进屋关上了房门。

    方旭站在门前，抱着被褥一时间有点无语。

    好吧，其实银月晨歌根本不需要把被褥也给他的，女仆长的房间里也不会缺少被褥。

    但是还是这么干了，也不知道是哪里学来的恶趣味。

    说起来，最近随着银月晨歌在方旭面前越发的爱笑了，偶尔的恶趣味也渐渐多了起来。

    不过方旭到是不讨厌这样，这让银月晨歌显得更有活力了一些，要比当初始终冷冰冰的样子可是好太多了。

    胡思乱想了一会儿，方旭终究还是抱着被褥，转身走向了女仆长的房间。

    不用敲门，房门就自动打开了。

    香叶千风就站在门口，仿佛是一直在等着方旭一般。

    “夫婿殿下，需要我帮您按摩一下放松放松吗？”香叶千风用像往常的语气对方旭说道。

    同时接过了方旭手中的被褥，到是缓解了方旭的部分尴尬。

    “那就按一下吧！”方旭说着就下意识的要走向旁边的座椅。

    然后香叶千风却拦住了他。

    “殿下请躺在床上就好了，我会为您进行全方位的按摩的。”香叶千风一本正经的说道。

    然而方旭却总觉得这话里不对劲。

    但是都已经到这一步了，总不能在临阵脱逃吧。

    而且这可是晨歌的习俗，自己还是要入乡随俗的好。

    “好吧！”方旭点了点头，躺在了床上。

    “最近我从莓果殿下那里借来了不少视频资料进行学习，并且私下也用道具练习过了，我有自信不会弄疼夫婿殿下的。”香叶千风显得信心满满。

    “等会，你哪来的道具？”方旭询问道。

    “莓果殿下某宝买来的。”

    “她连这东西都买？”

    方旭还想问什么，但是女仆长的动作，让他停止了询问。

    随后，方旭体会到了与银月晨歌完全不同的温柔。

    不知道是不是对于刑罚的兴趣与研究很深的关系，女仆长对于如何让人感到痛苦，十分有经验。

    而相对的，同样也对如何让人感到愉悦，有着触类旁通的理解。

    直到第二天一大早，方旭依旧在深深沉睡着，昨晚的按摩让他十分的放松，所以这一觉睡得也很舒服。

    不同于和银月晨歌在一起时的劳累，与女仆长在一起是彻底的享受。

    所以，难怪那么多人都喜欢女仆，果然女仆是最棒的啊！

    然后，做着美梦的方旭，就被一阵急促的脚步声吵醒了。

    醒来的方旭一睁开眼，就看到了大群的宫廷礼仪女官，已经站在了他的窗边。

    昨晚已经从香叶千风那里了解到了今天流程的方旭，从床上爬了起来。

    香叶千风已经去了银月晨歌那里，作为银月晨歌的女仆，她今天是要全程跟随着银月晨歌的。

    同时按照传统，也要像银月晨歌汇报方旭的能力如何。

    当然，这一步可以省了，但传统上是需要一大早就过去银月晨歌那边的。

    随后方旭在女官们的帮助下，开始收拾起来。

    样式复杂的礼服穿在了身上，甚至还进行了各种各样奇奇怪怪的仪式。

    最后当方旭终于离开房间时，偷偷来打探的莓果晨歌就看到了，身上穿着好像十几斤重各类饰品的方旭。

    也幸亏方旭现在是五环骑士了，否则光是这重量，都能让他走路像是扛大包一样。

    “哇，姐夫，你今天好帅啊！”莓果晨歌说着，手机已经对着方旭开始录了起来。

    “你录什么呢？”方旭问道。

    “视频啊，我已经跟大家说了，要直播你们今天的婚礼的，不过开直播就算了，太麻烦了，干脆多发几个视频好了。”莓果晨歌说道。

    同时手中已经编辑完毕，就把刚刚随手发的视频发了出去。

    方旭也懒得管她，谁知道她的下一句话，就让方旭决定，这孩子还是要管管的，不打不成器啊。

    “姐夫，昨晚感觉怎么样？那些教学视频，可都是我极力推荐给香叶姐的，根据我的感觉应该是符合你的XP的，你试过后觉得如何？”莓果晨歌对着方旭挤眉弄眼的说道。

    “我听说你还没道具了？”方旭直接问道。

    “买了，姐夫你要不要？”莓果晨歌一副理所当然的问道。

    “我不要，不过一会儿我可以跟你姐说说你买的这些东西的事。”方旭放大招了。

    “姐夫，你可不能这个过河拆桥啊，我这还不是为了你的幸福啊。”莓果晨歌顿时瞪圆了一双圆溜溜的大眼睛，就像是在看着一个负心汉一般的看着方旭。

    “幸福个头啊，赶紧走吧，一会儿仪式要开始了。”方旭无奈的往外走去，还顺手在莓果晨歌的脑袋上拍了一巴掌。

    “姐夫你不能这样啊，做人要讲良心啊！”莓果晨歌抱着脑袋跟着方旭身后，还不断的絮絮叨叨着。

    登基典礼与婚礼举行的地方并不远，就在新建好的王宫大殿里。

    高高在上的王座孤零零的摆在那里，银月晨歌身边跟着方旭以及一众贵族和来自黑石领一路成长起来的大臣们，自王宫前的广场，在民众的欢呼声中，向着王宫内大殿之上的王座走去。

    按照正常的晨歌传统，这时是要由四季之神教会的大牧首，来为她加冕的。

    之前风岩晨歌加冕时就是这样。

    但是银月晨歌修改了这个传统，本就在这次的战争以及深渊灾难之中实力大损的贵族们，根本无力与银月晨歌率领的来自黑石领的势力对抗，也就只能接受了传统的被修改。

    可见，传统不是不能该的，特别是当国王是个强势的国王时。

    就看这个国王愿不愿意改了。

    所以昨天！

    好吧，回到登基典礼之上。

    银月晨歌在各种音乐以及带有象征意义的花瓣飘飞中，一直走进了王宫，走近了大殿，然后登上了王座。

    并未经过任何人的加冕，而是就这么自己带上了王冠。

    止步于台阶之下的方旭，看着不远处的银月晨歌，脸上露出了笑容。

    而银月晨歌也对他露出了笑容，那是低下头去的所有人都看不到的笑容。

    随即银月晨歌对方旭伸出了手。

    方旭上前两步，站在银月晨歌的身边，与她一同接受着所有人的朝拜。

    从今天开始，他就是晨歌法理上的王夫，同时也是银月晨歌册封的摄政王了。

    但他却并未有太多获得权力的喜悦，更多的还是压力。

    毕竟权利与义务是对等的。

