    回去的路上，心中喜悦忍了很久的罗峰，终于无所顾忌的大笑了出来。

    “哈哈，大哥成了武者，有了这么多奖励，这么多钱，我们家终于能过上好日子了。”

    “一套别墅群啊，价值几十个亿，这么多钱，单靠奋斗，一辈子都攒不够。”

    “武者，只有成为武者，才是人上人，才能赚大钱。”

    罗峰看到今日大哥的待遇，更加坚定了成为武者的信念。

    什么高考，什么大学，都排在了第二位。

    兄弟俩开心的回到廉租房小区，将好消息告诉了父母和三弟罗华。

    随后全家都为罗炎激动起来，二老没想到自己辛苦忙活了一辈子，还有住上别墅的一天，当下就激动的哭了出来。

    “好好，小炎争气，给我罗洪国长脸啊！”

    罗洪国，龚心兰抚育罗炎十八年，是他这一世的亲生父母，虽然他是个穿越者，却也十分孝顺两人。

    “爸妈，以后你们就不用再干活了，我直接雇佣十几个保姆，把你们伺候的舒舒服服的。”

    “还有小华，你腿上的伤我也有办法给你医治好了，我从极限武馆得知美利坚有种叫做生命之水的药，可以令人断肢重生，服用了此药，你就不再是个残疾了。”

    “真的有这种神药！？”罗华激动不已。

    罗峰也为弟弟激动：“大哥，这世上真有让人断肢重生的药。”

    “当然有，你们相信我，等到有拍卖会开启，我就替小华拿下此药。”

    “谢谢大哥！”罗华热泪盈眶，罗峰拍着小华的背，替他高兴。

    罗华的残疾，是他们一家的痛，如果在一家永远贫穷和罗华永远残疾间二选一。

    想必一家人都宁愿永远贫穷，也要让罗华恢复健康。

    现在罗炎成为武者，一家跟着发达了，连罗华的残疾也有了治疗的希望。

    全家都像是沉浸在梦幻中一样。

    ……

    与家人庆祝嬉闹过后，在家人们都睡下后，罗炎把自己关在房间，开始启动黑科技系统。

    “系统！”

    随着罗炎心中默念，一个透明面板出现在罗炎面前。

    “您好，诸天黑科技系统为您服务，该系统现处于锁定状态，充值一百万华夏币，即可解锁系统。”

    看着这个页面提示，罗炎脸色复杂。

    十八年了，为了这筹齐这一百万，自己足足等了十八年。

    现在终于能揭开这鬼系统的神秘面纱。

    罗炎深吸一口气，铿锵有力的道：“充值！”

    “已检测到宿主账户内有足够的资金，滴！充值成功，系统开启！”

    透明的界面发生变化，无数的信息如瀑布般垂落下来。

    那是一个个设计图、材料、成品和知识的介绍以及价格。

    在无数的信息中，罗炎看到了不少他知道出处的黑科技。

    系统中有漫威的皮姆粒子、钢铁侠的纳米战衣、美队的基因药和盾牌。

    还有星球大战的光剑和死星。

    高达世界的各种超级机器人。

    黑衣人中的各种强力外星武器。

    龙珠的人造人技术。

    除了这些出现在各种电影动漫中的黑科技，系统中还有更多闻所未闻的黑科技。

    有抽取一个人的生命和寿命，转移到另一人体内的技术。

    有制造微型宇宙，或将整个星系封锁在一个弹珠中的技术。

    有超维成为四维生命体的技术，亦有重置宇宙，扩增宇宙的技术。

    总之，黑科技系统的上限，比罗炎想象的要高很多。

    但黑科技系统的收费也贵的要死，那些光剑、基因药的技术都还好说，地球上的货币就可以购买，顶多几十、几百亿华夏币。

    可那些中子战星、人造人技术，就需要宇宙中的货币购买，有的是要蓝银币，有的是要黑龙币，有的要乾巫币、宇宙晶、混元点等等。

    至于更高的重置宇宙的技术，货币单位罗炎连听都没听过。

    “系统，屏蔽那些我买不起的东西。”

    系统一阵刷新，信息少了很多，但依然还是有上百万个商品。

    在这上百万的商品中，罗炎寻找着可以快速增强他实力的技术。

    他的身体现在是高等战神，距离突破行星级，就差一丝感悟。

    高等战神想要突破到行星级，生命完成蜕变，一是需要将身体磨炼到极限，二是精神上的感悟和蜕变。

    原著中李耀在高等战神的境界待了很长时间，在将被处以死刑时，看透生死的大恐怖，以极端的不甘和憎恨令精神发生蜕变，跨入了行星级。

    罗炎的身体已经达到极限，不需要积累，只要精神蜕变，就能成为行星级。

    在黑科技系统中，能令精神蜕变的药剂很多。

    但都不能保证百分之百成功。

    认真考虑后，罗炎决定购买完美的NZT48药丸。

     NZT48是出现在电影《永无止境》中的药物，它能启动了大脑中的潜能，并在30秒内以刺激大脑神经末梢激发。

    让人拥有超强的脑力，使得过目不忘，抽象能力，信息整合能力全面上升。

    极限的智力，超越电脑的信息整合处理能力，这何尝不是一种精神上的蜕变。

    成为行星级，并非是要感受生死间的大恐怖，才能完成精神蜕变。

    原著中罗峰修炼九九锻神法，水到渠成的踏入了行星级，根本不用经历生死大恐怖。

    一粒NZT48，系统售价十万华夏币，这一枚药，药效可持续十个小时。

    药效结束，需要重新服药，才能维持状态。

    作为完美级的药剂，NZT48的副作用已经被克服，多次服药，大脑的开发还会逐渐提高，服用的次数够多，以后说不定不服用药物，也可以保持这种超智的状态。

    罗炎毫不犹豫的买下一瓶，整整一百枚的NZT48，才花费了一千万，简直就是洒洒水。

    他没有立刻服用药剂，打算明天去极限武馆的密室突破。

    罗炎继续浏览系统的商店，看看还有那些东西值得购买。

    眼下他需要的是武器，以及可以用来赚钱的技术。

    与极限武馆签约，他的确得到了好几千亿的资金，但是没有其他渠道的收入，这些钱很快就会花光。

    所以罗炎打算在系统中找一些黑科技资料，卖给国家和其他大型势力，收取专利费，或者自己成立公司，贩卖产品，源源不断的敛财。

    至于如何解释自己一个连大学都没上过的人，是如何拿出这些技术的。

    呵呵，成为了行星级强者，就是地球最顶尖的人，他根本无需向其他人解释。

    浏览了片刻后，罗炎看中了光剑、镭射枪和兽化兵技术。

    光剑技术不必多说，来自星球大战世界，是用凯伯水晶，能量电池，冷凝能量束技术制造的科技武器。

    凯伯水晶可以对原力有所反应，罗炎兑换了一克凯伯水晶后，发现这种水晶对吞噬世界的宇宙能量也有反应。

    也就是光剑完全可以作为武者的趁手兵器。

    一把光剑，威力无穷，能量输出越高，则能斩断的东西也越多。

    星球大战原版的光剑，上限就是切开地球上皇级怪兽的甲胄，但如果改造其能量电池，改成方舟反应堆，提升输出威力，或许能切开恒星级乃至宇宙级强者的身体。

    一把光剑，在系统中购买需要一亿华夏币，使用寿命却只有一百个小时，耗尽其内部的核能电池后，就需要重新购买配套电池。

    一个核能电池，售价一百万，如果光剑可以大力推广出来，罗炎光是卖电池就是一门长久的买卖。

    只需要卖出一百枚电池，就可以赚到一个亿。

    确定这门生意能赚大钱后，罗炎迅速的在系统中购买了全套的光剑图纸和生产线。

    随后借助极限武馆的特权，雇佣一队精英律师，火速收购一家公司，抢注光剑相关技术，成立了自己的武器公司。

    实际上，光剑所需的凯伯水晶只能在系统中购买，罗炎的技术，就算被盗走，别人也会被罗炎卡住水晶资源，无法制造光剑，对他形成不了威胁。

     

