    “院士，露西亚方面已经解决了还在顽抗的反对者，目前所有的供热管线都在按照原定的计划在铺设，预计一个星期之内就能够全部完工。”一名工作人员拿着统计出来的报告，向陈新汇报着。

    听到工作人员这么说，陈新很是满意的点了点头，向工作人员询问道：“那能量塔那边的建设进度呢？施工进行到哪一步了？”

    “目前能量塔的主体部分已经完工，相关配套设施正在建设中，我们预计再有三天可以完成全部基础建设，五天之内可以开始试压，没有意外的话一个星期以后开始正式供暖。”对于能量塔的事情工作人员自然也是非常关心的，陈新一问起，他便将自己知道的情况都汇报了出来。

    “哦？看来建设进度比我们预期的要快啊！”听到工作人员的汇报，陈新不由得惊叹了一句。

    原本预计的工期是要比现在的施工进度多出大约三到五天时间的，现在施工进度提前了这么多，陈新自然感到有些惊讶。

    不过他还是对工作人员叮嘱了一句：“虽然进度提前是好事，但质量关一定要把控好，所有建设完成之后，安排一天时间进行检查，确保所有地方都按质按量达到要求了，再进行试压。”

    “是，院士！”工作人员赶忙答应一声，认真点头说道：“请院士放心，我们会认真排查，不会留下任何安全隐患的。”

    听到工作人员这么说，陈新也没有再多说什么，对于国内的这些技术人员的细致认真，陈新还是非常放心的。

    说过这些，另一名工作人员开口汇报着其他的事情：“国内的第二批援助目前也在准备之中，按照国内发过来的消息，这一批援助主要是应急食品和医疗药品，还有就是配套给温室大棚使用的高产作物种子。”

    “国内这么快就准备好第二批援助了吗？”这让陈新有些惊讶。

    国内的情况他也有所了解，虽然和露西亚达成了援助协议，但按照陈新的想法，国内怎么也该是解决了自身的问题之后，才会考虑援助其他国家，却没想到第二批援助这么快就来了。

    工作人员点了点头说道：“国内目前情况有所好转，西南地区因为地震已经过去了，目前都在灾后重建，因为采用新技术的缘故，节约了不少人力物力，加上青藏地区的温室大棚进入收获期，粮食方面还是充裕的，所以才能这么快组织第二批援助物资。”

    工作人员的话让陈新恍然大悟，灾难之前国家在青藏地区和岭南地区修建了大量的温室大棚，用以应对灾难之后的粮食问题。

    因为不是生态大棚，这些温室大棚出产粮食是有周期的，而现在刚好是收获的时候，国家这才有余力拿出粮食来支援露西亚。

    了解了事情的情况，陈新这才点了点头，对工作人员安排着接收这批物资的事情：“基地的仓库能放得下这批物资吗？先把这批物资存在基地这边，等露西亚那边情况稳定一些，我们再把物资交给他们。”

    粮食和药品不同于之前的能量塔和温室大棚，能量塔和温室大棚对于现在的露西亚而言，只有露西亚官方才有能力建设和管理，革命军还缺乏这方面的能力。

    但是粮食和药品的话，这对于两方来说都是急缺的物资，只要到手就能够派上用场。

    为了避免出现两方争抢物资的情况，陈新觉得还是暂时把这批物资存在基地，等露西亚官方和革命军之间的情况再稳定一些，再把这些物资交给他们。

    对于陈新的这个决定，工作人员们都没有反对，在了解了露西亚现在的局势之后，他们对于这批物资也觉得不能就这么直接交给露西亚方面。

    毕竟物资数量有限，无论是交给露西亚官方还是交给革命军都是不够用的，就更不用说分成两份两家都给了。

    而且他们也不确定，在眼下这种情况下，这批物资到底能不能直接发到有需要的民众手中。

    出于这个担心，有一名工作人员提议道：“既然这批物资无论是给露西亚官方还是给革命军都不合适，那要不然我们自己发放？”

    “不妥吧？要是我们这么做的话，他们两方都可能会有意见吧？”另一名工作人员觉得这不是一个靠谱的做法。

    “可是现在这批物资是民众急需的，我们就这么把东西扣在手里也不合适呀！”提议自行分发物资的工作人员指出了一个关键点，在他看来既然这是援助的物资，就该马上发放到有需要的民众手中才对。

    对于这个问题，陈新阻止了他们继续说下去：“我们自己发放不合适，很容易引起不必要的误会，现在这种时候，露西亚方面的民众情绪都很紧张，如果我们在发放物资的过程中引起什么不必要的误会，只会耽误更多的事情。

    所以还是等能量塔建设完毕，露西亚首都的情况有所改善之后，再将这批物资交给露西亚方面，现在你们先派人通知露西亚官方和革命军两方面，告诉他们有这批物资，并且说明一下情况，一定要说清楚，不是我们要扣下这批物资，而是不希望引起事端。”

    “好的，院士，我之后我会联系露西亚官方和革命军两方的代表。”工作人员见陈新做出了决定，也就没有继续说下去，只是点了点头，答应了下来。

    “除了这两件事之外，还有其他事情吗？”陈新看了一眼面前的工作人员，向他们问道。

    “露西亚官方准备在能量塔建造完成之后，将部分其他区域的民众迁移到能量塔的供热范围内，并且对一些损坏的区域进行重建，希望我们能够提供帮助。”又一名工作人员说着，还将自己带来的图纸铺在了陈新的面前：“这是他们的设计规划，以及新的避难所建设图纸，请院士你过目。”

    听到工作人员这么说，陈新拿起图纸，细致的看了起来。

