    伴随着越来越多考生被淘汰，科考终于到了最后的关键时刻。

    气氛都因此而彻底炽烈了起来！

    考场外。

    尤其是当祁瑞也被淘汰之后，整个泰宁府更是彻底哗然。

    泰宁四公子，泰宁府的排面和骄傲。

    父老乡亲都指望他们杀入离京，给整个泰宁府争光呢。

    谁也不曾想到，他们竟然先后在春闱中折翼，甚至跌破两百名开外。

    这简直不可思议！

    与之相反，席宗孝之名传遍整个泰宁府。

    而伴随着席宗孝的出身被扒了出来之后，众人觉得不可思议的时候，又微微感觉有些理所当然。

    毕竟是席老侯爷的后人，就算席家再落魄，身体中依旧流淌着将帅的优秀血统。

    毫无疑问，此次席宗孝注定要成为此次科考最大的黑马了！

    ......

    黑脸考官：“成了，席宗孝成功分化了项黎，看来席宗孝团体可能要率先淘汰掉所有种子了！”

    微生伊能摇头，“看来此次泰宁府的人榜种子要全军覆没了！我观席宗孝‘军团’，现在战力已经无限逼近宗师了吧？”

    黑脸考官点头。

    “还差最后一点，宗师这道天堑不是那么好逾越的。要是多给个席宗孝小半年时间磨合，外加上甲胄和阵旗配合，席宗孝或许能重现当年席家军的神威！”

    微生伊能赞同。

    别以为席宗孝他们，这么多人结阵还未突破宗师壁垒，就觉得小微尘偃月阵不过如此。

    其实，恰恰相反。

    结阵那也是需要外力配合的，尤其是甲胄和阵旗、阵眼，一旦配合的好了，那绝对能形成质变。

    出现宗师的难度何等的高？

    小赛维族整个族群，都没有一个宗师。

    而以小微尘偃月阵统合，这些平均水平也不过是真元的“虾兵蟹将”，却是有了几近宗师的水准。

    可想而知小微尘偃月阵的恐怖威力！

    更重要的是，阵法还具备很强的普适性。

    在两位考官看来，执着于内讧，没能第一时间团结起来泰宁府天骄们，已经注定和最后的胜利无缘了。

    就在此时，微生伊能的眸子却是明亮了起来。

    “快看，孟夏找到藏身的蛇巳了，有意思，大戏又要开幕了！”

    黑脸考官赞叹道，“孟夏的战斗，还真是越看越上头，越看越感觉他实力深不可测......可惜！”

    黑脸考官一声可惜，微生伊能却是明白他的意思。

    可惜孟夏体内劫气深种，更可惜孟夏终究还是得直面席宗孝。

    战略上的大失误，这就彻底没法子了！

    ......

    考场内。

    蛇巳终究还是暴露，没能瞒过孟夏的探察。

    噗！

    蛇巳化为几层楼高的巨蛇，对准孟夏一口毒液就喷了过来。

    孟夏无惧。

    拥有十二叶抗毒秘纹，这些蛇毒在他面前就是小儿科。

    孟夏一跃而起，直接就出现在了大蛇的蛇头部位。

    轰的一拳击出，蛇巳那庞大无比，鳞片密布，恰似已经化蛟的蛇头，却是直接凹陷、变形。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，蛇巳那庞大的身躯，就直接翻转、横移出去，撞击在地面上，卷起漫天的烟尘。

    让孟夏意外的是，刚刚躺倒在地的蛇巳，巨大的身体却是快速干瘪、缩小，再次化为了一张蛇皮。

    这就是蛇巳一族的天赋神通？

    还真是厉害！

    这简直就相当于多几条命了！

    不过，孟夏还未待再动手，蛇巳却是重新化为人形。

    直到此时，孟夏这才看清蛇巳化人后的形象。

    除了眼睛蛇瞳，以及分叉儿的舌头，基本上和正统的人类，已经没有太大的差别了。

    这一切都说明，蛇巳的化形路走的很彻底。

    对此，相信绝大多数人族，都会喜闻乐见。

    蛇巳面色苍白，擦了擦嘴角的鲜血，拱手道，“孟兄手段高妙，我认输了。”

    “承让。”

    孟夏拱手还礼。

    蛇巳点头，身影慢慢虚淡，却是被转移出了结界。

    望着蛇巳的背影，孟夏若有所思。

    这个蛇巳战力虽不是特别强，但给他的印象却格外深刻。

    那一次次以蛇蜕替死的天赋神通，还真不是一般的好用。

    万族，还真是神奇！

    收割了蛇巳的分数后，孟夏手臂上猫猫头像的号码牌，却是再次光明大放。

    冲天而起的光柱，却是再次标记着他的强大和辉煌。

    而就在此时，孟夏却是感觉到一道光芒“矩阵”，在高速移动。

    几乎每隔一段时间，光芒矩阵的亮度就会提升些许。

    与之相对，很多游离，光芒微微黯淡的光柱，数量却是快速减少。

    “好特别的光柱......这应该就是席宗孝为首的军团了吧？”

    对于席宗孝为首的军团，孟夏一直都知晓他们的存在。

    也曾想过讨伐，但席宗孝好似有些什么特别的手段，二者之间的距离一直拉的很开。

    很显然，以席宗孝为首的“军团”，在快速收割那些散兵游勇。

    “考核彻底进入最后的收尾阶段了啊！”

    孟夏了然。

    只要分数达到一定程度，就很难再隐藏自己。

    就像是蛇巳，藏匿技巧很高超，还拥有蛇蜕李代桃僵，孟夏还是找到了他。

    孟夏没有打断“军团”收割这些散兵游勇，战斗进行到这个地步，也是时候结束这一轮考核了。

    就在此时，孟夏却是看到，“军团”的光柱矩阵，快速向他这边逼近而来。

    倒是没想到，他们竟然会主动靠近。

    “军团，这是打算过来收割我么？有意思！”

    孟夏眸子中燃起火焰，隐隐有些期待。

    成功将泰宁四公子之中的祁瑞都战败，带领一群乌合之众，强势崛起逆袭的“军团”，又该有多么强大？

    时间流逝。

    很快，席宗孝就带着他的“军团”，浩浩荡荡的赶了过来。

    接连数战，“军团”越战越勇，现如今竟然已经有了几丝天下强军的味道在里面了。

    “小微尘偃月阵......席家军！”

    看到浩浩荡荡的军团，孟夏的眼眸中不由露出一抹缅怀的神色。

    小微尘偃月阵，席家军的招牌阵法之一。

    项固当年从军的时候，接触最多的也就是这个阵法。

    后来，项固创百战刀，其中有一招招牌刀法名字就叫做「烟尘一望怒偃月」，取名典故就来自席家军。

    [这还真是有意思啊！]

    远远的，席宗孝就拱起手，行了一个礼。

    “孟兄，若有打扰，还望海涵！”

    孟夏微微一笑道，“打扰？这可不像是席家军会说的话啊！”

    席宗孝微微一愣。

    席家军，人族时常都会追忆和缅怀的一只强军。

    但是。

    席家军真正的风貌如何，却是早已被人淡忘。

    毕竟，时间总会冲刷掉一切痕迹！

    对于孟夏的话，席宗孝其实也没放在心上。

    不过，他还是感觉到孟夏要远比项黎好沟通。

    毕竟，孟夏不像是项黎，一见面就拔刀！

    席宗孝：“孟兄，我这里有个提案，你不妨听听看......”

    孟夏感兴趣道，“哦？说说看！”

    见孟夏没有反对，席宗孝当即就滔滔不绝的说了起来。

    不过，和说服项黎的那套说辞，却是截然不同。

    项黎眼中只有孟夏，完全不在乎科考成绩。

    而孟夏的情况，却是完全不同。

    说辞，自然不能生搬硬套！

    若要形容的话就是，以项黎的好胜心对付孟夏，以孟夏的自保之心牵制孟夏自己。

    一切一切的根源，都是来源于项黎的巨大威胁。

    项黎要想以完全状态和孟夏酣畅淋漓一战，她就不能在他们这边消耗太多。

    没有消耗，又好战心切的项黎，才是最危险的。

    而孟夏本身状态也不佳，要面对项黎的挑战和威胁，也必然不能在他们这边消耗太多。

    说服了孟夏，他们就能放开手脚去对付董长庚、安舜成、折可玉。

    席宗孝：“孟兄，项黎才是您的生死大敌，我想你也不想和我们战至精疲力尽，然后还要直面项黎的威胁吧？”

    孟夏戏谑道，“以我牵制项黎，以项黎动摇我的心，不得不说，席兄你是一个擅长玩弄人心的高手！”

    席宗孝：“过奖。”

    孟夏摇头，惋惜道，“可惜，你不懂我，更不懂项黎。”

    席宗孝双眼一眯，却是隐隐感觉有些不安。

    孟夏缓缓拔出战刀，“战吧，让我看看你的小微尘偃月阵，有席老侯爷几分火候！”

    席宗孝微微错愕。

    “你不在乎项黎的威胁？若战败，你又如何自处？”

    孟夏：“所以说，你一点都不了解我，更不了解项黎啊。若我状态有损，你认为项黎会乘人之危？”

    席宗孝难以置信。

    “你将自身的安危，寄托在项黎不会乘人之危之上？”

    孟夏摇头。

    “玩弄人心必将被人心玩弄，席宗孝你还是太稚嫩了！”

    席宗孝还未说什么，一路追随席宗孝的小弟们，却是根本无法忍受自己所崇拜的老大被孟夏所挤兑。

    “席老大战吧，光是动嘴皮子谁又不会？”

    “就是，既然不识抬举，也别怪我们的雷霆手段了！”

    “孟夏，别怪我们以多欺少，胜者为王，败者为寇，谁会在乎你是怎么失败的？”

    这些人言辞犀利，哪怕面对孟夏，也战意盎然。

    通过席宗孝，通过小微尘偃月阵，他们成功找到了自我的价值所在！

    孟夏见此，微微笑道，“我不会怪你们以多欺少的，就如同你们不要怪我以强欺弱就好！”

    “哼！”

    孟夏一语落，组成小微尘偃月阵的考生，纷纷冷哼起来。

    还真是癞蛤蟆打哈气，好大的口气！

    不过，和那些因为节节胜利，而自信心爆棚的战友们不同，席宗孝心头却是格外的沉重。

    因为，他的左眼跳的格外厉害，甚至连眼睛都有些酸了！

