
　　当天晚上的时候，秦明他们吃过饭，秦明先让王乾坤他们服用了延寿丹，随后才亲自分出了几丝宝气在他们体内，然后教他们怎么进行周天循环。

　　能够修炼自主产生灵气，并且有延寿丹的滋养，不管是王乾坤还是杨西城的身体都不用担心再会有什么病痛和疾病。

　　一晚上过去，到第二天早上的时候，秦明和李芷莘起床时，推开窗户就见王乾坤，杨西城，王若虚三人，排成一排，在院子里正在那里练剑的练剑，打拳的打拳，练五禽戏的练五禽戏呢！

　　秦明两人下去到院子里面，秦明笑着问道：“王爷爷，现在你感觉身体怎么样？比起之前是不是要感觉舒服的多？”

　　王乾坤手上拿着的那把剑，正是几年前拍下来的那一把越王剑，现在拿在手里耍着就跟玩似的。

　　王乾坤哈哈大笑：“我给你说啊小明，我现在感觉我这身体壮得像头牛一样，就是让我再上战场，我也能够去杀他个七进七出！哈哈哈！”

　　看着王老爷子这豪气十足的样子，秦明笑着点了点头，杨西城在一旁也是满面笑容，看来效果比秦明想的可能还要好上许多。

　　王乾坤把一套太白剑法练完，然后才停了下来，身上连一丝汗也没有出，显然并没有费什么力气。

　　王乾坤看王若虚和杨西城也练得差不多了，才说道：“刚好我们也练完了，小明他们也下来了，咱们现在就去吃早餐。”

　　几人往餐厅那边走，王乾坤突然想起了什么问道：“小明啊，今天下午戏剧院儿有一场戏，你要不要跟我一起去看看？”

　　这是王乾坤新发展出的爱好，要知道王老爷子年轻的时候最讨厌的就是这些咿咿呀呀的没个阳刚气的东西了。

　　倒是现在可能年纪大了，不能够像年轻的时候一样四处逍遥，不得不好好保养身体了，才发展出了这样的爱好。

　　“哦，王爷爷现在还喜欢看戏剧啊，不知道是什么戏？”

　　秦明有些好奇的问道。

　　“女驸马！都是经典老剧了……”

　　说起自己喜欢的东西，王老爷子顿时滔滔不绝了起来，几人刚刚走到客厅里面，还没来得及坐下，就见管家一脸复杂的急匆匆走了进来。

　　“老庞，你这是咋的啦？”

　　王乾坤看着管家的样子，有些疑惑的问道，老庞在他们家也当了很多年管家了，算得上是他们王家的亲人了，关系很好。M.23sk.com

　　老庞无奈地看了王乾坤一眼，欲言又止，最后说道，“是孙少爷和少夫人回来了！”

　　听得老庞的话，客厅里面顿时安静了下来。

　　秦明和李芷莘对视一眼，一声不吭。

　　王乾坤的脸瞬间就沉了下去，倒是王若虚脸色比较复杂，但是也并没有松口叫人进来的意思。

　　自从陈雪芬和王谨言选择了离开王家，回到陈家的那一刻起，王乾坤和王若虚便不再承认他们是王家人了，既然那么喜欢陈家，那就去做陈家人去吧！

　　王乾坤语气淡淡的说道，“老庞，你去回绝了他们，让他们别再来了，我不承认他们是我王家的媳妇儿和孙子！”

　　谈及自己这唯一的一个孙子，王乾坤心里还是一痛，即使王乾坤再满意王菲菲，现在王菲菲也是他江家的媳妇儿了。

　　本该撑起他们王家的王谨言，之前却不听他们的劝阻，一心扑在陈家人身上。

　　现在倒好鸡飞蛋打，王家没捞着，陈家也把他当外人，最终还是想回他们王家了。

　　可天底下哪有那么好的事儿，抛弃了自己的家族，一无所有了还想回来，岂不是异想天开？

　　老庞有些为难的看了看王乾坤，又看了看王若虚。

　　他心里清楚，不管王乾坤和王若虚表现的再怎么冷漠，但那毕竟是他们的孙子和儿子媳妇儿。

　　现在陈雪芬和王谨言向他们低了头，王乾坤他们不一定就能够一次次的拒绝。

　　老庞咬了咬牙，第一次违背了自己不多事儿多话的行事风格，“老爷，大少爷，少夫人和孙少爷看着并不是很好的样子，而且陈家的行事风格老爷你们也知道，不知道少夫人和孙少爷在那边受了多少苦，现在既然他们回来了，要不还是见见吧？”

　　王乾坤吹胡子瞪眼，有些气恼的看了老庞一眼，“老庞，你现在怎么也帮着那两个白眼狼说话了，你看看他们两个这些年来有把我当做他们的爷爷吗？根本就没有，还不如小明孝顺呢，小明一年到头还会到我这里来，每年都给我检查身体，现在连延寿丹这么贵重的丹药都拿来给我服用了！倒是那两个不孝子孙，如果不是走投无路了，他们会向我低头？只怕还想气死我呢！”

　　见王乾坤如此生气，王若虚连忙说道，“爸，你放心，我不会管他们俩的，老庞你就去回绝了他们，让他们回去吧！”

　　眼看着是没戏了，老庞也不再说话，准备出去让陈雪芬和王谨言回去。

　　而王家大门外，陈雪芬和王谨言此刻正一脸紧张，期待的等着老庞的回复。

　　“妈，你说爷爷和爸会接纳我们吗？”

　　王谨言有些苦涩的舔着嘴角，忐忑不安的问道。

　　现在的他哪里有几年前那大少爷般的意气风发，完全就是一个落魄的中年大叔，脸上带着愁苦，胡子拉碴，一点富贵少爷的风度都没有了。

　　而陈雪芬也不再是以往那一副贵太太的做派，身上穿着陈旧的衣服，看着像是五六十岁的样子。

　　实际上她要比五十多岁的王若虚还要小好几岁，也就是四十多岁不满五十岁的年纪，完全是这几年在陈家过得蹉跎了，不尽如人意的生活让她过早的衰老。

　　“不知道，”陈雪芬苦涩的笑了笑，她现在就是很后悔，非常后悔，当初就不应该帮着她哥和王家作对，更不应该去针对那姓秦的。

　　她现在才明白，这出嫁了就应该和夫家一条心，至于她那狼心狗肺的哥哥，眼里完全只有利益，又哪里有他们这些亲人的存在呢？

　　王谨言还想再问一些什么，就在这时，老庞打开门走了出来，脸色淡淡的看着他们挥了挥手。

　　“你们走吧，老爷和少爷都不想见你们。”

　　毕竟是看了二十多年的孙少爷，老庞对于王谨言还是有些感情的，但是对于陈雪芬这一个向着自己的娘家和王家作对的人，老庞却没什么好脸色，理也不理。

　　“什么？”

　　听闻这个消息，陈雪芬如遭雷劈，身形摇摆着就要摔在地上，王谨言赶紧过去扶住了她。

　　“庞叔，你，你没骗我吧，爷爷和爸真的不见我们？”

　　王谨言无助的问道，他现在和陈雪芬无家可归，如果说王家不接纳他们，那他们真的不知道能够去哪里了。

　　老庞有些无奈，又心疼的看着王谨言，“孙少爷，我刚刚劝过老爷和少爷了，不过他们真的不想见你们，所以你们还是离开这里吧。”

　　老庞看着王谨言他们现在的穿着就知道他们过得不好，到底起了恻隐之心，从兜里掏出一张卡，左右看看周围没人，赶紧塞进王谨言的手中说道：“我这张卡的密码小少爷你是知道的，里面差不多还有个十万，你先拿去应应急！”

　　老庞拍了拍王谨言的肩膀，“孙少爷以往也是高材生，好好找个工作，以后也能够生活得很好的！”

　　老庞说完就直接进门去了，顺便关上了大门，王谨言母子俩看着紧闭的大门，茫然无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1055章 不孝子孙！免费阅读。https://xs.23sk.com 