    苏泽蹲在地上，对小女孩温柔的笑了两分钟，见她最终看过来后。

    他轻轻的询问道：

    “小星，可以一起画吗？”

    听到苏泽比较轻柔的话，小星却没有所动作，继续自言自语着…

    “小花…画小花…”

    见到小星这幅模样，苏泽心里有了退堂鼓，觉得这根本做不到嘛。

    自闭性障碍与精神迟滞，有诸多相同之处，都属发育障碍范畴。

    眼前的小星指下的花，虽然不是多么精致，但还是有模有样的。

    这让苏泽排除了她学习障碍以及肢体障碍，这两个不好的选项。

    可孤僻症有很多不同的特征，不算是心理疾病，不过也会有可能。

    苏泽有了走的想法，可是在准备撑起腿时，他又觉得可以再试试。

    他并不是一个专业的医生，以往也没有去了解过这种儿童疾病。

    苏泽只能用他的办法，用印象中哄孩子笑的办法，前去试一试。

    “小星，我给你画一个小鸟吧…你能借我一点点沙土给我吗？”

    苏泽话落，小星似乎理解了他的意思，但整个人像怔住了一般。

    好在小星脑海里也懂的什么叫分享，她应该不是一个笨孩子。

    过了片刻，小星并没有说话…也没有抬头去看，只挪了挪地方。

    她的内心里应该不排斥陌生人，可能是害怕…陌生人会排斥她。

    看出来些端倪的苏泽没有过多动作刺激她，缓慢的伸出了手指。

    学着小星的动作，手指接触地上的沙土，慢慢的开始有了移动。

    “我是一只小鸟，我很美丽，很可爱，小小的喙，金黄的爪子。

    并且我有一双洁白的羽毛，我生来就和很多小鸟一样的可爱。

    主人也很喜欢我，把我的家，安在了一只精巧的竹笼子里。

    但有一天，整个家中只有我这一只小鸟，我很孤单，感到迷茫。”

    苏泽一边缓慢的画…一边自言自语的说着，声音随着话忽高忽低。

    蹲在二人身后的男人伸出手，好像不明白，苏泽为什么会说这些。

    他的手伸在半空，发现女儿并没有情绪波动，他又慢慢收了回来。

    小星依旧在画着她的话，但此时少了自言自语，说话的只有苏泽。

    “每天，我吃的很少很少，总是呆呆地望着窗外，望着忽近忽远的…

    树上，草坪上，天空里…那里有很多很多叽叽喳喳欢叫的同伴。

    当主人给我喂最好的饲料时，我总是“啾啾”地叫着表示抗议。

    我不想要最好的饲料，只想有一天能够飞出笼子，自由飞翔。

    每天的下午五六点钟，是我最累的时刻，这时男女主人下班了。

    他们免不了要逗我玩一番，然后去做饭…吃饭…工作…睡觉。

    我十分讨厌敷衍，我也不想做这种无聊的游戏，可我无法摆脱。

    我甚至不知道自己是从哪儿来的，似乎一出生便在主人家里了。

    唉，一辈子没有自由，没有欢乐…这样的生活让我近乎麻木。

    就这样，我每天都望着窗外的同伴，它们是那样的无拘无束！

    它们可以自由自在的生活，可以任意的翱翔，我多想和它们一样。

    欧阳修的诗里说得很好：始知所向金笼听，不及林间自在啼。

    只可惜，我是一只没有自由的鸟，没有自由也就没有快乐。

    即使拥有再好的环境，拥有再好的食物，可我是属于大自然的呀！

    我只有待在笼子里默默期待，期待有一天，我能真正获得自由…

    如果有一天…

    如果我是那天空自由飞翔的小鸟，我一定会飞过祖国的大江南北，吃遍全世界各种各样的坏虫。

    如果有一天，如果我发现自己还是是一只没有出壳的小鸟。

    我会非常开心，一激动，眨眼间功夫…就能把壳儿给顶破了。

    当我第一次睁开眼睛的时候，发现外面的世界真的是很美妙！

    鸟妈妈正开心的望着我，我用细小地声音说：“妈妈，我肚子饿了。

    鸟妈妈听了我的话后，高兴的点点头，挥动翅膀去给我找虫子。

    不一会儿，妈妈就给我衔来了一只青虫，我会边吃边看着妈妈。

    心想：我一定要像妈妈那样，也一定会…在天空中自由的飞翔!

    第二天，我就要求妈妈带我去找食吃，可是我怎么也飞不起来。

    妈妈说让我在长大点就会飞了，可我坚决不同意，经过无数次的失败、无数次的跌倒，终于飞了出去!

    一个星期过后，我告别了鸟妈妈，我决定自己独自在天空生存。

    从此以后，我没吃的，就吃点树上的野果，口渴了，就喝点泉水。

    就这样，很多年过去了，我幼小的生命也在同时一天天长大。

    我飞过了无数座山、无数座城市，终于吃遍了全世界各种坏虫…”

    苏泽话落，他的手指停止动作，可身后却传来了轻微的抽噎声。

    听到这种非常细微且刻意压制的声音，苏泽不用听就知道是谁。

    他心里有些无语…做了一个爸爸后，难道心会这么脆弱吗？

    自闭症大多是脑部发育障碍导致的，跟父母没有太大的关系。

    但男人…明显很自责，似乎只有自怨自艾他的心里才会好受些。

    不管抽噎，苏泽没有回头…只是大眼睛看向这个星星的孩子。

    功夫不负有心人，小星终于在此时终于停止了绘画，脑袋动了下。

    见此，苏泽兴致勃勃的伸手为她指着地上那一副“小鸡啄米图”。

    画鸟不像鸟，说鸡不是鸡…他就是为了混淆这个认知，从而达到小星的情绪波动，让她提出疑惑…

    自闭症并不代表一个人孤僻，不过小星这个孩子，确实不愿沟通。

    别说男人了…光苏泽单单在这里蹲了十分钟，也已经看了出来。

    小星偏头的动作牵引了苏泽的心，同时也牵引住了男人的注意。

    在两人期盼的目光中…

    小星又偏头回去，手指重新触沙，画着她那还未完成的小花。

    见到这一幕，男人原本期盼的眼神变的暗淡，也没有太多波动。

    好似，他心里已经习惯！

    可现在，不知道为什么…苏泽心里逐渐有了莫名的不耐和狂躁。

    “唰…”

    苏泽再也忍不住，瞬间站起身，满眼不耐的看着这个扫兴的孩子。

