    第13章大力小女娃

    一节课的时间很快就过了，张丽有些不舍地离开，她觉得唐貔貅应该很好教育，毕竟实在是太可爱了，软萌萌的，完全就没有什么杀伤力。

    然而，她刚走出教室，里面就传来了吵闹声。

    听到孩子的声音，张丽赶紧回教室看。

    眼前的画面让她有些不知如何反应，有些......惊人。

    只见唐貔貅胖胖的小手拽着一个小男孩的头发，将他提得老高，双脚都离了地。

    软萌的小女娃一只手提起和自己同龄的男生，还给提了起来。

    真是，有点惊悚！

    “唐貔貅，你在干什么呀？”张丽干涩地问了一句。

    唐貔貅想要说清楚，不过现在她身体缩小了，说了许久都没能让张丽听懂。

    倒是一边整个班最大的男孩子牛安在关键时刻挺身而出，向张丽解释说明情况。

    “老师，事情是这样的。”

    原来，下了课后，有同学觉得唐貔貅的头发颜色和大家不一样，很好奇。

    其中一个男孩子叫卢冲，走到唐貔貅面前，扯了扯她的头发。

    唐貔貅以为这是一种玩耍的方式，就学着卢冲扯他头发。

    圣魂村的男孩子也会留长头发，并不是每个都剪成了寸头，因此唐貔貅一抓就能抓上。

    别看她手又短又肥，一把还薅到了不少头发。

    结果她没有控制好力道，卢冲直接被她提了起来。

    这下子，全班四十几个同学都傻眼了。

    新来的同学，好可怕。

    看起来那么可爱的小女娃，竟然能够提得动一个男生。

    显然那男生也被吓得说不出话来，只能傻傻地看着唐貔貅，似乎也没有反应过来。

    “咯咯咯！”

    唐貔貅似乎觉得这样很好玩儿，学着唐三抱她的时候颠了颠。

    这会儿卢冲也反应过来，依旧是被吓得不清。

    “喂，你放开我！”

    听到吼声，唐貔貅后知后觉地松开卢冲，他一屁股摔在地上，顿时又大哭起来。

    张丽看得头大，她可能需要重新定位一下这个软萌萌的小女生了。

    不过地上的还在哭，她需要先安慰地上的小孩子。

    唐貔貅有些不知所措，见到有人哭，她也不知道怎么办。

    接下来，张丽把唐貔貅和卢冲带走了，其他的小朋友也看不到。

    经过教育后，两个人都知道了不许随便抓人家头发。

    到了放学的时间，唐貔貅被张丽牵着往外走，一见到等候的唐三，她立刻欢呼着冲了过去。

    “粑粑！”

    好久没有看到粑粑了，好想。

    张丽听到这声叫喊差点原地去世，她还想说跟唐貔貅的家人说说关于这个孩子力气大的事。

    谁知道来了一个小男生，唐貔貅还管他叫爸爸。

    “额，小朋友，你是唐貔貅的家......人？”张丽试探性地询问了一句。

    唐三点头，“是的老师，她是我姐姐的女儿。”

    原来是这样，张丽松了口气。

    也是，这么大点孩子也生不出来这么大的女儿。

    “既然她是你的侄女，那老师就跟你说了，麻烦你回去转告一下你们大人。”张丽温柔道。

    “好的，老师。”

    接着，张丽便把唐貔貅和同学之间的小摩擦告诉了唐三。

    其实她并不是说要唐三回去告诉家长惩罚一番，只不过要提醒一下。

    街上这个学堂就是几个村的人出资办理的，可以说都隔得比较近，要是小孩子之间发生什么摩擦，很容易让大人也参与其中。

    唐貔貅歪着脑袋，不太明白老师在对粑粑说什么。

    但，好像粑粑有点生气的样子。

    等告别了老师，唐貔貅搭耸着脑袋，迈着小短腿牵着唐三的手。

    要到家，唐三突然停了下来。

    “貅貅乖，今天是你第一天上学，和同学玩儿要注意点，不能伤着同学。每一个同学都有爸爸妈妈，你要是伤到了他们，他们的爸爸妈妈会很心疼的，知道吗？”

    唐貔貅似懂非懂，但却摇头。

    “粑粑，貅貅没伤人。”

    一点神力都没有用，肯定没有伤人。

    现在跟在粑粑的身边，她已经可以运转一点点神力了，但是她没浪费。

    上次看了未来一年粑粑的事，神力用光光，不能把神力用在其他的人身上，好浪费。

    “貅貅，把别人弄疼了就是伤害别人，我知道你不是故意的。但是，你的力气比旁人大，所以他们在碰到你的时候，你尽量不要还手，懂吗？”

    “窝鸡到，粑粑。”

    唐貔貅甜甜地回答，露出一个灿烂的笑容。

    如果唐三知道他今天的话过不久会让自己心疼，他一定不会这么告诉唐貔貅。

    父女俩手牵手走回了宿舍，喜当爹的唐三总算是踏出了人生很重要的一步。

    将宝贝女儿送去学堂！

    他天真的以为，今天第一天发生的，只是意外。

    “粑粑，圈圈呢？”

    回到宿舍后，唐貔貅就嚷着叫唐三给她看今天获得的魂环。

    说魂环不太容易说清楚，因此唐貔貅说的就是圈圈。

    在她眼里，其实魂环也就是圈圈。

    唐貔貅摸了摸唐三腰间的腰带，那是大师送给他的魂导器，她在唐三未来的日子里见过。

    “貅貅，爸爸今天和老师猎杀了一只适合我的魂兽，我现在也拥有了第一个魂环。”

    说完，唐三便将武魂打开，看到了唐三的第一个魂环。

    这是个黄圈圈，唐貔貅见到过。

    “粑粑厉害！”

    见到魂环，唐三又想起了大师的伤心事。

    “貅貅，爸爸今天去猎魂森林，看到了老师的武魂。那是变异武魂，它还有一个很可爱的名字，叫罗三炮。但是，老师这辈子魂力都不可能超过三十级，永远都只有两个魂环。”

    “貅貅鸡到，大西系两个圈圈，给大西加圈圈，貅貅有办法。”

    她一身上下都是宝贝，把变异武魂往好的方向发展当然没有问题，就是现在受了伤，神力百不存一，有点难。

    除非，能够多恢复点神力。

    至于给身上的东西，大西肯定承受不住的。

    唐三却是叹了口气，“傻孩子，你能有什么办法。”

    “貅貅可以哒，要七东西。”

    (本章完)

