    第6章 小说都是骗人的

    我出现在公堂之上，只见面前有个五官比较精致，身材非常苗条的少女跪在公堂上，在她旁边跪着一个身材矮小的老汉，面露凶相，猥琐的笑着。在公堂上大喊着：“大人请问小人作主啊！小人年少时曾经借5千两银子给黄小娘子的父亲，现在黄小娘子的父亲昨晚已死，黄小娘子的父亲只有黄小娘子一个女儿，所以现在父债女还最正常不过！请大人定夺！”公堂上一位身穿官服，黑脸额头上带星的老者说道：“把证据呈上！”只见他拿起矮小老汉呈上的借条，马上说道：“证据确凿，黄淑渐你还有什么话说？”只见黄淑渐像一只被惊吓过的小鸟微微道：“大人冤枉啊！小女子的父亲本是大户人家，在商都是有名的大善人。在五年前公堂上这位陈仁任在我家门口跪了三天三夜求我爹借钱给他上京经商，我爹看陈仁任有一份不屈的心加上表面上也是一位善人，就借了1千两银子本钱给陈仁任上京经商，希望他事业有成后可以帮到更多的人。结果陈仁任是一只披着羊皮的狼，上京经商成功后，不但没有报恩，反而恩将仇报。现在跑了诬陷我爹欠他五千两银子，还想侮辱我！请大人明鉴！”然后黄淑渐放声大哭！只见公堂上的大人凶神恶煞道：“大胆小娘子，你在有没证据的情况下，在公堂上妖言惑众，是不是想本官大刑侍候？”黄淑渐听到大人说的话后，哭得更大声了！（这让我明白遗传是真的，不管是古代还是现代女生受到惊吓或者委屈基本都是想着哭。哎！就不能坚强一点吗？）

    突然我面前出现一个控制面板，上面写着：任务难度3星，任务内容：请在24小时内帮公堂上的少女收集足够的证据，还公堂上的少女清白。宿主身份：是一位准备上京做生意的商人。对案情一点都不了解。系统帮助:可以用两个小时换取一次回到复活的时间（最多可以使用两次）。

    看到这个面板我心里充满疑问，第一：说好的一星任务啦？第二：作为一个路人甲跑去破案，那不是关公面前舞大刀吗？你以为我是死神少年啊！而且我跑去那里找证据？现在没有办法了，只能硬着头皮上了。不然真的巴BQ啦！

    根据多年的小说经验，我得出得信息有，第一：这是典型得恶人先告状以及抢黄花闺女的桥段，这种应对不难，后面一定有男主挺身而出就下这位少年。但不知道什么时候，我时间有限不能等男主登场。第二：这个陈仁任跟那个狗官绝对是一条先上的，这样符合情节而且刚才那个狗官的表现明显是帮着那位陈仁任，因为他借条都没打开看，就认定黄淑渐有罪而且还想用刑！这个狗官应该多看看《演员的自我修炼》这样会演得逼真一点。第三：刚才他们称黄淑渐为小娘子证明这个朝代是宋朝，根据小说的情节，我应该可以冒充下宋朝四大状师陈梦吉，反正他一定不在场，当他知道后我已经穿越回去了！就算在场难道我还怕他咬我啊！时间不多心动不如行动！

    然后我就跑到抱鼓前，拿起棍子用力敲打着......只听见那个狗官大喊谁人在敲打抱鼓，侍卫把他带上来......听到狗官这一说我心想我的计划成功一半了......

    ?  ?穿越的路人会不会就这样完成系统任务，难道系统任务就这么简单？下集更精彩不要错过哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

