    校园中，两个年轻男生正在走着。

    “叶凡，你说，我们还没有毕业，也没有投递简历，说实在的，更没有发明创新等成绩，天帝科技为什么找上我们？”

    庞博人高马大，颇有威慑感，此刻却十分疑惑。

    “莫非是看上你了，找你侍寝？”

    叶凡玩笑道。

    “去你的！”庞博没好气道，“会不会因为你？毕竟是校队的主力队员，也算是学校的风云人物，难道是天帝科技公司的哪个领导看上你了？这才主动相召。”

    “只用了两年就崛起的公司，横行世界，怎么会用这么肤浅的理由？”

    叶凡摇了摇头。

    今天接到天帝科技公司的邀请函后，他就一直疑惑。

    “去不去？”

    庞博询问。

    “两年就打入了世界五百强，如何不去？再说，如今发生了小规模的世界大战，全球经济都不景气，自然要抓住这次机会！”

    叶凡道。

    三天后，两人被接到了一座别墅外。

    “我怎么感觉不对劲？”下车之后，庞博看向前方巨大的庄园，扭了扭脖子，“是不是看我强壮，你阳光，要将我们两个养起来？”

    “怎么？你想？”

    叶凡翻了翻白眼。

    “嘿嘿，要是不太丑，不太老，未尝不可！”庞博露出怪笑，“要是那样，我可以少奋斗二十年呢？”

    “以你的身材，肯定有富婆喜欢！”

    说话之间，他们已经被领了进去。

    看着别墅内人高马大的保安，庞博缩了缩脖子，不过看到迎接过来的帝女，眼睛却亮了，他碰了碰叶凡，低声道：“身材九点九分，脸蛋儿九点九分，不错哎！”

    “应该满分！”

    “是怕她骄傲。说实在的，若是这一位，哪怕被包养，我也乐意！”

    “别说了，小心被听到，将你阉了！”

    眼看进入客厅，叶凡连忙说道。

    帝女瞥了他们一眼，就领了进去。

    “董事长，这是叶凡，这是庞博！！”

    帝女介绍道。

    楚阳点了点头，看了过去，叶凡阳光帅气，性子温和，却颇有城府；庞博高大威猛，胆大心细，这两个可是好基友。

    他目光闪闪，看穿血脉，直达本质，让叶凡两人不由自主的打个冷战。

    “淡薄的妖帝血脉吗？”

    楚阳打量庞博。

    这样的血脉，虽还是处于沉睡状态，依然让他长的高大威能，力气比一般人强上不少。

    至于叶凡。

    “荒古圣体！”

    转过目光，好一阵打量。

    看起来没什么特殊，然而沉寂的本源，却蕴藏着滔天的底蕴。他窥视血脉，分析灵魂，直达本源。

    “在这方世界，是强大无比的圣体，可若是放到天荒仙界，虽达到了圣体级别，却也是最差的一列！”

    楚阳心中暗道。

    这不是贬低，而是世界环境所造成。

    他早已发现，主世界在很多方面，都超过幻想世界一筹。

    “董、董事长，有什么问题吗？”

    在楚阳的目光下，叶凡发现，他不仅拘谨，还有种畏惧的感觉，甚至说话都不利索了。

    “你们很不错！”

    楚阳收敛目光，微微一笑，压迫感尽去，让两人松了口气，“你们愿意在天帝科技公司工作吗？”

    “当然愿意！”

    叶凡连忙点头，这样的机会，怎会放弃？

    “去吧，未来是属于你们的！”

    楚阳挥了挥手，没有多说什么。

    帝女将拘谨的两人领了出去。

    “美女，他就是我们的董事长？怎么这么年轻？”庞博凑了上来，询问道，“能说说董事长是什么来历吗？二代？”

    “别用你们凡俗的目光，看待伟大的董事长！”帝女冷漠道，“真不知董事长怎么会看重你们两个？这是你们的荣幸，希望你们努力工作，不要辜负董事长的厚望！”

    “是董事长要招聘我们两个？”

    叶凡抓住了重点。

    帝女不再理会。

    客厅中，楚阳敲打着桌面。

    “叶凡，未来的叶天帝，被狠人一直照看，也是这方世界真正的命运之子！”

    “胸有沟壑，却也有情有义！”

    “只是，他的牵挂太多！”

    楚阳思量。

    他的目光，一直放眼未来。

    现在的叶凡，不过是一步闲棋罢了。

    手指一弹，两道神光破空而去。

    “随手而为，希望将来你能够感恩！”

    楚阳露出莫名之色。

    一月后。

    “师父，走吧，前往昆仑古地！”

    这一处地方，也是地球上最大的宝藏了。

    那里有九十九座上古龙山，先后有几位大帝前往，号称成仙地，孕育着成仙的希望。

    至于八岭山赤松子的埋骨地，蜀山中容成子仿照九十九座龙山布置之处，他都不在意。

    楚阳甚至还知道，容成子这位比赤松子还要古老的大能，就是所谓的地仙，号镇元子，身怀人参果不死树，并没有死去，而是远遁星空深处，混沌之中，以神源等物开辟出了一处到场，封印自身。

    “好！”

    一月时间，剑圣逛了很多地方，也彻底的了解了这方世界的真实情况。兴趣过了，也就淡了。

    楚阳提议，他立马赞同。

    铿锵……！

    剑圣头顶上，却冲出一道剑光，“去之前，我先抹杀一处地方。”

    “师父，谁惹您了？”

    楚阳意外。

    在这里，谁敢惹他？谁能惹他？

    “长白山之地，那里有一处原始龙洞，号称天麟族的驻地，乃是金人和清廷的祖地，祸乱中原，断我中华脊梁，焉能让他们存在至今？”

    剑圣冷哼一声，一剑裂空，跨越数千里，降临而去。

    他阅尽历史，梳理天下，发现了那一处秘境，探查之下，才发现根源，那里乃是斩断华夏脊梁的蛮夷的发源地。

    虽不是此方世界之人，可剑圣也有了杀心。

    铿锵……！

    剑气无敌，斩杀一切。

    剑光落下，那一处地方，被整个斩成了深渊，灭绝了所有生机。

    “还有两个护法强者，就一块灭了吧！”

    楚阳目光一转，望向了海外。

    在一处海底深处，有一处水宫，在那里，正是原始龙洞中的两位护法长老，他凌空一掌，将水宫拍成了飞灰，至于里面的器物，却没有什么兴趣。