    轰隆隆！

    两拳相交，发出巨大的爆炸声。

    神龙虚影和降魔杵同时崩碎，化为了漫天劲气四射。让不远处的灌木丛瞬间崩碎，大片的木屑爆炸了开来。

    杨易脸色涨红，他感觉到一股磅礴的反震力从手臂上传来。

    随后双脚一沉，直接把地面给踩得塌陷了下去。

    他双脚虚点，身体快速朝后退。

    他一步步踩着地面上，每一步都要踩出一个深坑，直到十步之外才泄掉了所有劲力。

    玄悲同样也好不了多少，他一路后退，地面就像是被铁犁深深犁了三四遍一般，直到了七步之外才停了下来。

    一脚深深地踩入了地里，直没膝盖。

    杨易没有再出手，他目光锐利道：“老和尚，还要打么？”

    玄悲拔出了右腿，他微微低头，双手合十道：“阿弥陀佛，施主好武功，贫僧奈何不了你。敢问施主如何称呼，师父是何人？”

    “无量剑派，杨易。”

    杨易说着，他纵身一跃，就快速消失在了人眼前。

    “无量剑派？”

    玄悲皱眉，他记忆中的大理，似乎有这么一个门派。

    只不过这个门派最多也就三流货色，连个先天境强者都没有，如何可能培养得出这么出色的弟子来？

    十六七岁的先天境，那怕是名震天下的‘北乔峰、南慕容’都远远比不上。

    “师父，师父。”

    这时，慧真四和尚跑了过来。

    “师父，我们刚刚打听到那人的来历，他就是如今江湖上名声正隆的玉面杀神。”

    “原来是他，怪不得浑身杀气这么重。”

    玄悲恍然，感觉是意料之外，清理之中。

    对于玉面杀神，他早有耳闻。

    不仅是在大理名声极大，大宋武林同样也有不少的名气，因为贵州、湖南两地的绿林黑道被他扫了大半。

    大量的绿林高手纷纷朝外逃，生怕被玉面杀神追杀到了。

    …………

    噗。

    杨易张嘴，吐出了口鲜血，这才感觉体内狂暴的气血和真气，缓缓平息了下来。

    他擦了擦嘴角的血丝，眼神明亮。

    “果然不愧是玄字辈高僧，硬碰硬之下，我还是不是他的对手。”

    说到底，他不过才突破到先天境而已，连先天真气都来不及熟悉，因此在先天真气的运用技巧上，肯定是不如玄悲的。

    虽然他也已经修炼到练脏了，但这个境界大约相当于后天巅峰而已。

    除非是完成了换血，那才相当于先天境。

    当然，先前他也是为了试试自己的真实战力如何，否则以他对大韦陀杵的理解，玄悲别说伤他，能保持不败就不错了。

    “算算时间，离两宗的比武斗剑就只剩下十五天，我也该回去了。”

    杨易暗忖，他施展凌波微步，朝大理而去。

    一路上，杨易都是以凌波微步赶路，北冥神功也在缓缓运转着，吸纳着天地元气入体，一缕缕炼化为先天真气。

    三天后，他进入了贵州。

    七天后，他进入了大理。

    既然进入了大理，那离无量山也就不远了，毕竟大理国也就这么大。

    这日，杨易进了一家脚店，准备喝口茶休息一下。

    这脚店位于大道旁，以供过往的商客歇脚。

    除了茶水外，还提供些吃食。

    脚店不大，仅摆了四张桌子，其中三张已经坐了人。

    杨易在空桌前坐下，只要了一壶茶水。

    突破到了先天境，意味着除了正常的吃饭外，他已经摆脱了对食物的庞大需求。

    这算是一个好消息，否则餐餐几十斤肉食，准备起来真不容易。

    此时正值七月，一年中正热的时候。

    一碗凉茶下肚，杨易感觉浑身的燥热消减了不少。

    他继续倒了碗凉茶，抬头就看到一个穿着黑衣，蒙着黑纱的女子走了进来。

    黑衣女子双目明亮有神，她目光扫过脚店，最后看向了杨易，眼中闪过厌恶之色。

    杨易微微皱眉，因为他看到了对方眼中的厌恶。

    但貌似，他根本没有见过对方。

    杨易眼神一凝，眼帘中便出现了对方的人物面板。

    郡主：木婉清。

    年龄：十八岁。

    技能：暗器精通、毒药精通

    修为：后天巅峰。

    功法：明月心法。

    武技：修罗剑法，玲珑袖，金燕飞

    “原来是她！”

    杨易恍然，这木婉清不通世事，又被自己老娘各种歪曲的价值观教导，认为天下男人没有一个好东西。

    他这张脸长得这么帅，就更不是什么好东西了，所以厌恶也很正常。

    杨易不由摇头，没有去理会木婉清，继续低头喝茶。

    “这位姑娘，不好意思啊，都坐满了。要是你不介意的话，不如跟这位公子拼个桌怎么样？”老板娘是个中年妇女，她走上前去说道。

    木婉清没有拒绝，点了点头。

    她跟着师父跑了几次江湖，知道在野外脚店跟人拼桌是件很正常的事情，她虽然讨厌男人，但也没有到无故就去欺负人的程度。

    这次跟师父去苏州杀个姓王的女人，结果没有杀成，反而和师父走丢了。

    无奈之下，她只能够按先前跟师父的约定，赶到大理来会合，因为她师父还要杀的一个坏女人，对方就在大理。

    可谁知道姓王的女人属下竟然有不少的高手，紧追着她不放。

    于是她只能够边打边逃，一路狂奔了三十多里，如今是又饥又渴了。

    木婉清在杨易对面坐下，声音清冷悦耳：“老板娘，先给我一壶凉茶，然后再下三碗面，切十斤斤羊肉。”

    老板娘张了张嘴，震惊道：“姑娘，这么多东西，你一个人吃得完么？”

    周围的客商们闻言，也是一幅幅震惊的模样。

    木婉清皱眉道：“你上就是，难道我还会少了你的银子？”

    说着，她从怀里取出了一锭小银子，大概一两的样子，轻轻放在了桌上。

    老板娘闻言，只好去沏茶了。

    至于老板，在忙着下面和切羊肉。

    羊肉是已经煮熟了的，切好了培上料就可以上桌。

    杨易静静喝着茶，木婉清则大口吃着羊肉。

    她掀起了嘴前的黑纱，只露出了樱桃小口，唇红齿白得非常好看。

    十斤羊肉，很快就被木婉清一扫而空。

    此时，三碗面也上桌了。

    木婉清同样是风卷残云般的，很快就又吃完了，这看得周围的人是震惊不已。

    他们实在是想不通，这么一个娇滴滴的小姑娘，怎么就这么能吃呢？

    谁要是娶回家了，铁定要被吃垮。

    木婉清满意地放下了筷子，她用手绢擦了擦嘴，然后给自己倒上了一碗凉茶，准备歇歇脚就走，后面王家的人还在追着呢。

    就在这时，一连串的脚步声由远及近，很快就来到了脚店前。

    这一行有十多人，其中以两个老妪人为主。

    她们空着双手，但身后的人却各个持着刀剑，一副气势汹汹的样子，第一时间就锁定了木婉清，这让木婉清脸色一变。

    因为这群人，正是姓王女人的属下。

