    黑麟城的护城大阵无尽岁月以来凝聚起来的这股力量真的很强，但是古飞的分身却是发现了一个严重的问题。

    那就是黑麟城的护城大阵的力量虽然强大，却太过分散，这样一来，他就无法引动黑麟城的护城大阵的所有力量。

    这就让他无法搞定杀进黑麟城之中的霸天战神。

    霸天战神，强势无比，嚣张无比，扬言要屠城，这让古飞的分身很是不爽。

    古飞的分身不爽，那后果是很严重的。

    他要动真格了，要亲自出去会一会这个什么霸天战神。

    在老子面前也敢称战神，简直不知天高地厚啊。

    黑麟城的阵法中枢内，古飞的分身双手结印，不断打出道纹，他在布阵，他的阵法与黑麟城的阵法中枢完美的融合在了一起。

    然后，古飞的分身就被一团神光笼罩了起来。

    整座黑麟城护城大阵的力量都直接向着古飞的分身所在的这团神光疯狂的汇聚而来。

    “公主殿下，你还是先撤吧！”

    古飞的分身的声音从光球之中传了出来。

    “玄叔，你跟公主殿下走。”

    古飞的分身的声音再次响起。

    “你想干什么。”

    东月雪儿冲着古飞的分身所在的光球大声吼道。

    “你瞎了吗，没见我在准备放大招吗？”

    古飞的分身没好气的说道。

    “放大招？”

    东月雪儿看着从四面八方汇聚而来神光，心中震惊无比。

    她直接就带着玄黑虎，还有那名守护阵法中枢的黑衣中年人从木屋之中的空间里冲了出去。

    城主府内，有隐秘的密室，这个时候，古飞的分身王战的母亲与妹妹都躲进了密室之中。

    这城主府内的密室，不但隐秘，而且一旦关闭密室，就只能从里面开启，里面的人要是不出来，就算是神阶的牛人想要破开密室都不是一件容易的事情。

    东月雪儿从阵法中枢出来之后，直接就带着玄黑虎与那黑衣中年人躲进了城主府的地下密室之中。

    而东月雪儿他们刚刚躲进密室里，那霸天战神就直接一拳轰爆城主府的大门，直接杀进了城主府内。

    然而，气势汹汹杀进城主府里的霸天战神却是被眼前的一幕惊到了，城主府内竟然空无一人，连一个守卫都没有，鬼影都见不到一个，别说人了。

    但是，他却是第一时间向着阵法之力汇聚之处冲去。

    霸天战神直接冲了过去，挡在他身前的所有东西都被他直接撞爆，不过是弹指之间，他就来到了城主府后面的一座不起眼的木屋面前。

    没有任何犹豫，霸天战神一拳就向着木屋轰去。

    “轰！”

    一声巨响，整座木屋直接就炸了开来，被霸天战神这一拳轰的粉碎。

    与此同时，一道身影从炸开的木屋之中冲了出来。

    一股强横到了极点的元气波动从这人身上爆发开来。

    “什么……”

    霸天战神盯着这道身影，瞳孔不禁收缩了一下，他从这个人的身上感应到了极度危险的气息。

    这人自然就是古飞的分身了。

    他竟是利用阵法，将整个黑麟城的阵法中枢炼进了自己的体内，这个时候的他，人阵合一，强横到了极点。

    但是，他的武体依旧很弱，根本就承受不了这股强大的力量，不过他已经将这股力量封印在了体内。

    他的身上不断有无数的阵纹在隐现交织。

    这就是他的终极手段，以一己之力，凝聚起整座黑麟城护城大阵的力量，但是这样一来，整座黑麟城就成了不设防的城池了。

    就连笼罩住整座黑麟城的那个光罩也消失了。

    集整个黑麟城护城大阵之力于一身，这个时候的古飞的分身仿佛恢复了无敌的修为一样，仿佛一拳就能将苍穹都轰出一个大洞来。

    这种久违的强大无比，充满力量的感觉，实在太爽了。

    “你是谁？”

    霸天战神死死的盯着古飞的分身，沉声说道。

    “我吗？你管我是谁，不想死的话，就给老子滚蛋。”

    古飞的分身站立在虚空之中，很是不耐烦的说道。

    “你敢叫我滚？”

    霸天战神闻言顿时大怒，但是他很快便冷静了下来，这个家伙明显是想要激怒自己，让自己露出破绽。

    “切，你算哪根葱，要是老子的本尊在这里，一巴掌就灭了你。”

    古飞的分身更加不屑的说道。

    “这种低级的手段拜托就别用了。”

    霸天战神彻底冷静了下来，他身经百战，什么对手没有遇到过？

    这个家伙竟然想要用激将法来影响自己的心境，真是狡猾得很啊！

    “哈哈……好，霸天战神果真聪明。”

    古飞的分身冲着对面的霸天战神竖起了大拇指。

    此时，无数霸天神军从城主府外面杀了进来。

    但是，他们气势汹汹的杀进城主府，却是扑了一个空，因为城主府里，空无一人。

    “爆！”

    就在所有霸天神军都杀进了城主府的那一刹那，古飞的分身出手了。

    “啪！”

    古飞的分身打了一个响指，下一刻，所有攻进城主府内的霸天神军直接就全部炸了开来，化成了一团血雾，瞬间形神俱灭。

    “什么……”

    霸天战神见到这一幕，心态顿时就差点崩了，这可是他花费了无尽的心血才建立起来的霸天神军啊！

    如此的一支攻无不克战无不胜的神军，竟然被对方一个响指，瞬间杀光。

    霸天战神要疯了。

    “杀！”

    霸天战神怒发如狂，凶狠的一拳就向着古飞的分身轰杀而去，爆发出来的拳劲令周围的虚空都产生了扭曲。

    “杀！”

    古飞的分身也怒吼一声，也是一拳轰出。

    “碰！”

    两只拳头瞬间砸在了一起，两道身影分别向后倒飞而出。

    古飞的分身直接撞穿了城主府的围墙，滚倒在了城主府外面。

    而霸天战神却是一头撞进了城主府，直接撞穿了一堵堵墙壁，最后埋在了废墟之中。

    古飞的分身直接从地上站了起来，一步一步的向着围墙上被他撞破的缺口走去。

    而与此同时，城主府内，废墟之中，霸天战神也站了起来。

    他震惊莫名，这人到底是谁，竟然能与自己交手。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时怒吼着向着对方杀去，简直就是不死不休的架势。

    谁都想不到一个小兵王战竟然在短短时间内修为大增，强大到可以与神阶的霸天战神争锋，而且还没有落于下风。?

