    应天真君死了。

    这件事白帝门方面震怒无比。

    因为应天真君当时是在追击妖女，所以必定与妖女紫月有关。

    但她的实力绝对不可能是应天真君的对手。

    所以肯定有厉害的修士插手了。

    胆敢出手这件事情，而且还抹除一切痕迹让人无法追踪，必定是实力超凡的修士，极有可能是青云宗的人。

    白帝门自然不会放过这个机会，于是趁机向青云宗发难。

    青云宗当然不承认。

    当然了，这一次是真的没有。

    哪怕有都不会承认，更何况这一次是真的没有。

    眼看着一场矛盾即将爆发。

    修仙界即将因此掀起一阵腥风血雨。

    但另一阵腥风血雨却提前掀起，导致所有人的注意力全都被吸引走了。

    仙墓之中莫名出现了一个厉害修士。

    那个修士名叫秦昭，自称小神君，不仅实力非常可怕，同辈之中无人可樱其锋芒，而且心狠手辣，在仙墓中搅起天翻地覆。

    各大宗门的传人全都惨死在此人手中。

    这自然激起巨大的民愤。

    而且此人还自称来自域外，来到此地的原因就是为了夺取仙墓，态度异常的蛮横嚣张，施展的法门也闻所未闻。

    不管是为了报仇，还是想要得知域外的情报，各大宗门都不可能无动于衷。

    所以各大宗门邀请实力强横的散修，与一些厉害弟子联合组成了屠魔联盟，专门诛杀这位“小神君”。

    屠魔联盟的领头人，是名气极大的散修卓一航。

    此人实力可怕，与十大宗门的首席弟子相比都丝毫不弱。

    但结果却大跌眼镜。

    据说那位小神君先是被狠狠压制，随后竟然临阵悟道，借助天地法则巧妙施展出远超金丹的实力，大杀四方。

    整个屠魔联盟被杀的丢盔卸甲，几乎死伤殆尽。

    临阵悟道。

    这等天资，简直令人震惊。

    据侥幸活下来的人说，小神君秦昭的实力太可怕了，哪怕是剑痴魏无痕、盛京五子，姜不凡等人复活，都未必是他的对手。

    在同辈中唯一能与之争锋的，恐怕只有那个妖女了。

    这自然让各大宗门非常难堪。

    而且这也让各大宗门对小神君秦昭非常好奇，此人究竟是什么来历，他自称来自域外，可域外究竟是什么地方。

    而就在各大宗门还没有做出什么反应的时候，小神君秦昭反而率先出击了。

    他竟然离开了仙墓，肆意猎杀各大宗门的弟子。

    而且都是各宗门的精英弟子。

    谁也弄不明白，一个外来人怎么对各大宗门那么熟悉，普通弟子一个没动，精英弟子一个没放过。

    各大宗门自然暴怒。

    你要是躲在仙墓里，我们还奈何不了你。

    你竟然还敢出来？

    岂不是真不把我们放在眼里？

    各大宗门纷纷派出强大修士狙击此人。

    但让人摸不着头脑的事情又发生了。

    小神君秦昭的行踪飘忽不定，时而传来他在某地杀掉了某个大宗门的弟子，时而又传来他在仙墓之中肆意杀戮。

    各大宗门将仙墓入口死死守住。

    却也没能阻拦到小神君。

    众人全都非常困惑。

    此人究竟是怎么做到的。

    当然了，仅仅如此还不足以让整个修仙界动荡。

    接下来更加可怕的事情发生了。

    修仙界各地突然冒出许许多多的厉害修士，这些修士实力强大却籍籍无名，仿佛凭空出现的一般。

    他们毫不留情的开始针对各大宗门。

    甚至连十大宗门都毫不畏惧。

    不仅仅是各大宗门的精英弟子，甚至一些长老堂主也惨遭猎杀，一时间天下震惊。

    自从千年前青云宗宗主江尘疯狂杀戮之后，再也不曾发生过如此恶劣的事情了。

    这些修士自称是小神君秦昭的奴仆，同样来自域外。

    “一群蛮夷而已，焉敢针对我们少主？本来只是想来夺取圣地，如今看来，你们都该去死。”

    此言一出，修仙界人人自危。

    这么一群不受约束的神秘修士，毫无顾忌的随便杀人。

    谁不害怕？

    当然了，青云宗倒是一点都不受影响。

    毕竟本身也没有青云宗的弟子在仙墓中。

    所以根本没有招惹到小神君秦昭。

    加上青云宗本来就遭到各方针对，所以青云宗的修士都是尽量减少外出，自然也遇不上什么祸患。

    这群修士来无影去无踪，杀人干脆利落，实在让人惊惧。

    各大宗门自然也头疼不已。

    “根本算不到，连其存在仿佛都虚无缥缈。”各宗门擅长推演天机的修士全都表示无能为力。

    难道这些人真的来自域外？

    所以才算不到。

    瑶池率先牵头，广邀各大宗门前来商议如何对付这些修士。

    这一日，无数修士齐聚瑶池。

    各大宗门全都派来了代表。

    众人议论纷纷，献出计谋想要诛杀这些修士。

    因为如今的这件事。

    谁也没工夫去关注应天真君是怎么死的了。

    而突然，一个神秘女子前来。

    这女子孤高清冷，不惹尘埃，冰肌玉骨，袅袅娜娜，犹如谪仙子一般超然，气息纯粹澄澈且异常的强大。

    世人惊诧，什么时候又出现了一个如此年轻且不凡的女修了？

    “在下轻颜，来自域外。”

    这神秘女修的第一句话，就让各宗代表震惊万分。

    又是一个来自域外的人！

    “她和那个小神君是一伙的，抓住她！”有人提议要将轻颜仙子直接抓起来，然后逼小神君现身。

    当然了，理智的修士还是占大部分的。

    如果真是这样的话，这女修根本没必要来送死。

    轻颜仙子真的如同仙女一般，声音空灵，涤荡俗心：“我只是来给你们一个忠告，仙墓并非只是一个充满仙缘的秘境那么简单。那里存在通往域外的通道，域外的世界，是你们完全无法理解想象的。”

    “那里充满着无尽的宝物，强大的修士繁多如满天星斗，如果你们招惹小神君，随时会招来灭世的危难。”

    说完这些，轻颜仙子便要离开。

    当然这番话肯定有很多人质疑。

    “可笑，莫名出现的一个奇怪女子，说了一些奇奇怪怪的话，难道就要我们听？”有人冷笑。

    是的，几乎没有人相信轻颜仙子的话。

    因为这实在太匪夷所思了。

