    第1693章开恩

    吴姑姑听得放心了，点头道：“邵太医放心，我会每天给皇后娘娘用药。”

    皇后却问起西北的战事：“西北守住了？城池没有再丢？”

    邵太医点头，笑道：“回娘娘的话，咱们大楚出了个将才，把戎贼大将的头颅给砍了，守住了兴安府。如今咱们的大军正在陇安府跟戎贼天可汗对抗，戎贼天可汗非但没有讨到好处，还被咱们打得不轻。”

    这话也是景元帝授意说的……邵太医想，皇上应该更想跟皇后娘娘分享捷报的喜悦。

    又指着药箱道：“这诱虫药就是那位英雄的媳妇做出来的，且秦英雄与媳妇是新婚，两人一起去西北为朝廷尽忠。”

    “竟是一对奇人夫妻。”皇后娘娘苍白的脸上，竟是露出一丝向往的笑意来：“携手并进，不离不弃，真好。”

    宜妃惊了，这是她进宫以来头一回看见皇后娘娘笑……苍白带着病容的脸上，因着这一笑，竟是生出光辉来，可见皇后娘娘年轻的时候是何等的光风霁月。

    轰隆隆！

    夏季，天气阴晴不定，先前还晴空万里，此刻就惊雷轰鸣，整个天空都暗了下来。

    “哇，呜呜呜，凉亲，救救！”八皇子被这阵惊雷吓得嗷嗷大哭，赶忙朝着客殿冲去。

    他极聪明，在院子里玩的时候瞧见了宜妃等人进了这座客殿，此刻直接奔进来，快速地找到宜妃，扑向她：“怪怪，要次霸霸。”

    “墩哥儿莫怕，只是打雷罢了，没有妖怪，不会吃你的。”宜妃哄着八皇子，又赶忙去看皇后。

    见皇后看着八皇子，面露惊讶，眉头皱成川字，吓得赶忙跪下：“皇后娘娘息怒，京城闹了毒虫病，臣妾不放心八皇子，就斗胆把他带来了……原本是把他放在院子里玩的，没成想遇上雷雨，皇后娘娘恕罪。”

    八皇子还在大哭：“呜呜呜，要次霸霸啦。”

    声音大得堪比雷声，宜妃又赶忙去哄，见皇后娘娘沉脸看着，又继续给皇后赔罪：“娘娘恕罪，是臣妾的不是，让八皇子扰了娘娘的清静。”

    皇后突然笑了：“本宫在宫里的名声何时变得这么吓人了？”

    宜妃忙道：“娘娘一直很慈善，是臣妾不会说话……”

    她不是怕皇后，她怕的是景元帝！

    景元帝虽然冷待皇后，却不允许别人欺负皇后，皇后本来就病了，要是被他们母子这么一闹，病情加重，景元帝定会大怒。

    大家都说她受宠，在宫里还能跟景元帝过着寻常夫妻的日子，可宜妃很清楚，景元帝心里的人是皇后，一直都是皇后……他会在做噩梦的时候喊苕华。

    初时她不懂，后来才知道，苕华是皇后的小名。

    “凉，凉，抱抱，呜呜呜！”八皇子见宜妃只顾着跟皇后说话，不安慰他，哭得更厉害了。

    皇后被他哭得头疼：“先哄哄他吧。”

    “是。”宜妃愣了愣，赶忙抱住八皇子哄着。

    可外面雷声阵阵，八皇子被吓得不轻，怎么都哄不好。

    没办法，只能抱去偏殿哄着，最后哭累了，睡着了。

    因着大雨，宜妃一行人被困在皇后的宫里，等八皇子睡醒了，这场大雨还没停。

    “哗哗，哗哗！”八皇子看见大雨很兴奋，挣脱宫女的拉扯，要跑去院子里玩雨，轰隆一声又被惊雷给吓得赶忙往殿内跑。

    慌不择路下，是跑进了皇后的寝殿内。

    瞧见盖着皮毛毯子斜靠在软塌上的皇后，瞪大眼睛，指着她道：“坏坏！”

    皇后娘娘有一阵恍惚，当年元哥儿这么大的时候，也是说话不清楚，然后他们夫妻就一遍遍的教他：“你可真有精神~”

    “嗷嗷嗷！”八皇子觉得她是个坏人，让宜妃一直跪她，是生气的朝她吼叫着，做出凶恶的模样。

    “墩哥儿住口，不得对皇后娘娘无礼。”宜妃带着宫女找了过来，见状吓得不轻。

    “坏坏！”八皇子指着皇后，朝着宜妃喊道，把宜妃气得冲过去就给他屁股墩来几下，可又怕八皇子大哭，闹到皇后，高高举起的手不敢落下。

    皇后道：“别打了……他挺好的……抱过来本宫看看。”

    这话说得，宜妃明显被吓到了。

    皇后娘娘也是个聪明的，见状苦笑一声：“你别担心，本宫不会养他，让你们母子分离的。”

    她只是想起来元哥儿，这辈子她只认自己肚子里出来的孩子，别人的孩子再好，她也不会养，且她活不了多久了，不想再掺和进立储的事情里去。

    宜妃：“娘娘恕罪，是臣妾的错……”

    皇后摆摆手，打断她的话：“你没错，做得挺好……雨小了，你们回吧，本宫累了。”

    “是，臣妾告退。”宜妃赶忙带着八皇子走了。

    八皇子是个皮孩子，临走前还指着皇后嗷嗷叫着：“坏坏，次负凉凉！”

    宜妃加快脚步，一出皇后寝殿就捂住八皇子的嘴巴，这个死孩子怎么就这般不懂事儿？要是被景元帝被知道了，他们母子以后的命运怕是要不好。

    宜妃回去后，忐忑不安，生怕景元帝会因此恼了他们母子。

    而皇后宫里的事儿，很快就被景元帝知道了。

    景元帝很吃惊……苕华竟然笑了，还说出那样的话来。

    携手并进，不离不弃，当年他们也曾经许下这样的誓言。

    可再多的山盟海誓都被戎贼毁了！

    他可以去面对其他女人，却无法面对她……他不想脏了她，也不想她知道真相后看不起他。

    “……皇后娘娘这次得了热症，身子又损耗了些，不过仔细养着，即使寿数有损，也不会过早薨逝。”邵太医战战兢兢的说着，就怕自己的某个字眼会让景元帝暴怒。

    这位皇上极有景武帝的风范，爱杀人，有时候根本连理由都没有就要杀人，宫里宫外，没人不怕。

    景元帝早就知道皇后的寿数不会太长，可听到这话，他还是很难受：“让吴氏好好照顾皇后，只要皇后好好活着，闵庶就能继续在源字药行舒服的过日子。”

    否则即使闵庶无错，他也会让闵庶生不如死。

    又道：“只要她能延长皇后的寿数，朕给闵庶开恩也不是不行。”

    这话是说给大内监听的，大内监应道：“是，老奴会告知吴氏。”

    景元帝又问道：“源字药行这几年做得如何？”

    (本章完)

