    墨连城在众人的鼓掌声中，缓步走向了云初初。

    他低下头，眼角含笑，在她的额头上印下了一个亲吻，酥酥麻麻，十分令人回味，引得观众又是一阵吹口哨和鼓掌。

    吃完饭，两人在入夜后的街道散步。

    云初初委婉地说：“谢谢你的晚餐，我要回去了。”

    墨连城拧起眉头，露出个不情愿的表情。

    这对于他来说，已经是非常难得的情绪化表现了。

    自从认识云初初之后，向来喜怒不形于色的他变得情绪化了。

    云初初没有注意到，她的视线完全被橱窗里的玩偶吸引住了。

    “这里居然有绝版的海绵宝宝！”云初初趴在橱窗上，眼巴巴地看着里面，瞳孔亮得出奇。

    她毫不犹豫地推门进店，指着玩偶跟老板说，她买了。

    老板最喜欢这种不问价的土豪，笑眯眯地说：“这边扫码付款。”

    云初初拿出手机，黑屏了……

    额……没电了……

    本来还有一点电的，之前接了个电话，把最后一点电量也耗光了。

    她摸了摸钱包，才想起已经很久没带钱包出门了。

    墨连城正准备拿钱包付账，忽然听到云初初自言自语，“可恶！居然没带钱包！如果明天拿了钱包再来的话，说不定就被人买走了……对了，不如现场打工赚钱？”

    墨连城拿钱包的动作忽而一顿。

    现场打工的话，他和云初初呆的时间是不是可以延长了？

    云初初忽然想起了什么，小脑袋刷的一下转过来。

    “大叔，你能不能借我点钱？”她满眼期待地问道。

    墨连城一本正经，“我也没钱。”

    云初初怀疑地看着他，“你刚才在餐厅怎么结账的？”

    墨连城撒谎眼睛都不眨一下的，“哦，手机账户限额了。”

    云初初的视线看向他手里的钱包，“那钱包的卡……”

    她可是记得，这家伙钱包里全是黑卡！

    此刻在云初初的眼里，墨连城的黑色钱包散发着金钱甜美的气息。

    云初初踮起脚尖，去抢墨连城的钱包。

    墨连城仗着身高优势，一把把云初初按在怀里。

    云初初：……

    伤害性不大，侮辱性极强。

    墨连城伸手，仗着身高优势，高高抬起手，把钱包扔进了街边的垃圾箱里。

    钱包在空中划出一道漂亮的抛物线，精准的落进了垃圾箱，漂亮的三分投。

    恰好在这时候，一辆电动垃圾车开了过来，机械臂夹住垃圾桶，哐的一声，清空了，放下垃圾桶，电动垃圾车开走了。

    云初初：……！

    这么巧合的吗？

    墨连城满意地说：“我没钱包了。”

    云初初震惊了。

    这家伙为了不借钱给她，干脆把钱包扔了！

    这是什么神奇的脑回路？！

    ……

    二十分钟后，步行街上多了两个派发传单的玩偶。

    穿着可爱小熊装的云初初，头上有两个圆圆的大耳朵，她一边派发传单，还一边用小喇叭放着广告词。

    “汉堡包会员价打八折！冰淇淋买一送一啦！”

    旁边的另外一只大熊就要沉默得多，浑身嗖嗖的散发着冷气，手上的传单一张没少。

    要是早知道要穿这么蠢的衣服打工，墨连城是打死也不会扔掉钱包的。

    步行街的人流量很大，一群孩子们被可爱的大熊吸引，纷纷围着云初初打转。

    云初初和小孩子相处起来熟练又擅长，不停地接受小孩要摸一摸，抱一抱的要求，她甚至还弯下腰，方便小孩子可以摸到她头上又大又圆的熊耳朵。

    云初初这只大熊太热情了，导致围住她的孩子很多，有许多小孩都挤不进去。

    小孩们很快就发现旁边还有一只大熊，他们欢呼着围了上去。

    墨连城手忙脚乱，他这辈子还没被这么多小孩围攻过。

    就连他自己的儿子都只抱过一回，更别提别人家的孩子了。

    云初初正在忙着和小朋友合影，忽然察觉她的尾巴被人拽了一下。

    云初初回过头，就看到盯着一张熊脸的墨连城，朝着她投来求助的目光。

    云初初一把把他拽了过来，让他和她一起陪着孩子们合影。

    拍照的家长们发现，这两只大熊一只活泼可爱，还会和孩子们玩，拍照的造型也是古灵精怪的可爱。

    而另一只大熊则是面无表情，动作僵硬。

    只有小男孩要抱抱的时候，他才会抢先去抱，以免小男孩抱到云初初。

    “哎哟，你是新来的大学生吧？打工也不是那么容易的，多跟着你的前辈学一下！”有带着孙子的老婆婆好心提醒。

    云初初听了差点笑死！

    他们打了一小时工，换了衣服，去结算了工资。

    云初初换衣服换得慢，她让墨连城先去帮她买海绵宝宝。

    因为她时刻担心着她的海绵宝宝被人抢先买走了。

    墨连城面无表情地走进店里，“你的店多少钱，收购了。”

    老板：？？？？

    最后，老板拒绝了霸道总裁的收购，还是把海绵宝宝卖给了墨连城，同时出于第一次见到霸道总裁的微妙心理，还多送了一个气球。

    墨连城：也行吧，这添头气球可以给儿子玩。

    云大宝：？？？

    墨连城一手抱着海绵宝宝，一手拿着气球，走出了商店。

    恰好有个小男孩看到了，紧紧盯着墨连城手里的海绵宝宝，大喊道：“哇！居然是绝版的海绵宝宝，我好想要！”

    墨连城高冷脸，居高临下地看过来。

    小男孩瘪了瘪嘴，“我就要！”

    家长显然十分宠溺孩子，抱歉地问：“不好意思啊，请问这个海绵宝宝玩偶可不可以转让给我？”

    墨连城：“不可以。”

    小男孩哇的一声就哭了，“我不管！我就要！就要！”

    路上的行人都看了过来。

    墨连城面无表情地抬脚就要走。

    家长也急了，“喂，你别走！你那个玩偶多少钱，你就不能让给我家孩子吗？你都多大了，你还要买玩偶！”

    云初初换完衣服过来，就看到了这一幕，她的小脸吧嗒一下就沉了下来。

    她走过去，从墨连城怀里接过海绵宝宝玩偶抱在怀里，冲着小男孩恶劣一笑：“就不给你。”

