
　　傅叙顿了顿，就真的没有动。

　　任由她抱着自己。

　　少女的气息软甜，傅叙大手优柔的环绕过她的背，从后面揉了揉她的后脑勺。

　　揉了两下，掌心又无意亲昵的拍了拍她的后脑勺，似乎是在安慰。

　　男人轻轻的动作，让她浑身都舒服了。

　　就想这么抱住不松开了。

　　他身上的气息与以往相同又不同，同样的清冽冷香，带着体温的温度，不同的是带了些许的酒味儿和烟草香。

　　温吟下巴搁在他的肩膀，轻轻的在他耳旁呼吸着：“哥哥，我饿了。”

　　傅叙头微微的往旁边偏了偏，躲过她说话间酥痒的气息。

　　她这么爱撒娇，以前都和谁撒娇？还是都忍着？

　　他手拍了拍温吟的背：“抱会儿就行了啊，你跪床上累不累？”

　　温吟不想松手，如此近的距离，她能清晰感受到傅叙说话间震动的频率。

　　“温吟，你抱我上瘾啊？”

　　他嗓音倦懒，带了丝笑意。

　　温吟意识到，立马就松开了。

　　松开过后就觉得自己心里面空落落的了。

　　温吟乌黑的发丝有一些遮住了巴掌大的小脸上，凌乱又乖巧。

　　看着近在咫尺的人，心里面有一种别样的情绪。

　　像一颗种子正在蓬勃的发芽，心里面只有一个意识，那就是想把这个人留在自己的身边。

　　一辈子都不分开。

　　美好的东西总是想让人珍藏。

　　而傅叙，就是她想珍藏的，想要的。

　　他对她越好，她就越想要，占有欲就越强。

　　温吟：“上一次说好见面要抱抱的，你嫌弃我？”

　　傅叙：“你别着凉了，赶紧把被子盖好。”

　　“我去给你买吃的。”

　　他刚转身，温吟就拉住他的衣袖，傅叙垂眸看了一眼拉着自己衣袖的小手，又看了看温吟。

　　温吟说：“你叫外卖送上来吧，你在这陪我说说话，”

　　“晚上一个人在病房里面害怕，我又睡不着。”

　　傅叙想了想，还是坐了下来，就坐在床边拿出手机，给助理大了一个电话，吩咐助理买了送上来。

　　傅叙在快要挂断电话时缓缓说：“嗯，就照着这么买，辛苦你了，月末加奖金。”

　　助理是工作上的助理，私人生活并不在助理的工作范围之内。

　　助理同意去买，那就是人情，傅叙自然要把奖励做到位。

　　若助理没有空，需要休息，他可以叫别人。

　　和这样一个体贴的上司在一起工作，是相当舒服的。

　　可他工作上强势起来，也令人招架不住。

　　温吟看着他挂断电话，坐在床上，与他对视着。

　　他匆匆回来，鼻梁上架着一副金边眼镜，隔着薄薄的镜片，他眼神漆黑，浑身清润儒雅。

　　他黑眸平静，无波无澜，温吟依旧看不透他的情绪。

　　“哥哥，你近视吗？”

　　傅叙摇摇头，慢条斯理的把眼镜摘了下来：“不近视，工作时需要面对电脑和大量带辐射的东西，眼镜防蓝光防辐射的。”

　　“噢~”温吟歪头看着傅叙：“那哥哥很怕近视吗？”

　　对于傅叙，她了解甚少，从傅初晨那里，也了解不到太多。

　　他于她而言，就是一个清润野性又神秘的男人。天籁小说网

　　从来弄不懂他的脑子里面在想什么，他成熟稳重，一身风骨，引人沉沦，引人忍不住想去探索他。

　　她想了解他很多，偏偏他情绪总藏的很深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第39章 你抱我上瘾？免费阅读。https://xs.23sk.com 