    “你说这个坑是不是一处陷阱？”

    “陷阱个屁，我特么就没见到系统有啥提示！”

    那倒霉的玩家气的口吐脏话，心情非常糟糕。

    “别在这骂骂咧咧的，还是找人要紧，要是被刚来的人逃了，我拿你是问！”

    一个大胖子走上前，踢了这家伙一脚，身后还有俩人扶着，生怕胖子一只脚承受不了身体的重量，稳住身形后，这才双手往前一挥，“都给我散开找，今儿个一定要把人给找到，活要见人，死要见尸，听见没？”

    “哈哈，肥老大，就这么屁大点的地方，人能跑到哪里去，咱们只要把路一堵，来上个瓮中捉鳖，嘿嘿嘿……”

    “二哥说的对，除非他有隐身技能，否则绝对不会从咱们眼皮子低下逃走的！”

    “嘿，道都堵着，就算有隐身技能也逃不掉！”

    “别在这废话了，都给我去找！”

    胖子神情有些不耐，手中的火把挥舞出了两道火龙，“爆出积分卡，我赏他一百金币！”

    听到有金币奖励，所有手下顿时来了精神，如同饿狼般扑向了前方的空间，仔细搜寻着可疑之处，此地的氛围变得热闹了不少。

    ……

    “积分卡？这是什么鬼？”

    苏然的眼中充满了疑惑，看着下面那些忙碌的玩家，自言自语道，“难道这是系统设置的规则？在这里杀人就爆积分卡？可是，爆出积分卡又能干什么用？”

    “管那么多干嘛，杀几个人，得到积分卡不就知道了么，多简单的事！”

    看着下面几十个玩家，苏然竟有种将他们一锅端了的想法。

    “没有？怎么会没有？这怎么可能？”

    察觉到众人毫无所获的样子，胖子的眉头皱出了一道深深的沟。

    “快看，人在上面！”

    其中一个玩家不经意的朝着裂缝上方看了眼，恰巧看到了半空中的火烈鸟，虽说双方隔得很远，但那火红色在黑暗中尤其扎眼，就跟夜空中的启明星似的，想不注意到都难！

    “我靠，还真是，我一开始还以为刚才那道火焰没有散尽呢，差点被糊弄过去！”

    “二弟，把你刚兑换出来的禁空符箓用了！”

    胖子玩家双眼闪闪发亮，激动的说道，“能拥有飞行坐骑的，级别肯定不低，这是条大鱼，不能错过！”

    “哈哈，我早就等着大哥你的命令了！”

    被唤作二弟的玩家满脸兴奋，把一张破旧的符箓攥在手中，“这玩意就在这里有效，离开废纸一张，不用白不用，让这新来的家伙也感受一下失重的快感，哇哈哈！”

    话音刚落，这张符箓就被他给撕了个稀碎，禁空领域出现，火烈鸟的飞行能力丧失，伴随着一道尖锐的叫声，从空中坠落了下来。

    “嘿，还是个女玩家！”

    胖子露出一丝男人才懂的笑容，“兄弟们，这女的要是太漂亮咋办，不忍下手啊！”

    “那就留着不杀，就算不让摸，最起码看着也养眼，哈……靠，这是什么玩意？”

    这玩家话还没说完的，就发现地面上钻出了十只盾战骷髅，在这样的环境中显得尤为吓人。

    “骷髅？我去，这破地形还有这等物种？”

    胖子烦躁的用火把一指，“将它们都干掉，别在这影响我的心情！”

    “嘭！”

    就在这时候，火烈鸟重重的砸在了地上，火光四溅，将周围的亮度都给提升了不少。

    “你们是谁？”

    有火烈鸟作为肉垫，奶油小生并没有受到多大损伤，一个翻身从坐骑身上跳了下来，将火烈鸟收回空间，一脸警惕的看向这些玩家，扫过他们的脸面，完全是陌生面孔，这就排除了敌对仇怨，可总觉得这些人不怀好意，还是小心为上。

    可是……

    覆水怎么还不出现？

    莫不是在看自己的热闹吧？

    这可恶的家伙！

    奶油小生看着那十只死灵骷髅，就知道覆水还在一旁藏着，至于他藏在哪，鬼才知道！

    “嘿嘿嘿，美女，在这茫茫人海中，相见就是缘分，何苦还要把脸面遮起来，把白纱揭掉，咱俩进一步认识认识，你看如何？”

    胖子仗着手下众多，说话也非常硬气，他有把握这女人不敢违背他的意志，在这鸟不拉屎的地方，想活下去，没有点眼力见怎么能行？！

    正在对付盾战骷髅的玩家们纷纷露出了暧昧的表情，对于肥老大的马蚤操作，已经见怪不怪了。

    “你！”

    奶油小生面含愠色，气的脸色发青，没想到眼前这帮玩家会无耻到如此地步，天下人她碰的多了，这种人可是第一次遇见！

    “嗖！”

    一根骨刺从黑暗中袭出，狠狠的刺在了肥老大那张大脸上。毒雾爆发开来，他的全身被染成了墨绿色，就连他身边的几个玩家，也跟着遭了殃，笑容僵在了脸上。

    “谁？谁特么不要脸搞偷袭？”

    胖子摸了摸绿油油的脑袋，气的大骂起来，唾沫星子横飞，“别在这装神弄鬼的，给老子滚出来！”

    回应他的，是一道冰箭，从黑暗处袭出，由于此招速度太快，胖子根本来不及反应，脑袋再次遭殃，被冰箭盯在了脑门上，爆出了三百多的伤害。

    “混蛋！都给我找，看看到底是谁在偷袭老子！”

    胖子感觉自己的脸面都丢尽了，特别是在女人和兄弟面前，愤怒的火焰在燃烧，怒吼道，“宰了他，奖励500金币！”

    “噗嗤。”

    在这紧要关头，奶油小生却是笑出了声，她岂能不知道是谁搞的鬼，连续两次攻击全对准了胖子那张臭嘴，这说明覆水心里还是有自己的，想到这里，他笑的更开心了。

    “臭娘们，再笑撕烂你的嘴！”

    胖子何等人物，岂能容忍有人嘲讽自己，哪怕美女都不行！他面现狞容，愤恨的朝着奶油小生大步走去，厉声道，“快说，你是不是和那卑鄙小人是一伙的，抓住你，就不怕他不现身！”

    “想抓我？就看你有没有这个本事了！”

    奶油小生身为沧笙踏歌公会会长，自然也有她的傲气，怎会让宵小之辈呼来喝去，当即召唤出血色护盾，面对攻来的胖子，毫不退缩。

    四周弥漫了浓郁的火药味，一触即燃。

