
　　李和由衷的感到苍蝇多了有点烦，可又不能为了拍几只苍蝇在大炮口粘蜂蜜，否则只能招来更多的苍蝇。

　　他越发有钱之后，越来越有这样的感慨，他看到了一个时代一个人因为拥有的可以随意得到最想要的资源，也看到了这个时代变化的太快，人的欲望变化的更快。

　　富这件事情本身，真的不是什么了不起的事。

　　许多人却把财富当做锤子，眼里看什么都是钉子。

　　他依然有许多想做而不能做的事情，依然有许多能做而不屑做的事情。

　　可是呢，钱的作用确实是有的，他也必须承认，钱给他带来的是选择和自由，而不是什么束缚。

　　他有钱，所以他有选择权。

　　钱对他最大的作用是他可以选择高调或者低调。

　　他将来不准备混互联网业，没心思为了品牌塑造，天天媒体上搞一波心灵鸡汤，今天这个采访，明天那个那个讲座，后天这个会议。

　　他只想一个人安安稳稳的走大街上，没人对他指手画脚，窃窃私语。

　　闷声大发财，才是坠吼的！

　　福布斯榜单上的人知道他低调，这才是最大的高调。

　　当然，如果别人用所谓的“低调”让他低头，那一定是痴心妄想。

　　“我不追究了！不追究了行不行！”洪三嘴里的袜子被扯开以后，终于开始嚎哭，“卢哥，威哥，我错了行不行，你们放过我吧！我真的不知道是你们的朋友！”

　　小威又狠狠的踢了他一脚，骂道，“做你娘的春秋大梦吧，说要让老子牢底坐穿的是不是你啊！说话啊！是不是你！”

　　又接连踢了好几脚。

　　他发迹之后，还没有受过这种窝囊气呢。

　　李和把小威推开，对着洪山脑袋看了一圈，然后问，“你真的缝针了？”

　　这人中气十足，而且还有力气追下楼，哪里像缝了17针的样子，李和不得不怀疑。

　　“我..”洪三哭丧着脸半天不说话。

　　“那我自己看。”小威作势要去揭了洪山头上的纱布。

　　洪山急忙用手护住头说，“我说，我说，缝针了，真的缝针了。

　　“还没实话。”

　　小威要强行掰开洪三手的时候，洪三终于撑不住了，急忙说，“缝了三针，真的只缝了三针！骗你龟儿子！不对，不对，骗你我是龟儿子！”

　　他突然意识到说错话，立刻纠正了过来。

　　李和看他这熊样，突然觉得索然无味了，哪怕对方硬气一点，他能好意思继续下手。

　　出了屋子，点着了一颗烟，待何龙来了，说，“谁打你最狠，往谁身上招呼。”

　　“晓得了，姐夫。”何龙进了屋子，仇人见面分外眼红，拒绝了小威的棍子，用尚好的左手朝着洪三等人招呼了过去，拳拳到肉。

　　可是后来洪三脸上鼻子出血了，他又不敢打了。

　　小威道，“使劲打，打不死。”

　　何龙摇摇头道，“他怎么打的我，我怎么打回来好了。”

　　他不愿意再继续动手了，瞪了一眼洪三，就出了屋子。

　　李和问，“真的不打了？”

　　何龙道，“姐夫，算了吧，打架打服了还要怎样。”

　　李和欣慰，这何龙比他想象中的懂事多了。

　　卢波询问李和的意思，李和道，“小拇指全部给折了，让他们尝尝这滋味好受不好受，省的以后再害人。”

　　朝旁边的人抛了个眼色，旁边人立马进屋里下狠手去了，先是一阵告饶，后是一阵惨叫。

　　洪三五个人互相搀扶着出了屋子，路过李和身边的时候，还看了他一眼。

　　“站住。”李和把几个人喊住了。

　　几个人果真老老实实地站住了，头冒虚汗，身子筛糠一样发抖，这个男人自始至终没有和他们说过几句话，但是发号施令的一直都是他。

　　洪三硬着头皮道，“大哥，你说，你说啥我都听，真的，你说啥我们都听。”

　　李和叹口气道，“我是和你说道理的，我这人向来讲究以德服人，这事你心里明白是你们太过了，有什么招回去继续来试试，我姓李，李和，记住了，，你可以让你那位姥爷打听下。”

　　洪三低着头，忍着痛，应道，“知道了，大哥。我不会再报复的，我服了，我真的服了。”

　　他说完还看了一眼旁边的卢波，能让卢波这么听话的人，会是什么来头，他一时想不明白。

　　李和笑了笑，道，“不，不，服不服不重要，这事不是你说完就能完的。回家多关心关心你老子，听说那个搪瓷厂马上要撑不下去了。”

　　“是。是。”洪三虽然表面上应付着，其实心里是大不以为然的，他父亲的厂子有多红火，他当然清楚了，每年创汇上千万美元，听说不用多久可以升格为轻工部定点单位。

　　李和摆摆手说，“走吧。走吧。”

　　几个人得了赦令一般，忙不迭的慌忙肩搭肩的一拐一瘸的走了，出大门的时候，大概是腿发软，绑一起跌倒了。

　　小威等人在后面看的哄堂大笑。

　　卢波问李和，“哥，这么算了？”

　　李和笑道，“我乐意，人家也不乐意啊。”

　　这只是找回第一步骤的场子，接下来他要让洪力长长记性。至于那位邱老爷子会不会出面，那是之后该考虑的事情了，人家还没表态呢，他不至于捩气到灭人家满门，再说也不现实。

　　从两方情况来看，谁都很难难为住谁。

　　这个社会有这个社会的规则。

　　洪三等人在门口接连拦着了好几张出租车，却没有一张愿意停的，急得从口袋掏出大钞招揽车，也没有愿意停的，这几个人鼻青脸肿的样子，让自己看着都晦气，深怕多了麻烦。

　　最后没辙，几个人在大马路中间站着堵着了一张，强行上了车，直奔医院。

　　洪力两口子在医院急坏了，儿子不见了，自然要找医院的麻烦，逮着医院的护士可劲的骂。

　　“我儿子要是出了事！我跟你们医院没完！”

　　小护士面薄，被气的哭了，争辩道，“你儿子自己追着人下楼的，你们自己也在看着的，跟我们有什么关系。”

　　“就是，就是。”旁边终于有人看不下去了。

　　“四五个一起下楼的，大家伙都瞧着的，你怪医院有什么意思。”

　　“腿长活人身上呢，谁管的着啊。”

　　众人异口同声的指责这不讲道理，甚至有点胡讲蛮缠的两口子。

　　洪力大抵是有点地位的，受不住这么多人嘲弄，赶紧拉了他媳妇走。

　　他媳妇道，“走什么啊！”

　　“走吧。走吧。赶紧去找人，在这里闹有什么意思。”洪力还是算比他媳妇邱月明白一点。

　　刚下来楼，迎面遇到了洪三等人，个个带伤，弯腰驼背，鼻青脸肿，差点没敢认。

　　邱月急忙上前嚎道，“你们这是怎么了啊！又是哪个王八蛋干的！”

　　洪三哭丧着脸道，“妈，赶紧喊医生啊。”

　　浑身酸痛，根本不想多啰嗦，他现在只想找医生。

　　“好，好。”邱月儿子脸上还有干了的血疤瘌，更是慌了神，满走廊的喊，“医生，医生，快点来啊。”

　　医生来的快，去的快，只是拍了一个片子，简单的擦了药水，并没有什么大伤。

　　洪力终于开口问，“到底什么情况这是，你们不是下楼追人去了吗？怎么带一身伤回来？”

　　洪三这次脱了鞋子，老老实实地躺床上了，道，“人家报复回来的。”

　　“什么！这帮人反了天了！我现在去找警察，立马把他们抓起来！”邱月先诈唬了起来。

　　洪力道，“你确定？”

　　洪三道，“还有那个卢波呢。他们是一伙的。”

　　“卢波？”洪力不自觉的皱起来了眉头，这个人他没有打过交道，但是略有耳闻，比他的风头还要盛呢。23sK.com

　　“还有一个叫李和的。”

　　“李和？”洪力摇摇头，没听过这个人。

　　洪三道，“爸妈，要不这事咱们算了吧。光一个卢波咱都惹不起了。真的，爸妈算了吧。这样两不相欠了。”

　　邱月昂着头道，“怕什么!有你姥爷给你撑腰呢！”

　　“妈！”洪三心里很清楚，他姥爷根本不是很在意他的，去找了说不准还是要自找没趣。他以后是要在场面上混的，要是把卢波得罪死了还怎么混，卢波可不是小威，那是真正的说一不二的人物，他丧气的道，“姥爷都不待见你呢，咱们莫要去讨没趣了。”

　　他自己更清楚，他这老娘都上不了台面呢。

　　“你胡说什么呢！”邱月想不到会被儿子伤了脸面，心里隐隐有点着恼。

　　洪力还要说什么，这时候一直拿在手里扩门面的大哥大响了，他自然而然的扯起了嗓门，接了电话。刚没听上两句，他立马从床头站了起来，猛惊声问，“什么！你再说一遍！”

　　“外商要听了我们的合同！”

　　他心里猛跳了一下。

　　“你搞错没搞错，你开老子的玩笑！”

　　“为什么要撤销合同！你赶紧问清楚原因啊！”

　　“没为什么？你哑巴啊，你不会问啊！人家撤合同总有原因的吧！”

　　“赶紧查！到底是哪个环节出了问题，是不是咱们不注意得罪了外商！赶紧查，等我回去，我就必须要知道原因！”他接完电话只站着，不说话，眼睛红红的，一脸倦容。

　　邱月问，“没出什么事吧？”

　　“你不懂，少掺和。”洪力不耐烦的回完，又拿出电话本，拨通了一连串的号码，焦急的等那边有回应，刚嘟的一声，他喊道，“喂喂，孟厂长是吧，我三厂的洪力，对，对，是我，我想问一下，你们地毯厂最近怎么样啊？不，不，我们不准备做这行，只是打听下，外商今年的采购正常啊？哦，正常，挺好。挺好，谢谢，谢谢。”

　　挂完这个电话，他又赶紧挂了另外的电话，“喂喂，老贵，我，洪力，对，想问下，你们橡胶二厂现在的外贸单怎么样啊，哦，正常啊，没骗我？我们，我们当然没有问题了，对，对，有时间搓一顿，成。”

　　“喂，包芯纱今年出口还比往年多了，外商加了订单？不错，不错，没事，没事。有时间聊。”

　　洪力一通电话打完，终于感觉到了不对劲，全城的厂子都在正常生产，只有他的厂子出了问题，这让他心急如焚。没了外单，他这个厂长还怎么干啊！

　　他1982年接手这个厂子的时候，厂子里已经有百万件搪瓷堆积在厂里的库房、路边和过道上，这种轻工业品，没有什么门槛，基本每个地方县市区都有一两家搪瓷厂，根本不是稀罕玩意，那两年市场上什么东西都好卖，唯独这些耐消品卖不动。

　　他情急之下，全国设立了二十多个销售点，也是无济于事，卖不动就是卖不动，眼看轻工局就要让他下台了。

　　要不是突然意外冒出的外商拯救了他，他真是一点撤没有了，这几年搪瓷厂的出口创汇和利润增长都是在50%以上，累计实现的利润可以足够再建七个搪瓷厂了。

　　短短几年他这个厂子的五款产品获得了国家质量银牌奖，他可是没有少露脸，他还雄心勃勃的计划成立一个进出口公司呢，以后少挨外商卡脖子。

　　现在计划还没实施呢，外商突然却要撤单子了，让他猝不及防，他现在的一切都是源于外商的单子，要是没了单子，可是什么都没有了啊！

　　自然心急如焚。

　　邱月见他满脸通红的样子，满不在乎的道，“实在不行找爸，让他给你想办法。”

　　洪力恼道，“你爸！你爸！整天就知道你爸！你爸是天王老子啊！是不是都得卖他面子！啊！人家外商可不管你爸是谁！”

　　看了眼床上的儿子，叹口气道，“你们别管了，我先回厂子里看看。你们在这好好呆着，别添乱了，行不行。”

　　他一时间有许多事情要想一想，不待母子回话就出了医院，招呼司机赶紧的回厂子。这张普桑的车子，在国营厂子里可是不多见的，也是因为他创汇卓有成效，劳苦功高，局里特批的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，393、苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 