    跑湘西来寻宫司屿和封锦玄，失策的是，纪由乃并没有准备足够多的食物，又或者说，除了钞票和一只妖蛊蛾和手机还有几瓶水，她压根儿没准备吃的。

    吃着烤羊肉，渴了也只能咽口水，纪由乃觉得嗓子有些干，轻咳了几声后，朝着纪由乃和流云就道：“走了一天，除了那个向导山羊和毒虫，连个活人的影子都没见到，这死亡谷名字是挺吓唬人的，可哪里恐怖了？不会是编出来吓人的吧？”

    “是挺无聊的。”阿萝托腮腮，小口吃着肉肉，念念碎，“还以为会很刺激呢，有点想大粽子了，来几只给我当狗遛着玩儿也好啊。”

    “萝莉，不要乌鸦嘴，没准山神听见，真给你送些妖魔鬼怪来，到时候我们四个被包围，估计够呛，还想以天为被地为席，好好睡一觉呢。”

    姬如尘和阿萝在一旁斗嘴，流云躺在草地上，仰望星空。

    片刻后，吃得差不多时，纪由乃突然皱了皱眉头，站起身来望向远处，神情专注。

    “怎么了？”姬如尘将一手的油，擦在了纪由乃的衣服上，坏笑了一声。

    “你听。”纪由乃嘘了一声，视线望着远处一片漆黑，与深蓝夜空相连接的山谷边缘。

    “是狼。”姬如尘眸光一缩，低声道。

    “不是冲着我们来的，离得很远。”流云没起身，插了一句。

    “咦？”

    就在纪由乃习惯性的松了松手腕上的手表时，无意间她低头一看，讶异。

    闻声，姬如尘也瞧了过来。

    流云问：“又怎么了？”

    只有阿萝，吃饱后困困的打了个哈欠，软萌的倚靠在妖蛊蛾的庞大身躯旁，闭眼打起了瞌睡。

    是纪由乃手表自带的指南针。

    那荧光色的指针突然不知道为什么跟抽风了似的，不停地逆时针360毒飞速旋转。

    “好像坏了。”姬如尘捏着纪由乃的手腕，捣鼓了一阵手表，思忖道。

    “不是坏了。”纪由乃若有所思戴的望着疯转着的指南针，“是强磁场，远处的狼群骚动不安也是因为从入夜就开始增强的地磁，非常混乱，南北极在绕圈改变方向。”

    “小孩，你口中的这个磁场，它乱成这样，会有什么后果？”

    姬如尘毕竟是个千年老粽子，对于这种当代的地磁知识，还是不了解的。

    “这个我就不是很清楚了，总之今晚不会舒坦了，得小心，你们觉得，是现在立刻就离开出谷，还是我们休息一晚，等天亮再出发？”

    纪由乃虽着急，可总不能拉着这三个人陪她一起连夜赶路。

    心里想着，莫约明天就能进入那个叫武陵的地方，似乎也不急于一时。

    而看到阿萝累的靠着妖蛊蛾呼呼大睡，不等姬如尘和流云开口，她就作出决定，“阿萝累了，休息一晚吧，摸黑出谷不安全，我们三个轮流守夜，明早再走。”

    而就在这时，原本昏昏欲睡的阿萝，突然娇呼了一声：“什么东西敢抓你姑奶奶我？”

    阿萝瞬间跳起身，从斜跨的布包里抽出了一把森寒的匕首，全神戒备的望着四周，凶悍的小模样，像极了一只炸毛的奶猫。

    纪由乃、姬如尘被突然惊醒娇喝的阿萝吓了一跳，纷纷环顾四周，谁料周围的灌木丛里黑黝黝的一片，许久没有动静，什么都没有。

    “萝莉，你怕不是睡迷糊做噩梦了？一惊一乍的。”

    “放屁！你才睡迷糊了，你看看我的腿。”说着，阿萝撩起了自己大红百褶裙的裙摆，露出了白藕色的小腿，一个小黑手印，触目惊心的出现在阿萝的小腿处，“什么鬼玩意儿，姑奶奶都敢吓唬。”

    “会不会是萝莉你手太脏了，自己糊上去的？”

    “人妖你有毒吗？我会这么低能？你们没看见刚刚有个黑影闪过去吗？那东西就像个……”

    “像小孩。”流云冷不丁接话道，“我也看见了。”

    闻言，纪由乃头皮一麻，心里寻思着，有情况。

    而就在这时，她们周围突然传来了一阵诡异的轻笑声，像是小孩子的声音，黑夜里，在寂静无声的死亡谷中，听了让人毛骨悚然。

    “小乃，你管管你的宠物，能不能让它别发出那种婴儿孩童一样的笑声，大半夜的，挺恐怖的。”

    流云暗指妖蛊蛾，因为这一路上，但凡妖蛊蛾饿了、想撒娇了、又或者淘气了，都会发出这种类似“嘤嘤”或是类似幼年儿童的笑声。

    纪由乃莫名其妙的回头瞄了眼趴地上呼呼大睡的巨型妖蛾，扶额，“不是它，它都睡成猪了。”

    纪由乃话音刚落，就听又一声诡异的笑声传来，这一次是在别的方位，阿萝寻着声源，手里拿着她的小匕首，一个箭步跨了出去，可什么都没看到。

    纪由乃三个尾随，四下一阵搜寻，可是除了半人高的灌木丛，什么都没有。

    正在这时……

    四面八方都传来了阵阵诡异阴森的小孩笑声，交叠在一起……

    接着，灌木丛中不断地浮现出一个个奔跑跳跃的黑影，绕着纪由乃、阿萝、姬如尘和流云飞速的穿梭。

    流云说的没错，这些东西像极了三四岁大的小孩子，高度只到他们的大腿。

    只见它们的数量越来越多，越跑越快，像是一道道流动的黑影，挥舞着小小的手臂，追逐打闹一般的阴冷的笑着朝着纪由乃他们疯狂的聚拢而来。

    “有点意思，有点意思。”

    姬如尘若有所思的看着周围聚集的密密麻麻形同小孩的“怪物”，妖魅的眼眸深处闪着兴奋的光泽。

    “这么多？”阿萝目瞪口呆，远远望去，周围目光所及之处，全是密密麻麻的这种能够发出孩童笑声的小怪物。

    “看来今晚，能舒活舒活筋骨了。”流云握拳，指骨作响，妖冶的红眸闪着嗜血兴奋的光芒，舒展了下四肢，双手掌心间，倏地窜出了两道赤红色的火焰。

    “它们包围我们了，想干嘛？”

    纪由乃、阿萝、姬如尘、流云互相看了一眼，默契的靠拢，背对着，围成一个圈，警惕而戒备的望着周围这群随时会扑上来，仿佛要将他们撕碎的怪物。

    