    失去师父本来就很痛苦，现在四师姐失踪了生死不明，让宁凡怎么能够不着急。

    “哎，小凡，别着急，我已经在购买情报了，相信很快就有结果。”

    柳云烟不是不担心林潇潇，只是不想宁凡出国涉险，能够对林潇潇不利的组织绝对可以很强大。

    “没事，我在国外这几年也是认识一些人，他们也会听说一下什么。”

    “嗯，这件事本来想打算告诉五师妹的，但现在已经没有必要了，越少人知道越好。”

    “好，那我现在这边也查查，希望早点找到师姐。”宁凡道。

    “一定要小心，事到如今局势变了，我们只能靠自己。”

    “嗯！”

    结束了通话，宁凡给华语嫣留了一段语音后就离开了研究所。

    自己真的要离开帝京一段时间了。

    期间告知几人自己要离开的事情，便立刻联系了克里斯。

    “我神，请说？”

    “我四师姐林潇潇是不是出事了？”宁凡着急的问。

    克里斯那边调查了下：“没什么动静，暗夜杀手团一直很平静，也没有任何的消息。”

    “现在赶紧给我查一下，有关于非洲维尔斯军事基地的事情，现在立刻派人去调查一下，我明天要去非洲。”

    “维尔斯基地？”

    宁凡眉头紧皱下，问：“这个地方怎么了？”

    “我神，这个地方现如今被几个国家管控着，打造成了一座地下基地，以我们能力捣毁不难，但是潜入救人恐怕......。”

    “这件事情我不管，明天就要见到你，有问题吗？”

    “没有问题，我会连夜去公海等您。”

    与此同时，洪全再一次查到了宁凡的信号源，着急的说道：“赶紧卫星定位，一定要查出来。”

    工作人员赶紧调动卫星，进行精准的捕捉，画面不断的放大。

    洪全的瞳孔迅速的收缩起来，立刻拿起对讲机，命令道：“嫌疑人在帝京东城的南明街道，白色衬衣，快点。”

    一组行动人员立刻行动，这一次势必要将无面者抓住。

    “组长，这个人就是无面者？”

    “就是他无疑了，你们实时监控，随时通报定位。”

    “是！”

    洪全也亲自带一队人马出去。

    现在宁凡结束了通话，准备找个船老大前往公海。

    可是刚走到一半，便发现了不对劲，往一处高楼上面一看只见一个黑点。

    “狙击手！”

    宁凡明白怎么回事了，刚才自己情急之下没有控制时间被大夏国的特别行动组给锁定了位置。

    不过好在自己使用的身份是陆言的面貌，不然暴露真实身份就糟糕了。

    真是祸不单行，雪上加霜，现在先想办法躲过这些人的追踪再说。

    见到宁凡并没有继续走街道，狙击手立刻说道：“对方进行了巷子中，立刻实施抓捕。”

    街边的好几辆面包车打开门，清一色的特种小队走了下来。

    一边行动一边疏散人群，对宁凡已经形成了包围圈，还有卫星实施监控报点。

    宁凡找个地方躲了起来，见到那些特种小队正在靠近自己，很精准。

    下一秒宁凡暗想糟糕，自己被卫星锁定了。

    “真是麻烦！”

    没有办法，宁凡只好翻进一座围墙中，进了居民楼。

