    听着这话，众人不由的沉默下来。那不过是个五六岁大的孩子，如果真的说了谎，家主他们真的会杀了她吗？

    在众人的目光中，玥儿骑着狮子跟着萧君琰来到前厅，到了厅前她才从狮子的背上翻身下来走了进去。

    厅中坐着的人看着那骑着狮子而来的小女孩，目光微闪。视线掠过她，落在那跟在她身边的那头狮子身上。

    这便是那头神兽了。

    没想到，好不容易诞生的一头神兽，居然让一个外来的小女孩给契约了。

    “家主，诸位族老。”萧君琰朝他们行了一礼。

    “君琰，坐吧！”萧家主示意着。

    萧君琰顿了一下，便走到座位上坐了下来，同时看向那站在厅中的云七。从昨天有意无意的询问当中，他可以断定她确实是青帝的徒儿无疑，因此，此时倒也不为她担心。

    “云七，你说你是青帝的徒儿？那我问你，青帝一共有几个徒儿？”萧家主询问着，威严的目光落在那站着的小人儿身上。

    “我师傅现在就有三个徒儿，我前面还有两位师兄。”玥儿开口说着，大大的眼睛看着主位的萧家主，不惊不惧。

    听着这话，萧家主与坐在左边的一位族老相视一眼，又问：“外面都在传，青帝从灵木仙翁那里谋得一条上古打神鞭，此名又名为九节红焰凤鳞鞭，并将此鞭送给了他的小徒儿为兵器，你既然是青帝的徒儿，应该知道这条鞭子。”

    闻言，玥儿手一转，从空间中取出了那条鞭子来，笑眯眯的道：“你说的是它？它确实是我师傅送的，难道，这就是你们说的什么凭证？”

    看着那条鞭子，不少族老站了起来，目光紧紧的盯着那条鞭子。这条鞭子，他们也是有所耳闻的，只是，这条鞭子在灵木仙翁的镜花水月灵境地之中，多少年来都无人能将之取出，没想到……

    “可否让我一观？”看到那鞭子，萧家主心下基本确定了她的身边，只是听闻此鞭的厉害，却一直不曾见过。

    “可以啊！”玥儿应着，倒也不惧她的鞭子让人拿了，而是走上前将鞭子递给她。

    她当时得到这鞭子时，就担心会有会抢她的鞭子，然后她师傅就说不用担心，这鞭子除了她之外，没人敢用，也没人敢抢。

    当时她并不知道，直到过了段时间才知道，原来她家师傅放出了话，这鞭子的主人只能是他的徒儿，谁若敢夺，谁若敢抢，谁若敢用，势必诛其一族！

    也正是因这话放了出去，那些人看着她的鞭子，纵是羡慕眼热，却也只敢看看，不敢夺她的鞭子。

    否则，夺鞭之人势必就有承受她家师傅的怒火和杀意的能力，要不然，谁敢赶着送死？一件宝贝再好，若是不能拿出来用，那也就跟废物没什么两样。

    萧家主看着手中的鞭子，手掌抚过鞭身，感觉到一股能力凝聚在鞭子之上，不由赞叹：“真不愧为打神鞭。”