一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第169章：劳累的明标！

    那么，陈锋要开价多少呢？

    毫不犹豫的，陈锋就拿出了自己的投票本，然后直接在上面写下了一个数字！

    2.36亿欧元！

    比敌人高那么0.01亿欧元！

    实际上，就是多那么八百万！

    凑个好数字！

    你们是18.8亿！

    那我，就是18.88亿！

    直接投注！

    很快扫码通过，陈锋的手机上就弹出了一个消息，这一块玻璃种帝王绿的翡翠，陈锋投注2.36亿欧元！

    “开这么高的价格？”

    林浩等人自然是看的清楚，顿时有点担心，如果只是靠皮绿，那陈锋就完蛋了！

    “这样的价格话，31公斤，只要开出10公斤来的玉肉来，就能回本，所以可以赌一赌！”

    陈锋也不怕被别人听到，大不了回来再下一次就好了！

    一块玻璃种的帝王绿到手，陈锋格外的开心，这几天他每天都和自己的表姐在商谈关于在杭城开店的消息，陈锋给表姐的想法，就是让她直接开一个珠宝店，所有黄金翡翠之类的，都是陈锋这里提供，然后她自己加价贩卖！

    基本上都是能赚钱的，因为黄金翡翠啊，在江浙地带可是很受欢迎的，南方嘛，还是喜欢这些东西的。

    至于陈锋想要建造的商城，短时间内是没办法搞定的，所以这个暂时不着急，等回去陈锋再商量，毕竟一个赌石的赌城，还是麻烦的！

    要是开去赌城的话，陈锋也没牌照，不过赌石不需要牌照！

    所以这一切都得从长计议，或者陈锋可以明面上建造一个翡翠加工地，暗地里弄一个赌石的地方！

    当然，税收要高，收50%的税收陈锋都无所谓，当然是针对陈锋，而其他的加工费用可以稍微低一点，其实这和赌博有关系，政府那边是绝对不会通过的，陈锋打算想办法，找国家要一张赌城的牌照，然后弄一艘十万吨级别的游轮，改造成为赌船，然后就停靠在赌城边上。

    也不出公海，就在赌城的范围内。

    杭城的计划还是取消了，那并不适合一个城市的发展，因为这是赌博了！

    会有好多人倾家荡产的，尽管陈锋不在乎。

    暗标这边投的差不多了，很快就到了明标，暗标还有几天才会结束，到最后一天才会开始唱票，而明标现在就开始拍卖了！

    “我们是去休息室，还是去哪儿？”

    林浩朝着众人问道，陈锋决定，直接去休息室吧！

    “外面太热了，去休息室，弄点水果小吃来，还能充电！”

    陈锋的手机费电还是比较快的，看来将来要成立一个公司，然后从未来得到一些关于电池的工艺，来让电池变多起来，最起码从五千毫安变成一万毫安是必须的！

    不过目前为止，锂电池的技术已经到达天花板附近了，所以靠锂电池来突破这个电池容量是不可能的事情。

    来到了休息室，自然而然的一群人，送上来了水果之类的，陈锋可是大客户，而且是最大的客户！

    水果放着就是一大盆，榴莲的味道让所有人一下子都苏醒了，为了确保榴莲不“臭死”房间里的人们，大家一起张嘴先把榴莲都给吃了，不得不说，这味道还是不错的，就是气味太过于可怕了！

    很快，明标就开始了，陈锋等人拿起了手机，开始看了起来，所有明标的料子陈锋都看过了，陈锋拿出自己的另外一台手机，然后开始查看上面的编号和照片，以及对照明标开始投标的翡翠！

    明标的翡翠是一次性上4块的，两分钟的拍卖时间，然后休息准备三十秒钟，再上4块！

    第一块翡翠，就是开门红，是一块冰种的黄翡，但是体积很小，可起拍价格就超过了两千万欧元！

    “你不要嘛？”

    苏颖不知道陈锋有多少钱，但是可以肯定的是，陈锋想买什么就买什么，根本不在乎钱。

    “不要，太小了，颜色也不纯正，不好看！”

    好吧！

    陈锋的要求可是相当高的，在这样的情况下，这东西自然是无法入了陈锋的法眼！

    每一次自动加价，是增加当前价格的5%，最后百位数之后全部取消掉，基本上喊几次之后，百位数是肯定出现的，不过无所谓，第一块黄翡的确是拍出了开门红，直接被人用5300万的价格拿下！

    “老凤祥，大手笔啊，可惜亏本了啊！”

    这块黄翡根本达不到五千三百万的程度啊！

    “老凤祥亏了？”

    “对，本来毛料就小，这是半赌的明标料子，又放在第一，其实算是忽悠人的，其实里面的玉肉更小！”

    五千三百万，那是按照60%的玉肉价格来拍的，基本上一块毛料能达到这样的玉肉比例已经很高很高了，而实际上很遗憾的是，这一块毛料里的玉肉啊，大概只有40%左右，很明显这是要亏本的！

    苏颖和王豆豆也没问“你怎么知道”这样的废话，陈锋的实力她们这几天都见过了，所以她们只是震惊陈锋的赌石能力，也就是眼力，但是不会去追问什么，有的时候啊，人就是天赋异禀，陈锋一个连系统的古玩都没学过的人，都能捡漏了好几亿了。

    这样的运气和眼里，不是一般人可以达到的！

    可以理解为天赋！

    实际上呢，当然是天赋，只不过是后来的天赋……

    “第二块，你要拍吗？”

    “第二块已经算是明料了，拍的意义不大！”

    这一块开了三个天窗，和明料没什么区别了，就是正大光明的告诉你里头是什么翡翠有多大，稍微有一点赌性呢，就是赌等全部开出来之后再看里面，中间的水地和颜色会不会更好一些，因为有蒙皮还是看不清楚的。

    但是，赌性很低！

    果然，一千五百万开拍，最后一千七百万就结束了！

    两分钟基本上就是浪费，出价的人不超过五个！

    最后拿走的，还是老凤祥！

    “老凤祥有点凶啊！”

    “看来是打算前面冲一波！”

    大家都在讨论老凤祥，这老凤祥一上来，就是独中二元，还是相当厉害的，开门红，气势惊人！

    “第三块……”

    “第四块……”

    接下来的翡翠拍卖的很快，两分半4块翡翠，两分钟的拍卖时间，三十秒钟的准备时间！

    一个小时过去，也就拍卖96块翡翠！

    很慢吗？

    当然不慢，明料的翡翠本来就没有多少，其次这是24小时竞拍的，一个小时96块翡翠，24小时下来那就是2300块，一共是三天，那就是接近7000块，实际上明料没有那么多！

    也就六千三百多块！

    而明料展览了九天了，所以该看的全部都看过了每一块料子都是被人们看的精光了，因此这样的拍卖节奏还是很好的！