    破碎虚空……

    林墨吃惊的看着高空中的那个虚影，中域的空间稳固至极，唯有人皇才能破得开。可也没人会在西临城破开虚空，这等于是在挑衅整个西临城。

    先前，林墨听厥纹说过，西源之地的各个势力早已有所约定，不允许任何人在西临城闹事，若是闹事，必会引来西源之地的各个势力联手绞杀。

    三大古族的覆灭，就是教训。

    正因为如此，才没人敢来西临城闹事。

    现在，却有人在这里破碎虚空，这等于是在挑衅整个西临城的势力。

    从破碎的虚空中掠出的人影，迅速出现在广场中央千丈高处，此人浑身笼罩在骨甲中，就连头部都被荒古巨兽的头骨所覆盖，外形看起来狰狞至极。

    修长匀称的身形，还有手持的战戟透出了无比古老的韵律，哪怕相隔距离较远，林墨都能感受到战戟散发出来的力量极为恐怖。

    林墨看着这一道身影，眉头微微一皱，不知为何，这一道身影给他一种熟悉的感觉，仿佛已经很久没有见过这道身影了一样。

    “那是什么人……”

    广场中诸多年轻一辈人物纷纷涌出，诧异的看着高空中悬浮的身影。

    “魔戟，他是魔戟……”一名天才人物惊呼道。

    “那个杀穿了赫族的魔戟？”观望的年轻一辈天才们顿时动容了，不久之前赫族被一个人单枪匹马杀穿一事，早已传遍了整个西源之地。

    虽然赫族已经在极力压制这个消息的扩散了，但西源之地又不只有赫族而已，诸多古族和势力盘踞，消息越传越广。

    “魔戟来这里做什么？”

    “不知道。”

    “大家小心一些，万一魔戟出手，大家及时散开。”有人提醒道。

    “他敢在这里出手？”有天才人物面露不屑，“这里乃是西临城，可不是赫族。在西临城出手，除非这魔戟准备以整个西源之地为敌。”

    听到这一番话，不少天才人物纷纷点头。

    曾经三大古族被覆灭的教训，依旧还被纪录在西临城的各个入口处，任何一个进出西临城的人都能看得到。那是血淋淋的教训，也是在警告任何一位入城者不要自寻死路。哪怕是人皇，也不会来西临城闹事，毕竟就算是人皇也不敢和整个西源之地为敌。

    “魔戟，赫族已被你斩杀不少人，你该停手了，何必赶尽杀绝呢。”一道冷冽的声音传出，广场中飞起一名中年男子，此人散发着恐怖至极的气息，赫然乃是一位半皇。

    除去此人外，还有不少人物飞掠而起，足足有三百余人，皆都是尊者境层次以上的人物。如此庞然的数量，看得让人心颤不已。

    赶尽杀绝……

    观望者皆面露震惊之色，没想到魔戟是冲赫族来的。

    “对了，我刚刚在广场内遇到赫族的一位天骄了，难道魔戟是冲他来的？”一名天才人物忽然想起了什么，不由开口说道。

    “应该不止，我听说赫族的族地被毁了，赫族的大部分人已经暂时搬迁到了西临城。具体在哪个位置待着，没人清楚。”

    “该不会是在躲魔戟吧？”

    这句话一出，听闻者皆是一惊，这个猜测还真有可能。赫族若不是怕了的话，怎么会躲在西临城，就连躲避的位置都不愿告知给别人？

    “对了，到底怎么回事，为何魔戟一定要灭了赫族？”有人好奇的问道。

    “我听说，魔戟好像在赫族附近的一个小势力待过一段时间，结果那个小势力不慎招惹到了赫族，结果被灭门了。赫族估计也没想到，那个小势力会有魔戟这样的人物。”另一个人说道。

    “原来是这样，难怪会不死不休。”

    “赫族仗着自己是一流势力，向来霸道惯了，被赫族灭掉的小势力不知有多少。现在好了，踢到铁板上了，被人杀穿了整族不说，还追杀到了西临城。”有看不惯赫族的人这般说道。

    观望者们在议论纷纷，所有人都在关注着魔戟。

    这时，穿着兽骨战甲的魔戟右手轻轻抖动了一下，战戟颤动了起来，一道道纹路交织，其中似乎发出了阵阵令人心悸的兽吼，仿佛数之不尽的恐怖荒古巨兽被封在里面一样。

    “魔戟，此地乃是西临城，你若是敢在这里动手，那就等于和整个西源之地为敌。”为首的半皇戒备的看着魔戟说道。

    这时，四周纷纷有身影悄然朝着魔戟靠近，这些皆都是实力强大的半皇。

    突然间，魔戟动了，手中的战戟虚空一划。

    吼！

    虚空仿佛化为了荒古巨兽的嘴巴，正准备偷袭的三位半皇，没来得及反应过来，就被虚空直接吞噬了。下一刻瞬间，魔戟手指的战戟已经刺破了虚空，从为首的半皇头部贯穿而过。

    一丝丝蕴含着狂暴杀意的黑色电芒，从半皇背后打出，席卷过高空，三百余名尊者境人物，纷纷被黑色电芒贯穿而过。

    瞬息间，那些尊者境人物全部化为了飞灰。

    看着这一幕，所有观望者皆震住了。

    林墨目光紧盯着魔戟，神色变幻不定起来，不知为何，随着这个魔戟出手，他越加感觉到熟悉，可偏偏他又想不起到底是谁。

    这种熟悉感绝对不是一瞥而过的那种，而是日积月累，就像是常年一起待着的人一样。

    难道是宫西？

    不……

    林墨摇了摇头，黑影宫西掌控的是雷曦的身体，它不会舍弃雷曦身体换做其他身体的。而且，魔戟的作风和黑影宫西完全不同。

    可这个人又是谁？

    林墨目光一转不转的看着魔戟，在思索着对方的身份，然而却想不出到底是谁，毕竟他遇到的人太多了，而身边也有不少人。

    对方面容已被兽骨战甲裹住了，林墨根本无法辨识出魔戟是男是女。

    但是，这一道身影，林墨始终感到很眼熟。

    突然间，魔戟出现在了广场中央，此人直接进入了天才人物交流会的场地中。这一幕让不少人震惊不已，天才人物交流会可是被屏障遮蔽了。

    魔戟没有直接打穿就进来了……

    那岂不是说，魔戟不足二十岁？

    一个不足二十岁，但却拥有着瞬间震杀四名半皇，三百余名尊者境人物实力的家伙。

    观望者无不感到震惊，特别是年轻的天才人物们，皆露出不敢置信的神色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

