    “好了！快点打晕他，还要带回去审问呢！”

    疤脸老者似乎不想多等，直接对西装男下令道。

    “等等！”

    苏浅忽然大喊一声，接着说道：

    “你不就是想要霸气运行图的路线吗，我可以告诉你！”

    “告诉我？算了吧，你现在说的话我是不会相信的，动手！”

    疤脸老者完全不打算听苏浅说话，继续催促着西装男。

    “唰！”

    西装男的身影瞬间又消失不见。

    而苏浅身上又出现了那种被束缚住的感觉。

    ‘又是这招！’

    苏浅心头一紧，他可不打算继续挨揍。

    “极虎煞——黑翼大魔！”

    苏浅忽然大喝一声。

    他并不打算束手就擒，所以直接用出了除果实能力外的最强能力。

    “嗯？”

    刚刚出现在苏浅面前的西装男瞬间感受了一种极致的阴冷恐惧感，受到刺激的他本能地控制着身体向后退去。

    “呃、呵、唔~”

    就在西装男刚刚退后拉开了距离之时，一种奇怪的呢喃声忽然从苏浅体内响起。

    “诶、怎么忽然间感觉那么冷？”

    附近船只上有人忽然将身体蜷缩了起来，并且用双手不断搓着胳膊取暖。

    “是啊，这天气怎么说变就变！快去拿几件衣服出来!”

    围观的许多人开始打起了寒颤，不过有些体质强一点的人并没有受到太大影响。

    “快看！那是什么？”

    忽然有人指着岸上的苏浅喊道。

    只见此时此刻，苏浅身上忽然喷涌出了无穷无尽的黑气，这些黑气浓郁的如同墨汁一样。

    它们仿佛有生命力一般流动着汇聚到了一起，然后蠕动着组成了一只四米多高的黑色怪物。

    这只怪物背生蝠翼、头顶牛角，尖牙利爪，四肢粗壮有力，如同深渊中的魔王降临到了人世间，即是远远地看着都会令人心生恐惧。

    “呃、”

    苏浅的黑翼大魔刚刚出现，附近就有人开始身体僵硬的倒在了地上。

    “喂！你怎么了？”

    有人看到身边的同伴倒地，立刻上前查看。

    不过检查的结果却令他们心中一寒。

    “死、死了？”

    倒在地上的人停止了呼吸，同时脉搏也不再跳动。

    “这、怎么会这样？”

    上前查看的人对同伴的忽然死亡感到难以置信，好端端的一个人怎么说没就没了？

    与此同时，周围许多船只上都发生了类似的事情。

    “快撤！离苏浅远一点！”

    有反应迅速的人立刻猜出这种现象，应该跟苏浅释放出来的那只黑色怪物有关，于是立刻下令船只远离此处。

    渐渐地，周围还停在这里的船只越来越少，它们都争相着撤离此处。

    原本热闹的海面上，此刻只有三艘帆船孤零零的停泊在这里。

    “喏~”

    被苏浅称为黑翼大魔的怪物呢喃了一声。

    “哼！装神弄鬼！”

    西装男冷哼一声，虽然他感觉十分不舒服，但行动并没有受到严重影响。

    “吓！”

    西装男的这个举动似乎是触怒了黑翼大魔，它突然怪叫一声，朝着朝西装男扑来。

    “别被他碰到！”

    西装男本想上前迎敌，可身后忽然传来那名疤脸老者的提醒。

    “这~”

    西装男眯了眯眼，还是选择了听从身后老者的指挥，迅速控制身体躲开了对方的攻击。

    “喏~唔~”

    黑翼大魔嘴里不断响起奇奇怪怪的声音，同时用爪子向西装男发动攻击，不过这些攻击全都被动作敏捷的西装男躲了过去。

    “岚脚——红莲炎斩！”

    西装男不是那种只挨打不还手的人，一个闪避躲过扑击后，直接转身一脚踢向黑翼大魔。

    一道三米多长冒着赤红色火焰的月牙型斩击瞬间从黑翼大魔腰间划过。

    “什么？”

    西装男愣了一下。

    原来他那夹杂着霸气的攻击居然一点效果都没有起到。

    黑翼大魔仿佛是镜子当中的幻影一样，他的攻击直接从对方腰间穿透了过去。

    西装男一击无果，而黑翼大魔则趁着他愣神之际重新扑了上来。

    “不好！”

    西装男立刻回过神来，不过此时黑翼大魔离他太近了。

    黑翼大魔居高临下，双爪从左右两侧向着西装男夹击。

    而西装男只能仓促的向后一跳进行躲避。

    “呃~”

    西装男没有完全躲开这一击，他的右臂被黑翼大魔的左爪触碰到，紧接着一种窒息的恐惧感瞬间涌上他的心尖。

    西装男忽然僵立在原地，黑翼大魔打算继续攻击。

    不过就在这时，正在一旁观战的那名疤脸老者，他的右拳之上忽然缠绕起了黑红色的气息。

    “四象流转——火！”

    疤脸老者趁黑翼大魔的注意力被西装男吸引，迅速冲到它的左侧，狠狠一拳打在了它的左臂上。

    这一击仿佛从天空中划落的流星一般，在击中黑翼大魔的一瞬间，将它左臂的黑气瞬间蒸发了一大块，同时黑翼大魔也被击飞了出去。

    “呓！！！”

    黑翼大魔仿佛吃痛一般高声尖叫着。

    而此时苏浅也感觉自己的左臂一阵剧痛，好像被什么东西狠狠砸中了一样。

    ‘WNM！居然连霸王色缠绕都会！’

    苏浅看着疤脸老者拳头上缠绕着的黑红色气息，心里忍不住暗骂道。

    虎煞本身就是为了用来对抗霸王色霸气的，所以同样的，由极虎煞黑气组成的黑翼大魔自然能够被霸王色霸气伤害到。

    ‘该死，必须先把这东西给弄下来！’

    苏浅又拽了拽手腕上的海楼石手铐。

    刚才他一直尝试着把这东西弄下来，不过搞了半天也没有办法破坏。

    ‘这NM就硬的离谱！’

    苏浅心中暗暗焦急。

    此时西装男正僵立在原地，疤脸老者正被黑翼大魔拖住，但他知道这个时间不会很久。

    而且还有一个不知道隐藏在哪的海军大将齐林格斯，所以他必须尽快挣脱这手铐。

    ‘现在还有19点属性点，全加到体质后，体质能达到4700+，也不知道能不能打碎海楼石。’

    苏浅现在实在是想不出什么别的好办法。

    ‘要不现在再穿越一次？去别的世界先想办法把这手铐弄下来？’

    苏浅心中琢磨着穿越的可行性。

