    尤其是近几年关闭的中医馆。若遇见中医馆变卖药柜和家什，务必收购下来。

    出了废品站，金铎直接去了猪儿市场屠宰场找到那家没有招牌的杀坊，刚刚报了老鱼头的名字，里面就有个半百中年人牵着一头驴出来。

    中年男子长得短小精悍胡子拉渣头发凌乱，两只胳膊尤为粗硕。上身赤果的他穿着塑料围裙很有些屠夫周星星的样子。

    接了金铎的烟，绰号周星星的男子看了看金铎说了句等下。

    周星星转过身将黑驴拴在钢管上，一只手抓起把玉米送到那黑驴嘴边，另一只手摁着黑驴鬃毛，嘴里不停的念念有词。

    又抓起第二把玉米送喂黑驴，一只手甩出个布口袋蒙住黑驴。

    拍拍黑驴，周星星点燃三根香插在门口的香炉中，顺带点燃了香烟。

    刚刚抽了一口，周星星突然右手从香炉旁抽出一把大锤，回头看也不看照着黑驴脑袋就甩了下去。

    破风声刚起，那足有一米五高的黑驴便自轰然倒地，连哼都没哼一声就投入六道轮回！

    周星星牙齿咬着香烟漠然吸了一口，麻溜扯开布袋，右手从背后抽出把尺来长的杀猪刀一刀下去戳穿黑驴喉咙。

    早就准备好的不锈钢盆接住驴血，周星星一手摁着驴头又开始念念有词。

    驴血放尽，周星星抄起开水淋起驴皮这才开口说道：“加这张就四张，多的没有。”

    金铎说了句谢谢，摸出钱递了过去。

    周星星剐驴的速度非常快，开水浇淋刮刀刮毛一气呵成。

    驴毛处理完毕，割下驴头，跟着就是最重要的剥皮！

    剥皮的间隙，屠宰市场不少人过来找周星星询问，都是来买驴皮的。

    驴皮可以用来熬炼阿胶，现在富裕起来的大款们身娇命贵，一方面要搞收藏凸显品味，一方面又要花大价钱维系身体。

    像驴皮人参这些东西，现如今也是一天一个价。

    冷漠拒绝所有人，周星星继续剥皮。

    “周扒皮。在哪？回话！”

    蓦地间一个粗暴声音传来。

    一直都酷帅冷漠的周星星立刻站起来满堆笑容高举右手：“王管理我在这，在这。”

    来的人是屠宰市场的管理，不仅有工商的还有动检的，黑压压的一大帮人。

    看到这群人的时候，屠宰市场各个杀坊都乱了锅。

    这群人里边，竟然是本区动检工商两大部门直管。

    平日腥杀坊里一般就动检和工商的人看着，直管逢年过节也不会来一趟！

    更吓人的是，本区的两大直管在这群人中不过走在最后一排！

    瞬时间，整个屠宰市场鸡飞狗跳乱成一锅粥。

    不过这帮人显然不是来检查的。

    眨眼间对方就到了周星星跟前，周星星一双手在抹布上擦了又擦，讨好巴结递烟。

    “各位老总，他就是周星星。我们市场最老的屠户。他们家从民国那会就是专职屠户，整个锦城再找不到比他们周家资历更老的人了。”

    “你们有什么问题只管问他。”

    本区直管转过头来肃声说道：“周星星，省上的老总有话问你。老老实实回答。”

    听到对方偌大的名头，周星星吓得并拢双脚，不住点头大气都不敢出一口，一颗脑袋就跟小鸡啄米般不停点头。

    站在人群中间的大脑袋老总看着周星星开口发问：“你们家干杀坊多少年了？”

    “我十三岁开始做这一行，干了三十五年。”

    “猪儿市场还在马桥村的时候就干起的？”

    “是是是。”

    “那你说下，你这三十五年拢共杀了多少头牛？多少头马？还有多少头狗？多少条鸡鸭鹅？”

    周星星满脸错愕张着嘴抠着脑袋苦笑：“马，我杀得少。就那么百来十头。其他的……没算过。”

    对方脸色一沉不怒自威：“不老实！好好说。”

    周星星吓得脖子缩紧，苦眉桑脸弱弱叫道：“我没文化，连小学都没毕业，真的，真的算不清。反正没有十万也有八万……”

    大脑袋盯了周星星一眼又指了指周星星，慢慢回头露出最和蔼可亲的微笑：“柒总。您有什么问题可以问他。”

    听到这话，众人吓了一大跳。

    大脑袋已经是这群人里最大的，还有比他更大的？！

    唰唰唰！

    无数道视线齐齐射了过去，却是微微一怔。

    只见着大脑袋站着两个身高超过一米六五的年轻女性。短发齐耳英姿飒爽，黑色西装笔挺修身，脚下皮鞋闪亮发光。

    两个年轻女性看着不过二十来岁，站在那里如最直的标枪，目不斜视，英气逼人又酷又飒！

    最特殊的，是这两个人的右耳都佩戴着罕见的蓝牙耳麦。

    就在众人疑惑迷惘的时候，年轻女性的身后传来一身娇柔的谢谢。

    一个艳光四射的贵妇映入众人眼帘！

    顷刻间，整个屠宰市场都安静下来！

    那贵妇看上去不过三十多的年龄，身高适中，穿着一袭红底碎花底长裙，上身披着件小小薄薄的坎肩，皓霜般白手腕上戴着个浅绿色的翡翠手镯，宛若从民国画中走出的美妇，古典又时尚。

    贵妇容貌成熟中带着三分的清秀，高雅中又透着些许的妩媚，粉唇丰润眼波流转，周身散发出难以描述的高贵气质。

    “您好。周先生。我是柒敏敏。”

    看到这美艳妩媚贵妇，周星星眼睛都直了。旁边不少人正襟危立的同时却又有不少偷偷的偷瞄柒敏敏，眼里尽是说不出的炙热。

    周围的屠夫都是社会最底层人士，几时见过这般贵气逼人艳光四射的妇人，一个个眼珠子都要跳出来。

    “您好，柒，柒……”

    周星星结结巴巴说不出话，对面的大脑袋沉着脸叫道；“叫柒总！”

    “叫我名字就行。”

    柒敏敏轻启粉唇，吐气若兰。直叫周围的人酥麻了半截身子。

    “柒总好。”

    “您好周同志。我有件事想请教您。”

    敬语一出，周星星只感觉一阵阵头晕使劲点头。

    “我听说，您们周家曾经取出来过牛黄马宝和狗宝？这是真的吗？”

    柒敏敏轻柔话语带着淡淡吴中软语，舒缓优雅，倍显知性。

    周星星这辈子何曾听过这般温柔话语，整个人都飘了起来。

    “牛黄我十年前整出来过，有这么大坨。卖了九千。”

    “马宝我手里头没掏出来过，我父亲干出来过。”

    周星星说出那个干字的时候心头莫名一跳，喉咙一阵阵燥热。

    “嗯。您父亲是哪年掏出的马宝？”

    “他死的那年。1995年。”

    周星星肯定回答：“就是1995年年初。刚过腊月。那天他杀的那匹马儿还蹬了他一脚。”

    “我老汉把马内脏清理完，拿了马宝出来卖给了别个。当天晚上我老汉就死了。后头我才晓得他老人家被马儿踢成内出血。”

    周星星一眼不眨盯着那性感丰盈的贵妇，嘴皮发干，禁不住咽了口口水。

    柒敏敏似乎对周星星这等人的目光早已习惯，又轻声询问：“那狗宝呢？”

    周星星果断摇头：“狗我杀了不下两万条，从没开出来过狗宝。”

    “这个市场上，从来没听说有人干出过狗宝。”

    “那个东西，比马宝牛黄都少见。”

    柒敏敏螓首轻颔抿嘴浅笑：“那您有没有听说过猪砂、鸡宝、驴宝？”

    周星星舔舔舌头痴痴看着柒敏敏：“这些都是老辈人传说的珍宝。我们周家干了一辈子杀坊，从来没见过真东西。”

    “谢谢！”

    柒敏敏对着周星星道谢，莹白玉手轻然一抬。

