
　　林苏已经回到西院，小夭又一次充当了门神。

　　虽然她这个小不点门神，动不动被林佳良拎来拎去，但对付其他人还是颇有奇效。

　　他知道接下来会是些什么名堂。

　　交流啊，拜贴啊，什么都不为，就是表示点倾慕啊……

　　这些很能装B，但林苏不大润，为什么呢？

　　一个解元，有什么好得瑟的？

　　有什么倾慕的话儿，明年等我拿状元再说不迟，省得大家伙儿一遍遍地跑，词儿都难造。

　　这就有点凡尔赛了。

　　一个书桌，一杯香茶，一个女人，一双桃花眼——说的就是小桃了。

　　可以了哈。

　　林苏翻开书，小桃立刻满是敬畏，退出房间，解元公子要读书，不能打扰。

　　她不知道的是，这位公子翻书纯属矫情，他的目光越过书页，射向阁楼……

　　“嗨，暗夜，在吗？”

　　暗夜目光移了过来，有点纠结。

　　“我考完了，不仅仅是考过了，还是个解元公！”林苏说：“该兑现诺言了哈。”

　　暗夜身子有点发僵，但拳头却慢慢的握紧，她怎么觉得这小子有点欠揍？

　　“进了一家门，就是一家人，咱们缓和下关系，你呢，别摆出一幅拒人千里之外的态度，我呢，也努力忘记你在我脸上刺字的嚣张，行不行？”

　　行不行呢？

　　暗夜沉思，好象也行。

　　但你得罪我的事儿怎么算？

　　你写小黄书撩我……

　　你写下流诗毁我清白……

　　还没等她拿定主意，西院来人了。

　　是那个独臂老人邓伯。

　　邓伯来到小夭的面前：“公子在里面吗？我有事情要找公子。”

　　“不行，公子说了，任何人不准打扰。”

　　“我明天给你带煎黄鱼。”

　　小夭沉默了，脸色很纠结……

　　“两条！”

　　小夭转身：“我上个茅房，我什么都没看见……”

　　邓伯一脸的菊花绽放了，赶紧进屋。

　　林苏坐在书桌前，右手抚额，小夭啊小夭，你放邓伯进来没事，但你为什么非得中人家的美食计呢？

　　你这样搞，我对你很难放心啊。

　　邓伯进屋，直接说正事，公子，张家出事了！

　　什么？

　　邓伯全都说了，张家丫头暴起，将深闺妇人全都打死了，整个张家，没人了……

　　林苏微微一惊，哪里有压迫，哪里就有反抗，丫头打死主人的事情，也是有的。

　　邓伯盯着他说，这么一弄，张文远对公子的仇恨已到极致，将来……

　　林苏挥挥手，没有这一曲，张文远照样不会放过我，我都不会放过他！生死之仇原本就存在，这些事情有没有都一样。

　　他的事情不用担心。

　　有圣殿在前面顶着，有文庙在这里护着，有那个……文心极致大儒在那里当靶子，他纵然是兵部尚书，明着也不敢对我下手。

　　邓伯说，明着他的确没办法对你下手，但这人阴险毒辣，暗地里一定会对公子下毒手。

　　林苏笑了，暗地里？那就是智谋的算计与反算计了，他当然会对我设局，但我也可以对他设局啊，谁怕谁？

　　邓伯一脸的愁容慢慢舒展。

　　是啊，论算计人的本事，咱家公子好象也不差于任何人。

　　今天这样的事情，谁能设计得出来？

　　也只有他了。

　　好了，心态平和了，邓伯道：“公子，张家门外，有一个女子撞柱自杀，她是柳杏儿。”

　　“三年前，张老畜生强抢的那个？”

　　“正是！此女父母兄长均死在张老畜生手下，她三年来一直苦思报仇，但全无机会，这次深闺惊变，也是她间接引起的。”

　　“可惜了！”林苏轻轻叹息。

　　“这个女子没有死，重伤昏迷，老奴刚刚将她安置在XC区，没有人发现。”

　　林苏震惊了，上下打量邓伯，凭你？你一只手昨天刚断的，自己本身就是重伤号，还断了一条腿……

　　“公子，你昨晚曾经说过，东州赤水，十万精兵战死沙场，尚余四百有三，老奴知道这四百人的下落，他们中有半数仍在海宁，救下柳杏儿的人，叫陈四，原是水军斥侯，轻功了得，踏浪而行，隐身术极是高明，穿行闹市，登堂入室，无影无形……”

　　林苏眼中光芒微微闪动：“细节不用多说了！这样，邓伯，你将他们组织起来，目前流民江滩那边的葶米运送，需要一群经验丰富的水手押送，这个担子，你就帮我挑起来吧。每人每月三两银子。”

　　邓伯眼中也是光芒闪烁：“是，老奴明白！”

　　“柳杏儿，好生医治，治好之后，送到府里来。”

　　“奉令！”

　　邓伯出去了，他出去时，小夭不知去向，但他的身影出现在院墙边时，小夭出现了，从肋下伸出两根手指，意思是邓伯欠她两条小黄鱼……

　　林苏五感已开，将这些全都捕捉到，也只是多了几分笑意而已。

　　阁楼之中的暗夜，心头微震。

　　什么意思？

　　一群当年血战沙场的老兵，被他秘密收下？

　　他想做什么？

　　突然，暗夜目光射向院子门口，她感受到了一股强烈的气机，是属于真正绝顶高手的气机……

　　章亦雨站在大门外，漫步走向台阶，站在门口的老贺目光一抬，似乎突然之间感受到了满院花开。

　　“烦请通报三公子，京城章浩然的妹子章亦雨求见！”

　　她没有提及碧水仙宗，只说是章浩然的妹子，因为她今天前来，不代表修道宗门，只想以朋友身份造访。

　　老贺立刻躬身，原来是章公子的胞妹，章公子是我家三公子至交好友，姑娘请进。

　　老贺对这个章公子是极有好感的，为什么？因为两点，其一，当时林家是如此的落魄，只有章公子一人，敢于在那个时候登门。其二，章公子曾经给过三公子一本名师指导的科考要诀。

　　三公子今日夺取解元，必定与此神书有关——他并不懂科考，其实，哪怕是懂科考的林佳良，也是这样想的。

　　章亦雨进门非常顺利，但进西院就没那么顺利了。

　　被小夭大马金刀地挡了架。

　　章亦雨性子是极和善的，跟小夭讲了半天的道理，小夭油盐不进。

　　章亦雨叹口气，手轻轻一挥，小夭，凭空飞起，越过院墙，落在了厨房门口，怔怔地不知道发生了什么事。

　　章亦雨走进院子，院子大槐树下，林苏已经托起茶壶，倒茶：“章小姐，请！”

　　章亦雨也怔怔地看着他……

　　“别在意那个小丫头，你下次再来，直接给她两块糖果，保证顺利收买。”

　　一句话，章亦雨笑了，她的笑容一露，满院花开。

　　坐下了，坐在林苏对面。

　　“你兄长考得怎么样？”

　　章亦雨托起茶杯：“你怎么样，他就怎么样。”

　　也是解元？！

　　林苏哈哈大笑：“他曾经说过，他原本三年前就要参加乡试，结果被他妹妹给掳到了碧水宗，错过了乡试，那个妹妹……”

　　“猜得没错，就是我这个蛮横不讲理的！”章亦雨嫣然一笑：“他是否提到过……”

　　话说到这里，章亦雨突然住口了。

　　林苏目光投向她。

　　章亦雨手中的茶杯轻轻放下：“林府戒备可是够森严，阁楼上的这位，何种路数？”

　　林苏盯着她道：“妹妹啊，我必须先问你一个很严肃的问题。”

　　“什么？”

　　“你能保护我吗？”

　　啥？章亦雨美丽的大眼睛睁得老大，缓缓点头。

　　“那好，我就直话直说了，阁楼里的那位，真是个变T啊，说是保护我林家产业，其实就是个惹不得的爹，太过分了太混账了，我洗澡她都偷窥，还逼我给她写黄S小说……”

　　空中两道光影陡然出现，直射林苏的嘴巴……

　　章亦雨眉心绽起一道光彩，覆盖林苏全身，两支小巧的古剑赫然出现在林苏的唇边，看这架势似乎是要将他的嘴唇封起来，但在章亦雨的琴域之中，静止不动。

　　章亦雨手一伸，抓向这两支剑，剑突然挣脱，飞向阁楼。

　　章亦雨手就势一转，幻化成一只巨大的凤凰，阁楼轰地一声轻响，人影破空，空中一折，陡然出现在林苏面前，正是暗夜。

　　“五境道花！”暗夜双目牢牢锁定章亦雨。

　　章亦雨也牢牢锁定她：“武道‘窥人境’巅峰？你是谁？”

　　武道跟仙道一样，也有着境界的差异，武者，武师，武宗，武极，窥人……

　　何为窥人？就是将全身上下都练到极致，肉体随心所欲，内视五脏六腑，洞察人体奥秘，将人体潜能完全激发。

　　到了窥人境巅峰，下一阶梯就是窥空境，窥空境才真正跳出武者的框架，步入神仙境界，因为窥空镜可以将全身上下练成容器，吸纳万物，逐步走向肉身成宇宙的武道之极。

　　暗夜离这神奇的窥空境已经很近了，因为她已经能将双眼练成容器，能容纳两把宝剑。

　　这样的武道高手，章亦雨从来没有遇到过。

　　但她当然也无惧，因为她是修道的，修道者，层次上原本就高武道一筹，哪怕她只是五境道花初期，依然堪比武道第五境“窥人境”的巅峰。M.23sk.com

　　刚才一交手，她还略胜一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第41章 悲情柳杏儿免费阅读。https://xs.23sk.com 