    第234章 荒唐

    意识到自己说的话确实有几分荒唐，面前的人倒是扯了扯脸皮，想要将这件事情圆回来。

    但是面前的人却猛地将头扭过去，好像对这一切不闻不问一般。

    看到雪莉杨这样的反应，就知道自己等一下肯定是要在这里挨骂的。

    但谁也没有想到胡八一真的被人拉走了。

    反正这边也有秦轩坐镇，雪莉杨自知插不上什么手。

    就没有继续浪费时间在这里，而是单独一个人直接回到了刚才那个棺材的区域。

    谁知道这里不仅棺材不见了，就连附近的东西全部拔地而起，感觉就像突然消失了许多东西一般。

    雪莉杨不敢在这里直接探头出去，生怕看到了其余的事物，于是也算是遮遮掩掩，绕开了一定的区域。

    没想到到了那个岩石的背后，也仍旧没有看出任何的不同。

    不仅棺材消失了就连人都不见了，于是自己迅速向天空中发射了一个信号弹，向秦轩传达这边的情况。

    就在这信号弹还没有发射出去的一瞬间，自己就被一个不知名的东西扑倒了。

    “是谁！”

    雪莉杨本来翻身想要挣脱他，结果这家伙的重量却远超乎他自己。

    雪莉杨在这里挣扎了一段时间才转头向这边看去，但却并未发现面前有任何合适的人选。

    感觉刚才不过就是在这里做了一场噩梦一样，周围没有任何人，甚至自己连边缘都没看到。

    难不成是自己在这里出现了错觉，但想想都觉得有些不太可取，到底是因为什么才给了自己这样的错觉？

    一切的情况必然不会像现在这样简单，而自己在这里碰的一些，运气也是同样如此。

    雪莉杨摸黑向前走去，本来是想试探一下这里的情况，但却发现这里的问题和自己想象当中略有几分偏差。

    本来摆放棺材的位置，不知道被什么东西替代掉了。

    剩下来的是一个十分平坦的区域，难道说这一次的情况和自己料想当中全然不同？

    要是真的这样，自己怕是要做其他的打算，不能将所有的希望都寄托于这上面。

    “你怎么才来呀？要是再隔一会马上就要给我收尸了。”

    “这能怪我吗？还不是那棺材突然换了位置，我当时也没想到，还以为是看错了，这才在这里绕了一圈，你这到底是怎么怎么搞的，灰头土脸的。”

    “还不是因为你们把我丢在这里对我不管不顾，但凡有一个人来过，问一下我，我怎么会变成现在这副样子！”

    听到雪莉杨的问句，倒是让胡八一有几分愤愤不平，就连语气也变得不是很好。

    听到他的说辞，其实也让面前的人觉得颇有几分好笑。

    “要是这样直接发射信号弹不就可以了，再者说我不是把能留的东西全留给你了吗？你怎么也不找我们取得联系？”

    “别提了，你在棺材当中放着的那把防身武器突然间在这里进行剧烈的震动，我还以为他出了什么事，哪里敢在这里说些别的，连忙赶紧把那东西抓起来，谁知道却突然不知道从哪冒出来的一个家伙，把上端的盖子掀开，在这里不断向内输入黑色的雾气。”

    “你说那人是不是脸上还带着一道伤疤？”

    “你怎么知道我当时还在想，是不是你们派来捉弄我的，难道说是真的？”

    雪莉杨无奈的笑着叹了一口气，脸上倒是颇有几分无奈。

    “你这说的是什么胡话？要是一切真的像你所说的这般哪，还用得着在这里耽误时间，趁早将这一切解决不就好了，再者说之前的问题又不是我们故意把你丢在这里，还不是因为形势太紧张了，带着你又不会有什么好处。”

    “那也不能把我一个人丢在这里吧，于情于理都应该留下一个人陪我，既然你们对这一切毫无感知，那我也不好再责备你们。”

    “我先看看你身上的伤疤，我们刚才已经找到了秦轩和他会合，也从他那里拿到了药膏，就是不知道接下来你的情况会不会好转一些，根据我之前的推断其实也还算是合情合理，但你这些小包里面还有一些特殊的液体，估计是化脓了，我先帮你把胳膊上这个最大的挑开，看看里面究竟如何，若是有几分好转，我们也好决定接下来的形势。”

    胡八一在这里咬着牙坐起，身子手上的绳子也被解开，可能是在这里被困住的时间太久，自己竟然觉得这里也不过如此，甚至没有太多的感受。

    “糟糕，这好像不像我们想的那么轻松……”

    话音刚落，这被挑破的包里面就冒出了一些端倪，眼下也让雪莉杨有几分猝不及防。

    但想起了秦轩叮嘱自己的话，连忙抓起旁边的东西，就直接塞到了这上面，将上面大部分的空气全部都盖住。

    闷了一阵子，感受到手中的布料，不再继续蠕动，这才将这块布打开了一个小口子，观察着里面的情形。

    “你又在这里搞什么鬼？”

    “可千万别说话，若是我现在手起刀落偏了一分一毫，你这小命肯定就保不住了。”

    “你可别说这种晦气的话，你的手我还是知道的，在这里也不怎么准，要是真的因为你给我惹了这么大的麻烦，那咱们两个谁也别想好过，就在这里等着兔死狗烹吧！”

    “其实是因为你在这里被蝙蝠啃咬了，这里面还冒出了几只虫子，如果我没猜错的话，他们应该是用你当做温床在这里抚育他们的卵，也不知道你这一次的运气怎么这么差，刚好就掉到了狼窝里面，我会尽快替你把这些包全部挑破，你等一下自己再检查一番，若是还有其他的东西，就趁早把他们全部都弄出来，免得在这里留下后患。”

    感受着雪莉杨轻柔的动作，倒是让面前的人有几分预料之外。

    但在冷静了一阵子之后，胡八一也意识到了一些情形。

    “蝙蝠怎么可能会有这样的作用，怕是被其余的东西咬到了吧？”

    (本章完)

