    然而。

    叶夭夭这个时候，却是抬眼看着他，醉眼朦胧地道：“不会忘记的，我刚刚已经用力的记住了！”

    慕容折雪：“……！”

    所以她方才那一脸凝重，是在用力记住此事？

    她这般一说，他心头一热，竟莫名多出了几分怜爱的情绪。

    他清冷的语气，也带了宠溺的味道：“好，孤信你。”

    叶夭夭这个时候，却是凑上去，开口道：“那……那那，我这么听话，殿下会给我奖励吗？”

    说着，她就开始小心翼翼的偷瞄他。

    慕容折雪：“……想要什么奖励？”

    叶夭夭眨眨眼，酒壮怂人胆，何况她本来就不怂，此刻自然更是“大气”，看着面前这张俊美的脸，她很直白地道：“我想轻薄你！”

    太子殿下再次熏红了面颊。

    薄唇都微微抿了一下：“你……不要胡闹。”

    他倒是当真没想到，她会说出这么一句话来。

    叶夭夭却是二话不说，就去扯他的衣襟，力气还大得很：“谁跟你胡闹了，我想这一天，想了很久了，你就让我轻薄一下吧！”

    慕容折雪：“……！”

    他很快地伸出手，攥住了她乱动的小手。

    他清冷的语气，已然遮掩不住有些暗哑的声，他呼吸紊乱地，却依旧克制着道：“叶夭夭，你不是说了，都听孤的？”

    叶夭夭：“……”

    好吧，他说了让她不要胡闹，而“都听他的”也是她自己说的。

    她只好把手缩了回来，一脸不满意的看着他。

    瘪着小嘴，抱怨道：“上次好不容易，借着……嗝，借着受伤，你在我面前，脱了一回衣服，可是那次就不让我看，今天又不让轻薄，我太难了……我真的好可怜啊……”

    慕容折雪：“……！”

    不顾她的自怜自哀。

    太子殿下清冷的声，微微压低了几分，轻声哄道：“去睡好不好？”

    叶夭夭眼前一亮，看着他问道：“殿下陪我睡吗？”

    慕容折雪默了一会儿，耳根一热，却还是强自镇定着，语气淡漠地道：“孤可以在床边陪着你。”

    叶夭夭失望地：“哦！只是在床边陪着啊……”

    看着她小脸上，明显的失望。

    太子殿下生平第一次，也开始怀疑，自己是不是真的有些不解风情。

    他再次揉了揉自己的剧痛的眉心。

    低声哄道：“去睡，嗯？”

    叶夭夭其实也挺晕乎的，所以也觉得，站着头晕目眩的，于是她点点头，倒是难得的又乖巧了几分：“那好吧，去睡就去睡！”

    然而，乖巧不超过一秒钟。

    她又对着他伸出双臂，耍赖道：“那你抱我去床上，要公主抱，不然我就不去睡了，我还要出去玩！”

    慕容折雪：“……”

    她这个样子，怎么让她出去玩？

    僵持了一会儿。

    他就跟认命了一般，语气清冷地问道：“何为……公主抱？”

    这个词很新鲜，太子殿下是当着没有听过。

    叶夭夭这会儿，混乱得很，自也是意识不到，古代的人是不懂她这个词的，便是不敢置信地看着他，开口道：“殿下，你连公主抱都不知道，你好笨啊！”

    慕容折雪：“……！”

    莫非其他的男人，都知道？

    他素来不近女色，所以也不知晓，这“公主抱”是众人都不明白，还是因为他未曾与女人亲近，便只有他不明白。

    叶夭夭嫌弃了他一会儿。

    可是很快地又觉得，自己嫌弃一个如此美绝尘寰的男人，嫌弃自己心爱的男人，是一种非常不识大体的行为，于是她也跟认命了一样，醉醺醺地道：“那行吧，我给殿下解释一下！”

    说着，她就推开了他。

    慕容折雪却是看得胆战心惊，怕她一不小心，又没站稳，他一双清冷的眸子，便一直落在她的身上，细细的盯着她的每一个动作，若是站不稳，便赶紧……用手扶着她。

    省得小姑娘又质问他，是不是有洁癖，是不是不喜欢跟她接触。

    而叶夭夭离开了他的怀抱之后。

    她就一本正经地，在她自己的身上比划，她先是往她自己的后腰伸出一条胳膊，演示道：“哪！就这样，伸出一条胳膊，抱着我的后腰！”

    接着。

    她微微蹲下身，伸出一条胳膊，从她自己的后膝绕过，姿态很是滑稽，却是很认真地抬眼看向他：“另外一条胳膊，抱着我的后膝处。就这样抱起来，就是公主抱了，明白了吗？”

    太子殿下：“……”

    不就是打横抱起么？什么公主抱？

    而叶夭夭却是因为，半蹲着，把手在她自己后膝处比划，所以一个没蹲稳，醉醺醺地倒了下去，太子殿下顿时伸出手，将她打横抱了起来，再次避免了她摔倒的命运。

    叶夭夭怔了一下……

    整个人已经腾空而起，当真就被就满足了，她公主抱的愿望。

    她傻乎乎地抬眼看向他，开口道：“殿下，您好聪明啊，这么简单就学会了！”

    慕容折雪：“……！”

    这很难学吗？

    但是太子殿下也明白，跟一个醉鬼说这些，其实没什么意义，只是她温软的身体，此刻在他的臂弯之中，令他眸色微暗，只想赶紧将她放在床榻上，免得他克制不住自己。

    然而……

    刚刚往床边走了两步。

    叶夭夭就忽然伸出手，抱紧了他的脖子，小脸贴在他胸口处，满足又贪心地道：“殿下，能不能多抱一会儿啊！”

    慕容折雪脚步一顿。

    只觉得今日的一切，都在失控。

    从抱住她的腰，到此刻将她打横抱起，到眼下她抱着他的脖子……

    她眼下还说，多抱一会儿？她是不愿意去床上吗？

    他语气清冷，低下头看着她的墨发，淡薄地问道：“不想去睡？”

    叶夭夭迷迷糊糊地，但是心里想说的话，还是记得的，她醉醺醺地开口道：“不是，就是想多抱一会儿，殿下平日里都不愿意抱我的，别说今日还是公主抱了，嗝……就跟做梦一样，机会太难得了，要……要珍惜……”

    这却令太子殿下，眸光微微一顿，心中倒多出一分歉疚。

    他语气淡薄，轻声问道：“孤平日里待你，很不好？”

    所以，在她眼里，便只是这样抱着她，就跟做梦一样了？

