
　　他往旁边翻找了一下，倒是有个铁柜，是一个白铁块打造的，里面的东西可以取出来，当做冰柜用。

　　这个不错，一会可以让卢西恩来制冷，就可以达成急冻柜的条件了。

　　李闻开始处理食材，先把鸟蛋取出，打碎之后，分离蛋清和蛋黄。

　　他只需要蛋黄而已，蛋清可以留到作为晚餐的清蒸蛋。

　　要做的量还挺多的，李闻打了十个鸟蛋的蛋黄，将其放入了一个大盆子上。

　　在这个时候，撸完狗的胡桃回来了，想要进来帮忙。

　　“先去洗手。”

　　刚刚摸完卢西恩，手自然是不干净的，胡桃乖乖听话去洗手了。

　　她洗完手后，好奇地探过来头，看着李闻面前的大盆子。

　　“是要搅拌吗？”

　　“嗯。”

　　李闻应了一声，开始给蛋黄倒入牛奶和糖，其实最好是用炼乳，可惜璃月没有。

　　主要是没有机器用来加工，至冬那边可能有，那时倒是忘记买了，有点可惜。

　　不过也无伤大雅，牛奶和糖也是差不多效果。

　　李闻从旁边取出一双筷子，准备开始打发，但胡桃却是盯着李闻手中的碗。

　　“你想试试？”

　　李闻这话一说，心里就立马后悔了，他还记得做肠粉的时候，胡桃打米糊那个慢腾腾的模样。

　　“你能行么？”

　　李闻随后紧接着一句，让胡桃小脾气上来了，一把就拿走了李闻手中的器具，开始了搅拌。

　　他也乐得如此，有个免费的帮手，不行他再出手也行。

　　搅拌蛋黄的动作交给胡桃，李闻从袋子中取出奶油，这个也需要打发。

　　李闻又拿出一个大碗，倒入了奶油，插入筷子，准备开始搅拌时，耳边传来叹气声。

　　“啊，好累啊！”

　　旁边的胡桃已经停下了搅拌动作，转了转手腕。

　　李闻想了想时间，好像三十秒都没到，瞬间就投过去一个鄙夷的眼神。

　　“哼！”

　　在李闻的加油下，胡桃再次开始搅拌，而李闻也开始了打发奶油。

　　厨房中，有两个人正在橱柜前，动作是出奇地一致，同样左手拿碗，右手拿着筷子在搅拌着。

　　胜负欲在此刻悄悄燃起，就看谁坚持地久了，不过，结果也是显而易见的。

　　胡桃还没一分钟就败下阵来，停下来了搅拌动作。

　　而李闻那边如同机械一样，毫无误杀，速度也没有减慢。M.23sk.com

　　“你不累的吗？”

　　“累呀，但想到是给你做的，那就有了动力。”

　　胡桃的脸红了一下，这个狗男人开始了，总是突然调动人心弦。

　　她想不到回话的语言，就转身继续开始了搅拌，两人的动作再次同步。

　　半个小时后，胡桃瘫在了地上，背后靠墙，她已经累倒了，手在酸痛。

　　而李闻正在进行下一步，将奶油和蛋黄混合在一起，再加上奶酪。

　　再搅拌一会，冰淇淋原液就做好了，剩下只需要加上配料，进去冷藏就可以了。

　　作为配料的水果已经切好了，树莓是酸甜，而薄荷是清凉。

　　而绝云辣椒就是地狱，李闻在切辣椒的时候，冲出来的味道，都让他已经觉得难受了。

　　希望辛焱人没事，李闻给她送上了祝福，就把绝云辣椒放入了打好的冰淇淋中。

　　他已经不忍心看了，把盒子盖上，转身去处理另外两个水果。

　　进入到正常的画风，李闻舒心地给冰淇淋分别放入了树莓和薄荷。

　　“做好了。”

　　李闻伸手拉起地上的胡桃，顺便告诉她这个好消息。

　　“那可以吃了吗？”

　　“还要等等，需要冷藏一下。”

　　“估算下时间，应该晚饭过后吧，还可以做个饭后甜点了。”

　　“甜点，好耶！”

　　胡桃举起双手，兴奋地说了声好耶，之后扭着舞步，走了出去。

　　真可爱，看到胡桃这个样子，李闻笑了一声，他就是喜欢胡桃的性格，活泼好动，古灵精怪，但在大事上又很严肃。

　　李闻倒没有跟着出去，而是从厨房门边上，探出个头，喊了卢西恩进来。

　　“卢西恩，帮忙制造个冰种呗。”

　　往生堂内的铁柜还算大，能放入三个装冰淇淋的盒子，可以作为一个急冻柜。

　　卢西恩凝聚冰元素，将其浓缩成了一个冰块，周围的温度都下降了几分。

　　它操控着冰种，放入了冰柜里面，随着李闻合上盖子，一个简易的急冻柜就做好了。

　　万事俱备，等待时间到就可以了，卢西恩的冰种很强力，应该晚上就可以了。

　　李闻走出去厨房，胡桃已经坐在了长凳上，正在休息。

　　他走了过去，也是坐在了长凳上，然后开始侧躺，只不过方向不太对劲。

　　李闻正在朝着胡桃那边的方向倒下，头枕在了胡桃的大腿上。

　　正在看书的胡桃被吓一跳，将书籍拿开之后，看到了李闻的笑脸。

　　少年姣好的面容，如清爽的春风一样，吹进了胡桃心扉中。

　　胡桃哼了一声，用书本挡住了自己微红的脸庞，也没有说出让李闻走开的话语。

　　只是静静的感受着，过了半饷，才把书拿开，李闻已经闭上了眼睛。

　　在这个阳光明媚的午后，胡桃看着李闻的睡颜，生不出什么恶趣味的想法。

　　她伸出手，手指点了点李闻的脸庞，笑了一声，靠着了长凳上，也是闭上了双眼。

　　当兰姐回来的时候，看到的便是这一幕，下意识就是露出了姨母笑。

　　这也太好磕了，兰姐摸着心脏，那里的少女心正在活跃地跳动着。

　　她用留影机记下了这一幕之后，放慢了脚步，轻声走回了房间，不忍打扰这份静谧。

　　良久之后，胡桃最先醒来，无他，因为腿麻了。

　　看着这个睡得跟个猪一样的李闻，胡桃气不打一处来，伸出手捏起了李闻的脸颊。

　　“呜呜...”

　　李闻的脸被胡桃拉扯着，像个小包子一样，梦话也变得含糊不清。

　　胡桃上瘾了，这个感觉也太好玩了，赶紧趁着李闻醒来之前，多来几下。

　　但没能过多久，李闻还是醒来，一睁开眼就看到了胡桃的坏笑，同时脸上传来疼痛感。

　　胡桃见到李闻醒来，赶紧收起了作乱的双手。

　　“趁我睡觉，做坏事？”

　　“哎呀，快起来，我腿麻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十六章 枕膝免费阅读。https://xs.23sk.com 