    第一百六十三章：留下

    “爸爸，我来保护你来了。”房角处，又有人走了出来。

    这是黄圣祥的大女儿黄爱群。

    风风火火的脚步，身后跟了数十名清一色保安服，拿执伸缩棍的保安，一副乌云压顶的态势。

    “大姐，爸爸不需要保护，没人对他怎样，我们是找王泽算账而已。”黄湘晴开口解释，这又来一个抢肉吃的，烦死她了。

    “带这么多打手过来，只是对付王泽？你大姐我虽然没你聪明，没你心眼多，但也不是傻子。”黄爱群独自走到自己父亲身边。

    和颜悦色对黄圣祥说道：“爸，唐贵也在赶来的路上了，咱们不用怕他们。”

    唐贵是黄爱群的丈夫，黄圣祥的女婿，是一名开武馆的教拳师傅，他能来，黄圣祥自然是很高兴。

    “你们还不滚是吗？”有了底气的黄圣祥，逼视着黄湘晴和黄岐元。

    这是他五个子女之中，他最为看好，也最爱的两个了。

    他是真没想到，最伤他心的也是这两个。

    他用那么不敬的方法把王泽弄了过来，也是为了他们，替他们挽回声誉。

    他真是后悔。

    “你们愣什么？你听见爸爸的话吗？”见黄湘晴和黄岐元一动不动，黄爱群喊道。

    黄湘晴和黄岐元继续一动不动。

    离开就意味着彻底退出接班人的争夺战，他们是不可能离开的。

    开弓没有回头箭，他们也必须撑到底，就看谁腰子更硬，运气更好了。

    “爸，不管你说啥，不把王泽这小子教训一顿，我是不会走的。”黄岐元说道。

    “爸，我可以不当着你的面教训王泽，我可以把人带走。”黄湘晴紧接着表态。

    “说得你好像能带走似的。”黄岐元一声冷哼，满脸不屑的看着黄湘晴。

    “弟弟，咱们目的是一样的，何必内战呢？”

    “我跟你不一样，我只是要报仇，而你要趁机夺位。”

    “你不要含血喷人，我可没有。”

    “你敢发誓吗？当着爸爸的面发誓。”

    “你又敢发誓吗？”

    很明显，两人都不敢。

    他们把话聊死了，都仇视着对方。

    此时扶住黄岐元的女孩小声建议道：“你们这么吵下去，谁都落不了好处，不如合作起来，后面利益怎么分配，后面再说。”

    两人稍一思考，都觉得有道理。

    心态上面稍作调整，他们先后看向了黄爱群。

    黄湘晴先开口说道：“我看大姐也不敢发誓，对吧大姐？”

    黄岐元也阴阳怪气说道：“你以为大姐和你一样吗？大姐是出了名的孝顺，大姐你发个誓让黄湘晴看看。”

    黄爱群对此措手不及。

    她自然也不敢发誓，虽然她的确没有接班想法。

    但是，老公有，儿子也有。

    “看来大姐心里也不安分啊，大姐，枉我平常那么敬重你，你叫我太失望了。”黄岐元说道。

    “少说这种话叫爸爸难受，我虽然也渴望接班，但是我和你们真就不一样，我不会为了达到目的而不择手段。”黄爱群冷静过后也反击了起来，说得挺好，不会叫人觉得她讨厌。

    “你们少装了，一个个都带人来的，这个行为本身就说明问题了，怎么洗也洗不干净了。”

    “没错，都别洗了，你们直接打吧，谁赢了谁接班，敢吗？不敢的话赶紧滚，别骚扰爸爸。”

    两把男性声音传来，人也从房角走了出来。

    他们是黄圣祥的二儿子黄岐华，四儿子黄岐忠。

    他们身后没有人，他们是单枪匹马来的。

    不过他们气场很强，威风凛凛，叫人不敢忽视。

    “弟弟，大姐是来保护爸爸的，大姐和他们不一样，你们这么说，太伤大姐的心了。”黄爱群还在装，故意露出一副失望的神态来。

    黄岐华和黄岐忠明显不相信，一个冷笑，一个脸无表情。

    “你们谁都别装了，你们都盯着一家之主的位置，都盯着我什么时候死，以为我老糊涂了不知道吗？我只是不愿意相信，不愿意接受。”黄圣祥听不下去了，气愤的对一众女儿吼道。

    黄爱群尝试解释，黄圣祥连忙做了一个停的手势。

    随后，他滚动轮椅，来到王泽身边。

    万分抱歉的说道：“王医生，我对你干的事太过分了，为了这么一帮狼心狗肺的东西，也太不值得了，我跟你道歉，你先走吧，你到大门口等上一会，几位小姐，我会命人送出去汇合你的。”

    王泽很意外黄圣祥这么诚恳，这情形，他都有点不好意思走了。

    或许掺和人家的家事也不对。

    但他也真的看不惯这么多人欺负一个病入膏肓的老头儿。

    他要留下，他要帮帮这可怜的老头儿。

    “老先生，我倒是不介意现在走，但是你的儿女恐怕不让我走呢！”

    这一点黄圣祥早就想好怎么处理。

    他冲一帮儿女说道：“王医生是我请的客人，谁跟他过不去，那就别接班了，如果你们还想接班，让王医生走，咱们家里事，关起门来解决，今天就解决。”

    黄湘晴和黄岐元立刻提出反对，不让王泽走，毕竟在他们看来，王泽是他们的筹码。

    黄湘晴说道：“一码归一码，接班人的事情要解决，我跟王泽的账，我也要算。”

    黄岐元更加直接：“我和二姐想的一样，当然了，爸爸要是让我接班，我可以放你客人一马。”

    黄圣祥咬牙切齿：“好啊，既然如此，你俩别接班了，我从爱群岐华岐忠三人里面挑，你们敢抢，他们三人一起打你们，你们觉得自己够打吗？”

    “谁要打架？跟我打。”又一名男人冲出来，至少一米九的身高，体型健硕，给人一种人肉坦克的感觉。

    这就是唐贵，就是黄爱群的老公了。

    “唐贵你只是黄家的女婿，不是黄家的人，这里轮不到你作威作福。”黄岐元开口就怼，他不怕唐贵，也不能怕，否则别说接班了，估计什么好处都要捞不到。

    “女婿是半个儿子，你不知道吗？你不知道你就多读书，少点儿花天酒地。”唐贵不客气的回怼。

    “呵呵，半个儿子，你姓黄吗？现在是在解决黄家的问题，你一个外姓人少来插嘴。”

    “你说了可不算，我老丈人说了才算。”

    唐贵走向自己的老丈人。

    黄圣祥也趁机说道：“唐贵，你来得正好，你替我送一下客人。”

    唐贵张嘴就说道：“好的爸爸，我保证把人平安送出去，我看谁敢乱来。”

    给老丈人回话的同时，唐贵的小眼神也不忙挑衅黄湘晴和黄岐元。

    他希望他们动手拦阻，这样自己就有理由发挥个人优势，送老婆坐上这一家之主的宝座，也送自己的小家庭走上人生巅峰了。

