    叶小天在奥城这边待了一段时间，等这里的事情都解决的差不多后，他才终于带着兵马赶回第一城。

    回到第一城后，不少官员将军什么的，就又蠢蠢欲动了。

    “国王陛下，如今希国，奥国已经歌城都已经被灭了，这块大陆上就只剩下黑国一个国家了，如今的黑国实力很弱啊，想要灭掉他们，太容易了，要不我们向黑国发兵，灭掉他们吧？”

    “是啊，现在就只剩下了一个黑国，不灭他们，让人觉得不得劲。”

    “没错，没错，太不得劲了，灭了黑国，一统这个地方，我们也就方便省事很多了，以后想要发展也容易一些，更何况，再过一段时间，我们可能就要会大唐了啊，这边若是解决了黑国，把一切不稳定的因素都给解决掉，我们的很多事情做起来，也才会方便，安心嘛。”

    叶小天若是回到了大唐，这里若是一统，那很多事情就好办，不然黑国若是趁着这个时候找他们的麻烦，那也不好解决。

    众人这样说着，他们的理由也还是很不错的。

    如今这种情况，黑国的存在就像是脸上的一颗脓豆，挤了的话，才让人觉得舒服，不然一直挂在脸上，也怪恶心人的。

    叶小天听到这些人的话后，只是嘴角露出了一抹浅笑，道：“黑国的事情嘛，很快就会解决的，我们已经给他们做了示范，那黑卡如果不笨的话，应该知道怎么办。”

    众人一愣。

    紧接着就明白怎么回事了，奥普封爵，在第一城定局，那黑国若是不想被灭掉，他们就应该向燕国主动提出投降，也学奥普，被燕国封爵就行了。

    如果他们不主动一些的话，那叶小天他们就只能出兵，让他们被动一些了。

    燕国这边，并没有对黑国做点什么。

    不过，燕国这边的一些风言风语，却是传到了黑国。

    黑国王城。

    “国王陛下，燕国的一些官员，都提议要灭掉我们黑国啊，这可如何是好？”

    黑卡比以前看起来憔悴了许多。

    其实，他一直都是很纠结的，而在奥国真的被燕国灭掉之后，他就从纠结变成了担心。

    如今这片陆地上就只剩下他们黑国和燕国了，燕国岂会让他们黑国继续存在？

    更何况，他们黑国的实力已经被削弱的不成样子了。

    如今，听到这个消息，黑卡也就越发的担心了。

    “那叶小天的意思呢，他同意灭我们黑国吗？”

    “那叶小天好像还没有表态，不过看情况，灭我们黑国的可能性是很大的啊，国王陛下，这种情况，我们可该怎么办才好啊？”

    对于这个，黑卡是一点不会怀疑的，燕国的那个叶小天太狠了，他可是什么事情都做的出来啊，灭他们黑国，可能也就只是叶小天一句话的事情罢了。

    黑卡来来回回的走着，许久之后，黑卡才做出了一个决定。

    “吩咐下去，我们要举国投降燕国。”

    听到这个，并没有人觉得这个决定多么的不可思议，如今他们黑国都已经这个样子了，举国投降燕国好像也没有什么吧？

    都是为了活命。

    那奥普都已经投降了燕国，他们黑国的国王又有何不可的？

    大不了就是跟奥普同病相怜，做个伴罢了。

    黑卡这样吩咐下去后，黑国这边很快就有人安排了起来。

    而这个时候，黑卡把自己的亲信叫了来。

    “国王陛下，有什么吩咐？”

    “你带着这封信回国，把这封信交给我们的皇帝陛下，让他过段时间，派人带着兵马来这里，我们要一举灭掉燕国，强占他们的胜利果实。”

    不管是黑国还是希国，他们都是有自己的母国的，而且他们能够发展航海事业，以此来攻占领地，那他们的母国实力肯定是不弱的。

    黑卡的确很害怕燕国，但就这样让他臣服燕国，他还是有点不乐意的。

    所以，他决定暂时委身燕国，等待他们黑国援兵的到来。

    而他知道，过段时间，叶小天就要带着一些兵马回大唐了，那个时候的燕国必定防守薄弱，趁着那个机会直接攻占第一城，应该是没有什么问题的。

    只要此计成功，这个地方的所有领地，都将是他们黑国的。

    黑卡这样吩咐过后，他的亲信立马领命，带着那封密信离开了黑国，向他们的母国赶了过去。

    这些事情安排好后，黑卡就带着自己的人向第一城赶了去。

    来到第一城后，黑卡很快见到了叶小天。

    大殿之上，叶小天望着黑卡，嘴角露出了一抹浅笑，道：“你们来我燕国，所为何事啊？”

    黑卡心里暗骂叶小天，明明知道所为何事，却还再问一遍，不过，他也不敢表露出来，连忙把来意给说了一下。

    “燕王，我黑国愿意投降燕国，接受燕国的安排和统治，只求燕王能够给我们这些人一条活路就行了，我们此后甘心为燕人，为燕国卖命。”

    “原来是为了这事啊，既然你们黑国愿意投降，那我燕国也没有不接受的道理，是吧？”

    “是的，是的。”

    叶小天点点头：“好，那我燕国就接受你们黑国的投降了，你们黑国的情况跟奥国一样，你也被封侯，可以给你封地和宅子，只要以后不要在第一城惹是生非就行了，不然本王杀了你。”

    叶小天说杀人的时候，很是云淡风轻，好像真的会杀掉黑卡似的，黑卡这么魁梧的人，都感觉后背有些生凉了。

    不过，想到自己只需要隐忍一段时间就行了，黑卡也就没有露出丝毫的不满，而是连忙点头应了下来。

    “燕王放心，我一定不会背叛燕国的，如有违背誓言，天打雷劈。”

    黑卡表了一番忠心，叶小天倒是对这些没有兴趣，他很清楚，不管是奥普还是黑卡，都不是心甘情愿臣服他们燕国的，只不过他们没有选择罢了，只能臣服燕国。

    当然，对这些人，该监视和提防，还是要监视和提防的。

    这样说好之后，叶小天也就让马周去安排黑国的那些事情了，这些事情，他们也算是轻车熟路了，所以要解决掉这些，还是很容易的。

    

