    “砰……”

    枪声响了起来。

    “啊……”

    血光闪动，一声惨叫声在汪家的武者群中响了起来。

    一个汪家武者让自家带来的特种兵给一枪爆了头。

    这么多自己人围着叶青，就有特种兵敢开枪，这倒也挺奇怪的。

    嗯……虽然说汪平安下令开枪，但作为一名军人，在战场上，自然要审时度势，而不是一味的听从命令啊！

    现在好了，干掉自己人了吧？

    然而，这倒不能怪那个开枪的特种兵，因为叶青一冲到武者群中煽飞一个武者后，一跃而出，刚好暴露到了这个特种兵的枪口下，而这个特种兵自认为是一个好机会，所以毫不迟疑的就开枪了。

    嗯……作为经过特殊训练的士兵，特种兵对自己的枪法也是充满着信心的。

    只是让这个特种兵想不到的是目标在闪出人群后，又迅速的闪了进去，然而，他的手指已经扳动了扳机，根本无法撤回，而且他也本能的抬了一下枪口，想要避开自己人，然而，更让他想不到的是这自己人居然直接出现在了子弹飞行轨迹上。

    显然，这个被子弹击中的悲催家伙并不是自己跑到子弹飞行轨迹上的，他是被人推过来的。

    至于是谁推了他，那是不言而喻的了，嗯……除了叶青，也不可能有别人了。

    “啪啪……”

    又是两声耳光声响了起来，但却没有像第一次响起耳光声一样，有人飞出了人群。

    嗯……这两人挨了叶青的耳光后，在侧飞出去人群前，又让叶青飞快的捏住了他们的脖子。

    “呼……”

    就在这时，旁边的两个武者同时飞起，踢向了叶青。

    叶青拎着两个武者弹了起来，刚好落在了这两个踢向自己的武者的腿上，借着他们腿劲，向上一弹，从上空弹出了人群，整个人似乎是暴露在了那些特种兵的枪口下。

    “啊……”

    一声惊呼，这是酒店大堂中发出来的，不是周雅茹，而是钟迪华发出来的，自家这个大老板厉害是厉害，但在战斗中脑子似乎出了问题啊！

    他怎么就将自己暴露出来了呢？

    嗯……虽然钟迪华不懂武道，但他也看得出来，以自己这个大老板的能力，完全可以穿梭在对方那帮武者中间游走着慢慢的消耗对方啊，这暴露出来，还不被子弹打成筛子啊？

    倒是周雅茹一脸的平静，她扭头看了一眼同样站在窗落前的钟迪华，淡淡的说道：“钟总，别激动，我男人可不会犯傻，特别是在战斗的时候，他精明着嘞，他这么做自然有这么做的道理，只希望你一会儿看到什么恐怖的场景时不要惊呼。”

    “哦！”钟迪华应了一声，不过他脸上还是一种将信将疑的表情。

    “哒哒哒……”

    果然，在叶青刚刚冒头出来的时候，那些特种兵们就已经火力全开了，无数子弹呼啸着飞向了他。

    “轰轰轰……”

    与此同时，天上那些武装直升机也呼啸起来，嗯……虽然这些武装直升没有挂弹，但是螺旋桨激起的狂风也是一种武器，是能将人给吹风的，显然，直升机驾驶员是想用这样的方式来阻力那些特种兵，配合他们。

    只可惜，狂风又如何？

    叶青好歹也是一个巅峰小宗师，这点狂风袭来都支撑不了的话，那他也别说自己是什么小宗师了。

    狂风肆虐，叶青还是稳如泰山，人反而向上弹起，顺势将手中的两个武者向着空中抛了上去。

    瞬间，两个武者直接被卷入到了高速旋转的螺旋桨，瞬间，血光在半空中升腾而起，血珠如雨滴一般从半空飘落，中间还伴随着无数的肉渣子。

    毫无意外，这两个武者让直升机的螺旋桨给搅拌成了肉沫。

    看到这血腥的一幕，在酒店大堂中的钟迪华脸色已经完全苍白了，这种恐怕的场面，他可从来没有看到过啊！

    “啊……”

    惊呼声在一次回荡在了大堂中，只不过这一次是一片，嗯……是酒店的服务员们发出的，她们一个个同样脸色苍白，甚至有一些胆子小的直接闭上了眼睛。

    只两个人比较平静，一个自然是周雅茹了，不要看她只是一个弱不禁风的弱女子，但作为叶家人，这样的场面，她必须适应。

    嗯……当初在京都的时候，她就已经看到过以前经纪公司的老总死在自己的面前，所以现在看到这种血腥的场面，她倒也能接受，只不这一次比那一次更加血腥一些而已。

    而另一个自然是听到动静后，从房间里赶来的莫琴怡了，从小在黑暗世界中长大的她，早已经习惯了这样的血腥了，事实上，看到这样的场面，她还有些小兴奋，如果不是周雅茹拼命拉着的话，她估计都已经冲出去和叶青并肩战斗了。

    “你这丫头，也不看看外面那些人是什么人？”周雅茹拉着莫琴怡，没好气的说道：“你就这样冲出去，不是替我们男人分忧，反而是让她分心，以后绝对不能这样了，听到没！”

    “听到了！”莫琴怡冷静下来后，眉头一扬，笑着问道：“雅茹姐啊，你刚才说什么？”

    “我让你别出去！”周雅茹翻着白眼应道。

    “不是这一句，我好像听到你说我们男人？”莫琴怡眨着眼睛问道。

    “呃！”周雅茹无奈的耸了耸肩，这两天一直帮着莫琴怡对付自己男人，自己居然潜意识中已经将莫琴怡当成自家人，所以刚才才来了一句我们男人。

    她瞥了一眼莫琴怡，耸着肩说道：“要想对付那个家伙，你得主动，再主动，最好创造机会将他给逆推了。”

    “逆推？”莫琴怡愣了愣，沉吟着说道：“这样会不会不太好啊？毕竟我是女人，要想浮获男人的心，我觉得还是应该多少矜持一些，即便我怎么在言语上去追求他，但在那个事情上，是不是还是保守一些啊？”

    “呵呵！”周雅茹抿嘴一笑，说道：“如果我说我们叶家的女人大多是将叶青给逆推了，才成为叶家一份子的，你信吗？”

