    是的，说交锋过了也没有错，毕竟如果不是薛铃盛君千以及霍萤与青云道人酒和尚的正面交锋，也不会闹出这样大的祸事出来。

    只能说一切惊涛骇浪都起于微末，蝴蝶扇动一次翅膀，就有可能引起一场风暴。

    “是你。”何萍看着方别静静说道。

    方别只能叹了口气，然后轻轻说了一声好吧。

    是的，薛铃盛君千霍萤不算。

    算的是方别自己。

    “其实有点头疼的。”方别看着何萍说道。

    何萍看着方别，没有说话。

    “是真的很头疼。”方别重复了一遍。

    “但是你还是答应郭盛了。”何萍说道。

    事实上，是在方别确定要帮忙之后，郭盛才加了那一艘大船。

    一艘大船当然很贵了，但是更贵的是方别的帮忙，

    郭盛是确定方别的帮忙，是值一艘大船的。

    这很重要。

    “不答应能怎么着？”方别笑了笑，会有看向窗外的黑夜：“你看我们都在人家家里住着了，吃人嘴软，拿人手软，现在连身子都在人家家里住着，那不是全身上下都软吗？”

    “还有。”方别继续静静说道：“我的朋友很少。①”

    “但是郭盛算一个。”

    “虽然不是举手之劳，但是既然被卷入其中，那么能帮还是帮一下吧。”

    “你打算怎么做？”何萍问道。

    当何萍问出来这句你打算怎么做的时候，没有说出口的潜台词永远是——需要我帮忙吗？

    如果不需要，那么就说出来你的计划。

    “看着打呗。”方别笑着说道，看着萍姐认真的表情，方别才止住笑容：“其实，大致搞清楚事情才一两个时辰，我有什么好办法，我又不是大罗金仙。”

    “不过大致思路是有了，等到明天蜂巢的情报过来，我再和其他人商量一下，从长计议就好。”

    这样说着，方别看着何萍：“毕竟，现在并不是只有我们两个人可以互相依靠了。”

    现在并不是只有我们两个人可以互相依靠了。

    何萍听着这句话，缓缓点了点头：“你打算什么时候去蜂巢那边？”

    “打算带谁过去？”

    晋级银蜂的蜂巢会议，是不需要带引蜂人一起过去的，因为银蜂就意味着一定程度上可以脱离引蜂人单飞，直接从蜂巢那里接到任务，这也是银蜂和之前的木铁铜蜂最大的不同。

    “当然是萍姐你了。”方别看着何萍，认真说道。

    何萍轻轻抿着嘴唇看了看方别，然后缓缓点了点头。

    “林雪也要带着，林雪之外，商九歌不太方便带。”

    毕竟商九歌实在太直了，搞不好就真的在那边和大佬打起来。

    而且商九歌打起来估计没有人拦得住的，毕竟商姑娘如今已经一品了，彻底登上了当今一流高手的行列之中，之前方别嘲讽商九歌就算回了华山也镇不住场子。

    那么这一次，恐怕就能够镇住了。

    “我打算带黑无。”

    何萍点了点头。

    作为工具人，这个世界上恐怕没有人比黑无更合适的了。

    真的是金牌打手，好用的不得了，所以每个用过的都爱不释手。

    “对了。”方别看着何萍继续说道：“我前两天找吕渊换了紫气东来，经过林雪鉴定之后，又找商九歌换了紫气东来。”

    也就是俗称的空手套白狼，一根曲别针换别墅。

    毕竟宁欢的头对于方别与何萍而言已经没有什么用处，但是到了吕渊那里，却能够换紫气东来和五千两银子。

    紫气东来对方别何萍而言也没有什么用，但是却能够找商九歌换来几乎同级别的紫霞神功，这笔生意就真的做得很nice了。

    “你还想尝试一下？”何萍看着方别说道。

    方别点了点头：“并且已经初步确定有融合的潜力。”

    “甚至融合之后有机会成为紫色功法，最差也是和明玉功类似的顶级蓝色功法。”方别看着何萍的脸：“如果萍姐改修这种新的功法……”

    “如果我不修呢？”何萍看着方别静静说道。

    “萍姐不修就不修呗。”方别笑了笑：“我还能强逼着萍姐改换功法？”

    “不过紫气东来和紫霞神功确实有很多可取之处，融合之后的威力不可小觑。”

    “如果萍姐可以转修，那么修炼游龙明雪功的霍萤就可以同样转修这门功法，商九歌也可以尝试修炼这门紫霞神功之后的进阶功法。”

    “老实说，萍姐没有一门紫色品质的内功傍身，我一直都很在意。”方别看着何萍继续说道：“不过紫色品质的武学，即使在江湖中也不多见，更是需要适合萍姐的武功。”

    是的，金刚不坏也是紫色品质，给何萍何萍能练吗？

    “我不需要。”何萍静静道。

    是的，武功练到极致，事实上连所谓的武学品质都是浮云，何萍最初所练的内功乃是绿色品质的蜂巢心法，更换后的明玉功也不过是蓝色品质，但是这并不妨碍何萍成为玉蜂，而服用清净琉璃方之后所领悟的清净世界，则是不折不扣的紫色功法，这就是后话了。

    “到时候萍姐就会说真香了。”方别笑了笑：“不过功法即使融合也没有那么快，我需要一点点修正其中的细节，等到梳理妥当至少需要一个月的时间，到那个时候，我会将融合之后的功法抄本给萍姐，不求萍姐真的修炼，但求萍姐背诵一下。”

    何萍看着方别，最终缓缓点了点头。

    毕竟方别已经说到这个地步了，如果再拒绝，就未免有点太不近人情了。

    不过在何萍的心中，之所以不想修炼所谓的新功法，并不是害怕方别会在功法中做手脚来害她，而是恰恰相反。

    是因为何萍并不希望自己变得更加强大。

    这虽然说有一点矛盾，但是这确实是何萍的真实想法。

    “你还有什么时候要说吗？”何萍思考之后静静问道：“如果没有的话，我就先回去了。”

    这里是何萍的房间。

    “嗯。”方别想了想。

    “还有一件事情。”

    注：①：我的朋友很少，但我的后宫很多，这部动漫估计现在看的朋友已经很少了。

    毕竟也已经算是老番了。

