    第三十九章 夜晚中的意外   

    有了几个男人加入，苏郁青她们就被解放了，把任务交给几个男人，她们就在一旁空着手跟着了。

    

    并且，我们的速度也快了许多。

    

    很快，我们回到了庇护所的下方。

    

    此时，已经升起了一堆火，火上还架着一只麋鹿在烤，而另一只麋鹿，则是已经处理了内脏，并剥了皮，放在一旁，等着一会儿在烤。

    

    对此，我并不是很意外。

    

    荒野生活这方面，大家都要适应，如果不能适应，就会被淘汰掉，收拾食物这点简单的任务，他们要是还搞不定，那我就会怀疑，和他们一起求生，到底是不是一个正确的选择了。

    

    回去之后，虽然我感觉我已经没什么大碍了，但是苏郁青还是坚持让我休息，分解鳄鱼和烤肉的事情，她就替我指挥了。

    

    苏郁青是个很聪明的女人，在荒野生活了五天之后，想必大部分事情，她都能处理的游刃有余，于是我就安心休息了。

    

    这一弄，就一直到了晚上。

    

    期间我一直在休息，而苏郁青则是指挥着其他人，分割鳄鱼，再把肉拿到河边清洗，最好烤熟，安排的井井有条。

    

    虽然早有预料，但是苏郁青能安排这么好，还是让我有点吃惊。

    

    把麋鹿的肉和鳄鱼的肉都烤熟，晚上所有人自然都是大吃了一顿。

    

    今天，已经是大家流落荒岛的第六天了，依然是没有救援队的消息。

    

    不过大家也已经习惯了，所以收拾收拾，大家就准备睡觉了。

    

    毕竟，这个荒岛也没有什么娱乐活动，不睡觉也是无聊。

    

    不过，让人意外的是，陈晓娟竟然苏醒了。

    

    这是个惊喜。

    

    只不过，随后陈晓娟的表现让所有人都吃惊了。

    

    这个打扮的很洋气，似乎是个富二代的女人，嘴里说着含糊不清的话，竟然在大庭广众之下，直接脱了裤子排泄了起来。

    

    有人想要阻止她，却不管说什么，陈晓娟都毫无反应，如同一个无知的幼童。

    

    苏郁青和刘倩一起上前，想要把陈晓娟拉起来，但是陈晓娟竟然直接躺在了屎尿堆里哭闹了起来。

    

    陈孟岸凑到我身边，猜测道：“浩哥，你说陈晓娟会不会是把脑子烧坏了？”

    

    我点了点头，说：“是有着可能。”

    

    几天的发烧，没有任何药物，烧坏脑子这种事，是有可能发生。

    

    听到我和陈孟岸的话，在场的所有人都沉默了。

    

    尤其是那天和刘威一起淋雨的人，更是表情悲戚。

    

    有一种兔死狐悲物伤其类的感觉。

    

    因为他们是和陈晓娟一起淋的雨，他们没事，肯能只是运气好而已。

    

    现场有点乱，苏郁青和刘倩根本控制不住陈晓娟，顿时，地上，陈晓娟身上，都是秽物。

    

    我忙说道：“过去几个人，把陈晓娟弄到小河边，给她洗洗。”

    

    说完，我又补充了一句：“兰姐和洛小姐都去吧，你们给她洗澡的时候，让其他人回避一下。”

    

    几个男人出来，掩着口鼻，不顾陈晓娟的哭闹，强行把她往河边抬去。

    

    而苏郁青刘倩洛怡雯莫如兰四女，则是跟在后面。

    

    随后，我又差遣另外几个人把这里打扫一下。

    

    安排好一切，我也没有什么兴致干别的，就准备休息。

    

    不过，却见之前被刘威蛊惑，没有参与庇护建造的三个男人走了出来。

    

    他们默默的走到刘威身边，怒视着他。

    

    我也注意到了这一幕，也猜测到他们要做什么了，我没说话，也没阻止，算是默认了。

    

    刘威前几天刚刚挨了揍，这几天也没闲着，因为害怕被我针对，他干起活儿来十分勤奋。

    

    三天了，他伤还没好利索呢。

    

    如今看到三个人又围了过来，他满脸惧色，可有拉不下脸求饶，反而诡辩道：“大家都淋雨了，都没事，唯独陈晓娟有事，这和我有什么关系？”

    

    可是三个男人哪里会听他狡辩！   

    直接就是几双拳脚招呼了上去。

    

    在场的人都看着，没人阻止，也没有人同情刘威。

    

    那天搭建庇护所，虽然这几个人包括陈晓娟，都有懈怠和偷懒的心思，可是没有刘威的蛊惑，他们大概率还是不会真退出庇护所的建造的。

    

    人都有从众心理，也有跟随心理。

    

    如果刘威没站出来我和针锋相对，这几个人大概率是会选择从众的。

    

    所以说，陈晓娟脑子被烧傻这件事，刘威还真是脱不了干系。

    

    这顿打，他挨得理所应当。

    

    几个年轻人，怀着愤怒和悲伤，可真是没手软啊，噼里啪啦一顿揍，等他们停手的时候，刘威已经连坐都坐不起来了。

    

    只能躺在地上，满脸仇恨的看着我的方向。

    

    我和他对视着。

    

    这家伙就是这样，从来只会把问题推到别人身上，而不去考虑自己的原因。

    

    估计他现在，可能会觉得，这些人打他，是我在暗中指挥吧。

    

    不过我也不在乎，虽然现在没有找到机会杀死刘威，可是他在这个队伍中，已经没有任何地位了，队伍里的人全部都厌恶刘威，甚至是痛恨，他对我造不成任何危险。

    

    过了一会儿，苏郁青她们带着陈晓娟回来了，挺不容易把她弄到树上，并且还用绳子稍微固定了一下，避免她休息的时候掉到地上。

    

    回来的人自然都看到了刘威的情况，可是谁也没觉得他可怜，都觉得他罪有应得。

    

    也没人帮他到树上休息，就让他在下方的泥地里躺着。

    

    就连王丽，也只是看了他几眼，随后就爬上了树，随后躲在一个角落里，不敢发出任何声音。

    

    夜晚，我照例安排人守夜。

    

    下雨的情况下不用守夜，因为没有动物会在那么大雨的情况下捕猎。

    

    当然，像老独狼那样饿极了的除外。

    

    而现在就不同了，不下雨了，那些大型食肉猛兽又会活跃起来，并且，大部分还会上树，必须的防一手。

    

    还是老规矩，所有人分成了三组，只不过，这次把刘威和陈晓娟排除在外了。

    

    我和苏郁青刘倩以及兰姐是第一组，本来想把洛怡雯分到其她组的，不过洛怡雯有点怕生，所以想和熟悉的人一组，也就是和我们在一起。

    

    兰姐主动提出自己去其他组，把位置给洛怡雯让出来。

    

    于是，我就带着三个顶级美女，在夜晚中一边守夜，一边聊着闲天。

    

    时间慢慢流逝……   

    很快，到了第二组的守夜时间了。

    

    我们各自休息，不知道睡了多久，却突然被一股嘈杂的声音惊醒。

    

    发生了什么？

    

    

    

