    姜云曦立即看向陈枫。

    “兽神宗的人追过来了！”

    听到这话的阙元洲兄弟，当即变了脸色。

    整个船舱之内，氛围瞬间再次陷入沉重和恐慌之中。

    只有小金什么都不知道，歪着头，满头问号：“兽神宗是什么宗门？

    很厉害吗？

    陈枫，你们有仇吗？”

    陈枫冷笑了起来：“是啊，我正准备去找他们呢。”

    真是说曹操曹操就到，他刚想到要找夏浩初几人报仇，这些人就主动送上门了。

    也不知道他们用了什么手段，居然能够远远地找到他们所在的方位。

    正好，省得再去找。

    趁着兽神宗的那些人现在还在万里之外，陈枫转头，看向姜云曦和阙元洲兄弟。

    “你们先去碎玉大会，这里我一个人解决就够了。”

    听到他的这番话，姜云曦和阙元洲兄弟想也不想立刻拒绝。

    “陈枫兄弟，虽然你现在有了新的能力，可那个夏浩初毕竟太强了。”

    “而且，他还带着七个人呐。”

    “是啊，我们实力虽不如你，但多少也能为你分担几个战力。”

    姜云曦更是一言不发，但脸上表情写满了决绝。

    她是不会让步的。

    看着他们关切的眼神和仗义的态度，陈枫心中暖流不住涌起。

    不过，现在真不是他逞强的时候。

    他冲着三位笑了笑：“听我的。

    放心吧，我从不打无准备之仗。”

    “我既然这么说了，就意味着有相当大的把握能够解决他们。”

    “你们是我朋友，还不了解我吗？”

    说着，陈枫操控着空中飞舞的一只金羽乌鸦，交给了他们三人。

    “你们带着这个，以防不测。”

    “有了它，我就可以随时关注到你们这边的情况，包括你们所在的位置。”

    “等解决了兽神宗那些人，我第一时间会追上你们。

    放心。”

    陈枫这番话相当坚定。

    姜云曦三人见他心意已决，只得听从。

    “一切小心！我们等你。”

    三人来到甲板之上，周身还有一只金羽乌鸦上窜下跳。

    他们远远看着陈枫离开仙舟，消失在了他们的视线之中。

    陈枫目送仙舟消失在远方，而后，他忽然冷冷一笑。

    他看向停在他肩上的大胖小金：“再补一只金羽乌鸦。”

    “好嘞。”

    又一根金色羽毛在空中迅速变成了金羽乌鸦。

    陈枫强大的精神力在这个时候，有了极为突出的表现。

    ?十指金羽乌鸦同时乖巧地来靠拢过来，顺从地长开了各自的喙。

    而后，自陈枫的指尖，十滴充盈鲜艳的精血就被逼了出来。

    分别精准地弹射到了各自口中。

    就在他的精血进入那十只金羽乌鸦体内之后那十只金羽乌鸦和陈枫，同时发生了一些变化。

    几乎在瞬间，所有金羽乌鸦体内都喷薄出了强大的气息。

    连带着它们的体型也变得更加庞大，肉身同样变得更加坚硬结实。

    与此同时，陈枫能够感觉得到。

    这十只金羽乌鸦的生存能力和灵活程度，甚至在于更多方面，都有了不同幅度的增强和提高。

    它们每一只身上，此刻都充斥着陈枫的气息。

    若说之前，只有陈枫知道，那十只金羽乌鸦是他的十个分身。

    那么现在，所有人都能感知到它们。

    直到看到金羽乌鸦之前，十个分身的气息，都跟陈枫的一模一样，完全分辨不出真假。

    一直停在他肩头的金三爷看着眼前的种种变化，不禁连连咂舌。

    “你这家伙，不光实力变强了那么多，连血脉都增强到了令人惊讶的程度。”

    “啧啧，了不起，了不起。”

    “看来，咱以后能过上有口福的日子了。”

    听着金三爷的闲言碎语，陈枫淡淡一笑。

    而后，他看向那十只盘旋萦绕着他飞的金羽乌鸦，轻声发出指令。

    “去吧。”

    十只金羽乌鸦同时引吭齐鸣，而后极有默契地分散向不同的方位，迅速飞了出去。

    看着陈枫这样的安排，金三爷嘎嘎笑了起来。

    “你小子有够贼的。”

    “不过，咱喜欢。”

    陈枫扭头看了它一眼，挑了挑眉：“等着看好戏吧。”

    紧接着，他将自己的气息尽数收敛起来，带着金三爷悄然离开了原地。

    等他们离开了原地后没多久，兽神宗的人就一路追踪到了这里。

    夏浩初的手中，拿着一个类似罗盘的神秘法器。

    想来，这就是他们能够准确追踪到陈枫的关键所在。

    一路而来，每次查看手中这个法器一次，夏浩初的脸上就多一分笑意。

    他的身后，浩浩荡荡地跟随着剩下七名兽神宗的真传弟子。

    其中一位真传弟子看上去已经追得有些乏了。

    他看向带队的夏浩初：“师兄，方才你就说已经很近了，可周围还是一个人影都没有啊。”

    兽神宗的风俗习惯与其他宗门不同，这种对师兄问话的行为，并不会引起夏浩初的反感。

    他垂眸看着手中，微笑着淡淡道：“万里追踪心盘方向一直很明确，不管他逃到哪里，在万里追踪心盘面前都将无所遁形！”

    “哪怕是一点气息，都能被它准确地捕捉到。”

    话音未落，却见手中拿着的万里追踪心盘忽然指针乱颤了起来！夏浩初当即停了下来。

    身后的众弟子齐齐围了过来，看向万里追踪心盘。

    “这是怎么回事？”

    他们谁也没有见到过这种情况。

    只见圆盘中的指针不断变化，在某个方向停了一下，又继续指向另一个方向。

    可指针又停了没多久，指针再次转变了方向。

    如此循环往复，指针几乎不断地在停停转转，好像陷入了一片混乱之中。

    “这万里追踪心盘是不是坏了啊？”

    “不可能，夏师兄一直拿在手里，怎么可能说坏就坏。”

    “那怎么回事？

    如果它没有坏的话，难道陈枫到处都是吗？”

    一时间，众兽神宗的真传弟子们都议论纷纷，惊诧不已。

    有人勘察周围是否又隐匿的大能在故意捣乱，有人更是朝周围不断放出攻击。

    以防陈枫用了某种隐匿身形的技能，就躲在虚空当中。

    

