    不过这会儿，已经没有谁去在意环境不好，气味难闻了。

    郭修文一马当先往前，直到被一个透明的光幕拦住了去路。

    【叮！你发现了一处巨怪营地！

    巨怪实力高达青铜阶！

    在没有足够的实力之前，请勿贸然挑战！】

    郭修文没有在意提示，因为这个提示每次都是马后炮，如果他不搞定巢穴的野怪，又怎么可能靠近对方的巢穴呢。

    他一挥手，跟在他身后的四个骷髅士兵就上前开始一下一下攻击起来。

    “原来巨怪兵营这么简陋的呀，而且智力有点低，难怪长老们会不喜欢他们。”

    艾丽娅看见骷髅们在进攻营地屏障，她嫌弃的挥手驱散着鼻子旁边的难闻气味。

    “长老......还是们！”

    要素察觉！

    郭修文露出笑脸，转过头想要仔细打听一下对方的来历，以及荒芜森林现在的具体情况。

    他可是对召唤卷轴和兵种巢穴这种神奇的东西，还有这个世界背景非常好奇。

    “艾丽娅，你们的部落在哪里呀？”

    “荒芜森林呀！”

    艾丽娅眨巴着自己不算很大的桃花眼。

    “这么好看的脸，怎么智商有点捉急。”

    郭修文嘀咕一句，然后纠正自己的问题。

    “我是想问你，你知道你们部落的具体位置吗？比如带我去拜访一下他们。”

    结果他这话一出，艾丽娅本来正在眨巴的眼睛，顿时流出滴滴泪珠来。

    “我们部落早在亡灵族入侵的时候，就已经毁在了战乱中了。”

    糟糕，戳中了对方的伤心点。

    于是他只能好心的拍了拍对方的肩膀，以示安慰。

    然后拍了拍对方的肩膀，以示安慰！

    再拍了拍对方的肩膀，以示安慰！

    “领主大人，你不用安慰我了，事情已经发生。”

    连续被拍了好几下肩膀，而且郭修文手掌一次比一次停留的时间久。

    正在悲伤之中的艾丽娅倒是不再伤心。

    “嗯嗯，你放心，虽然你原来的部落没有了，以后就把领地当成你的新家，把领主当成你的亲人吧。”

    郭修文尴尬的收回还放在对方肩膀的手。

    还别说，小姑娘虽然身材平平无奇，但是皮肤还真的挺细滑的。

    “我既然是被领主大人招募的，自然追随领主大人。”

    不知道是不是因为戳中了伤心事，艾丽娅也不再刻意伪装成熟了。

    “那你还记得被毁之前，你们部落的位置吗？如果有朝一日，我们有条件了，可以去那边祭奠一下你原来的族人。”

    “多谢领主大人好意，只是部落被摧毁后，所有的痕迹都会消失不见，没有去祭奠的必要了。

    而且长老早就说过，只有人在哪里，哪里才是部落。”

    郭修文发现自己安慰的话说不下去了，因为人家小姑娘嘴里的道理比他还要正经。

    “哈哈，那挺好的，那你还知道你们部落有没有其他人，我们可以找到他们，一起建设新的家园。”

    他之所以打听艾丽娅部落所在，还不就是看上了精灵嘛。

    “我不知道，在部落被毁灭之前，我就已经被安置好了，不过只要我不断提升自己的实力，相信如果部落的族人还活着的话，就一定可以找到他们的，领主大人，你会帮助我的，对吗？”

    哪知道他这一句话，似乎是触发了什么东西。

    艾丽娅越说语气越是坚定，等她转头看向郭修文时，一道系统提示弹了出来。

    【叮，英雄之路——艾丽娅！

    在你的鼓励下，艾丽娅坚定了提升实力的信心，许诺了寻找族人的愿望。

    自然女神感知到了信徒的信念，为艾丽娅开启了英雄之路。】

    【是否接受任务——英雄之路！

    任务成功条件：艾丽娅晋级为英雄。

    任务失败条件：艾丽娅死亡。】

    【请注意，英雄之路开启后，需要在限定时间内完成，英雄之路不可中断，除非晋级的士兵死亡。】

    英雄之路！

    郭修文完全没想到，自己只是想要再招募几个精灵而已，当然如果有机会弄到一张精灵兵种的图纸更好。

    结果现在这是，直接给弄出来了一个未来的英雄。

    他对艾丽娅的期待，一开始还只是第一个白银士兵而已。

    现在看来，自己的期望还是太保守了。

    这可是天大的好事！

    郭修文想都不想，直接点击了接受。

    【叮，英雄之路以开启，当前进行第一步：血战！

    英雄！血与火之中磨砺而成，想要成为英雄，需独立击杀100个同等阶敌人！

    完成第一步后，开启英雄之路第二步！】

    【英雄之路开启，请在12周内完成所有任务！】

    看到第一个任务，郭修文倒是没有意外。

    英雄肯定不会那么容易获得，眼下只能自己培养，一百个敌人虽然很多，但是并没有要求一次性击杀。

    而且虽然说是独立击杀，可也没有说明什么状态开始算独立击杀，万一她遇到的敌人，都是残血重伤的状态呢。

    唯一让他有些不确定的，是12周这个时间。

    12周，勉强算是三个月时间，只有84天。

    看起来时间不短，但是还不知道英雄之路到底有多少步，他担心后面的试炼可能会更难，需要更多的时间。

    “不管了，先走一步看一步！”

    不过他很快就不去考虑这件事情，因为面前的巨怪营地，已经被打破了。

    【叮！恭喜你打破一个营地（青铜），你可以选择占领/放弃/摧毁！】

    没得说，他直接选择了占领。

    【叮，恭喜你拥有一座巨怪兵营，你可以对巨怪营地进行操作！】

    郭修文点开巨怪营地的信息查看起来。

    【巨怪营地】

    【等级：青铜】

    可招募兵种：巨怪（青铜）（有一定几率招募到精英单位）

    可招募数量：5

    每周可招募数量：5

    招募需求：5枚魂晶（青铜），500单位食物，500单位木材，500单位石块，500单位铁矿，5宝石

    巢穴升级条件：不可升级

    介绍：青铜阶优秀的兵种之一，绝好的防御战士！

    “切！防御战士，挨打战士吧，竟然要这么贵的招募价格。”

    郭修文心里有些酸，手底下士兵越来越多，自己实力越来越强，原本这应该是一件高兴的事情。

    可想要招募所需要的资源和以后升级所需要的资源，他也大呼消费不起。

