    回去的路上，安易忍不住板了脸。

    “怎么了？白虎你要留活的，本王都给你留着了！”凤卿尘瞧着她。

    “这乌雅国的公主是什么时候来的？”安易低声问道。

    “来了五六日了吧！”凤卿尘想了想，故意装作什么都不在意的模样，“本王倒也没注意？”

    “没注意？你知道人家来了五六日？这几日你日日的宿在皇宫里，我一出现，那琪琪格公主的眼神就仿佛要生吞活剥了我一般，你会没注意？”安易才不信他的鬼话，那琪琪格公主连身上的香粉味道都与凤卿尘的相同，她不信凤卿尘会没有注意到。

    说什么出家修行，不过是噱头罢了，方才与她争风吃醋的模样，哪里像什么出家人？

    “的确没注意！”凤卿尘故意转过身去，望着车外的人来人往，那唇角却忍不住勾起来。

    一开始他还觉着薛灵乔净出馊主意、损招，如今瞧着女人生气吃醋的模样，凤卿尘这心里十分的受用。

    安易沉着脸不说话了，太后的干妹妹，连辈分都给这位琪琪格公主安排好了，正好与凤卿尘这个皇叔身份匹配！说什么要她进宫来请平安脉，不就是要提醒她这个女人的存在么！

    “太后的寿辰在什么时候？”安易突然问道。

    凤卿尘摇头：“不知道，无关紧要人的寿辰，本王记它做什么？”

    那就是不知道这琪琪格公主要待到什么时候了？

    想起那个老女人对凤卿尘倾慕向往的模样，安易的心头就仿佛烧了一把火一样。

    还有这个男人，以前的青莲色穿的好好的，为什么突然喜欢穿绯色了？只要这男人一出现，全天下女人的眼光都在他身上了，日日的风骚给谁看？

    凤卿尘回眸，望着她受憋的模样忍不住笑，那笑容妖孽的很，勾引人恨不得扑上去。

    安易直着腰、挺着脖子，伸手来扯了扯凤卿尘的衣襟，沉声说道：“这颜色不适合你，以后不准穿！冷九，去成衣店！”

    冷九愣了一下，等待着凤卿尘的命令。

    凤卿尘故意淡淡的说道：“本王怎么觉着十分的合适呢？”

    “不合适就是不合适！”安易接连否定，“不是还差你十件衣裳么，我都给你买了，以后只能穿我给你买的！”

    凤卿尘缓缓的勾唇，漂亮的凤眸里闪过一丝得逞，他慵懒的吩咐了冷九，“回府！”

    不等安易发作，凤卿尘淡淡的说道：“这进宫穿的蟒袍都要师傅定做的，外面是买不到的，自然价格也贵，十套衣裳也就一万两银子吧！”

    “一万两？”安易眸色一抖，一万两能够在龙津王朝的都城龙城买上十几套房子了，一身衣服一套房子？

    “那个，其实你这穿绯色也很好看，你是不知道，方才在猎场上，全是看你的，不愧是战神，威风凛凛！”安易伸出小手来，抚摸了那身名贵的蟒袍，笑嘻嘻的说道，“不用做新的了，这样就很好！”

    笑了半天，突然觉着气氛冷的吓人……安易抬眸，迎上男人冰冷的眼睛，她觉得背上有点发凉，咽了咽口水，老实闭上了嘴。

