    第199章 忙碌起来了

    就在傅玉书犯愁的时候，叶流萤突然有些羞涩的说道，“我感觉我体内的神力增长了，而且还增长了不少，比起我三天的修炼成果都要多。”

    “增长了？”傅玉书连忙坐起身，将叶流萤抱在了怀中，手掌贴在叶流萤手腕上, 缓缓拿捏着，探查起了叶流萤体内神力的状况。

    一番感知之下，傅玉书有些疑惑的说道，“这是怎么一回事？怎么就又突然增长了？这不太科学啊？你也没有修炼啊？”

    “我也不知道。”将头靠在傅玉书炙热的胸膛上，叶流萤脸颊迅速的升温。

    细想了一番自己见到了叶流萤之后做的事情，傅玉书直接是明白了。

    三天，可不是三天吗？

    自己可是足足夺取了叶流萤三次呢。

    “好啊你竟然揣着明白装糊涂！”傅玉书顿时将手搭在了叶流萤的纤细的柳腰之间, 不断的骚弄着。

    叶流萤被逗弄的娇笑连连，“我知道错了，再也不敢了。”

    被夺取了之后，按照傅玉书的习惯，叶流萤早上穿的那身黑色衣裙自然是阵亡了。

    现在的叶流萤换了一身青色的古风衣裙，也不知道是从哪里买到的，上身是一个绣着荷花的肚兜里衣，煞是好看。

    叶流萤鼻梁高跷，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，在一众女人中姿色属于前列。

    那副美若天仙般的脸蛋美艳的脸上由于笑了一阵，光洁的额头上面微微的冒出一丝香汗, 圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖, 雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽, 直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合, 十分的诱人。

    为了印证叶流萤的猜测，傅玉书自然是免不了要实验一番。

    从山坡上夺取到卧室，时间也是从下午来到了傍晚。

    “真的增加了？”傅玉书有些不敢相信的问道。

    如果这件事情是真的, 那可就太过可怕了些。

    倒不是力量不足，而是时间不充足。

    一天就那么些世界，他的女人可是已经有了非常庞大的一个数量，这怎么能轮的过来呢？

    傅玉书不是一个偏心的人，自然不可能厚此薄彼。

    这要是都得这么修炼的话，得好好想想分配的办法。

    “姑姑，你睡了吗？姐妹们的修炼都出现了问题，现在让你进入皇宫一趟，好让陛下找一下解决的办法。”

    真是怕什么来什么，叶泠泠的声音在门外传了进来，直接让傅玉书听的有些头大。

    还找什么解决的办法啊，早就在你姑姑身上找到了，只是这方法施展起来有些困难啊。

    “是泠泠。”叶流萤睁开杏眸看向傅玉书，小声的说道。

    “嘘~”示意叶流萤不要开口，傅玉书悄悄的走到门口，打开了房门。

    心中焦急的叶泠泠也没有想许多，径直走入了房间。

    傅玉书猛然将门关上，直接将叶泠泠扛在了肩头, “又抓到了一个压寨夫人。”

    许久之后, 第二天清晨时分。

    看到系统消息, 原本还有些发愁的傅玉书，直接是笑出了声，这个小巫真是太强大了。

    【叮，间谍小巫夺取主角泰隆成功，获得反派点500，泰隆主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，主角泰隆夺取间谍小巫失败，获得反派点500，泰隆主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    ……

    【叮，泰隆主角光环降为0，丧失主角身份。】

    “这也太强大了，直接就被小巫玩废了？！”傅玉书向下看了一眼，停留在了最后一条系统消息上，“不过，这个小小小小小反派是怎么回事？”

    【叮，泰隆被小巫劝降，晋级为反派，获得反派点1点，成为小小小小小反派。】

    没多久，傅玉书也是得到了一个解释。

    【宿主在击败了主角之后，可以选择性的将其收为手下。此时，该主角会诞生出反派光环。

    反派光环越多，执行宿主的命令成功性越大，忠诚度越高。

    另外，当宿主手下的反派光环升级到一定的数额之后，宿主会得到一定的奖励。】

    “还有这种操作？杀人诛心吗？也不对，是劝人走向正道。”

    傅玉书回想了一下，发觉自己干废的主角中，除了玉小刚、玉天恒之外，其他的都没印象了，可惜这两个都没有什么好下场。

    一个成为了活人傀，一个成了疯子。

    带着叶泠泠、叶流萤、玲珑三人回到皇宫，傅玉书跟众人说清楚了状况。

    “怎么还有这种修炼方式啊，好羞人~”水月儿当即脸红着说道。

    水冰儿撇了撇嘴，“能不能把你的手从傅玉书的腰带上拿下俩再说这样的话。”

    傅玉书握了握水月儿娇嫩的小手，“等会就带着你去修炼。”

    水月儿点了点头，“陛下别忘了姐姐，姐姐虽然嘴上拒绝，但是心里可是想的很呢。”

    “你这小妮子又皮痒了是吧。”水冰儿当即起身，迈步走向自己的妹妹。

    傅玉书连忙将水冰儿抱在怀中，“好了，好了，等会我先惩治她，再来提升你的修为好不好？”

    这水冰的腿可真棒！

    手掌抚摸在水冰儿光洁白皙的玉腿上，傅玉书个人感觉，这腿似乎比起小舞都惶不多让。

    要知道，小舞由于是柔骨兔化形，这才在腿上有着得天独厚的优势。

    “还有那么多姐妹呢？”靠在傅玉书的怀中，水冰儿没有了之前的英气，顿时变得柔弱了起来。

    虽然不是第一次见，但傅玉书还是被这样的反差给征服了。

    “陛下偏心，我也要抱抱。”水月儿自然的钻到了傅玉书的怀中，占据了一半的位置。

    傅玉书呵呵一笑，抱着姐妹两人，而且两人都是冰属性的魂师，身上冰冰凉凉的可真是舒服。

    “现在，我们应该想想修炼顺序的问题？一天的时间有限，你们又这么多人，总得排一个先后的顺序。”傅玉书抬头看向众人。

    唐月华建议道，“抽签决定吧，一部分人先修炼，剩下的人作为第二批次，将众人分为两批已经足够了。”

    (本章完)

