    那是一道女子的声音，响亮却十分平稳。

    云妃听得心中一跳，下意识地举目看去。

    却是看向窗棂处。

    方才那声音，似乎是从窗外传进来的——此时细看，才见两扇雕花大窗之间不知何时闪开了一道细缝。

    而后，不及云妃反应，那窗便被人猛地从外面推开了来。

    下一瞬，竟有一道青蓝色的宫装身影从窗外翻身而进。

    云妃吓得惊呼一声，手下一颤，那茶盏便要跌落。

    而那身影却极快，闪身上前，竟是弯身伸手将茶盏捞入了手中——

    一旁侍立的宫女碧云见那飞溅出的些许茶水洒在自己裙上，眼神微微一变。

    “你……”云妃已吓得站起身来，满眼防备地看着翻窗而进的蓝衣宫女。

    这宫女样貌普通，看衣着应当只是个寻常宫女，怎会有这般身手和这等怪异行为？

    “娘娘，奴婢是这咸福宫内的洒扫宫女。”对方单手握着茶盏，道明自己的身份之后，便看向那名大宫女，冷冷地道：“太后刚走，你便在娘娘的茶水中投了毒，倒是好算计。”

    云妃听得大骇。

    这茶水里……被下了毒？！

    她侧身连连后退两步，惊惧不定地看着大宫女碧云。

    大宫女微微敛目：“娘娘，奴婢不知道她在胡说些什么。”

    “娘娘如今落魄，又有使唤碧玺出宫暗买毒药的先例，此时支撑不下去，服毒自尽也是有可能的。便是传了出去，有你在旁作证，也不会有人能察觉到什么。”

    蓝衣宫女看着她，微微眯起眼睛：“你们玉粹宫，这回宁可先折了比你得用的碧玺——可见是稳操胜券了。”

    云妃神色惊异之极。

    “玉粹宫……”

    这是何意！

    “你究竟是谁？为何从中这般挑拨？”碧云说话间，不着痕迹地探向了袖中。

    有变故不要紧，处理干净就行了。

    蓝衣宫女眼神敏锐地扫向她的右手，即刻闪身上前，单手擒住其右臂，微一用力，一声脆响之下，碧云脸色霎时一白，疼得惨叫出声。

    “当！”

    一只匕首自碧云腕间滑落，跌至云妃脚边。

    云妃神情惊惶地看向碧云。

    她的贴身宫婢……身上为何会藏有如此利器！

    碧云脸色大变，当即就要将藏于后齿间的毒药咬破。

    若任务失败败露，等着她的就只有更可怕的下场——

    然而，她仍是迟了一步。

    那蓝衣宫女似料到她会有此动作一般，以手指扼住其两颊，食指探入其口，轻而易举地便将那毒物取了出来。

    云妃震惊地看着这一幕，只觉得后背泛起寒意。

    而此时，蓝衣宫女看向外殿方向，平静出声唤道：“小庆子——”

    片刻，便有一名太监走了进来，朝着云妃行了一礼，便径直走向了碧云。

    他从袖中取出一捆细绳，缚住了碧云的双手，又以布巾堵住了其口。

    这显然是早已准备好的一切，让云妃看得心惊不已：“……”

    小庆子她是知道的，她初住进咸福宫不久，小庆子就被拨来了，算是咸福宫中的老人儿——只因平日里办事偶有些偷奸耍滑，一直不上不下。

    可他眼下竟是……

    云妃双手微颤。

    小庆子押着碧云走了出去。

    “你们究竟是什么人？隐藏在本宫身边……又有何企图？！”云妃看着蓝衣宫女问道。

    “事到如今，娘娘最该问的难道不是碧玺碧云的真实身份吗？”

    蓝衣宫女将手中茶盏放下，又取出手帕将那一粒毒物包好。

    做好这一切，她才抬头看向云妃：“奴婢和小庆子，都是殿下的人。”

    “……既安？！”

    云妃诧异之极。

    既安怎会瞒着她做这些事？

    还有……方才这宫女说碧玺她们……是玉粹宫的人？

    瑜妃姐姐？

    怎么可能！

    云妃神情不停变幻着，口中喃喃道：“你定是在撒谎……既安若真是一早就疑心玉粹宫，又怎会任由我前去养心殿请罪！”

    既然既安让这么多人盯着她，怎么可能由着她犯糊涂！

    是了，哪怕嘴上不想承认，可她此时仍已经隐隐意识到自己是中了圈套。

    毕竟碧玺的死，实在太过蹊跷……

    “娘娘若不去养心殿请罪，碧云何来眼下这顺理成章对娘娘下手的机会。”

    蓝衣宫女语气平静地道：“若她不出手，奴婢又怎能于明面上捉住玉粹宫的把柄——”

    上次娘娘患心绞痛，她和小庆子哪怕处处谨慎，却也没能找到证据。

    后来才知，原来那并非寻常毒药，而是极古怪的巫蛊之术，不懂之人根本看不出线索。

    故而，只能一直静等到眼下，待蛇出洞。

    “……你是说，这一切都是既安的筹划？！”云妃不可置信地看着她。

    她无法想象她眼中需要她保护的孩子，竟在暗中瞒着她做下了这么多的谋划……

    这一刻，她已没有多余的心思去想玉粹宫的事情。

    “既安为何不早些同我说明……”

    她跌坐回榻中，低声说着，似是自语。

    “殿下早前曾提醒过娘娘，只是娘娘似乎不曾听进去罢了。”

    这且是往好听了说。

    实则，依娘娘对瑜妃的爱重程度，只怕要反过来指责殿下不知感念旧恩吧。

    既如此，为防打草惊蛇，倒不如就此顺水推舟，静候时机，以绝后患。

    “这个时候，他怎还分得出心来……”云妃的神思已近涣散，前言不搭后语地问着：“如今，他可还有退路吗……”

    蓝衣宫女垂下眼睛。

    “奴婢只是奉命行事而已，对咸福宫和玉粹宫之外的事情，及殿下的打算，皆不知晓。”

    云妃不知听到了没有，呆呆地坐在那里。

    蓝衣宫女福了福身，欲退出内殿。

    此时，却听云妃忽然问道：“为何要救我？”

    倒不如让她被毒死，也好过陷入这生不如死的境地之中……

    若真相当真如此，她是受了人利用……她日后要如何面对既安？

    还有太后今日说的那些话……会不会既安也是那般想的？

    蓝衣宫女似有若无地叹了口气。

    到了这种时候，娘娘似乎脑子里仍然只装着自己的心情和处境。

    若是可以，她又何尝不想让娘娘干脆被毒死干净。