    堡子下面，一支人马迅速的靠了上来。

    士兵们边走边打，犹如一座移动中的堡垒。

    几千流民军，乱哄哄的攻城，他们身后的山峦上，却是两千多妇幼。

    男人们都攻堡子去了，却没想到，身后钻出几百人的乡勇，一下子全冲进了妇幼营内。

    营中，还有为数不多的男人护着。

    他们也发现了有人马靠近，也组织上百人，上来拦截。

    谁料，对方手中，一阵白芒闪过。

    身边已有不少人中弹了。

    突如起来的变化，让营内所有人都为之震惊。

    几千的妇人跟孩童，哪里见过这种阵势，全都吓傻了。

    一百多青壮男子，也都吓得不敢说话。

    “谁敢动下，试试，老子活剐了他。”

    几声枪响，几颗子弹，就控制了整个流民军大营。

    马袁青等人，都看傻眼了。

    这和自己堡子上的人，杀的死伤惨重，形成了鲜明的对比。

    玛德~

    人比人气死人啊。

    堡子上，两名头领，听到枪声后，先是一愣，进攻也开始放缓了。

    正准备弄清楚，后面发生了什么事情时，却见一名小头目，急匆匆的跑来了。

    “头领，不好了，咱的大营，让人端了，兄弟们的婆娘和孩子，都被人给挟持了。”

    “什么，被，被人挟持了，是谁干的。”

    “头领，不好了，他们朝着杀过来了。”

    头领身子猛然一颤。

    仔细看后方，一支几百人的人马，已经从大营方向开了出来。

    人数不多~

    顿时放心了。

    “好哇，狗杂碎，竟然敢抄老子后路。”

    “兄弟们，给我杀回去，将大营夺回来。”

    头领吆喝一声，马上就有几百人响应。

    残余的马家子弟，看着流民大军从堡子下面撤了回去，总算是松了一口气。

    马鹏飞浑身是血，小腿上，多了一杆削断的竹枪。

    他一瘸一拐的，将马鹏远扶起来，兄弟二人，默默地注视着堡子不远的地方。

    那里有一支乡勇军。

    两三百人。

    实际上。刘志行偷袭流民大营后，控制了里面所有青壮。

    “啥，你们，要在这里设粥棚。”

    马袁青看着刘志行带来的几十个伙夫，灶都已经搭起来了。

    一勺勺的白米下锅，看得那些妇幼，猛地流口水了。

    老爷天呀，他们真的设粥棚，要施粥了。

    那一百多，被控制住的青壮，眼睛都已经瞪成了铜锣那么大。

    天上竟然掉馅饼了。

    是真的~

    卧-槽~

    “去，告诉那些男人，放下武器，就可以过来吃粥了~。”

    攻堡子的男人们，已经如洪水一般，往大营这边赶来。

    刘志行却将一群女人，赶了出来。

    女人们吓坏了，还以为是要用她们来威胁自己的男人。

    刘志行这句话一出，让她们简直像做梦一样。

    不杀人，还有粥吃，妈耶~

    什么情况~

    女人们惊呆了~

    营房里的男人们也惊呆了。

    马袁青惊呆了~

    马鹏天也惊呆了。

    锅里热气腾腾，空气中飘逸着米粥的香气。

    人间烟火啊~

    哭了~

    女人们哭了~

    妇女们流着泪，朝着男人走去。

    头领惊呆了，所有人都惊呆了。

    他们为了粮食，想要砸开方圆百里，最大的堡子，马家堡。

    可是两天下来，依然徒劳无功，却付出几百人的性命。

    忽然有人说，只要他们放下兵器，就给粮食吃。

    “这，这不可能，怎的有如此便宜的事情，不可能。”

    “我不相信，放下兵器兄弟们岂不是任由你们宰割。”

    两军前方，一小块空地上。

    刘志行单独前往，和流民军头领，曹铁匠见面。

    曹铁匠，原先也是军户出身，后来叛军来了，官军都跑了。

    留下他们这些军户，跑的跑，被杀的被杀。

    少部分人投靠了叛军。

    他就是这少部分人之一。

    投靠叛军，不为别的，就为了有口饭吃。

    可偌大的登莱半岛，都被厚厚的积雪覆盖。

    饥民越来越多。

    能吃的东西，却越来越少。

    他拖家带口，被叛军驱赶着，当别人的炮灰，袭击城池。

    越来越多的流民加入了他们。

    他也被叛军任命为头领。

    “曹铁匠，我何必要骗你呢，你看看我身后的士兵，难不成还怕和你们一群乌合之众打仗？”

    “再看看那些孩子和妇人，每天跟你们挨饿受冻，都不知道要冻死饿死多少人。”

    “苗大善人的老家，在南方，有万顷良田，你们去了，不怕没有地种，还给安家费。”

    “三家给一头牛，信不信由你。”

    “如果硬是要打，那就可以试试。”

    “你们这些连饭都吃不饱的人，还有力气打仗？”

    刘志行声音不大，身上却散发着无上的威压。

    铁匠本就心虚，也不想打仗，而且刘志行开出的这些条件，更是相当的优越。

    玛德~

    给地主家种地，也不会给牛吧。

    “头领，听到没，三家给一头牛，要不咱.....”

    一名小头目，听得眼睛都不带眨，也开始提醒曹铁匠了。

    不一会，营内一群孩童和女人，端着一碗米粥，走了出来。

    “爹爹，饿了吧，快吃粥~”

    “阿亮啊，阿亮，饿了吧，孩子啊，快出来，吃粥~~~”

    “儿呀，这是粥是苗大善人给的，快来吃吧。”

    “头领，是粥，真是粥，我好饿啊，我忍不住了。”

    一个眼窝深陷的男子，从人群中，看见了端着粥的闺女，口水都流出来了。

    咣当……

    没等头领回话，兵器已经丢在地上，跑出去了。

    “娘，我在这，我要吃粥~~~~”

    “阿凤，我饿........”

    “头领，忍不住了~~~~~”

    兵器丢得噼里啪啦的声音传来，往营房炮的人，越来越多。

    看着前面的人已经端着碗吃了起来，后面那些饿死鬼，哪里还顾得上头领发不发话了。

    人群躁动了~

    “将粥抬出来~~~”

    “想吃粥的，放下兵器，到这边来排队~~`”

    曹铁匠猛然的发现，站在自己身边的已经没几个人了。

    “头领，俄婆姨来接俄来了，俄是真的饿了~~~”

    最后一名士兵，丢下兵器，朝着粥棚跑了过去。

    曹铁匠，也开始流口水了~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

