
　　很快，餐厅里一整桌子菜映入眼帘。

　　肚子正饿的她，赶紧跑了过去。天籁小说网

　　“这么多菜，都是你做的？”

　　我滴个乖乖，不简单啊，能把普通的菜做成这样。

　　“嗯。”薛子墨给她递上了一双筷子，示意她尝尝。

　　“色香味惧全啊，真没想到,你竟然还会做饭，而且还做得这么好。“

　　云渺一边夹菜，还不忘举大拇指夸奖他。

　　薛子墨都被夸得都有点不好意思了。

　　他没觉得自己有多厉害，但好像在她眼里，他身上的优点好像数都数不完。

　　“嗯,好吃,有幸福的味道。”

　　云渺尝了好几个菜，都觉得味道不错。

　　能看出，这个做菜的人，是常年自己动手做菜的。

　　“最喜欢会做饭菜的男人了，没想到我还梦想成真了。”

　　她一向就是个喜欢吃，不喜欢做的。

　　虽然她厨艺也还不错。

　　“我以后天天做给你吃。”

　　薛子墨被夸得心花怒放，嘴角压抑不住上扬。

　　他从来不知道，原来只简单的三两句话，就能让他心情好似飞上云端一般。

　　“那太好了，你真好。”云渺只差欢呼了。

　　男人要做饭菜，一定得多鼓励啊，这以后都是自己的福利啊，为什么不多夸夸、多鼓励鼓励呢？

　　“跟我来。”薛子墨拉着她走向了二楼。

　　一到二楼大厅，云渺就好似进入了一片花的海洋。

　　也不知道他是从哪里弄来的这么多的新鲜的花，还摆成了一个巨大的心型的形状。

　　除此之外，墙上，窗上，都贴满了粉色汽球和飘扬的彩带。

　　中间的长桌上，有一个巨大的多层蛋糕,边上的桌子上，还有倒好的香槟。

　　不知什么时候，薛子墨拿取了戒指，单膝跪在了地上：“渺渺，嫁给我，好吗？”

　　“我用我的生命起誓，余生一定会好好照顾你，让你幸福的。”

　　云渺努力压住上扬的嘴角。

　　这场面俗气是俗气了点，但人帅啊。

　　经过一番打扮，穿着白色衬衣，白色裤子的男人，今天格外地帅气。

　　“好吧，看在你长得这么帅气，身材这么好，还会做那么好吃的饭菜的份上，我就答应了。“

　　薛子墨松了口气，赶紧把戒指套到了她手指上。

　　“不过，如果我不答应，你会怎么做？”

　　云渺抬手看了看。

　　仍旧是蓝宝石戒指。

　　也不知道这家伙是不是催眠了自己，竟然每次求婚，不是送红宝石戒指，就是送蓝宝石戒指。

　　薛子墨轻轻搂着她的肩膀，笑容极具魅力，“渺渺怎么会不答应呢？”

　　云渺有些好奇地撇了他一眼：“万一呢？”

　　薛子墨一把将她抱起，放到了桌上，亲了亲她的嘴唇：“那就……把渺渺关起来，然后一口吃掉，再也不分你我。”

　　云渺眯了眯眼。

　　这家伙，不会真有什么鬼畜的想法吧？

　　伸手掐住男的下巴，上前啃咬了一口，”男朋友，你这个想法很危险哦。”

　　“错了。”薛子墨笑着提醒。

　　云渺：“？”

　　薛子墨凑到了她耳边，“你应该叫老公了。“

　　云渺：”……”这才求了婚，就想升级了？

　　“可咱没扯证。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第463章 小哥哥他入室抢‘劫’ （99）免费阅读。https://xs.23sk.com 