
　　于白说话底气十足，但实际上，他自身也无法分辨这幅墨虾的真假，之所以这么有底气的说话，是刚刚万义昌告诉他，这幅墨虾，是真的，乃餐厅老板的珍藏。

　　“真的？你如何证明？”方落不信，他之前在南省博物馆，曾见过这幅墨虾的真迹。

　　“我自然有办法。”于白双手背于身后，“只是小辈，你我就这么比，没什么意思，不如我们搞些彩头如何？”

　　方落问：“什么彩头。”

　　“这就与你没有关系了。”于白冲方落摇了摇头，随后目光放到叶云舒三女身上，“三位美女，若你们朋友输了，三位美女赏脸，一起吃个便饭可好？”

　　在于白声音刚落下的时候，米兰直接开口答应下来，“好啊，那要你输了呢？”

　　“我输了？我怎么会输？”于白满脸自信。

　　米兰嗤笑一声，“既然要有彩头，那双方都得拿出来才行，你要输了，怎么办？”

　　“我们要输了，各位想要什么，尽管说。”万义昌站到了于白身前，“几位美女想要宝马，还是奔驰，对我来说，都不是问题，只要我万某能给的，几位随便提。”

　　“好啊。”米兰扬了扬脖子，“万老板，这可是你说的，如果我们赢了，我们要的，你可都得给啊。”

　　“当然。”万义昌豪气的说道，行为间，故意露出他手腕上那块价值两万块的手表。

　　“行，既然彩头已经下了，小子，你可就听好了。”于白一笑，“齐大师擅长画虾，喜爱画虾，众所周知，这幅墨虾，采用宣纸，因年代关系，画纸颜色泛黄，且你注意，齐大师在作画的时候，有个习惯，这个习惯，是许多临摹齐大师作品的人也学不来的，那就是物物正面观，你看此画，上几只虾，全以正面展示，无一点留笔，在临摹的情况下，哪怕是最有经验的画师，也不会做到这一点，现代没有人拥有齐大师这样的笔锋。”

　　于白说完，见方落没有吭声，继续说道：“齐大师作画，有两种极端，极工，极简，这两种极端，被齐大师完美的融合，致力于每一幅画作上，在画虾时，齐大师只用寥寥数笔，就能展现虾之神采，每一笔一节，每用墨深浅，都恰到好颠，你仔细观察，这画上比画，绝无多次粗描，只存一笔，没有任何断笔，问当代画家，谁有这笔力，于齐大师一般，如此画虾，哪怕临摹，也无法做到这样，否则，华夏书画界，早就出来第二个齐大师了！”

　　于白的话，听得餐厅内众人是愣愣出神，半晌，才有人回过劲来，拍手叫好，“厉害！果然不亏是于白大师，当真厉害，如此多细节，若不是于大师说出来，我们这辈子，都难以发现啊。”

　　“是啊，原来鉴画真伪，还有这么多说法，我第一次见。”

　　“厉害，真是厉害啊！”

　　米兰听着周围人的吹捧声，脸色变了变，“你说是真的就是真的啊，我今天偏说这画是假的，你有什么证据吗？”

　　“证据？”万义昌笑了笑，对餐厅老板喊了声，“李老板，敢问你这幅画，是真是假？”

　　“于大师果然眼力非凡，我这幅画，是真迹。”餐厅老板拿出一张证书，证书上，清清楚楚标明了，这幅墨虾，为清代时期的作品！证书上面有着钢印，做不了假。

　　这证书一拿出来，于白和万义昌脸上的得意，更加明显了。

　　米兰的脸色，则是非常难看。

　　方落看着墙上那幅画，嘴里喃喃：“不对劲，不对劲，一定是有哪里不对！”

　　早些年，方落见过真迹，虽在笔锋上，面前这幅画和真迹一模一样，但方落总觉得哪里有问题，但又说不上来。

　　“三位美女，既然这比都比完了，还请三位美女履行赌约吧。”万义昌一双眼睛，色眯眯的看着叶云舒三女，他有把握，只要这三个女人能跟自己吃饭，凭借自己的财力，拿下她们不是什么大问题。

　　“吃什么饭？”米兰头一甩，显然是想赖账。

　　万义昌见米兰这模样，脸色一黑，“美女，你不会是想要耍赖吧？”

　　“当然不会。”一直都没怎么吭声的萧阳站了出来，“我们输了，她们三个是该履行承诺，陪你吃饭。”

　　“萧阳！”米兰一跺脚，拉了下萧阳的衣服，“你怎么能让云舒陪人吃饭呢？”

　　叶云舒脸色也有些不对，要在半个多月前，她肯定会以为，萧阳懦弱，怕事，才会让自己陪别人吃饭，但经过这半个多月的了解，叶云舒有点不相信萧阳会做这样的事，可他为什么要说这样的话呢？难道......

　　叶云舒想到一个可能，让她眼眸中焕发光彩。

　　萧阳抬头，看了看墙面上的画，又看了看于白，“于副会长是吧，其实，我挺佩服你的。”

　　“哦？”于白应了一声。

　　萧阳嘴一咧，“我佩服你，鉴画的时候，只用肉眼，就能看出有无断笔。”

　　于白双手背到身后，傲然道：“这有什么难的？看出有无断笔，可是基本功。”

　　于白说出这话，让餐厅的人哗然一片。

　　“看到了吗，这就是差距，我们想要分辨断笔，需要仔仔细细的观察，甚至用放大镜去看墨色的粘连，但对于大师来说，只是基本功而已。”

　　“要不为什么于大师是画协名誉会员，而我们，不过是宁省华夏的基础会员。”

　　“我们要走的路，还很长啊。”

　　周围赞誉的话，让于白格外受用。

　　萧阳呵呵一笑，看向餐厅老板，他记着刚刚万义昌是怎么称呼对方的，“李老板，你这里，可有纸墨？能否给我一些。”

　　“有，稍等。”李老板点了点头，他们这里，一直都是免费提供纸墨的。

　　叶云舒见萧阳要纸墨，不解问道：“你要干嘛？”

　　“拆穿他啊。”萧阳理所应当的说道，“我还是头一回听说，有人能用肉眼看出墨色是否有断笔呢。”M.23sk.com

　　“你想怎么拆穿？”叶云舒小脸上尽是疑惑。

　　“等等你就知道了。”萧阳一脸神秘的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第150章 拆穿他啊免费阅读。https://xs.23sk.com 