    很快，磊子在前台找到了刘北，快速问道：“啥事儿啊？北哥。”

    “带家伙了吗？”刘北快速问道。

    “带了。”磊子点头。

    “那就行，跟我走。”刘北摆了摆手，带着磊子，走到了厕所，指着那名刚刚系上拉链，正在水池里呕吐的青年说道：“就他，给我打！”

    “他怎么了？”磊子一愣。

    “刚刚他骂我了。”刘北随口解释了一句。

    “艹！”磊子顿时骂了一声，迈步走了过去，一巴掌呼在青年的脑袋上，瞪着眼珠子骂道：“CNM，为啥骂人？”

    “……！”青年懵逼了，抬头看着磊子问道：“你刚才是不是打我了？”

    “嘭！”

    磊子又是一脚：“你TM喝多少啊？我打没打你，你都不知道？”

    “我去尼玛的！”青年嗷的一声，反应了过来，一拳头就砸向了磊子：“我TM惹你了？你凭啥动手打我？”

    “打了就咋地？尼玛的！”磊子怒吼一声，瞬间和青年撕打了起来，但青年明显是真的喝多了，站都有些站不稳了，所以磊子不到五秒就把他干的倒地。

    “CNM！”

    青年咬牙骂了一句后，右手迅速向后腰摸去，但他忘记自己今天是没带枪的。

    “你这个B养的，就你还要掏家伙啊？”磊子一看，顿时又是俩脚上脑。

    “嘭嘭！”

    踩的青年脑袋狠狠的磕在了地面上，加上没本来就喝的快不省人事了，人就彻底迷糊了。

    “隔~”刘北打了个酒隔，摆手喊道：“行了，带他走！”

    “啪！”

    磊子薅着青年的衣领，把他拉扯着走了。

    ……

    十分钟后，地下停车场内的一辆汽车上，青年被绳子绑地死死的，刘北抽着烟，叫磊子先走，磊子狐疑的看了他几秒，还是听话的走了。

    等青年缓过来后，刘北看着他说道：“认不认识我？”

    “你谁啊？”青年晃了晃脑袋，眯着眼睛问了一句。

    “你在区外劫了我的货，这么快就把我忘了啊？”刘北笑着说道。

    “……！”青年听到这话，顿时一愣，不解的问道：“我那天戴了面具，你是怎么认出我来的？”

    “声音和身材呗。”刘北一笑：“还真是你啊？”

    “你想怎么样？”青年也不废话的问道。

    “你紧张啥啊？”刘北一笑：“你放心，我没有别的意思，就是想找你帮我做件事儿，有钱挣，行吗？”

    “找我做事儿？”青年不解的问道：“你不动我，还要找我做事儿？”

    “嗯。”

    “我要是不答应呢？”青年一笑。

    “不答应好办啊，我就报警把你扔进去呗，像你这种人，身上的事儿，肯定不少吧？呵呵！”刘北毫不犹豫的说道。

    “这比整我一顿还狠啊！”青年一听这话，瞬间咬牙。

    “毕竟杀人犯法！”刘北笑着说道。

    “你说吧，啥事儿？”青年像是妥协了。

    “你这样……！”刘北立马凑在他耳边，窃窃私语了一番。

    “卧槽，你真牛逼啊？大哥都弄？”青年顿时意外的看着刘北说道。

    “因为我也想当大哥呗。”刘北呲牙一笑。

    “行，我帮你办，你松开我吧。”青年直接答应了。

    “啪！”

    刘北一巴掌就呼在了青年的脑袋上：“你想JB啥呢？把你放了，你扭头就反悔了怎么办？你打电话给你兄弟们，他们办完了，我就把你放了！”

    “你TM……！”

    “啪！”

    刘北又是一巴掌：“你再给我TM一句？”

    “呼呼！”

    青年瞪着愤怒的眼神，喘了一口粗气后说道：“这事儿太危险了，我兄弟们也不一定会听我的，你还是把我扔进去吧。”

    “哎呀卧槽？还挺讲义气？”刘北再次笑了，启动汽车，开出几公里后，伸手从青年的兜里，把手机拿了出来。

    “啪！”

    解开屏幕后，刘北直接拨通了第一个电话。

    “嘟嘟！”

    电话响了几声后，通了。

    “喂，征子你去哪了啊？”小四的声音响起。

    “呵呵，你哥们在我这儿呢。”刘北一笑。

    “……！”小四顿时一愣，皱眉回道：“你谁啊？”

    “区外，你劫了我的货儿。”刘北直接点题。

    小四再次一愣，眉头紧皱：“兄弟，有话好好说，你别动我兄弟，货钱我们可以赔你！”

    “我不要你的货钱，我只要你帮我做一件事儿。”刘北直接拒绝。

    “什么事儿？”小四舔了舔嘴唇子。

    “帮我杀个人，劫批货，我帮你递点，很容易！”刘北面无表情的说道。

    “小四，千万别答应他。”李征急迫的喊了一声。

    “闭嘴！”刘北呵斥了一句，继续问道：“你答应还是不答应？”

    “我答应，你说怎么做？”小四想到李征，没有任何犹豫的说道。

    “你等我电话。”刘北说完，直接挂断了电话。

    “我兄弟要是因为这事儿没了，你会死的很惨。”李征磨着牙说道。

    “呵呵！”刘北不屑的一笑，开着车直接走了。

    ……

    与此同时，包厢内。

    小四挂断电话后，摆了摆手：“走了，不玩了。”

    “怎么了？”小龙问道。

    “叫你走就走！”小四呵斥了一声，直接推开了包房的门。

    ……

    第二天下午，水果市场内。

    马天成坐在主位上，看着众人，心情还是挺不佳的说道：“现在阳阳走了，他的那一摊没人管，现在开会，选个人出来，你们投票决定，我就在听着。”

    一听这话，程浩和刘北，顿时看了彼此一眼，因为付林和付谷跟着唐成，手底下有事儿做，而这些小弟下面，目前也就是刘北和程浩，比较出众一些儿。

    “哥，我提议程浩！”一名小弟立马举手说道：“他之前就是跟着阳哥的，比较了解情况，所以他做阳哥的位置，再适合不过了。”

    程浩摸了摸鼻子，没有说话。

    “哥，我提议刘北！”付林也毫不犹豫的说了一句：“虽然浩子比较了解情况，但北北的能力，也是无需质疑的。”

