    豆浆，油条，再配上几个煎饺，这是姨妈给秦阳做的早餐。

    在吃完早餐之后，秦阳就骑着自行车，火急火燎地来到了店里。

    “嘿，早啊！”

    “早！”

    周正，苏小菲，王蓉蓉都来了。

    “秦阳，你的斗音我可看了，一天涨粉一千多万快两千万了，要不要这么牛啊！”

    秦阳一进门，苏小菲就笑着调侃道。

    “是啊，我看着评论区那些评论都快笑死在里面了，一个个都贼好玩……”

    王蓉蓉也是笑得很开心。

    “对对对，我记得里面有一个点赞最多，又最好笑的评论！”

    见他们说的这么开心，周正也加入了进来，“说什么……提议Q先生改名字，说Q先生这个名字不好听，应该叫QQ侠，一个集民族大义，受人民爱戴，又酷爱追回国宝的QQ侠！”

    “哈哈，QQ侠不行了，让我笑一会儿！”

    “哈哈哈……”

    秦阳在做出进军国内斗音的决定后，店里的人都知道了。

    只是没想到……

    他这还没多拍点视频呢，QQ侠的名头倒是又多了一个。

    而斗音上视频的剪辑和打码，都是王蓉蓉一人完成的。

    因为她曾经在国内，就做过视频剪辑，以及视频打码的兼职，所以她能很轻松就完成这个工作。

    但由于目前秦阳在国内的热度，实在是太高了！

    以至于在第一个视频一经发布后，轻轻松松就有了几十亿的播放量。

    这也导致他们几个羡慕不已。

    好家伙，发一个视频就火爆网络，成为一代顶级网红！

    这简直就跟做梦一样……

    而站在他们面前的老板，就是这样一位神奇的存在。

    “怎么说？今天咱们要去哪儿啊？”

    周正手里的煎饼果子还没吃完，嘴里含糊不清地问道。

    反观苏小菲和王蓉蓉倒是不急，她们俩一人捧着一杯优乐美奶茶，喝得正开心。

    秦阳和往常一样，检查了一下收银机里的零钱够不够，然后才抬起头说道，“上次咱们去好莱坞拍仓库时，有个说着一口流利夏语的墨镜哥，他买了咱那块玲玲马戏团的招牌，那人你们还记得不？”

    “啊是他，我记得呢！”

    还不等周正搭话，王蓉蓉倒是先举起了手。

    “嗯，他昨天晚上给我打电话，说是有个比较特殊的地方有几间仓库要拍卖，让我要是有兴趣的话，可以过去玩一玩……”

    秦阳点点头说道。

    “嘿，那家伙倒是挺热心肠的嘛！”

    周正一听顿时来了兴趣，他急忙说道，“那他说的那个特殊的地方是哪儿啊？好玩不？”

    “呃……”

    秦阳倒是真被他给问住了，但他还是回答道，“那个……加州的国家安全J能算好玩吗？”

    “什么？！”

    此言一出，周正，王蓉蓉，苏小菲下巴都快惊掉了。

    国家安全J？！

    什么鬼？

    “嗯，你们没有听错，的确是加州的国家安全J呢。”

    秦阳拿出手机低头看了一眼，“时间不早了，周正，小菲，你们俩今天跟我去一趟吧！”

    见秦阳都泰然自若，他们几个虽然震惊，但也逐渐平静了下来。

    “蓉蓉，今天就麻烦你在店里操心一点了，要是有什么东西拿不准主意，就给我打视频电话。”

    “OK，没问题！”

    见秦阳如此信任自己，王蓉蓉心里也很开心，立刻变得干劲满满。

    砰！

    三人接连坐上了新车之后，苏小菲还是有点小担心地说道，“秦阳，蓉蓉一个人应该能搞定的吧？”

    在这过去的半个月里，一直都是王蓉蓉跟着他们俩出去拍仓库，苏小菲留在店里看店。

    所以这么晃的一下出去，苏小菲还真有点担心王蓉蓉能不能搞定店里的事。

    “放心吧，蓉蓉是个很开朗的人，问题不大！”

    周正一边开着车离开停车库，一边还不忘说道，“再说了，她要是真搞不定的话，不会给咱们打电话啊？”

    “这倒也是……”

    苏小菲点了点头。

    秦阳见他们都这么为店里着想，心里还是很满意的。

    他心里也在盘算着，现在店里的生意越来越好了，也该给她们几个转转正，涨涨工资的事了。

    很快，花了接近40分钟的时间，他们的车才开进了加州国家安全J的一处停车场。

    在查验了身份之后后，他们三个才被允许前往拍卖仓库的地方。

    “乖乖，上这地方来买仓库，可真够刺激的呢。”

    走在路上的周正，有点小紧张地说道，“这要是拍到的仓库里，爆出什么国家机密文件，那咱们不得都进去了啊？”

    “瞎说什么呢！”

    苏小菲都快有点无语了，来这种地方拍卖本来就会有点紧张，被他这么一说倒是更紧张了。

    “好了，别那么紧张！”

    秦阳倒是并不紧张，随口说道，“真要有什么藏有机密文件的仓库，还轮得到我们来拍卖？估计早被人清理干净了。”

    “我合计着……应该是这边工作人员用的一些仓库，或者是这边的一些私人仓库，问题应该不大。”

    “哈哈，希望吧！”

    “……”

    三人有说有笑，来到了仓库拍卖的地方。

    看着周围零零散散站着的不少人，就完全足以看出，他们三个来的还算早的，今天的仓库拍卖还没开始呢。

    只不过，让秦阳有点疑惑的是……

    现场大概也有三四十个人，但是却没有一个熟悉的面孔。

    这是怎么回事呢？

    “嘿，瞧瞧谁来了，这不是我的老朋友吗？”

    这时，许久未见的墨镜哥从人堆里钻了出来，上前打着招呼。

    “嘿，好久不见！”

    秦阳上前就和他握了一下手。

    墨镜哥也很热情，在和秦阳握手之后，和周正，以及苏小菲都握了一下手。

    “达文，你们可以叫我达文！”

    “秦阳，你可以叫我秦！”

    “……”

    在相互寒暄了一下之后，达文便带着他们三人，来到了一处角落。

    “几位，应该是第一次参加这种拍卖吧？”

    达文小声地问道。

    “什…什么意思？”

    周正有点懵，不就是场仓库拍卖吗？

    怎么还整得神神秘秘的呢？

    “哦sorry，我忘了告诉你们一些事了呢。”

    达文面露歉意地用夏语说道，“今天这场仓库拍卖，跟你们以往参加的仓库拍卖有所不同……”

    “什么意思？”

    秦阳也有点好奇，同样是仓库拍卖，还有什么区别吗？

    “嗯，怎么说呢……”

    达文沉凝了片刻，便继续说道，“就是这场仓库拍卖，如果没受到邀请的话是不允许参加的。说的更加直白一点，就是大多数人甚至都不知道，有这场仓库拍卖的事情呢。”

