 洪天历，2024年，1月1日！“如此祸害不除，天地不容！”

“代苍生，伐秦命！”

“重整西荒！”

十二仙域三十皇道联合掀起声讨秦命的号令，向全世界的强族大派发布召集令，要求齐聚西荒，共讨秦命！参战条件只有一个，煌武境！1月3日！重新集结的仙域皇道队伍没有给盗天仙域多少缓冲机会，直接开启天势，扭曲万里虚空，降临到了西部荒海，然后从不同方位陆续登陆西荒，朝着盗天仙域压了过去。

1月5日！最后一次西荒战役全面爆发！由于帝君头颅的刺激，也是因为秦命展现出来的逆天之力，他们下定了决心要彻底踏灭盗天仙域，不再给里面的秦命任何反击的机会。

为了确保行动顺利，他们另集结了十五位仙武。

部分来自永恒仙域、苍灵仙域、虚妄仙域、黄天仙域，其余部分来自拥有仙武的皇道。

这十五位仙武现身荒海和西荒交界处，开始展现无上仙威，大范围的摧毁着西部荒洲的山河森林，碎裂着西荒的地层，试图以此方式，冲击着盗天仙域里面的大地母鼎，影响大地母鼎的实力。

另一方面，仙域皇道都调派了大量的强者撒入六道试炼场，监控着轮回岛。

他们都怀疑苍穹域和飞仙域甘愿投奔秦命肯定是受到了秦命的某种蛊惑，而秦命能够蛊惑这两大皇道，势必是给出了某种保证，比如说他的真身随时可能离开轮回岛，更可能带来更大的秘密。

盗天仙域则心无杂念的全力反击，不管外面什么攻势，不管外面什么场面，他们都是闷着头皮硬抗。

一时之间，西部荒洲吸引了整个世界的目光。

谁都清楚这场战役将影响未来很长一段时间的天下风云。

如果秦命大败，整个盗天仙域都将成为猎场，被释放的帝君头颅更可能引发各仙域皇道的混战，哪怕被谁得到，也只是暂时，一系列的混战还在后面。

如果秦命的能抗住，其后果更将难以预测。

而西荒这场战役无论从规模还是声势，都举世罕见，单是仙武数量就数十位，自然而然的吸引着无数强者涌入西荒，远距离的关注这场战役。

1月10日！混世战王率先突破，入驻九幽破天阵！他融合的是开天辟地的第一株生命，象征着永恒和永生，更承载着五行创世山的能量，好像跟战王的灾难奥义相冲突，但是凭借着树苗强大的包容力量，以及超凡的天赋，他把生存和毁灭两种能量完美的融合到了一起。

生存，是对于他自己的守护！毁灭，是他对于世界的绽放！身怀永生，执掌灾难，他极有可能……不死不灭……所以混世战王刚刚晋入仙武，便显现出非凡的实力。

而鉴于仙域皇道的猛烈攻势，秦命已经等不到赵厉突破，在当天便喝令开启九幽破天阵！1月10日！混世战王配合冥桥之主，开启九幽破天阵，强行加入战圈。

地狱开门，九幽破天！灾难与死气化作滔天的毁灭狂潮，配合大荒通天阵和八卦惊天阵，搅乱外面的攻势。

1月13日！远在西荒边缘毁灭地层的十五位仙武突然离开，跨越万里山河，强势加入战圈，配合仙域皇道发动开战至今最为猛烈地攻势。

十五位仙武的突然降临，带来的不仅是力量，更是信心。

每一个仙武、每一个煌武，都展现出疯狂地姿态，不顾一切的释放着能量、催动着圣兵杀器。

突如其来的强攻险些崩毁了守护法阵，给盗天仙域带来惨烈重创。

这股势头整整持续了十个时辰，险些把里面自恃坚强的九婴他们都压得崩溃。

1月14日！十五位仙武全部撤离，重返西荒边缘摧毁地层，其余仙域皇道继续猛攻盗天仙域，压制局面。

然而，短短两天后，没等盗天仙域缓过劲儿来，十五位仙武再次降临，配合发起同样猛烈的攻势。

盗天仙域一度陷入危机！秦命第一次凝聚帝血，注入大地母鼎，增强法阵威势。

虽然最终抗住了这股猛攻，但是十五位仙武不定时出现的情况，让盗天仙域里所有人都感受到了巨大的心理压力，绝不敢做任何的松懈，精神高度紧绷。

更让他们紧张的是，仙域的帝兵准帝兵都高悬在天穹，被空间漩涡包裹着，自始至终都没有动用。

那才是真正的杀器，也注定会在关键时刻发起致命一击。

连紫天奇他们都不得不承认之前有些过于自信了，仙域皇道的联合攻势已经超过了单纯的数字累计，也似乎超过了大地母鼎的承受能力。

如果不是秦命注入帝血，这一战甚至可能已经要结束了。

1月20日！西荒战役爆发的半月之后，赵厉突破壁垒，迈入仙武境界，让老兄弟们一阵欢呼。

但是赵厉被秦命压住，暂时没有参与战争。

1月22日！远古苍鸾终于在万众期待下苏醒，振奋着飞仙域！但是秦命还是让她适应这个时代，适应眼前的战争，没有直接参与。

战争爆发到现在，双方都在角力，也都在适应，更在寻觅着扭转战躯的机会。

1月26日！十五位仙武第三次扑向盗天仙域，而秦命敏锐的察觉到了仙域对于帝兵准帝兵的准备。

如果没猜错，仙域皇道要动用帝兵配合十五位仙武，一举压垮他们！所以……就在新一轮猛攻爆发的前一刻，秦命悍然发起了西荒战役至今最疯狂的攻势。

没等仙域皇道的攻势增强，八卦惊天阵把释放的万道困天阵释放的能量全部打出去，直取天芒域的阴狱，与此同时，大荒通天阵扭转时空，冲击阴狱周围的空间屏障。

冥桥之主开启幽冥之门，牵引海量死气冲击九幽破天阵！赵厉和远古苍鸾，以及地狱犬等幽冥鬼族全体参与，把九幽破天阵的威力释放到了极致。

突然的攻势在极短的时间里爆发，谁都没想到盗天仙域明知到局势危机，还主动出击，并把理应压在后面进行反击的能量全部释放了出来。

虽然突然爆发的能量极其强大，尤其是九幽破天阵的威力，不亚于几位仙武的强势自爆。

但在天芒域以及个仙域强者的极力守护下，阴狱还是强势稳住，而且被猛烈地冲击唤醒，像是一轮寒月坠落，寒气滔天，且规模暴涨到了三百余里，几乎震退了其余全部强者，强行搅乱了仙域皇道即将爆发的攻势。

然而……没等仙域皇道反应过来，秦命强势喝令整个盗天仙域！要求大荒通天阵、九幽破天阵再次不遗余力的开启！更要求烟雨国主等人无差别的释放能量，全部向他汇聚。

突如其来的情况，让镇守绝阵的赵厉等人措手不及，毕竟刚刚为了释放法阵，都消耗极大，但秦命的喝令疯狂而狰狞，他们更不敢怠慢，都燃烧血气，疯狂催动。

最终，就在阴狱刚刚苏醒，能量冲击整个战场的那一刻，盗天仙域高空的凌霄天国接受大荒通天阵和九幽破天阵的冲击，撞开法阵防御，冲进了阴狱。

 