    黄天衣一袭白衣如雪，脸如白玉，与赵凌峰站在一起宛如一对璧人，当真珠联璧合。

    赵凌峰打量他一眼，温声道：“怎么不直接回天外天境，可是出了什么事？”

    他当时吩咐楚离直接拿着信返回天外天境，别再耽搁时间，免得那边祝冷英又出什么幺蛾子，没想到楚离再次返回，而且神色严肃。

    楚离抱拳一礼，冲黄天衣笑笑，正色对赵凌峰道：“宗主，我去大梦宗时，因缘巧合，碰上易青松正被十个大阿修罗围杀，救了他。”

    “易青松？”赵凌峰脸色微变：“大阿修罗？”

    楚离缓缓点头道：“天风宗徐宗主把易青松的身份泄露给了阿修罗，这是大梦宗程宗主亲自推衍而出，而且也推衍出事后有宗主你的影子。”

    赵凌峰脸色阴沉下来，冷笑道：“还真是小瞧了徐子良的狠毒！”

    黄天衣蹙眉：“如此狠辣，小瞧了他！”

    赵凌峰道：“然后呢？”

    楚离道：“因为我救了易青松，所以程宗主不会追究咱们，但会收拾天风宗。”

    黄天衣轻笑一声道：“这也符合大梦宗的行事之风，得罪了他们，一定会被百倍的报复，有恩于他们，会得到百倍的回报。”

    楚离点点头。

    赵凌峰叹口气道：“好吧，这一次总算误打误撞，能削弱天风宗。”

    他感觉到憋屈，这种感觉很难受，偏偏还是在黄天衣跟前，瞪一眼楚离哼道：“你小子运气倒是够好！”

    他发现楚离的运气当真是惊人，不仅仅有奇遇，还有这种事。

    救了易青松，好处无穷，且不说与大梦宗结下善缘，易青松本人也会对他倾心接纳，同生共死结下的交情远比一般的友情深厚。

    除了易青松，还有慕容仇，都是难得一见的英杰，能够与这些英杰成为朋友，而且关系莫逆，将来好处无穷，是无形的影响力，一旦他成为宗主，飞天宗也会得无穷好处，这个宗主非传给他不可了。

    楚离笑着抱拳：“宗主，天风宗被大梦宗盯上已经不足为惧。”

    “嗯，我会去一趟大梦宗。”赵凌峰摆摆手道：“这些事你就别管了。”

    楚离点点头，冲黄天衣抱抱拳，对赵凌峰道：“那弟子便告辞。”

    “去吧。”赵凌峰道：“你救了易青松，想必程宗主会说好话，祝冷英那边也更容易相处。”

    “是。”楚离点头，然后转身离开。

    ——

    万剑城的一间酒楼内，楚离与祝冷英坐在窗边一张桌子旁，正是先前他们坐过的那一桌，一边喝着酒一边悠闲的说着话，看起来与周围的人没什么两样。

    楚离从怀里掏出信递过来。

    祝冷英接过之后，迅速的看一遍，抬头打量着楚离，脸上慢慢的涌上笑容，笑容越来越盛：“好，多谢你了！”

    楚离笑着摇头。

    祝冷英把信收入怀里，起身道：“那就等我的好消息吧！”

    楚离抱拳一礼，看着祝冷英负手踱步出了酒楼，沿着大街闲逛着回到万剑城内城，进屋毁掉了信笺，再往内城的中央而去，很快进了一座大殿内。

    大圆镜智无法看清这座大殿的虚实，无形的力量阻挡着，于是慢慢的盯着这边，一边喝着酒一边吃着菜，脸上露出悠然自得。

    约过了半个时辰，祝冷英出了大殿，手上已经拿着一面腰牌。

    楚离大圆镜智观照到这腰牌上写着一个邬字，马上明白这便是自己的腰牌。

    这祝冷英还真有几分本事，竟然直接给自己弄到了腰牌，万剑城外松内紧，没那么容易混进来，这腰牌可没那么容易得到。

    第二天清晨，他正在榻上运功，用上一层天的灵气洗练着身体，强化身体，祝冷英敲门。

    他过去接开门，面露微笑。

    祝冷英钻进屋内，坐到太师椅中，把腰牌抛给楚离：“这是进入内城的腰牌，万不可遗失，否则再补办一块儿很麻烦，非常麻烦。”

    楚离点点头。

    祝冷英继续说道：“你进去之后，若没有意外，会成为记名弟子。”

    楚离点头，看着他没说话。

    祝冷英道：“没什么想问的？”

    楚离摇摇头。

    祝冷英哼道：“不想问问为何是记名弟子，不是真正的弟子？”

    楚离笑道：“真正的弟子哪有这般容易。”

    “算你聪明。”祝冷英满意的点点头：“先做两年记名弟子，待混熟了，获得信任，才有机会成为真正的弟子，不可能一步登天。”

    楚离慢慢点头。

    祝冷英道：“这记名弟子也不是什么人都能做的，需要真正的弟子引荐担保，你若出事，我也逃不掉，所以千万小心点儿。”

    楚离笑着点头道：“前辈放心，我不会出风头，老老实实呆着！”

    “好！”祝冷英一拍巴掌，抚掌赞叹道：“你确实是聪明人，老老实实呆着，这才是最要紧的，初来乍到别想着一口吞下天，要一点一点日积月累的来。”

    楚离一幅受教的神情。

    祝冷英觉得楚离顺眼多了，满意的道：“那便随我来吧。”

    两人出了客栈，祝冷英没让楚离退掉房，直接来到内城，楚离掏出腰牌，四个内城护卫对祝冷英和颜悦色，很是亲热，但对楚离却沉下脸，严肃的瞪着他，手按上剑柄，仔细检查过腰牌，再仔细打量过楚离，最终还给他腰牌挥手放行。

    祝冷英微笑道过谢，带着楚离进了内城城门。

    楚离顿时浑身汗毛竖起，遍体通寒。

    仿佛数柄宝剑顶在他头上，随时要刺下来，他只要稍稍一动就要被剑刺中，偏偏这剑势无形有质，他扫一眼却没能看到，大圆镜智也没能观测到。

    这显然是护宗大阵，而且还是没发动的大阵，便让他有如此危险之感，一旦发动，绝对无法幸免，纵使有种种秘术也不管用。

    他心下警惕，也越发小心翼翼，如履薄冰。

    还好他并非真正的天魔，否则到了这里，还真的心虚之极，未必有胆量再往里走，他对祝冷英敬佩起来，能走到这一步确实不易。

    祝冷英扭头看他一眼，微笑点点头，满意他的表现。

    若是沉不住气的，这会儿怕是已经脸色大变。

    他低声道：“咱们要见的是铸剑堂堂主胡天放。”

    楚离点点头没说话。

    两人往里走，一直来到一座大殿前，祝冷英抱拳对大殿扬声道：“堂主，我侄子到了。”

    “进来吧。”一道浑厚声音响起。

    楚离随着进了大殿，看到了大殿正中央正在挥剑的粗豪男子。