    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而青云阁的内门管事大师兄，也‘仅仅’是玄升初期的修炼者而已……

    　　

    　　一阵阵倒抽凉气的嘶嘶声不断响起，看着瘫软在地上的王师兄，所有人都感觉到自己心底有一股寒意正在往上冒，青云阁的传说，史上最强新人王，果然不是吹牛的！

    　　

    　　林逸毫不在意的甩甩手，转头对卢边仁说道：“卢师兄，我说你怎么没能当上内门管事大师兄，原来是有这么个傻泡挡着，这回行了，你这个大师兄是没跑了。”

    　　

    　　卢边仁依然是一脸震惊的样子，嘴巴开合了几次，却不知道该如何表达自己心中的想法，事实上他也不知道自己现在心里在想些什么，实在是被林逸的实力给吓到了！

    　　

    　　玄升后期巅峰！

    　　

    　　没错，当林逸出手的一瞬间，他的气势就将实力展露无余，正常情况下卢边仁或许看不出他的真实实力，但是动手的时候，却还是能够感受到的。

    　　

    　　徐灵冲背后冷汗直流，他还以为自己和孟同两个人绝对能够吃定林逸的，谁知道特么根本不是那么回事儿，玄升后期巅峰的高手，他们两个绑在一起也不过是送上去给人当点心的，还吃定啥啊？

    　　

    　　林逸这个装逼头子实在太可怕了！这一瞬间，徐灵冲和孟同的心理阴影面积正以几何倍数递增着，见林逸在和卢边仁说话，徐灵冲和孟同一对眼色，同时把头一低，就想偷偷的从旁边开溜了。

    　　

    　　可惜林逸的神识早就锁定了他们两个，怎么可能会让他们如此轻易的就能够离开？不等他们走出第二步，林逸就已经瞬间出现在两人面前。

    　　

    　　“怎么，这就要走了？连招呼都不打一声，未免太不礼貌了吧？”林逸似笑非笑的看着徐灵冲和孟同，嘴角带着一缕淡淡的讥笑说道。

    　　

    　　徐灵冲打了个哈哈，略带着一些尴尬道：“那个……我是觉得你刚才说的很好，很正确，今天的事儿就应该到此为止，继续下去实在是没有必要，咱们都是知根知底的人了，一切都好说嘛，对不对？”

    　　

    　　“对不对的我不知道，我只知道刚才我已经给过你机会了，可惜你好像不怎么在意的样子啊，现在想走，呵……”林逸淡淡的说着，一伸手就抓住徐灵冲的衣领提了起来。

    　　

    　　“我在意的！我在意的！刚才只不过是在考虑而已，现在我考虑清楚了，再给个机会吧！”徐灵冲双脚离地，顿时面色煞白的叫了起来，一边围观的青云阁弟子深感解气，都在暗中偷笑，并对徐灵冲指指点点的。

    　　

    　　徐灵冲哪里顾得上这些啊，面子和小命比起来，连个屁都算不上，他可是真怕林逸会杀了他，就算不杀，像姓王的那样被废掉也是不可以的！

    　　

    　　孟同赶紧掏出身上的所有灵玉卡，递给林逸道：“这是给萧然压惊的，我们以后不会找他麻烦了，今天就放我们一马吧！”

    　　

    　　如果只是他自己，孟同或许不会对林逸低头，但是看到徐灵冲被林逸凌空提起的样子，他实在是无法忍受，明知道动手也救不下徐灵冲，他也只能是委屈求全，等以后再找机会报复了！

    　　

    　　林逸看了一眼孟同拿出来的灵玉卡，两张黄色的一张橙色的，还有三张红色的，算起来也有二十八万灵玉，在北岛，这可绝对是大手笔了，想当初林逸刚来北岛的时候，为了藏下一块废玉都废了好大劲儿，实在是往事不堪回首啊！

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]　　

    　　“既然是给你压惊的，你就收着吧！”林逸回头对萧然说了一句，这种横财，不拿白不拿，反正中心商会的灵玉就和大风刮来的也没什么两样，世俗界那些破烂随便弄几个卖出去，就不止这些灵玉了。

    　　

    　　萧然也不客气，马上接过灵玉卡，准备回头再给林逸，毕竟这是林逸要来的，他不可能真的就收下了。

    　　

    　　“现在可以放人了吧？”孟同忍气吞声的问道，现在什么事都不重要，重要的是让徐灵冲安全离开。

    　　

    　　徐灵冲激动的看着孟同，觉得自己还真是没有看错他，关键时刻还是他靠谱一些啊！

    　　

    　　林逸微微一笑道：“放人？还要等等，我的丹药可不能白给了你，多少要收点成本钱才行。”

    　　

    　　徐灵冲顿时气结，就那颗丢路上狗都不吃的小还丹？还特么要收点本钱？你还要脸不要了啊？

    　　

    　　林逸才不会管徐灵冲心里是怎么想的呢，空着的左手往他腰间的布袋中一掏，就把里面的灵玉卡全部弄了出来。

    　　

    　　徐掌柜毕竟是徐掌柜啊，比起孟同要富裕很多，光是黄色的灵玉卡就有四张，甚至还有一张绿色的，林林总总的，一共是九十八万灵玉，林逸觉得留下他们的小命也不是没有用处的，至少时不时的来这么打劫一番，还是很有意思的。

    　　

    　　刚好去极北之岛缺少灵玉，有这些灵玉卡，加上商万毅给林逸的还有他自己的，就算不卖淬神丹，估计也可以买点好东西了。

    　　

    　　只不过想拍下聚神枝和养魂木的话，就未必够用了，当然天婵那边的灵玉卡里还是有不少灵玉的。

    　　

    　　“穷鬼，就这么点灵玉，算了，今天就马马虎虎收下了，以后有生意再来光顾啊！”林逸很是嫌弃的把价值九十八万的灵玉卡揣进兜里，完全不认为小还丹卖这么贵有什么奇怪的。

    　　

    　　徐灵冲却是想要吐血了，这可是九十八万灵玉！不是九点八块灵玉，你特么这样明目张胆的打劫，还说人家是穷鬼？还有没有点良心了？

    　　

    　　良心什么的，林逸当然是有的，可惜这不是对徐灵冲他们用的，所以在收下了卖丹药的钱之后，林逸很不客气的把徐灵冲丢在地上，然后噼里啪啦的把他揍了个稀里哗啦。

    　　

    　　孟同这家伙还真是够义气，竟然直接扑在徐灵冲身上，帮他承受了大半的攻击，林逸对此表示非常的欣赏，所以原本打算揍一两分钟就差不多的，结果让萧然乔宏才一起过来足足揍了他们两个十分钟才收手。(未完待续。)

