    奥斯卡听到叶知秋让他展示魂技时，顿时变得有些扭扭捏捏的，苦哈哈的看着叶知秋道：“秋老大，这个要不我们回去再说？”

    马红俊一听，忽然露出了猥琐的笑容，拿手忖拄了拄奥斯卡手臂，调侃道：“老奥呀，你这个魂技咒语不会比前两个还猥琐吧？不会吧~不会吧~”话还没说完，马红俊自己倒是先乐的大笑了起来。

    奥斯卡脸一黑，顿时有一种想把这个胖子直接就地掐死的冲动。

    “行了别闹，小奥赶紧介绍下你的新魂技。”叶知秋一脸严肃道。

    “额...”奥斯卡无奈的点了点头，“那先说好，你们听了我的魂咒一定不能笑。”

    叶知秋眼皮一翻，“少废话，赶紧的，我们都是受过专业训练的，凭借我们的定力，还能被你一个魂咒笑到不成？”

    其余七怪听了叶知秋的话后，纷纷点头，一脸严肃的表情，只不过，众人嘴角不约而同的都微微翘起。

    奥斯卡撇了撇嘴，抬起自己的双手，一脸豁出去的表情闭上眼睛，念出了自己的第三魂技的咒语：“老子有根蘑菇肠。”

    “噗~哈哈哈！”听了他这句话，所有人几乎同时爆笑出声，连正在打坐的唐三都是嘴角咧了咧，体内的玄天功内力差点运岔了气。

    奥斯卡瞪大了眼睛看着众人，“不是说好的不笑的么？”

    不料，奥斯卡此话一出，众人顿时笑的更欢了，就连一向清冷的朱竹清都是掩嘴笑的弯了腰，胸前一阵乱抖。

    大大咧咧的宁荣荣和小舞俩人都是捧着肚子，一副笑疼了的样子。

    “咳咳...”叶知秋笑了一阵便最先停了下来。虽然他早就知道剧情，但看奥斯卡本尊一本正经念魂咒的时候，还是没有忍住笑场了。

    奥斯卡魂咒念完的时候，他的右手中便浮现出了一根闪烁着淡淡蓝色光芒的怪异香肠，模样呈淡蓝色，香肠的一头有一蘑菇头的形状，像是一放大版的金针菇，这蘑菇肠的名字倒是实至名归。

    “哼，你们就笑吧，以后除了没笑过我的小三，我的蘑菇肠谁也不给吃。”奥斯卡像是个受了怨气的小女人似的，做出一副不跟你们好了的姿态，

    “看把你能的。”叶知秋一把将他手里的蓝色香肠抢了过来，直接塞进正在旁边大笑的马红俊嘴里。

    “额...”马红俊双眸一瞪，貌似被香肠卡住了喉咙，幸好，这香肠是魂力凝聚成的，转眼间就化开了。

    这一瞬间，马红俊背后，两片淡蓝色的半透明翅膀突然弹了出来，还没反应过来的马红俊下意识的扇动了下翅膀，结果“嗖”的一下就窜上了天空...

    戴沐白等人都呆呆的看着这突然发生的一幕，一阵懵逼。只有奥斯卡一脸得意的表情，心中暗爽，嘿嘿笑道：“第三魂技，飞翔，能够以凤尾鸡冠蛇的速度飞翔一分钟的时间，如何？”

    “好东西。”叶知秋一脸满意的赞叹了一声，看来以后自己能飞着玩了。

    在这斗罗大陆，即使是封号斗罗，也有很多没有飞行的能力。奥斯卡能在的30级获得飞行魂技，这绝对算得上极品武魂了。

    “飞行魂技，虽然只能飞行一分钟，但却是能以凤尾鸡冠蛇的速度飞行，那这一分钟最少也能飞出去两千多米。”戴沐白一对浅蓝色的重瞳里，也流露出惊艳的神色，喃喃道。

    “恭喜你了，奥斯卡。”

    “前途无量...”

    史莱克其他人此时也没有再笑的心[笔趣阁 www.biqugex.biz]思了，纷纷对奥斯卡表示祝贺。

    这个时候，没人关注的唐三突然睁开了眼睛，双眸中有淡淡的精光划过。

    “小奥，恭喜。”唐三淡笑着走了过来，他刚才虽然在打坐，但外面发生的事情也是知道一些的。

    叶知秋瞟了唐三一眼，嘴角挂上了满意的神色，“看来今天的喜事不止一件，小三你突破30级了吧？”

    “额...”唐三愣了一下，苦笑道：“阿秋你的眼光也太毒了吧，这都被你看出来了。”

    “叫我秋老大。”叶知秋不满的调侃打趣道。

    唐三露出一阵无语的神色，对着叶知秋翻了个白眼。

    七怪的其他人，注意力可没有放在俩人的调侃打趣上，他们都被叶知秋刚才的话语惊的怔住了。

    唐三...30级了？他才12岁吧，史莱克又一个妖孽诞生了吗？

    “小三，你真的30级了？你还没到十三岁吧？”戴沐白有些失声道。

    “嗯。”唐三淡笑着点了点头，“不知道怎么回事，刚才打坐恢复魂力的时候，突然就突破了...”

    “......”众人。

    这个突然突破，我们也想要啊！

    还好，七怪都被更妖孽的叶知秋惊过，对于唐三突然30级也有了点适应性，倒是很快就平复了心情。

    但朝天香可就不这么想了啊，史莱克七怪这短短的时间内，给了她一个又一个的惊吓，不管是奥斯卡的第三飞行魂技还是十二岁30级的唐三，随便拿一个放出去都是顶尖的天才人物。而且，这个貌似是这一群天才领头的少年，更是惊艳？

    朝天香有些忍不住了，这些少年都太天才了，随便拉拢到一个她都赚大了，毕竟看他们八人的感情，貌似很亲近。这是拉拢一人，赠送七人的无本买卖啊。

    朝天香把目光放在了奥斯卡的身上，略微沙哑的开口道：“小家伙，我们可以单独谈谈吗？”

    随着朝天香声音传过来，七怪都是安静了下来。奥斯卡向叶知秋投了一个询问的眼神，见叶知秋点头后，才走了出去。

    俩人大概走出了十几米的距离，在那边小声的交谈商量着什么，叶知秋没有偷听的习惯，便也懒得搭理他们。

    奥斯卡如何选择，是他自己的事情，自己能做的都已经做了。

    现在叶知秋更关心的是，泰坦巨猿什么时候来带走小舞。他有些想法，想要尝试着去实施一下。

    这关乎到他能不能获得十万年以上的魂环，虽然弄个七八万年的，体内的九只尾兽本源也能给魂环推上10万年的门槛，但真正的十万年魂兽还会掉魂骨呀，那些七八万年的就不一定了，全看脸。

