“一拜天地……”林氏祖宅大殿外面的广场上，一个幽家的司仪大声喊道。随着司仪的话落，幽紫妃跟林浩都跪在地上，对着天空深深的拜下。

当然幽紫妃自然是自己下跪，跪拜的。而林浩……则是被两个幽家人全程摁着跪拜的。这个婚礼到现在更加的诡异了，绝代漂亮的新娘头上连个红盖头都没有盖，而新浪更是重伤频死状态下，被人活生生的摁着跪拜的。今日前来参加这个婚礼的众人，一个个胆战心惊的。全都低下了头，甚至连看都不敢再看一眼。

林老太太看着自己的亲孙儿，被这样摁着，进行如此屈辱荒唐的婚礼。气的她浑身都在颤抖，林衍看着眼前的这一幕也是沉默了，把滔天的仇恨强行压在了心底。坐在宾客席位上的君无悔，也是微微的低了一下头，眼神深处多了一丝复杂之色。

林浩，华夏这一代唯一一个能够跟他争锋的盖世天骄，但此刻却再忍受着这样的屈辱。他君无悔在某种程度上，才更能感受到林浩的不甘。

恍惚间，君无悔脑海中不由得浮现出了他跟林浩认识的一幕幕。从几个月前他派人去天海帮助林浩，再到他亲自跑到天海市，跟林浩正面相对。再到他跟着林浩一起去西欧救援林衍。那个时候的林浩是多么的意气风发，是多么的不可一世。是多么的让人震撼，但现在整个人却如同死狗一样的被人摁在地上，去举办这屈辱至极的婚礼……

君无悔眼神深处的复杂更多了些，无比的感慨，放在袖口里的拳头，慢慢的握紧了一些……

而此刻之前也听说过林浩，见过林浩，跟林浩有过交集，甚至前几天就在这个同样地点，来参加林浩出任林氏家族第四十八代家主的人。此刻心里也是被悲切填满，甚至一些人都不忍心再去看眼前的情景。本是一代的绝世天骄，甚至在众人心中势必能够盖压君无悔的绝世天骄。现在却沦落到了这个地步，而这中间的转变的时间，居然就只有短短的这么几天。

无数人心中在叹息，在感慨。就连幽紫妃的父亲林衍，这一刻心里也有了不忍之色。

只有苍！

是的，只有苍在笑，他看着眼前的这一幕，看着忍受着这无边屈辱的林浩，他笑了，笑的很诡异，甚至他那眼神深处，还有着一抹期待，好像是想要看到林浩接下来的画面一样……

苍坐在主位上，那本是林衍或者林老太太该坐的位置，但现在他却坐在那里。苍的陌生，让今日所有前来参加林氏跟幽家婚礼的宾客大佬们，心里都十分的好奇跟震惊。因为没有人认识这个老者，而且此刻还在笑着的老者。

但不认识归不认识，众人却全都对眼前的这个神秘老者，心里充满了忌惮，深深的忌惮，他们从苍的身上感受到了大恐怖，就好像是地上的蚂蚁在面对天上巨龙时候的恐怖。平时蚂蚁离巨龙太远感受不到天威，但当巨龙走到蚂蚁跟前的时候呢？蚂蚁甚至连看都不敢看一眼的。嗯，现在在场的宾客就是这样的心态跟感觉。

“二拜高堂……”只是这一刻，在林氏祖宅内，虽然这个婚礼很是诡异，虽然前来参加婚礼的也都是一众大佬们，但此刻却没有一个人敢出言说些什么。一个个的都沉默了下来。全场就只有幽家的那个司仪的声音。而这场婚礼的速度，跟流程也被进行的非常之快，非常快……

随着司仪的话落，顿时幽紫妃一击被两个幽家人押着的林浩，就来到了林衍面前。幽紫妃对着林衍深深拜下，全程动作一丝不苟。而不知道幽紫妃施展了什么手段，林浩虽然全身剧痛动弹不得，但他的意识却是无比的清醒。此刻在林浩被那两个幽家人压到林衍面前的时候，他的双眼中已经流出了血泪来。林浩死死的盯着林衍，眼中的血泪不断的往下流，他的身体紧绷，拼尽全力想要冲破幽紫妃的封锁，他的身体在这一刻都再度颤抖了起来……这一刻在林浩身后压着他的那两个人，一时间都不能让林浩跪下。

“拜！！”远处的司仪见林浩迟迟不跪下，就皱着眉头再度大喊了一声。

砰……那两名幽家人，这一刻直接用尽全力用脚踹在了林浩的小腿处。林浩砰的一声就跪在了林衍跟幽冥的面前。

强如幽冥在看到这个样子的林浩，都有些于心不忍了，他往幽紫妃那边看了一眼，无比的复杂，只是幽紫妃却没有任何表情。这会儿幽冥都这样了，就更别说林衍了。林衍狠狠的咬着牙，嘴里已经蓄满了血。

“夫妻……对拜……”在林浩跟幽紫妃拜完高堂之后，远处的司仪再度大声开口了。下一刻随着司仪的话落，林浩的身体又被那两个幽家高手强行搀扶了起来，转身正对着幽紫妃。而绝美的幽紫妃此刻也转身正对着林浩。

幽紫妃深吸口气，慢慢的弯下身子，对着林浩低头。只是幽紫妃低下了，但这次不管幽家那两个高手再怎么用力的摁压林浩，林浩的脑袋都没有对着幽紫妃拜下去。滔天的恨意支撑着林浩不低头。

“夫妻对拜……”幽家的司仪此刻见到这种情况，不禁眉头皱的更深了，再次大喊了一声，只是林浩身后的那两个幽家高手，仍旧不能强迫林浩低头。

“夫妻对拜……”又过了几秒钟后，幽家的司仪第三次大声喊道。

砰砰砰……这一刻，林浩的身体内部居然传来了一声声骨裂的声音。身体外面也迸射出一蓬蓬的血雾，那些血雾笼罩了林浩，当然也有一些溅到了幽紫妃的脸上。

正低着头的幽紫妃，猛然间感觉到了脸上的一抹清凉，她的身躯狠狠一颤，那是林浩的一滴鲜血溅射在了她的俏脸上。

幽紫妃心里瞬间动容，慢慢的，保持着夫妻对拜姿势，保持了十几秒的幽紫妃，缓缓的抬起了头来。

然后她就骇然的看到，此刻一身是血，嘴里不断往外涌着鲜血，身后还被两个幽家高手用尽全力强行摁压的林浩，脑袋正笔直的看着前方，虽然林浩的身体在幽紫妃封脉指的封锁下，还不能动弹，但他就是没有低头跟她拜下去……

轰……婚礼上的林浩这一幕的悲壮，让所有人都为之深深的动容，一直保持着微笑的苍，脸上也慢慢的收起了笑容来……