
“好得很呐！”楚霁风发出了冷笑，“樱珠果然还是要保全她那些族人！”

他还没来得及跟诸葛妍儿计较先前的事儿，她倒好，又出新招！

樱珠想护着自己族人，这一次，他就让她损失惨重。

皇宫处理了那些染病的宫人，又将那些接触过燕泓他们的人隔离起来后，算是平和了起来。

皇后和德妃有事没事，就要去承乾殿送送夜宵或者糕点，尽力在楚霁风面前晃晃脸，想要获得楚霁风的关注。

楚霁风连见都没见她们一面，连送的吃食都让拿走。

诸葛妍儿气得不行，偏偏自己没得办法，故而她又想把诸葛杰喊进宫。

素萍这次可不由着诸葛妍儿了，不肯听从，而且她随即还想起了一件事来，脸色微微发白，问道：“娘娘，您这个月的月事……已经迟了有好几天了吧？”

听到这话，诸葛妍儿也是怔了怔，瞬间面色惨白，下意识捂着自己的肚子：“是啊，已经迟了七八天了！”

她为何会这么惊慌？

是因为她的信期一向很准，从不会迟这么久。

算算日子，这好像是……

素萍也想到这一茬，手足冰凉，道：“娘娘，这可能是……”

可能怀了孩子！

剩下的话她不敢说。

诸葛妍儿喘着气，急忙喝住了素萍：“胡说什么！不会的！每一次我都会喝避子汤，我不会怀孕的！”

她极力否认，却是浑身颤抖着，很明显她也是惊慌无比。

她好不容易才办成了这么一件得意的事情，正想让楚霁风对自己回心转意，她怎能在这个时候怀上别人的孩子！

而且那还是自己哥哥的种！

素萍深呼吸了一口气，知道这事非同小可，便说：“娘娘，还是让李秋过来诊脉，如此我们心里也有个底啊。若真的是，这孩子是断然不能留的，娘娘明白这个道理吧？”

李秋则是诸葛妍儿信任的女医官，她的身体一向都是李秋调理的。

这儿可不是东海岛，兄妹干了这种事，简直是人神共愤的，再加上诸葛妍儿还是皇后，樱珠是无法保住她和诸葛家的。

诸葛妍儿忙的点点头，抓住素萍的手：“本宫明白！你赶紧去，赶紧去！”

这种事不能派旁人去，所以素萍亲自去了太医院。

诸葛妍儿稳了稳心神，努力让自己镇定下来。

只要她将这个孩子打掉，做得神不知鬼不觉，就不会有任何问题了。

她不住的安慰自己，可仍是坐立不安。

素萍去了将近一个时辰，仍未回来，诸葛妍儿心慌得不行，终于反应过来，意识到不对劲了。

诸葛妍儿正要让小宫女去打探一下什么情况，却见有禁军前来。

她一个跄踉，险些摔倒，下意识往寝殿跑去。

禁军统领即刻下令将诸葛妍儿抓住，道：“皇后娘娘，陛下有事，请你过去承乾殿一趟呢。”

诸葛妍儿面色一僵，双眼瞪大，不住摇头：“本宫……本宫不去，本宫不去！放开本宫，本宫是皇后，你们是不想要命了吗？！”

禁军统领是知道发生什么事情的，他粗狂的脸上牵扯出一抹冷笑：“现在还是，等会就不一定了，娘娘还是随我走一趟吧。”

挥挥手，禁军也不管诸葛妍儿是什么身份，直接把人拖出去了凤熹宫。

还是大白天，自然有不少宫人来往，都看见了诸葛妍儿被禁军扣押拖着走。

诸葛妍儿羞愤欲绝，挣扎着乱喊，却如何能敌得过那些孔武有力的禁军？

好不容易到了承乾殿，诸葛妍儿也没注意到殿内有何人，她看见楚霁风那俊朗的容貌时，已然像疯了一般，狂喊乱叫着：“陛下！你好狠的心，竟如此羞辱臣妾！”

楚霁风一身玄色绣金丝龙袍，冷冷的瞥了一眼诸葛妍儿，道：“你宫中的掌事女官在太医院偷了名贵药材，朕只不过是请你过来问问话，如何是羞辱你？”

诸葛妍儿脑袋一轰，如何还不知道楚霁风口中说的女官就是素萍！

她明明是让素萍去请女医，素萍怎么会去偷药材呢？

再看了看楚霁风，她旋即醒悟过来，这怕是楚霁风撕破这件事所制造的一个开端！

殿内不仅有中书令等重臣，还有霍昇、诸葛正浩和樱珠等人。

她明白了，楚霁风是想要将她和诸葛家往死里弄！

诸葛正浩紧蹙眉心，赶紧说道：“陛下，那女官偷取药材是她的个人行为，肯定与皇后娘娘无关，请陛下明察秋毫，不要冤枉了皇后娘娘啊！”

樱珠也是觉得奇怪，这么一桩小事，为何楚霁风要在这么多人面前发难呢？

说白了，这是后宫的事情。

楚霁风单手支颐，慢声说道：“诸葛大人不用着急为皇后辩解，奇就奇在，那女官偷的是安胎药。”

“什么？”诸葛正浩怔了怔，而后就大笑了一声，高兴得很，“难道是皇后娘娘有喜了吗？哈哈，这是大喜事啊！皇后娘娘，你也真是的，你有喜了，何须让女官去偷安胎药呢？直接让太医过去给你诊脉，太医必定会给你开更好的安胎药。”

诸葛妍儿听了这话，几乎要晕死过去，她恨不得上去撕了自己父亲的嘴，让他不要再说了。

其他重臣闻言，其实也想恭祝一番，但看着情况又觉得不太对，  干脆住了嘴。

樱珠看了看诸葛妍儿的脸色，又看了看楚霁风，隐约猜到了楚霁风要做什么，不由得暗叫一声不妙，正欲说话阻止，小夏子已然开口道：“诸葛大人，敬事房记录中，皇后娘娘可是从来都没侍过寝呢。”

诸葛正浩刚才还欢喜不已，听了小夏子这话，瞬间坠入了冰窖。

他晃了晃神，猛地看向诸葛妍儿。

诸葛妍儿缓了口气，急忙说道：“臣妾……臣妾并无怀孕，想来素萍偷取安胎药，是给自己或者旁人用的，请陛下赶紧处死那个贱婢，臣妾宫里容不下这样手脚不干净的人！”

楚霁风哼了哼，嘴角勾起阴冷一笑：“可是皇后……敬事房记录中，你这个月的月事还没来，已经迟了七八日了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64861950"  chaptername="第540章：皇后可能有喜了">加入书签</a>
</div>
