    干掉了阿提摩，【消灭大宇宙兵团】的任务却没有立即结算，还有其他玩家正在追杀逃往其他地方的漏网之鱼。

    战斗结束，战场中数十万玩家纷纷查看面板，不少人这时候才看到一则战斗中才弹出的提示。

    [黑星军团上交【大宇宙兵团探索资料】！]

    [【闪耀世界·第一环】评价提升一个小阶！]

    同阵营闪耀世界主线任务的评价共通，不仅韩萧有这个提示，众多玩家也同样收到了消息，登时惊喜不已。

    军团这是在帮他们扩大战果啊。

    在场玩家心里高兴，等这个任务结算后，所有玩家累积起来的探索积分，估计能让第一环主线任务评价再从D档升到C档。

    在场除了玩家没有任何活人，玩家分散打扫一片狼藉的战场，进入一艘艘敌舰残骸搜刮战利品。虽然大宇宙兵团科技水平远比不上黑星军团，但玩家向来贼不走空，如同蝗虫一般扫清一切有价值的东西。

    数十万玩家摸了一会尸，洗劫了一番之后，便扔下一地尸体，乘坐飞船拍拍屁股离开。

    这座环形山中布满了焦黑的痕迹，到处是爆炸的大坑，一个个战舰残骸横七竖八插在地里，黑烟滚滚。一艘艘搭载着玩家的飞船升上高空，远离这颗星球，挥挥手不带走一片云彩，只留下一片战后的废墟，以及满地无人理会的死尸。

    ……

    论坛上，参与击杀阿提摩的不少玩家纷纷发帖炫耀首杀，阿提摩作为第一个被他们干掉的天灾级，十分有纪念意义，立即有人在破碎星环这边的编年史记录了这个事迹，在星海历705年，完成阿提摩首杀云云。

    自豪是有的，都已经三个版本了，众人在2.0的时候第一次见到天灾级，3.0秘密战争时期又亲自参与过有天灾级的战场，天灾级的强大早已深入人心，此时终于干掉了一个。

    虽然是几十万人围殴，而且对方是土著，并且他们依靠军团才让对方无路可逃，但玩家还是很振奋。

    很早之前就有人分析过，战力体系不变的情况下，随着版本更迭，等级上限不断提高，他们在星海的重要性也会越来越高，现在的首杀便是这个说法的新证据。

    不少玩家不由得期待起未来的版本：

    说不定哪一天，咱们也可以拳打赫伯尔，脚踢西斯科？

    可惜韩萧不知道这部分玩家的野望，不然一定让他们继续睡，梦里什么都有。

    摘走击杀奖励的是皇朝，作为华夏的老牌豪门俱乐部，拿走阿提摩首杀的人头，众人一点也不意外。事实上无论是四大豪门哪一家拿了人头，在他们看来都正常，如果是让其他公会甚至普通玩家拿到了，在众人看来才是真的狗屎运。

    看着皇朝官方晒出的击杀奖励与任务奖励，众多玩家只有羡慕的份，最羡慕的便是其他公会。

    这可是天灾级首杀啊，奖励倒在其次，首杀带来的名气才是各大公会想要的东西，这是公会的荣耀，能拿来吸引会员的，哪怕以后他们推掉新的天灾级BOSS，也不如首杀意义重大。

    太贰子洋洋得意，晒出了击杀瞬间的截图照片，最后一击是他完成的，忍不住开着大号在论坛上一顿吹嘘，引得众人羡慕嫉妒恨。

    他虽然是职业选手，但向来不注重自我形象建设，作为皇朝战队老二，一直想从王侯将相屁股底下翻身，给人的感觉一直是又皮又狂妄，简称皮妄。

    然而，随着枫月在狂刀的怂恿下晒出自己的任务，所有玩家的注意力一下子被枫月从太贰子身上拽了过来。

    枫月晒出的截图，包含了自己发现信标以及作为事件始作俑者的独立任务。

    众多玩家原本以为黑星军团攻击大宇宙兵团是因为帝国的授意，看到枫月的截图，这才震惊意识到，这次的军团大型讨伐行动，竟然是一个玩家创造的支线剧情线？！

    这好像是他们印象中，玩家对军团影响最大的一次！

    “我的天，这竟然是个玩家触发的隐藏任务？！”

    “枫月？这个名字有点印象啊……这不是最早版本跟随军团长的四个人吗！”

    “竟然能发现这么好的隐藏任务，真是走了狗屎运。”

    许多玩家又羡慕起了枫月，这两个版本枫月不显山不露水，一下子便一鸣惊人。

    前世，枫月本来就是以挖掘隐藏剧情出名，在3.0版本渐渐变成著名人物，厚积薄发，成为第三届星海联赛的一匹黑马……这一点也不奇怪，黑马年年有，第三届特别多，因为3.0版本是机械系的强势崛起期，百分之八十的黑马都是前两届联赛成绩很尴尬的机械系玩家。

    她这次的独立任务奖励极为丰厚，奖励甚至比击杀阿提摩还要多，更让论坛上的吃瓜群众眼红，不需要击杀BOSS，只要在一边摸鱼，就能拿到比击杀BOSS还要多的奖励？这也太赚了！

    太贰子顿时蔫了，也不炫耀了，加入了羡慕的大军，比起其他高冷的职业选手，他倒是很活跃，喜欢和群众打成一片……各种意义上的打成一片。

    而枫月的截图不止这一些，还有黑星通过阵营面板单独发放给他的奖励：

    [你触发阵营任务【黑星的慷慨】！]

    [任务完成！]

    [由于你的贡献，你的阵营【黑星军团】获得了探索成就]

    [黑星对你的好感度提升10点]

    [你获得2500w经验，20w伊纳尔，2000点黑星军团贡献度]

    [你的军团军衔级别提升一级]

    [你获得新的军团头衔——【功勋探索者】]

    [功勋探索者：黑星军团荣耀头衔，每天可免费领取价值不超过500伊纳尔的物资、材料或装备，每个月可获得1000点军团贡献度——任何为军团提供特殊情报的成员，都可以获得此头衔（仅限于闪耀世界任务）]

    望着军团内部对枫月的封赏，无数吃瓜群众的口水都要流下来了。

    乖乖，军团的奖励更猛，20w伊纳尔啊，这可不是一个小数目，还有独立的军团头衔，这个头衔的效果也太诱人了，每天免费500伊纳尔的物资，一个月就是1w5，一年就是18w，长期收益很可观，而且是坐在家里就能收钱！

    从来都是他们在军团里花钱，这还是第一次看到有人从军团手里拿钱。

    韩萧发布这个任务的意思很明确——看见了没，这就是功臣的待遇！

    同为军团头衔，【秘密征战者】和【功勋探索者】不一样，前者是参与秘密战争的玩家人人有份，而后者目前是唯一性的头衔，只有枫月拥有，蝎子粑粑独一份。

    这也证实了一个猜测，只要方法对，他们玩家也可以间接影响一个阵营的行动，不少人兴奋起来。

    通过枫月的截图，众多玩家弄明白了该怎么复制这次的事件，唯一的途径就是寻找隐藏任务，然后上交给军团！

    “现在军团在探索闪耀世界，只要我们能发现类似大宇宙兵团的隐藏要素，也能得到【功勋探索者】的称号吧？”

    “肯定是这样的，军团有这种成就称号，就是为了鼓励成员仔细挖掘隐藏的线索！”

    有枫月的例子，无数玩家顿时受到了刺激，一下子对隐藏任务燃起了热情，恨不得现在立即去探索星球，挖地三尺找隐藏任务。

    ……

    看着论坛上红了眼的吃瓜群众，韩萧心里暗喜，嘿嘿一笑。

    他单独给枫月弄个了头衔，又有荣誉又有利益，就是为了激励其他玩家多去找隐藏任务，然后上交给他。

    毕竟寻找隐藏任务还是拥有面板的玩家拿手，说不定自己的第二块【大胆的探秘者】碎片就着落在这些玩家身上了。

    除此之外，他也有培养枫月的意思，前世这姑娘就是3.0机械系崛起的代表人物之一，自己作为机械系大导师，如果机械系在这届联赛的总体成绩更好，以后就能坑……咳，吸引更多新人选择机械系，自身也有更多优质韭菜可以收割。

    枫月在这一届是黑马，韩萧不介意让这匹马更黑一点，有这么多奖励，恐怕枫月将会是第一个满级的玩家。

    玩家那边还在追杀大宇宙兵团的残党，然后便会按照资料去接收对方的地盘，不会出现任何问题，韩萧也就收回了关注的目光，任由玩家慢慢行动去了。

    游目四顾，除了操作人员以外，房间里只有欧若拉和弗丁两位干部。

    欧若拉正坐在操作台前，脑袋一垂一垂，像是快要睡着了，自动驾驶用不着她来管理，已经打起了瞌睡。另一边，弗丁坐在沙发上，闭目养神，也不知道是在锻炼念力，还是在和脑海里的晨星聊骚。

    其他近卫官则在海拉的带领下，整日泡在实战修行室互殴——探索已经进行了一个多月，经过初期的新奇之后，众人也都不再仔细盯着探索进度了，海拉实在忍受不了每天站在韩萧身边陪他一起摸鱼，于是天天拉着其他近卫官进入苦修模式。

    “有上进心的女强人还是挺有魅力的嘛。”韩萧摇摇头，进入量子网络视野，联系海蓝星。

    黑星军团在晨曦星团的量子网络基站已经建好了，他已经可以通过军团内部通讯频道联系破碎星环的人员了，不需要通过赤色帝国这个中介。

    龙坦在海蓝星定居已经一个多月了，联系海蓝星主要是问问龙坦那边的情况。

    没多久，本尼特便连上线了，一段时间没联系，本尼特的声音听起来昂扬向上，似乎充满了动力。

    本尼特汇报了情况，这一个月，龙坦开始了扩张，大量人手与财团慕名而来，海蓝星受此影响，迎来了新的发展机遇。

    以海蓝星现在的发展速度，本尼特觉得可以将他预想中几十年后才会提出的外星殖民计划提上日程了，对于一个地表文明来说这不容易，但是有这么多星际势力帮忙，进行外星殖民反而比慢慢攀科技树更轻松。

    有龙坦的庇护，外星殖民的安全有保障，本尼特打算用五年时间消化龙坦带来的红利，然后便正式开展海蓝星的外星殖民计划，他称之为五年计划……韩萧听着就觉得胆战心惊。

    汇报完了海蓝星的发展情况，本尼特又提起了另一件事。

    “关于一个多月前，星瞳神族激进分子妄图袭击海蓝星的事情，我已经整理好了材料和证据，准备在近期召开破碎星环文明议会提出来，谴责星瞳神族……”

    “不错，既然有这个身份就要好好利用起来。”韩萧点头，西斯科的族人做了错事，让他这个领袖来背锅，没什么毛病。

    “我会以远程投影的方式出席会议，黑星，不知道你方不方便也用投影参与会议？”本尼特这是要找个镇场子的，西斯科毕竟是超A级，他觉得自己出马还不够格，黑星既然是海蓝星的代表，一起出席会议很正常。

    “我？哈哈，我当然方便，我最近可是非常有空的。”韩萧嘿嘿一笑。

    亲自参加会议也不错，正好可以看看西斯科蛋疼的表情……唔，他貌似没有这个器官。

