    京兆交大材料学院，实验室。

    贺秋丰这会又拿出厚厚的一个本子：“这是试验数据你看一眼，我们拆了你从哈斯公司买的那台电机，其中转子部分用的是合金铜线，看似几乎是纯铜，但和纯铜还是有的细微的差别，要想仿制这种电机，还有二十多个材料难关要攻克。”

    白昊挑着翻看了重点数据后说道：“教授您的意思是……？”

    “钱。”

    贺秋丰说的简单明了。

    要作这么多材料实验，在没有上报科研计划的情况下，这部分科研经费没有钱，只能白昊的第九分厂来出。

    这笔钱可不是小钱。

    白昊心算了一下：“最近有几千万美刀的订单，九分厂扣百分之五至八的管理费，但他们肯定不会给我美刀，所以百万夏国币还是有的。”

    贺秋丰点了点头：“眼下够，但照你这么折腾，很快就不够了。你别忘记，那四个家伙真疯起来比我能烧钱。”

    白昊懂。

    无论是机电一体化研究，还是电栅技术，或是机械传动研究，那个不是烧钱的。

    计算机省钱吗？

    省个鬼。

    就算只是为机床设计程序，可电脑全靠进口，贵的要死要活的。

    贺秋丰又问了一句：“你不往上报的心思我能猜到，时机还不到，更何况你眼下手头有钱。我倒是要问一句，你在等什么？”

    白昊也没隐瞒：“我在等一个机会，一个可以改变加工中心行业构架与格局的机会。这么解释吧，就说那没什么技术含量的多士炉，为什么能起许多人的关注，因为可以创汇。这就是市场，市场有需求的时候，这个行业才能爆发。”

    “有些道理。但你的格局小了，我和伍千野聊过，他说就是眼下这台四轴的雏形机放在夏国都是宝，如果真的能够把转台研究出来，你的名字会留在夏国工业史的史册上的。所以，别太久。”

    “恩，我懂。”

    贺秋丰等人是封遇春的面子拉来的，都是他认为可靠的人。

    这些人以研究为生。

    他们轻易不会开口劝说什么，但开口了，就代表着这事真的很重要。

    贺秋丰看那边新的实验准备好了，在去作实验之前又对白昊说道：“最后说一句，虽然我这边的材料研究，但合成树脂这一项是单独立科的，仅合成树脂就分为五大类，再细分更是多的数不清，所以再往深研究估计我不行，要找真正专业的人。”

    白昊接了一句：“要准备钱。”

    “对，钱。”

    贺秋丰很喜欢白昊，因为白昊够简单、够直接。

    白昊手上还有些美刀，但这些钱现在还不是能投入九分厂的时候，账目不好作。

    更重要的是，白昊还等着夏国币贬值的。

    快了。

    很快，夏国币就要开始第一轮贬值，到时候出口会增强，自己手上那点美刀换成夏国币也会翻倍的。

    白昊从京兆交大出来回工电厂。

    工电总厂之外，但凡是所有重要的分厂都拉出的横幅，写的内容各不相同。

    有的写，大干七十天，艰苦奋斗我最强。

    还有的写，不完成任务，绝不回家过年。

    总之，各种各样的横幅拉出来。

    这是工电厂的决心，全员加班，拼上老命也要把修理机器需要制作的新部件造出来，然后加班加点的追上丢失的时间，为完成电厂的重点设备任务加码。

    而吕大才呢，被堵到了小办公室。

    吕大才坐在地上，嘴里重复着一句话：“打死也不说。”

    可白蕠还什么都没问呢。

    这此地无银三百两的姿态让白蕠深信，九分厂那被阻挡着的地方，肯定有秘密，而且有大秘密。

    找白昊？

    这小滑头嘴里就没实话。

    白蕠思考再三，决定和张建国谈一谈。

    九分厂小食堂。

    今天吃烤全羊。

    毕竟所有人加班了不知道多少天，眼下有了暂时休息的时间，摆宴是必须的。

    至于名目嘛。

    自称九分厂跑腿王的李强查了查：“今天是十一月二十九，是咱总厂郑书记的生日。”

    “行了，庆祝郑书记寿辰，摆宴。”

    就这么订了。

    李强是实在找不到开宴会的理由了，可谁想，就这扯蛋的理由，竟然还能用。

    李三炮才不管那么多了，今天要喝酒，而且还要多喝两杯。

    眼看着小倭子就要被按在地上摩擦了，一定要喝酒庆祝一下。

    白蕠呢，这时找到了李三炮。

    她知道李三炮是张建国的师傅，所以先联络一下感情，等会自己和张建国谈的时候，希望李三炮能帮自己说几句话。

    “李师傅。”

    看到白蕠，李三炮自然是认识的：“白领导。”

    白蕠笑着笑算是回应，走近之后说道：“趁还没上菜，能和李师傅聊几句吗？”

    李三炮摆了摆手：“我就是一个退休的闲人，什么也不知道。”

    又是一个此地无银三百两。

    九分厂车间内没鬼，才真叫见鬼了。

    可白蕠要问的不是这事，白蕠直接说道：“我想问一下十六年前的一件事情，在榆林一个县城火电场旁的村子的事情。我想知道当时的经过，白昊是不是那时候被带回来的。我保证，不会打扰到他们，只是想知道是不是。”

    李三炮后退了几步，上下打量了一下白蕠。

    这件事情过去十几年了，今天怎么会有人提及，白蕠？

    想到这个名字，李三炮不可能不多想。

    “李师傅？”白蕠看李三炮的反应，又喊了一声。

    李三炮摇了摇头往一旁走去，白蕠赶紧跟上。

    在走的时候李三炮问：“这个时候，不应该。建国一家子这日子刚有点起色，也不合适。”

    白蕠小声说道：“李师傅，你听我一句。我爸年龄大了，我家兄妹四个，长兄白慕我找了好些年，二哥、三哥一个是烈士，一个牺牲在实验室爆炸中。家里就只有我和我父亲相依为命。”

    白蕠说完看着李三炮的反应。

    李三炮点了点头：“你是为昊子来的，你没有直接找昊子？”

    “没有。”

    “你也没和建国提过？”

    “没有。”

    “你有昊子他亲爹的照片吗？”

    “有。”白蕠当然有照片了。

