    “人族修士！？”

    　　王座之上，那道身影传出了疑问，声音有些怪异。

    　　“应该是从那阵法里出来的。”

    　　“吃掉他！”

    　　“先别急，只有一个，怎么够吃？”

    　　“抓住他，找出更多的人族！”

    　　“桀桀桀～，对极对极。”

    　　“那个人应该已经走了？这不会是为了勾引我们出现吧？”

    　　“………。”

    　　这句话一出来，场面顿时为之一静！

    　　就连王座上的身影，身周的黑雾也是颤了颤。

    　　那一次，他出手了，然后他只记得，对方伸出了一只手。

    　　再然后…？

    　　没了！

    　　因为他吞噬修士获得灵智后，第一次被动性的失去了知觉。

    　　就连他都如此，就更别提别的邪魔了。

    　　反正醒来之后，他的国度里就多了一个阵法，少了一些魔兵。

    　　现在想想都有些害怕…。

    　　………

    　　“按那人的实力，应该不需要用诱饵吧！？”

    　　“你敢保证么？要不你先上？看那人族修士的气息，也就金丹期而已。

    　　你出手肯定十拿九稳…。”

    　　“要不我们还是再看看吧，吞了这么多人族，你也知道人族到底有多狡猾…！”

    　　“是啊，还是谨慎一点，安全第一，先用魔兵消耗一下他，让他丹药耗尽，真气耗尽，到时候就靠魔兵就能堆死他了！”

    　　“也对，只要不给他休息恢复的时间，他就算带了足够的丹药，真气也是迟早要枯竭的！”

    　　“先别说别的，这个必须给我吃！你们都吃了这么多个了！现在我灵智明显跟不上你们了，这个必须让给我！”

    　　“嗯嗯嗯，好好好！这个让给你，等下只要他真气枯竭，就让你第一个上！”

    　　“这样就好，这样就好！你要记得你说过的哦！”

    　　“嗯嗯嗯，我什么时候骗过你！？”

    　　“哼哼，你敢？”

    　　………

    　　远处的对话李道天听不到，此刻的他不断吞噬着那些域外邪魔，感受着体内那不断攀升的修为。

    　　爽得只想仰天长啸，此刻的他能够清晰的感受到，体内那股新冒出来的力量，隐隐的隐含着恐怖的力量。

    　　而且还有一丝丝传承碎片记忆，居然偶尔间就会突然在脑海中。

    　　这些记忆让李道天略有所思。

    　　燃血霸体！？

    　　血脉传承！？

    　　域外邪魔的魔气能够刺激血脉觉醒！？

    　　这就是李家试炼的原因？

    　　感受着体内那大概觉醒了三成的血脉传承，李道天看着那些域外邪魔咧嘴一笑。

    　　管他什么李家，但是这血脉传承应该能够增加实力，那么…。

    　　还等什么！？

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　随着对域外邪魔的吞噬，汲魂痛击现在的威力，李道天也心里没底了。

    　　以前都是按只来算叠加量的。

    　　现在？

    　　哪里数得清！？

    　　这如同巨鲸吞水似的…。

    　　不过…。

    　　好爽！

    　　哦啦啦～！

    　　………

    　　远处，那数十道身影，一直注视着李道天巨鲸吞水。

    　　“这样下去不是办法吧？”

    　　“哼！这种大型范围道法，对真气的消耗绝对是极为恐怖的！

    　　我赌他半柱香后就要真气枯竭！”

    　　一柱香后…。

    　　李道天身上的气息愈加浓郁了，掌心汲魂痛击—吸星所形成的黑洞，吞噬范围和威力更大了…。

    　　“这…，应该是孤注一掷了，应该撑不了多久了…吧？”

    　　一个时辰后…。

    　　李道天的气息更加强了，感受着自己身体已经快完全金丹化的李道天，看着那铺天盖地的域外邪魔。

    　　忍不住仰天狂笑，这便宜老爹，给力啊！！！

    　　不过…。

    　　比起试炼之地里，这阵法外的域外邪魔好像神经病一样，前扑后继的！？

    　　不过正好，今天就以这域外邪魔，在这域外之地，破丹成婴！

    　　嗯！？

    　　李道天突然愣了愣，自己走出来的元丹期，特么的金丹就是我自己，怎么破！？

    　　难道…。

    　　原地裂开！？

    　　不管了，先把元丹期推至圆满，船到桥头自然直！

    　　………

    　　“看来应该是那个人的传承弟子，果然实力惊人啊！”

    　　“不过再强总有个尽头，迟早还是会力竭的，只要我们沉下心来，静待他真气耗尽，自然手到擒来！”

    　　“言之有理～！”

    　　………

    　　半个月后…。

    　　“这人族修士是吃了什么天材地宝，真气用不完的！？”

    　　“不对，他的气息不单止没有减弱，反而在慢慢变强！

    　　他有血脉传承！”

    　　“什么！？”

    　　“怕个屁，我这就去吃了他，金丹期的血脉传承者，我还没吃过呢！

    　　一个金丹期你们也怕成这样！以那个人的手段，要灭掉我们简直易如反掌，哪里用这么麻烦！？”

    　　其中一道身影，再也按耐不住，身形突然消失在虚空之中，再一次出现已经是在数里之外！

    　　域外邪魔的天赋神通，虚空穿越！

    　　但是这个天赋神通，必须达到相当于元婴期，才会领悟！

    　　其他数十道黑影互相看了一眼，皆是会心一笑…。

    　　………

    　　那一头，李道天细细的感受着体内的变化，精神极度集中。

    　　他也不知道接下来要怎么办，但是现在能想到的办法就只有一个。

    　　很简单，继续吞噬，吞到身体量变产生质变！

    　　还有就是，这血脉觉醒，好像也快到完成关头了。

    　　应该再过一两天就差不多了，李道天看着那稀疏了不少的域外邪魔，心中有些忐忑。

    　　虽然是临门一脚，但是李道天感觉得出来，这最后的质变，需要的魂力和魔气，极多！

    　　可爱的小家伙们，给力一点啊！

    　　别紧要关头，掉链子，没了啊！

    　　赶快暴兵！

    　　我就快不行啦！

    　　你们加把劲！

    　　李道天看着那越来越稀疏的域外邪魔，暗暗有些心急，可爱的小家伙们，加油啊！

    　　就在李道天有些分神的时候，他的身后，一道黑影突然出现，一条漆黑的触手缓缓的伸向李道天的身后…。

    　　嗯！？

    　　李道天突然发现身体在颤抖！

    　　一阵阵的饥渴感不断传出，馋得他直想流口水…，与此同时背后一阵寒意传来。

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　往事是描绘着未来的挂毯！

    　　死神降临！

    　　幽蓝耀空，衣袍加身！

    　　金光踏云，手握开天！

    　　这些都准备完毕后，李道天这才转过身来。

    　　“……。”

    　　那域外邪魔愣了愣，开口说道：“反应还挺…！”

    　　枯萎～！

    　　一道枯萎让它的声音堵了回去！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　噗～！

    　　黑影直接被拉向李道天！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　幽蓝的灵魂焰火如蛟龙盘身！

    　　“啊～！”

    　　痛苦的嚎叫声顿时从黑影身上传来！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　开天斧上幽蓝缠绕，直劈而下！

    　　轰！

    　　黑雾顿时散去！

    　　露出了里面那如同漆黑烟雾汇聚而成，不断变幻着的人影！

    　　“等…！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天收回开天斧，直接一把抓住黑影的头颅，顿时粘稠黑雾如同吸酸奶一般，被李道天慢慢吸入掌中！

    　　好东西啊！！！

    　　李道天浑身颤抖，感受着体内的剧变，心中狂喜！

    　　真的是瞌睡来枕头啊！

    　　不单止身体元丹期的金丹化在产生最终异变，就连那血脉传承也是完成了最后的凝聚！

    　　古老的血脉传承记忆，顿时在李道天脑海中涌现！

    　　那黑影也没成多久，几个呼吸后就只剩下一小团，如同快要熄灭的小火苗，在做着最后的顽固挣扎。

    　　汲魂痛击—吸星，居然一时之间吞噬不了。

    　　“放…。”

    　　咕！

    　　看着最后一团黑雾，还在传出声音，李道天皱了皱眉头，直接丢入口中，来到混沌星云之中，瞬间化为灰灰。

    　　嗯，味道好像还行…！

    　　轰隆隆～！

    　　头顶声响传来，光线开始暗淡。

    　　抬起头看着那乌云的汇聚。

    　　李道天开心的笑了…。

    　　劫云老兄，许久不见，甚是怀念呀！

    　　结婴，六九天劫。

    　　降临！

