    经过三昧真火煅烧的身躯。

    防御强度达到下品仙器地步，一身力量堪称恐怖，足以搬动一座千丈高山。

    这种力量，太强了！

    感受着体内奔流不息的气血、劲力，李长命心头微喜。

    现在的自己，凭借肉身之力，可以硬抗敌人的法术攻击。

    肉身很普通的一拳，都具有下品仙器的威能。

    若是施展肉身道法，那肉身之力便会呈几何力量爆发开来。

    李长命想起了自己的巨灵秘法。

    此法从某种角度来看，便是一种肉身法术。

    下品仙器的身躯。

    再释放出巨灵秘法，强强叠加。

    力道产生质变，一拳破万法，甚至搬动万丈神山巨峰，也不是没有可能！

    这些收获不过是开胃菜，重头戏还在后面。

    噗！

    李长命抬手一动，一簇危险乖巧的橙色火焰出现在了手中。

    查探着三昧真火的威能，他有些不满意。

    “也罢也罢。”

    “才入门境界的三昧真火，就有越级抗衡天仙高手的能力，也算不错了。”

    李长命收起三昧真火，撇了撇嘴。

    三昧真火威力很强，可奈何自己才掌握不久。

    或许修炼到大成境界。

    就有那种：

    太乙金仙要是没有应对手段，一不小心沾到，都要被三昧真火吞没杀死的可怖威能了。

    “从我沉睡到现在，过去多久了？”

    “竟然有十天了，也该去兑换自己的工资俸禄了。”

    李长命算了一下时间，发现自己直接睡了十天，这个月已是过去了9日。

    不由就起了领俸禄的心思。

    记得自己还差两缕70%纯度的香火，就能再兑换一粒上品仙丹了。

    既然元神之力都恢复了。

    花了一个时辰，他又祭炼了两缕香火出来。

    这才前去了俸禄殿。

    仙俸大殿算是财神宫仙人们的重要地方，因此防护阵法很高级，在这次大火里，侥幸没被烧到。

    “力士大人，欢迎。”

    “多日未见，精神焕发啊！”

    李长命一进入，俸禄仙吏眼睛微亮，抬手恭维道。

    这倒并非虚伪。

    是真的感觉李长命不一般了，精气神充足，气质、容貌比之前提升了不少。

    “修炼侥幸有一点心得。”

    “我来兑换这月的俸禄了，这是提纯的香火。”

    伸手不打笑脸人，李长命微微一笑。

    说完话，也将自己炼制出来的50缕纯度70%的香火之力，递给了俸禄仙吏。

    “恭喜力士大人。”

    “要是小的也能这种侥幸机遇就好了。”

    俸禄仙吏接过香火，羡慕祝贺道。

    之后。

    仙吏拿出纯度晶石检测了一下，都达标70%纯度这个条件了。

    李长命原本以为仙吏会取出五粒上品仙丹的时候，仙吏脸色歉意，不好意思说道：

    “力士大人。”

    “接到上头仙俸、仙禄两大灵官通知，财神宫财库出了一些问题，你这些香火，原本可以兑换五颗上品仙丹，不过现在，只能换取一粒了。”

    “真是抱歉了。”

    “财神宫财库出问题了？”

    “财库这种重地，也被三昧真火给烧了？”

    李长命皱眉，疑惑问道。

    俸禄直接少了五分之四，这谁受的了？！

    “财库没被烧。”

    “至于出了什么问题，小的也不清楚。”

    “不过听说有什么内幕，也只是道听途说，当不得真。”

    俸禄仙吏看了看外边没什么人，摇了摇头，小声说道。

    “道友。”

    “是什么内幕消息？”

    李长命眼神思索，低语问道。

    “这个可不能乱说。”

    “小的还是不讲了……”

    俸禄仙吏食指与大拇指比划着，露出一个市侩的笑意。

    见状。

    李长命立马秒懂：

    “道友，我那一粒上品仙丹可以兑换10枚中品仙丹，其中三粒，就送给道友吧！”

    “那小的多谢大人了。”

    “多谢。”

    俸禄仙吏连忙抱拳感激。

    随即，也将内幕事情讲了出来：

    “仙俸、仙禄两大灵官说的话，真不真实，小的确实不清楚。”

    “但是有一位专门负责庇护他们的真仙神将，有一次，在我们一起喝酒聊天的时候，无意中透露了一句：

    他看到仙禄灵官拿出了上百粒至少都是上品仙丹的丹药，极品仙丹更是两大瓶。”

    “那位神将也是喝醉了，有没有乱说，这个就不是很清楚了。”

    得到内幕消息。

    李长命领取了自己的俸禄就离开了。

    共七粒中品仙丹，全部换成了蕴养元神之力的。

    因为没有功法，使用元神之力过度，就会导致晕厥。

    现在有了丹药帮助，就不会再出现那种情况了。

    唯一可惜的是。

    俸禄工资跌了，跌的太惨了！

    从俸禄仙吏的口中得知，俸禄两大灵官才天仙修为，李长命的内心就跃跃欲试了。

    不过一想到两大灵官有真仙神将庇护，这个小心思只能暂时压制下来了。

    其实。

    并非没有丹药资源，就不能修炼。

    无他。

    就是提升的有些慢而已。

    不过在进度条外挂的支持下，这种修行速度，已经远远碾压天才修士好几个档次了。

    李长命正在往回家的路快步走去。

    就在这时，他感受到了一股恐怖威压出现在了财神宫上空。

    威压之力很分散。

    没有专门针对某一个人，可仅是这种分散之力，都让李长命感受到一股难以匹敌的气机。

    “公明师叔。”

    “哪吒师侄前来拜见。”

    半空中，一道最靓的仔出现了。

    9岁正太模样，神采不凡，脚下的两对风火轮火光缭绕，整个人的气势像是一道巍峨神峰、直插九天。

    “三锅，三锅。”

    “英英在这里！”

    英英看到天上的那位小人物，小脸高兴，手舞足蹈欢迎着自家三哥的降临。

    “贞英妹妹。”

    “三哥来了。”

    赵公明没出现。

    哪吒看到了下面的那位小女娃，神色一喜，飞速落下。

    “哪吒。”

    “多年未见，实力更加高深了。”

    黑虎神君一袭黑光闪烁，踏着虎步，来到了哪吒这边。

    “那人便是哪吒嘛？”

    “好强悍的修为气息！”

    李长命心底一震，惊呼道。

    之前还在为自己飞速提升的实力，而感到自豪骄傲。

    可现在，遇到了阐教二代弟子的哪吒。

    这种骄傲瞬间被打破、支零破碎……

    自己的实力，在哪吒面前，根本不值一提！

