    第759章义父你也不管管苏氿

    千望亭登凌绝顶，即便是用御风术，也鲜少有人能上到千望亭。故而苏氿和君御离登顶时，亭中无人。

    坐下后，苏氿才发现石桌上有着被风雨腐蚀了大半的棋盘。棋盘纵横，却无棋子，或是山川草木天地万物，皆可入局为棋。

    秋日里山野清风拂面，吹动亭角银铃摇曳，似笑声朗朗。

    恍惚间似可见往昔登凌绝顶的英雄豪逸，举觞对山河，把酒临风笑谈畅饮。

    苏氿和君御离皆是稍稍愣神。

    君御离倒了两樽菊花酒，清酒澄明若琥珀，甘冽香醇。

    “阿氿。”他将酒樽递给苏氿，对上她那笑意潋滟的杏眸，无奈而宠溺道：“不可贪杯。”

    “嗯！”苏氿点头，也的确没有贪杯。她还想着与御离哥哥共赏山河盛景，怎能沉醉？

    ……

    阑国，氿水河畔。

    这里是昔日宿国旧都，如今宿宫花草埋幽径，王侯衣冠成古丘。

    有一儒雅书生打扮的男子站在氿水桥上，明明悲风时起，却还轻摇着羽扇。他好似一把藏于刀鞘的宝刀，内底藏着锋芒，儒雅书生的表皮下，是藏不住的金戈铁马气吞山河！

    那是战场上磨炼出来的铁血之气！

    他曾是宿国太子苏子期，也曾是未国大将军苏牧。

    苏牧手里翻着苏迁和君琅传给他的信。

    苏迁在心里义愤填膺地控诉着苏氿当众跟君御离提亲的胆大妄为，话里话外都表达着一个意思——义父你也不管管苏氿，君珩要把你女儿叼走了！

    君琅也在控诉苏氿，不过却是控诉苏氿坑他，还问苏牧和苏氿什么关系。

    而苏牧看着便宜义子和便宜徒弟的信心情很是愉悦，关注点全在苏氿身上“这丫头！”

    对于苏氿会跟君御离定亲，他并不意外。毕竟昔日他把君御离带回苏府，让他跟苏氿作伴，本也是存着女婿要从小培养的心思。

    只不过，他培养的女婿不止这一个罢了。

    苏牧翻着信笺，在翻到未帝给他寄来的信时，心情就不太美妙了。

    因为未帝信中，话里话外都在炫耀？炫耀苏氿提前告诉了他定亲的事情(虽然只提前了几个时辰），还炫耀君御离给苏氿下聘的聘礼都送到他那去了，分明是把他当做苏氿的长辈。

    最后未帝还装模作样说了句：“哎，嫁女儿的心情真是不好受啊。”

    苏牧深吸了一口气，直接粉碎了信笺。

    望着氿水江上凝结的冰雪，眸光渐沉。他孤身一人站在寒风中，背影也有几分落寞。

    雪若撒盐簌簌，落满青丝胜雪。

    他轻叹了一口气。

    本就是在他预算当中的事，到如今又伤怀个什么劲！

    “殿下，可要给郡主送去厚礼，顺带提醒下大渊太子？”身边的下属看着苏牧问。

    至于提醒什么，自然是提醒谁才是郡主的父亲了！

    苏牧冷冷道：“不必了。如今万事俱备，只欠东风，这个关头不宜暴露踪迹。”

    下属长叹：“殿下也是为郡主好，不想郡主也活在亡国之仇当中。”

    其实何止亡国之仇，还有夺妻之恨。

    苏牧沿着氿水河畔走了许久，面上终于蹦不住了，咬牙道：“我虽不能派人去送君珩贺礼，但可以让苏迁和君琅去。让他们代表我送上贺礼去给君珩！”

    顺便提醒下君珩，他还活着！！！

    下属：“……”说好的忍辱负重呢？

    (本章完)

