    大明最狠一个山贼正文卷第三百九十二章和那寡妇打一架再说兵刃相见，这是秦川不想看到的，他并不想跟几个寡妇在战场上干架。

    　　况且，打仗意味着死人，会死很多娜木钟的族人，他们的亲人对关帝军的敌对心理会更盛，甚至会恨他这个罪魁祸首，日后管理起来必然会更有难度。

    　　可是，他不想让娜木钟和她的族人投进皇太极的怀抱，那会助长皇太极的实力。

    　　所以，今天注定要死不少人。

    　　当娜木钟转身要走时，秦川无奈叹了一口气，道：“娜木钟，打仗会死人的，会死很多很多人，你可要想好了。”

    　　“大草原的勇士从来就不畏惧死亡。”娜木钟对他的直呼其名毫不在意，只头也不回地应道。

    　　“好吧。”

    　　秦川端起茶杯，将里面的奶茶一饮而尽，然后站起身，转头往回走。

    　　“备战。”

    　　“是。”

    　　训练有素的关帝军很快便摆开了很简单的应敌阵型，中间是火枪手和刀盾手交叉掩护，骑兵在两翼掩护，简单而实用。

    　　回到营门后，娜木钟回头看了一眼，眼里闪过一丝犹豫。

    　　她隐隐有些后悔了。

    　　她麾下还有两千七百勇士，若面对其他同等数量的明军，察哈尔部身经百战的勇士能将对方撕成粉碎。

    　　但，她面对的是秦川，对方的兵力虽然只有两千，可那是一支训练有素，同样身经百战的军队。

    　　“囊囊……”

    　　一旁的俄尔哲图脸色忧虑。

    　　娜木钟挥手打断她，脸色决然，大声喊道：“察哈尔的勇士们，汉人想让我们归顺他们，想让我们为他们打仗，让他们奴役，给他们做牛做马，你们愿意吗？”

    　　“不愿意！”

    　　聚在附近的蒙人纷纷呐喊起来。

    　　“那就拿起你们的弯刀，带上你们的利箭，赶走那些汉人，我德勒格德勒会带你们去寻找新的家园。”

    　　“愿为太后效劳！”

    　　“将那些汉人赶出大草原！”

    　　“杀光他们！”

    　　“杀！”

    　　周围的蒙人很快便战意高涨，并开始整理兵甲，或牵来马匹，准备列队出营。

    　　娜木钟嘴角露出满意的笑容，然后抬起眼帘，静静望着营外远处的秦川。

    　　“疯婆娘。”

    　　远处，秦川莫名摇了摇头。

    　　“巴图，你说说看，她为何宁愿开战，也不愿意归顺于我？在你们大草原，人命真的不值钱吗？皇太极不过一个又肥又丑的死胖子，对她真有那么大吸引力吗？”

    　　一旁的巴图犹豫了一下，低头道：“回大将军，她或许只是……只是不相信汉人而已。”

    　　“怕我出尔反尔，对她的族人不好？”

    　　“这算是原因之一吧，最重要的是，她应该是不相信大将军能在草原站稳脚跟。”

    　　“呵。”

    　　秦川不由笑了。

    　　……

    　　娜木钟的部下集结速度很快，只两刻钟时间，便有数百步弓手从营门鱼贯而出，在营外摆开队列严阵以待。

    　　紧接着是骑兵，在先前那批步弓手的掩护下呼啸而出，并一分为二，潮水般涌向两侧，很快摆出了两个方形的骑兵阵。

    　　娜木钟手上除了她的阿纥土门万户斡鲁朵的一千八百兵力之外，还有俄尔哲图的克图鲁土门斡鲁朵的九百兵力，共两千七百兵力。

    　　她只留了两百侍卫在营内，其余的两千五百兵力全部投入到这次战斗当中。

    　　指挥将领是阿纥土门万户的副总管英古尔特，当阵型摆开后，英古尔特用蒙古语高喝几声，两翼的骑兵便开始缓缓移动，继续朝两翼展开，中间的步弓手也纷纷上马，手持角弓，缓缓朝秦川的红衣侍从靠近。

    　　他们要发挥兵力优势，将两千红衣侍从团团围住，若红衣侍从突击，他们会迅速散开，避免正面交战，采取蒙古战士最熟悉的侧翼袭扰和穿插切割战术，一点点蚕食红衣侍从。

    　　只可惜，娜木钟低估了秦川的实力，英古尔特也低估了秦川的实力。

    　　而他们的族人，更是对关帝军对红衣侍从一无所知。

    　　“中军竖盾墙缓缓推进，两翼展开，神射手和火枪手全调到两翼，用他们的方式击败他们。”

    　　眼见对方两翼展开，秦川淡淡地朝旁边说道，一旁的传令兵则迅速将命令传了下去。

    　　他没打算手下留情，战场上容不得有丝毫手软，既然要开战，那就必须要在一定程度上削弱对方的实力，否则日后不好管理。

    　　很快，红衣侍从也迅速展开了阵型，八百中军纷纷翻身下马，手持燕尾盾和标枪，朝两百步外的蒙古骑兵缓缓推进。

    　　两翼各六百红衣侍从则骑着马，将阵型拉长，这才朝对方逼近。

    　　营地里，站在箭楼上的娜木钟不由露出了一抹冷笑，在英勇的蒙古战士面前把阵型拉长，简直就是在找死。

    　　英古尔特也冷笑了一声，然后朝周围高喊几声。

    　　他看到了战机，找到了对方的破绽，不需要再采用袭扰战术了，只需一鼓作气突过去就能将敌人击溃。

    　　两翼的蒙古骑兵在一道道命令逐层传下去后，只经过短暂的调整，便猛然提速，一千多骑战马呼啸着朝红衣侍从迎面扑去，马上的蒙古战士纷纷弯弓搭箭，嘴里还发出尖锐刺耳的怪啸。

    　　他们当中，一部分兵力负责佯攻，主要是为了吸引敌人的注意力，牵制敌人，一波骑射过后便会迅速拐向侧翼，与敌人擦身而过，并迅速从后方绕回来。

    　　另一部分兵力则负责突击，用密集的弓箭和标枪攻击敌人的某一处，并在高速冲锋的途中迅速聚拢，排成箭头阵型突进去，切割敌人的阵型。

    　　这种简单而实用的战术，对付阵型厚度不足的敌人时，无往而不利。

    　　只可惜，他们面对的是关帝军中最精锐的红衣侍从。

    　　秦川想要攻取河套地区，自然研究过蒙古人的战术，关帝军也操练过这种战术。

    　　他的战术比蒙古人还要简单粗暴，因为他有枪。

    　　两翼各有三百燧发枪和三十线膛枪。

    　　眼见蒙古人突然提速，三十名神射手率先翻身下马，半蹲在地，举起了手中的线膛枪。

    　　“砰砰砰……”

    　　一阵枪声响起，冲在最前头的二十多名蒙古骑兵应声而倒。

    　　只一百五十步的距离，神射手的命中率能达到八成以上。

    　　后面的蒙古骑兵大吃一惊，英古尔特也皱了皱眉头。

    　　这些汉人的火器犀利程度，超出了他的想象，竟然能打这么远，还打得这么准。

    　　可箭在弦上不得不发，现在再改变战术已经来不及了。

    　　幸好汉人的火器好像并不多，两翼各有二三十道枪响而已。

    　　很快，英古尔特就发现自己错了。

    　　蒙古骑兵刚进入百步距离，红衣侍从的三百名火枪手也纷纷下马，半蹲在地，并纷纷举起燧发枪。

    　　一阵密集的枪声响起后，气势如虹山呼海啸的蒙古骑兵像割麦子似的，整片整片地倒了下去。

    　　两翼的蒙古骑兵只各有八百人而已，只一轮齐射，就各倒了两百人左右，原本紧凑的阵型瞬间出现了几个大小不一的豁口。

    　　一轮齐射过后，三百火枪手迅速扔下手中的燧发枪，从后背取出圆盾和标枪，竖起盾墙静静等待对方进入标枪射程。

    　　骑兵的冲锋速度太快，这点距离来不及装填，所以他们换了另一种武器。

    　　那三十名神射手则迅速躲到后面，并飞快地装填弹药，准备第二轮射击。

    　　其余的红衣侍从则猛地发出一阵喊杀声，并猛然提速，手持盾牌和标枪，朝蒙古骑兵策马冲去。

    　　他们要反切割，冲击蒙古骑兵阵型最大的一处豁口。

    　　纵然娜木钟这两千多部下身经百战，在火枪突如其来的猛烈打击下，也同样会惊慌失措，两百多同伴的倒地，让他们阵型大乱，许多人来不及躲开身前的同伴和战马，硬生生撞了上去，结果又是一阵人仰马翻。

    　　红衣侍从顶着稀疏的箭支，将手中的标枪狠狠扔出去后，呼啸着冲进了乱糟糟的蒙古骑兵阵中。

    　　营地内，娜木钟脸色惨白，豆大的冷汗沿着略显粗糙的脸颊不住地往下滑落。

    　　她知道，她输了。

    　　		

