    第147章遇见黑心商家，敲诈

    霍景淮拿着菜单没独自点餐。

    两人坐在角落，姜橙眠背对众人，经过一番商量，订下要吃的小吃。

    霍景淮放下菜单，“老板，来一份青龙闹海，一串基围虾,两串豆腐，两串年糕……”

    念了一堆的菜名。

    没贪多，点太多两人吃不完。

    点好餐，老板笑眯眯的应下，去厨房里准备食材。

    其他几桌的人有点好奇，这个青龙闹海是什么，拿起菜单一看一份就要三十块钱。

    没过多久。

    老板将准备好的小吃端上桌。

    “客人,你们的小吃,请慢用。”

    这家小吃店的老板脸上堆着横肉,大腹便便，眼里藏着细碎光芒，看起来有点奸诈之相。

    老板准备退下。

    “等等。”

    姜橙眠喊住对方。

    她注意到老板的身上萦绕着一股浓郁的阴煞气息，却不见怨灵缠身，仔细探究，仿佛什么都没有一切平静正常。

    老板停下，笑着问还有什么事。

    这时，霍景淮拿起桌上的基围虾，丰神俊朗的脸上带着几分不善，目光阴沉。

    “老板，这虾线没处理。”

    虾线没处理，虾头里的脏东西也没有挤，就连虾本身也没清洗干净，直接烤了。

    老板解释,“去虾线味道不好，客人你慢慢自己剥嘛。”

    对这一点其他几桌的人倒是心有怒意，可是无能为力。

    现在的很多商家都鸡贼的很，不愿意去虾线，冠冕堂皇，美名其曰的说影响口感。

    姜橙眠扫了一眼餐桌。

    “青龙闹海呢？”

    “喏，这不就是？”

    店家指了指桌上的一盘黄瓜。

    这黄瓜切的倒没多高端，切的是正常厚度一片一片的，上面撒了一点白糖。

    这样一份平平无奇的黄瓜，取了一个高端的菜名就卖到了三十元一份。

    远远高出市场价。

    “就这？”

    “你特么故意坑人呢？”

    “艹，老子要打市场监督局电话，你踏马这超出市场消费多少倍了？”

    其他几桌的人注意到这盘黄瓜，愤怒地站起身，满脸不悦地看向老板。

    一开始来这家店吃东西，一看菜单上的小吃价格是他们以前吃的两三倍，还以为这是云市的消费高。

    谁知这是碰到了黑心店家！

    “怎么，你们想赖账不付钱？我劝你们乖乖付钱不要做无意义的挣扎。”

    老板阴沉着一张脸，开始半威胁半炫耀的说自家有亲戚是市场监督局的，这种情况举报没用。

    本着都点了不浪费的原则。

    姜橙眠摘下口罩，尝了一口黄瓜还有年糕，黄瓜不新鲜,水分不多,干瘪干瘪，年糕炸的糊了。

    味道一言难尽。

    “啪——”

    她放下筷子,戴上口罩。

    坐的位置背对其他人，这时老板又在跟其他几桌的客人吵架，没人注意到她的长相。

    姜橙眠歉意的开口，“抱歉，给你带来了不好的体验。”

    果然，当时应该选个高档一点，口碑好一点的餐厅的。

    霍景淮摇头，“没事。”

    他没打算继续食用这些小吃。

    没说一句废话，爽快支付餐钱。

    见状，其他几桌的人面色诧异。

    兄弟，虽然你看起来很有钱，但有钱不是这么花的吧？给这种黑心商家？

    “不错，识趣，你们学学他。”

    老板听到钱入账的声音，心满意足。

    “……”

    看到这几个客人不解的神色，姜橙眠思绪一转，倒是很快明白霍景淮的用意。

    商家的价格超出市场。

    收下这笔钱，坐实事实。

    接下来才好腾出手对付商家。

    轻则罚款，重则注销经营许可证，关门大吉。

    (本章完)

