    这时候，眼前开始弥漫起一团白雾，仿佛遍布了整个世界。

    “灵雾。”卞沉渊看着眼前的白雾说道。

    “灵雾？这是什么？”白夭忽然间有种做错事的感觉，她是不是触发了什么东西？

    卞沉渊揽住白夭的腰，安慰说道：“人死后的灵魂万年不散，就变成了一团灵雾，这里死的人很多，所以灵雾的范围也很大。”

    “原来如此，那具尸骨感觉更不好找了。”白夭说道，放眼周围，她几乎只能看清楚十几米内的景色。

    刚才还能延伸到百米的精神力，现在已经缩到了五十米的范围。

    周围的空气有些变冷，白夭的鸡皮疙瘩都起了一身。她忍不住搓了搓手臂，卞沉渊抱得她更紧了些。

    “点个火，会暖一些，还能驱散周围的阴寒之气。”卞沉渊说道，她的火焰还能有震慑效果。

    白夭二话不说，就点燃了火焰，同时她感觉到自己的灵力仿佛凝滞了一般，不管她怎么运行功法，都不见这些灵力运转半步。

    这就意味着她没办法再通过自己的身体生出灵力，而在这个几乎没有灵力的鬼地方，她就只能凭借丹药的补给，来补充体内的灵力。

    在火焰燃烧起来的时候，周围的灵雾被燃烧了些许，那些被燃烧的灵雾化成了一缕灰烬，缓缓沉降在地面上。

    两人一边往前走，一边找着那具玉色尸骨。

    “簌簌——”

    奇异的声音从左侧传来，两人脚步一顿，望了过去。

    就见一个落了灰烬的白骨缓缓站了起来，而在他们的身后，有更多的白骨站了起来！

    它们身上都是落了灰烬的，或大或小，凡是沾染到灰烬的白骨，都在这一刻“活”了过来。

    卞沉渊一记灵刃过去，力量一震，直接将眼前的两具骷髅给消灭。

    白夭见情势不妙，收起了火焰，周围的灵雾也不再燃烧，也没有更多的灰烬落下。

    她手中的光灵珠依然散发着柔和的光芒，正是这个让周围的骷髅们都不敢靠近，只能远远观望。

    一些稍胆大的，站到了两人的十步之外，就这么一路跟着。

    “走吧，它们暂时不会对我们怎样。”白夭说道，这么多的白骨，灭也灭不完。

    “我们走快点。”卞沉渊横抱起白夭，就朝着前方冲了去，“随时注意周围，若是有情况，随时喊停我。”

    “好。”白夭点点头，两人十分默契，白夭散开了精神力，不断扫着周围半埋在地里的白骨。

    不知道是不是由于光灵珠的作用，周围的灵雾似乎淡了一些。

    而原本那些骷髅还在身后跟着，现在已经看不见踪影了。

    两人不知道走了多久，眼前的灵雾越来越淡，一座座山出现在眼底。

    就在卞沉渊要踏入的时候，白夭说道：“等等。”

    卞沉渊停了下来，也观察着周围的动静。

    “好像有人。”白夭微微皱眉，她刚才察觉到了一丝不一样的人气，就是气息好像有些微弱。

    “在那边。”卞沉渊也察觉到了，他转了个方向，就朝着那道微弱的气息冲了过去。

    不出几秒的时间，两人就出现在了一个瘦骨嶙峋的人面前。

    他趴在地面，身上披着一件印有百里家族标志的墨绿披风，披风已经破烂不堪，连印记都有些模糊，但白夭还是认得出来。

    原本还有些魂灵趴在他身上汲取着什么，光灵珠的到来，让它们纷纷逃窜开。

    白夭落地，蹲下身给这个人检查身体情况。

    他的呼吸已经很微弱了，满身的阴寒之气，在触碰到他的时候，白夭都感觉指尖一冷。

    白夭将他翻了过来，给他服下一枚丹药。

    暂时先吊住他一条命，要想他活过来的话，必须得立刻离开这个地方，不然这里的阴寒之气都能让他毙命。

    白夭想了想，还是将他给送入了空间中，交给应炽冬来照顾。

    看在百里家族的面子上，她就救这个人一条命。而且他应该来白骨深渊很久了，或许知道些什么，等他醒来的时候，她说不定还能问到一些什么。

    “那是什么？”卞沉渊眼眸一转，忽然看见了地面上的一块徽章，刚才被那个人压在了下面，两人这时候才看见。

    他蹲下身，将这个徽章捡了起来。

    这徽章有半个巴掌大，上面的图案只有中央竖立着一柄剑。

    “先收起来吧，或许是身份的象征。”白夭看了一眼，又用脚在地面上扫了扫，见没有别的东西漏下，才打算和卞沉渊离开。

    而当白夭抬脚刚要走的时候，应炽冬就用传讯水晶给他传来了消息，说道：“那个人醒了，就是神志有些不清。”

    白夭当即就拉着卞沉渊进入了空间查看情况。

    相比较白骨深渊的阴气森森，白夭感觉空间里面真是太温暖了。

    “白夭，你来看看，这个人我快按不住了！”应炽冬正按着地面上的男子，他都不敢用力，生怕一用力，就将人的骨头都给按断了。

    这个男子太瘦了，皮包骨的模样，加上他此时的挣扎，惊恐，好像地狱里要爬出来的饿死鬼。

    白夭立刻上前，抓住了这个人的双手，给他输入灵力，这让男子的挣扎弱了下来。

    好不容易，男子好像回过了神，一双突出眼眶的浑浊双眼呆呆地看着白夭，毫无血色的嘴唇动了动，嘶哑着声音问道：“你是谁？”

    “我是百里家族来的白夭，你又是谁？”白夭稳定住男子的情况，他现在身体虚弱，不能过于激动。

    “百里家族......百里家族！”男子喃喃着这几个字，眸光明亮了一些，“百里津世，我叫百里津世！”

    白夭看着百里津世的双眼，感觉他神志还是有点不清楚。

    “你来白骨深渊多久了？”卞沉渊走上前问道，白夭便亲手给他处理一下身上的伤口。

    原本想着她赶路，一切交给应炽冬来做，现在趁着没事，她就顺便处理了。

    他的内脏都枯竭了，能活着，真是个奇迹。

