    不过秦乘风本来就有那种极为无赖的癖好，现在能够weixie王可馨一次，然后再把她冰冻冷藏起来成为收藏品，也能让他有报复的快意。

    “当我的女人，生前能享受荣华富贵，死后还能永葆青春。你说，你为什么就不愿意跟我！”

    秦乘风此时脸部都已经扭曲了起来，他已经让人去准备好的冷藏室，只要把叶圣凌打倒，就可以把王可馨也直接冰冻。

    “秦乘风，你这个无赖！你不要乱来。”

    钟梦瑶见到秦乘风已经像是疯了一样，也很是慌张的说道，但她现在却被几个人抓着，完全做不了任何事情。

    秦乘风只是慢慢的走向王可馨，王可馨已经被四五个人保镖控制住，而且还用绳子绑在椅子上，连动弹都十分的困难。

    “你就好好享受吧，这是你生前最后的体验了。”

    他冷笑着，嘴角露出一股阴笑，脸上满是猥琐的神情。

    叶圣凌此时面前躺着一堆正在痛苦哀嚎的巡逻人员，这些人朝着叶圣凌围了过来之后，没几分钟就全部被打趴在了地上。

    他从一个神志还算清醒的人嘴中问出了秦乘风所在的位置后，就一拳又把他打晕，随后就跑去值班室里面拿出了一根消防用的缆绳来。

    秦乘风办公室所在的地方在二十层高，从里面直接上的话怕是会来不及，而且再加上他也知道自己在外面造成了很大的动静，应该已经被秦乘风发现了。

    按照秦乘风那样的尿性，估计还会在大厦里面安排不少的保镖来对付自己，虽然说叶圣凌根本就不害怕这些，但也不想被这些人浪费了时间。

    抓起手中的缆绳之后，叶圣凌就直接沿着外面的一条水管，从外墙朝着二十层的办公室爬去。

    当他爬到了秦乘风办公室窗外的时候，叶圣凌也看到了秦乘风正欲对王可馨行不轨之事，有些庆幸自己不算来晚了之后，当即就挥起一拳，将这扇厚度极大的玻璃直接打碎，随后就跳了进去。

    叶圣凌从自己的手袖里瞬间甩出几根银针，扎在王可馨后面那几个保镖的大动脉上，这些人便也就直挺挺的躺在地上死了。

    “你，叶圣凌！老妖前辈！你们快来。”

    秦乘风没想到叶圣凌竟然用这样的方式出场，瞬间就被吓了一跳，他此时心里已经对叶圣凌有了阴影，当即就怪声喊了出来。

    老妖原本就在楼道那里等着，听到了秦乘风办公室里面传来了玻璃碎开的声音后也是一阵谨慎，此时听到了秦乘风呼救，连忙就跟往那里狂奔过去。

    “叶圣凌，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。终于是把你引出来了啊。”

    秦乘风知道自己有两个保镖保护着，心里也稍微有些底气，向后退了几步贴着墙，指着叶圣凌说道。

    “这句话还给你，上次放你一马，没想到你还真是想死。”

    叶圣凌冷冰冰的说道，帮王可馨解开了捆绑着的绳索后，同时也又用两根银针，把抓着钟梦瑶的那两个人的干掉。

    他这一次已经不打算再放过秦乘风了，留着这种人只会给自己带来无尽的麻烦，必须要直接铲除掉才能安心。

    叶圣凌直接抄起桌上的一支钢笔，想要就这样结果了秦乘风的性命，不料老妖竟然突然出现在了叶圣凌的面前，一只手硬生生的接住了叶圣凌丢出去的港币。

    “看来今天人来得挺齐的。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，今天不管是谁，只要跟秦乘风扯上关系，他都格杀勿论。说着，他就从自己的腰间拿出了一把刀出来。

    不过此时他能感觉到除了老妖之外，门外似乎还有一个人正在蠢蠢欲动，叶圣凌此时也紧紧提防着他，被这样前后夹击确实不好打。

    老妖护着秦乘风不敢贸然出手，他知道叶圣凌的实力很强，比起干掉叶圣凌，他更重要的是保护好秦乘风。

    在他们两人对峙着的时候，叶圣凌突然感觉到躲在门外的那个人要动手了，叶圣凌佯装不知，运起自己身上真气来护体，想要引蛇出洞。

    “叶圣凌小心。”

    王可馨也发现了门外那个突然冲出来的人，她还以为叶圣凌不知道，看着他一掌打来，竟然飞身一跃扑挡了上去。

    那人一掌打在了王可馨的身上，王可馨当即就直接吐出一口血，整个人瘫软在地上。

    “可馨！！”

    叶圣凌怒目圆瞪，回过头来看着王可馨，见她口吐鲜血顿时也失声叫了出来。

    王可馨被一掌击打过后，此时已经晕死了过去，这一掌的威力不小，怕是能把她的五脏六腑都震破。

    叶圣凌当机立断，直到现在救王可馨才是最重要的，连忙从自己的腰间掏出几根银针，将王可馨的心脉封死。

    若是任由这样血流下去的话，就算是大罗金仙也救不回来，叶圣凌连忙输起自己的真气往里面注入进去。

    王可馨的体质充其量也不过是一个一般人，受到这一掌没有紧急的措施的话，是很难能够继续活下去的。

    “这个女孩，怎么这么傻。”

    一想到王可馨竟然为了救自己义无反顾的替自己挡下来，叶圣凌心中就一阵感动，也十分的愧疚。

    如果不是自己想要故意引外面的那个人进来，也不会落成这样的地步。

    叶圣凌抬起眼皮，冷冷的看着那人，他此时的眼神就像是真正的野兽，这种原始的嗜杀让即使已经是经历过多次杀人的老妖都感到惊颤。

    只是他强行压抑住自己杀人的冲动，他知道现在王可馨根本经不起折腾，如果不及时进行治疗的话，纵使是有他的真气护脉，也难以支撑下去。

    “你们的死神，就要来了。”

    叶圣凌从喉咙中低吼着，猛然站起身，将自己身上数百根银针挥洒了出去，像是加强版的暴雨梨花针以他为圆心，全部都钉向了他的周围。

    暴雨梨花针覆盖的面积极广极大，根本就没有可以躲避的空间和时间。

