    三道光束轰在这官服僵尸身上，竟然还没能将它的脑袋完全给轰碎，也只是将其轰掉了一半而已，不过我想即便是这样，这僵尸不死也基本算是丧失了行动能力。

    手持阴气结晶，快速的从上面吸取精纯的阴气来恢复自身的消耗。

    说起来还是自身的修为实力太低，不过相比较以前已经算是进步很多了，这要是放在以前，估计释放个几次铜镜光束攻击就能让我感觉一阵的空虚，而这一次却是足足释放了十多次这样的攻击。

    恢复了一些体能之后，我小心翼翼的查看了一下僵尸的情况。

    以前看电影啥的，上面的僵尸基本是不会死的，就算是脑袋掉了也会爬起来继续攻击人。

    想到这儿，为了保险起见，我还是在此用铜镜直接将这僵尸的一条腿给完全轰断，然后又在边上找了一块大石头狠狠的砸在僵尸的脑袋上。

    嘭的一声闷响，僵尸这坚不可摧的脑袋似乎到了极限，瞬间爆裂，乌七八糟的液体更是溅的到处都是，还给弄到了裤子上一些，这给我恶心的，当下我拿出匕首就把长裤变成了短裤。

    等我返回李大地和老王那边的时候，那边的战斗好像也停了下来，影儿不知道跑到什么地方去了，略微一感应，她似乎在快速的移动当中。

    “怎么回事？”我上前询问，看向四周，也没有看到医生鬼的身影，控尸人和拿着黑色拂尘的家伙也不知道跑到哪里去了，周围是一片狼藉。

    “呼——呼——”李大地穿着粗气，撇了我一眼：“没事儿吧你？”

    我愣了一下，摇头道：“没事儿啊？怎么了你们，那两个家伙呢？”

    盘膝坐在地上的老王手持一颗阴气结晶，开口道：“不凡，你快点到前面看一下那个老头死了没，控尸人用秘法遁走了，医生和影儿去追击了。”

    “哦。”我挠挠头：“老头？就是那个拿着拂尘的家伙吧？”

    “是他，没死的话给他补一刀。”李大地有气无力的说道，朝一个方向指了指，随后也坐了下来，从包里拿出了一颗灵石开始恢复了起来。

    “我去瞧瞧！”

    我快速的朝李大地所指方向跑了过去。

    来到这边一看，之间这边还有一个大坑，那个手持拂尘的家伙还没死，他躺在大坑底部，此时正双手颤抖的拿着一个瓶子，好像使不出一点力气，瓶盖愣是打不开。

    我伸手在挎掏出一颗钢珠，运转起拈花指就对着那人的脑门儿射了出去。

    嗖——

    噗！

    钢珠直接就镶嵌到了那人额头之上，疼的他全身一抖，一声惨叫：“啊~！”

    我咧咧嘴：“我说朋友，你帮谁不好，去帮一个邪恶控尸人，还把我两位朋友打的重伤，别怪小爷我不客气了，等你死了，我会给你安置一个好的去处的。”

    现在老王和李大地应该都是受了比较严重的内伤，也不知道面前这手持黑色拂尘的家伙到底是什么来头，不过面前这人不管是什么来头都不能让他活下来，不然对我们以后是有非常大的威胁的。

    我将手中铜镜对准了大坑里面的家伙，那人浑身一阵，瞪大了双眼冲我叫道：“你不能杀我！不能杀我！放过我，我告诉你一个天大的秘密！”

    “哦？”我眉头一挑，嘿嘿怪笑了一声，手中铜镜顿时爆射出一道光束，瞬间将这人脖颈洞穿。

    “你！！”这人脑袋一歪，原本就重伤的他这下彻底的死亡。

    终身跳下这大坑，看着这已经死掉的家伙身上有一层淡淡的影子浮现，我直接伸手就将其从身体上给抓了出来，这是他的魂魄，在这一刻，他已经立体成鬼。

    他有些惊恐的看着我：“鬼修！”

    “鬼修谈不上，我可没那么恶心。”我咧咧嘴：“哥们儿可是在阴间任职的，抓你这么一个刚刚立体的小鬼还是手到擒来。”

    看着他魂体都有些不稳，可能是被钢珠给打的，那毕竟都是影儿进行改造过的钢珠，对于魂魄有极强的杀伤力，如果不是他的身体承受了绝大部分钢珠上爆发出来的威能，可能已经魂飞魄散。

    “阴间任职？”这鬼瞪着眼，说话都有些不稳，似乎特别的不适应。

    “别整那么多废话，现在老老实实的交代一切，被以为死了就能好过，如果不配合，我会让你尝尝什么叫做疼到灵魂最深处。”我撇了他一眼。

    说着完，我看向他这幅已经死掉的身体，将他随身物品都给翻了出来。

    他身上带着的东西特别的少，就只有两瓶丹药和几张卡，以及一个身份证，另外就是丢在一旁的黑色拂尘。

    我将东西全部收拾好，检查没有遗落之后就直接返回到了老王身边，将所有东西往地上一扔，提起那鬼说道：“搞定了。”

    李大地抬眼看了一下，知道自己看不见就又闭上了眼，继续恢复起来。

    老王睁开眼，撇了这鬼一眼，随后查看了一下他随身带着的这些东西，对我点点头：“你问吧，我恢复一下。”

    “我去的时候看到他想要使用这丹药，大地，你先看看这是什么玩意儿，有两瓶呢，要是能恢复的话你们就吃一下。”我将一个瓶子扔到了李大地身边。

    我手中抓着的鬼张了张嘴，看了我一眼，不过还是没有说话。

    他这点儿小动作哪能避开，我有些不愉快的问道：“到现在了还不愿意老实交代？说！这些丹药是什么东西？”

    “小还丹。”这鬼耷拉个脑袋，知道自己栽大了，索性就直接说了出来。

    “大地，这家伙说那药是小还丹，你瞅瞅。”我对李大地说道。

    李大地顿时睁开眼，伸手将身边的瓶子打开，用鼻子小心的闻了一下里面的味道，然后将里面的丹药倒出来在手中。

    瓶子看起来没什么特别的，看起来有些强度，不会那么容易破碎，里面也只有一颗丹药。

    这丹药看起来圆滚滚，呈现淡淡的红色，一倒出来顿时就飘散出一股股的清甜味道飘散在四周，颇为神奇。

