    “这种蓝色的虫子叫吸灵虫，是总部塑能系科联合生物部门研究出来的东西，有两种功效，一种是可以吸收消化复杂的魔法能量，帮忙引导出更为纯净的无元素能量，第二种便是可以燃烧复杂的能量结构，解体一些复杂的能量体，这主要工能吧，其实是为了工业所需，但也可以用来破坏炼金矩阵！”

    船舱的一间实验室内，莫金森小心翼翼的将瓶子里一只虫子取了出来拿给雷雪观看。

    雷雪一脸兴致勃勃的用显微镜望着那如粉末一般大小的虫子赞叹道：“这是创造出来的生物？”

    心中不由感叹：罗浮科技到底到了什么地步了？

    “是啊！”莫金森也感慨道：“以前我们这些炼金师虽然不信宗教，但像创造生命这种只有神才能做到的禁忌也没人敢去触碰，没想到呀，接触了这里的新知识后我才明白原来的我们有多么渺小！”

    这样高的评价吗？雷雪愣了愣，随即问道：“对了，老爷子，您之前在成为势力成员之前本身就是一个法师吗？这个世界真的存在魔法力量？魔法到底是一个什么东西？”

    面对雷雪一连串的问题，莫金森耐心的回答道：“当然，这个世界自然是有魔法力量的存在，我们所在的势力包括这艘船也动用了奥术力量的科技，咱们和其它崇尚纯机械科技的势力可不一样....这一点糖豆大人没和您说嘛？”

    雷雪一愣，笑呵呵道：“我刚来嘛.....”

    “哦.....”莫金森点了点头，随即笑着安慰道：“大人不必担心，类似你们这种高等人学习知识会比我们快得多，之前和您一样有几位大人刚来时也是什么都不懂，但他们学习能力非常惊人，才不到几个月，老头子我就被他们拉开距离了.....”说到这，他脸上露出一丝羡慕之色....

    听到这话的雷雪顿时心中一跳，快速思索了起来。

    老人这话，透露出了很多信息！

    在这些土著眼里，哪怕是老爷子这种法师眼里，他们这些D球人是高等人，拥有着比他们高很多的优势，其中就包括那惊人的学习能力！

    而显然这些能力肯定不是来自D球人本身的优势，而是那基因手术的优势！

    基因手术才是关键！！

    雷雪一下豁然开朗，有些摸懂罗浮控制人口的方式了！

    这是一种全新的阶级模式，随着时间的流逝，这种差距会因为彼此的血统越来越大，掌握着高等基因的人对低等人种有着绝对的优势，这种优势大到少量的人可以碾压般的去控制多数普通人！

    这种种族优势可不像D球白人对黑人那种心理优越。

    毕竟虽然各种贴吧嘴炮里经常讨论各类人种的优势，什么犹太人智商最高，黄种人排名第二，黑人身体能力最强怎么怎么之类的，但这种差距并不是很大，更多时候是文明集体产生社会阶级分割而形成的微小优势。

    不可能说你将各类人种放到同一资源下进行训练或者知识吸收会有现在这般次元的差距！

    也就是说一旦任由罗浮发展，让这个基因手术普及，今后....很可能真的就是血统论英雄了，毕竟这个体之间差距太大了！

    到时候整个社会会变成什么样子？阶级差距会不会变得越来越大，大到几乎无法跨越？

    雷雪心中变得有些复杂起来，说实话她不太喜欢那种阶级差距很大的社会，但偏偏她现在似乎是受益者....

    正胡思乱想间，外面传来李狗蛋的声音：“喂喂，老头子，找你半天了，躲这里干嘛？”

    莫金森连忙解释道：“这不雷雪大人有一些学术问题问我，就来这里解释了。”

    “学术问题？”李狗蛋望了望两人整齐的衣衫，似乎有些失望：“真的是这样吗？”

    雷雪一愣，她不知道李狗蛋在失望什么，只能点头道：“我在问一些关于奥术的知识。”

    “哦.....对了，那个亨利什么情况？为什么要隔离起来？他多久才能醒来？本狗蛋还有事问他呢！”李狗蛋问起了正事。

    “这个......”说起正事莫金森顿时严肃道：“炼金矩阵在人体上聚能对身体造成的影像是很大的，而且还是未知空间的链接这种事，他身体很有可能受到未知空间的感染，所以我之前叫人将他隔离了起来，至于什么时候醒来就说不准了，船上医疗条件有限，面对这种复杂情况是没有预备措施的，只能尽量调养他的身子让他凭意志力苏醒。”

    顿了一下继续道：“这个过程可能很快也可能会很漫长，也许是一两天，也许是一两个星期，更或者.....”

    “我去.....”李狗蛋顿时翻了个白眼：“那怎么办？我们不可能停在这里一直等吧？”

    雷雪闻言顿时也皱了皱眉，亨利不醒来的话他们没有足够情报下贸然踏进那片诡异的海域显然是不明智的，而如果绕行的话....

    那条线的长度真的有些让人绝望呀....

    李狗蛋犹豫了片刻后问道：“如果咱们就这样开进去，可能遇到的风险是哪些？”

    莫金森闻言回道：“从现在情报来看最大的两种风险一个天气一个是那袭击了亨利的未知势力。”

    “先是天气，前方漂浮着很多浮冰，虽然不知道是这么形成的，但可以确定前方有一股未知寒流，强大到能影响整个海面的温度，如果我们直接开，万一寒流加大，海面被冰封，我们可能会被困在里面，但这艘船有高强度的能量武器，破冰能力很强，本困住的可能性不大....”

    “还有就是那未知势力，从亨利的状况来看，那些人显然不是什么善类，我们直接开过去遇到的话，被袭击的可能性很大！”

    “就怕他们不来！！”李狗蛋顿时叉腰：“敢来本狗蛋会让他们认识一下什么叫残忍！”

    雷雪望着鼻翘天的李狗蛋有些忍不住一笑，对方这超凶的模样看起来一点威慑力没有....

    “你笑什么？”李狗蛋恶狠狠的看着雷雪。

    “我.....我想起了一点高兴的事情......”

    李狗蛋：“.........”

    “船长大人.....”莫金森开口道：“我觉得还是不要轻视里面那未知势力得好.....”

    说着他望了望窗外那些浮冰幽幽道：“能制造这么大的气候差别，范围还这么大的，可不是那么简单的人物！”

    “你说这是人用魔法将这里冰封的？？？”李狗蛋和雷雪同时一愣。

    “那到不至于.....”莫金森望了望外面：这肯定不是塑能魔法造成的，就算集合皇家魔法部队使用塑能魔法最多也就能冰封千米左右的海面，西方群岛所有的塑能法师加在一起也不可能冻结这么大片海域，不过......也肯定不是自然形成的.....”

    “那到底是哪样呀老头！”李狗蛋没好气道。

    “应该召唤类的炼金师做了什么禁忌类的事情，导致某个空间关不上了！”莫金森望着外面猜测道：“那另外一片空间的温度影响了这片海域.....”

    “哦，这样呀，那听起来不怎么危险嘛！”李狗蛋顿时，随即带着商量的口气道：“要不....咱们前进了试试？”

