    在《灵魂之门》副本,李逸见到了花裤衩和风云九哥

    铁盟和风云家族一直联手攻略灵魂之门,只要副本重置,团队立刻招集,这次自然也不例外

    李逸进和副本的时候,团队已经攻略到第七个bss,钢铁巨人,花裤衩站在队伍前列,拉弓猛射

    花裤衩玩的也是弓箭手职业,不过论水准,他比李逸要差得多了

    啪!啪!

    -5522

    -56677

    连续两箭出爆击

    啪!

    -46755

    又是爆击!

    花裤衩射出几箭,除了一箭没爆击之外,次次爆击

    李逸明白了,他学会'领域力量了',掌握的领域技名为'箭法精通',效果是发动期间,出爆击狂率提升90%

    在风云九哥,持盾挡在钢铁巨人面前,周身微微泛起金光,宛如不动明王降世一般,根本不用治疗给他加血,因为他正在自我持续回血

    领域技--神之祝福

    发动期间,自身属性在加领域加持的基础,再次翻一倍,也就是,发动'领域力量'加持多少临时属性,使用,神之祝福'的时候,临时属性的量就会再翻一倍

    防御力up,攻击力up,自身所有数值持续升,最重要的效果,在神之祝福发动期间,自动持续恢复一定量的气血和法力值

    +20000生命

    +0000法力

    绿色恢复字体不断从风云九哥头飘出,得团队所有玩家惊呼赞叹

    李逸也乐了r来两张众神遗迹传送卷轴都没浪费,不论是花裤衩还是风云九哥,都学到了很不错的领域技能

    糊涂狐狸酸不溜丢的喊了一句:"九哥,你现在会了神之祝福,以后可以玩单刷了"

    ",能不能单刷对我来无所谓不过我学会了领域,以后再带九妹,就没人什么了吧?,

    "什么以后,你一直带我们也没什么呀"

    "就是就是"

    风云九哥大笑,下令:"dps,给我狠打"

    领域技厂神之祝福'太强横了,发动期间,风云九哥造成的仇恨值也凶猛的提升了,现在让未央无双和风云九哥站在一起打任凭未央无双使用各种仇恨技能,风云九哥只是平砍,就能稳稳拉住仇恨了……

    来这种不太需要操作的领域技,还真适合他啊……

    李逸大笑

    "翼大哥翼大哥"

    一个细微的声音从身后响起,李逸回头,到了风云九妹

    "医生,我老公不能受到太大刺激,我劝他,他不听,你你能替我劝劝他吗?"

    "什么刺激?"

    "就是,下副本打怪,这些医生太刺激了"

    "那你你老公现在有精神疲惫的样子吗?"

    "没有"

    "那你还担心什么?"

    "我……",

    "不相信哥的咒语?"李逸假装有些不满

    风云九妹连连摆手:"没呀,没呀,我一直在念一天!四遍,从来没有少过,有时候还还会多呢"

    李逸噗哧笑了:"00遍?谁叫你念这么多的?"

    "你叫我念20遍,我就想肯定是念的越多越少,我本想每天念000遍,又怕效果太大,我老公受不了,想来想去,00遍应该刚刚好"

    "九妹好聪明呀那你加油,只要每天念00遍,你老公的精神一定越来越好"

    "嗯嗯嗯……""

    有领域高手加入团队,下副本打bss变得轻松无比,李逸和风云九妹聊天,团队其它成员也在聊天而这也是众神之王以后发展的方向,不管你是高手还是低手,大家都可以组成团队,并且顺利的通关

    当然目前的团队模式只是初露江山一角,真正的重头戏,还没登场呢

    众神之王以前的副本很有难度,而这造成的现象就是,高手和低手之间无法进行合作,想要通关bss,就必须要凑齐一支配合默契的精英团队对大公会来做到这一点不难,可对个体玩家和公会来却是难加难,众神之王运营两年多的时间几乎所有野外bss和新本的首杀,都是被大公会获得,而由个人玩家获得的成就,却极其罕见

    原本李逸一直不理解众神之王为什么在等级限还没有开启的时候,就允许,领域'玩家出现,现在他终于想明白了,因为领域玩家的加入,可以让副本战斗变得轻松,可以让更多的低手玩家参予其中,一同享受以前根本无法享受到的通关乐趣

    玩网游的玩家,大多数都是和朋友一起游戏,可游戏副本那些变态bss,却极大的阻止了'亲友团'的发展毕竟不是每个人都是高手,当自己的亲友团里面有天然呆,导致灭团无数次,怎么教都教不会的时候,亲友团还能发展下去吗?

    结果就是,亲友团解散,想要通关副本的高手去寻找另外的高手,而低手们,默默的单刷,混野团,不断被踢,不断被骂,最后对游戏彻底失去兴趣……

    这些现象,原本在众神之王里面很常见,铁盟第一t未央无双就是这样,他很强,可他的几个亲友很呆,最后的结果就是,未央无双坚持了下来,他的亲友们却放弃了

    众神之王从公测开始就没有'领域',其目地就是为了防止此类事情发生,毕竟,好多人都很喜欢和亲友在一起打怪,下副本,哪怕亲友呆一点,他们也愿意,因为他们喜欢和亲友并肩作战的感觉

    怎么解决这个难题?

    于是,领域出现了……

    金黄色的狩猎印记出现在钢铁巨人头顶,李逸缓缓拉开橙弓一遍又一遍

    吱吱吱吱哧

    倍蓄力箭!

    "啪"

    -756675

    在团队全员buff加持下,李逸的倍蓄力箭威力又升了一个档次,一箭射出将尽2000万的血量!

    轰啪喀,轰隆……"

    钢铁巨人轰然倒下

    全团惊呆,就在这时,一个脆生生的娃娃声叫道:"我得……,,,

    全团向后,发现风云九妹脸色通红,用两只手捂住了自己的嘴

    风云杀手乐了:"九妹,你刚刚什么?"

    "没有没有,我什么都没有,你们一定听错了,没有……,风云九妹拼命摇头

    风云杀手向风云九哥减了一声:"九哥你老婆刚刚好像在**,你听到了吗?"

    "滚蛋!",

    "……,",

    全团人都笑了

    风云九哥俯身摸尸,手气不错,出了3件紫装

    "3件紫装,金起拍,现在开始叫价,

    官白露高声喊喝……,

    因为领域玩家加入,《灵魂之门》副本前面那些bss根本无法阻挡李逸这支团队的脚步了,几乎是推土机式的前进,一路没有停顿,直达最终bss,灵魂之主的所在

    李逸无需求风云九哥无需求,糊涂狐狸无需求,就连天然呆风云九妹也无需求,他们跟团下副本,完全是为了公会其他玩家求装

    想要让公会长久发展,光是武装自己远远不够,还需要培养出一批值得信赖的朋友,共同努力,才能让公会稳定持续的发展下去

    历时两天打通《灵魂之门》副本,风云九哥单枪匹马,杀向南大陆

    在他昏迷期间,不是灰太狼把第九大陆搞得一团糟,风云九哥已经忍他很久了,如今学会了'领域',他更是不需要控制,谁都没有通知,直接一个人杀过去了

    长出翅膀的地狱三头犬在空中急速飞行,用了将尽七个时,飞进南大陆圣城

    "嗷嗷嗷呜"

    地狱三头犬落地,三颗狗头齐声乱吠,喷吐地狱火焰瞬间摧毁眼前的建筑

    "风云老狗来了,他在摧毁圣城建筑,兄弟们,火速前来支援!"

    南大陆国家频道沸腾起来无数玩家到消息,纷纷赶回圣城支援

    "嗷嗷教……",

    和以前的地狱三头犬相比,现在最重要的一个变化就是,这玩意会飞了而且速度快的惊人,史诗坐骑根本追不,只有传坐骑才有资格和它叫板

    风云九哥打一枪换一个地方,从李逸那要来,火雨术卷轴'随走随撕,配合地狱三头犬的火焰,南大陆圣城眨眼间,就变成了一片火海

    数千名玩家跑了来,使用大技能猛轰,风云九哥身金光闪烁,生命值和法力值不停自我恢复,他的装备本来就变态,如今有,领域力量'加持,顶数千人攻击更是毫无压力

    任凭你们打,我只放火烧建筑

    风云九哥没有恋战,烧完建筑立刻换地方,完全无视跟在他屁股后面那一大票玩家

    不是灰太狼骑着一匹骷髅战马耀武扬威吼道:"'都他妈给我退下,让我来教训这条老狗!",

    不是灰太狼听风云九哥来了,立刻回归圣城,主动找他来了,他怕李逸,可不代表他怕风云九哥

    "风云老狗,你狼爷爷来了!,

    不是灰太狼法骷髅杖挥舞,将无头骑士,远古列王守卫巴古拉丁,骷髅剑士,骷髅斧手,骷髅子箭手等一系列亡灵生物,一口气全召唤出来了

    密密麻麻,鬼哭狼嚎,不下百只亡灵生物,将风云九哥围在其中

