    一队着装整齐的机场空警踏步而过时，庄婉宁像受了刺激，紧紧地抓着律曼莎的胳膊，律曼莎看她时，她牙关紧咬、眉睫微颤、神情紧张，像身临绝境那种随时都准备拼命的样子，律曼莎赶紧安慰着：“没事，没事，婉宁……来，喝口水……”

    转移着她的注意力，庄婉宁情绪稍松，这种间歇性症候连她自己也控制不了，受到外来刺激后随时可能发作，标准的症状是紧张、焦虑、烦燥，进而导致长期的失眠以及心律失常，再严重点，就到抑郁和自杀了。

    律曼莎那个偶然的机会认识了庄婉宁，她没有想到断断续续和这个姑娘一直没断了联系，她莫名地喜欢这位姑娘身上那种清纯和博学，纯粹一位书香门弟出来的大家闺秀，可惜的太过清纯了，一直把她当大姐，丝毫没怀疑过她的别有用心。

    “你别紧张……就碰上个不定过两天警察就抓到他了。”律曼莎安慰道。

    “绝对不是……是间谍，肯定是国外的间谍，他们来报复我来了。”庄婉宁惊恐地道，马博在她生活里留下的阴影恐怕无法消除了，她一直无法接受对方是间谍的事实。

    这个故事律曼莎从庄婉宁、和庄婉宁父母嘴里已经听到了不少，被警察滞留过，被人翻箱倒柜查过，经历过那种事之后，对于一位生活里曾经都是阳光的女孩打击会有多么大，她也许能理解……那，庄婉宁现在就是了。

    医院不去，家里不敢呆，学校不敢上班去，律曼莎来是来了，可走不了了，最终出了委曲求全的主意，要不换个地方，去京城呆两天，庄婉宁迫不及待的应允，这个城市让她恐惧到无法自制了。

    老俩口来了，一人拿着小包，都是零食；庄妈把女儿的电脑、随身的东西提着，律曼莎起身去接，庄妈不好意思说着：“麻烦您了啊，律医生。”

    律曼莎一直是以心理医生的角色出现的，她笑笑道：“没事，伯母，我们也比较投缘，换个环境呆两天，缓缓心境，没准就痊愈了。”

    “哎……”庄妈坐下来，无言的抚着靠在他肩上的女儿，老父拄拐而坐，律曼莎轻轻搀了把，他说了，实在不行，就把女儿送到国外，说到此处依然是极度痛恨这个法治不完善的环境，生生把她女儿关了一周，自那以后，就变得一点都不正常了。

    “伯父，要我说还是就留在京城吧，那儿的治安环境相对要好多了，而且，就婉宁这学历，还发愁找不着一份工作？您二老就别多操心，您操的心越大，儿女就越难长大啊。”律曼莎轻声劝着庄父。

    两位老人是依依不舍，女儿也是泪流涟涟，这把律曼莎看得焦燥得啊，实在是无语，某种意义上讲，庄婉宁现在这个样子，怕是一半得归功于父母的宠爱。

    好容易等来了登机，两老人依依送着，上弦梯还能看着两人相携而望，坐在机舱时，律曼莎看庄婉宁还在啜泣，她严肃地道着：“婉宁，父母都这么大了，你还让他们这么揪心，你心上过得去啊？”

    庄婉宁一怔，啜泣一声，抹干了泪，长舒了一口气。

    “这样才对，你要不学会勇敢，谁会替你坚强？”律曼莎递给了她一袋纸巾，庄婉宁接着，轻声道着：“谢谢你，律姐……我喜欢听你说话，你总是那么云淡风轻的，真让我羡慕。”

    “总不至于还想着马博吧？”律曼莎笑笑，看着她问。

    庄婉宁摇摇头，脸色却黯了几分。

    “任何一个男人，都比你用最差的想像得出来的结果，更差。”律曼莎轻声道。

    庄婉宁脸色一缓，差点被逗得笑出来，她抹抹眼角道着：“我其实以为都过去了，一直想重新开始。”

    “放心，有的是机会，不过你得放下包袱，轻装上阵。当黛玉妹妹可没好果子，最终只会苦了自己。”律曼莎安慰道。

    庄婉宁却是发嗔似地道着：“我可没那么多愁善感。”

    “那告诉姐，心里还想着……你那个同学么？就是喜欢你，你也喜欢，然后错过无数次的那位？”律曼莎眼里窜着八卦之火，在引诱清纯姑娘了，庄婉宁脸色稍缓，却是无限婉惜，那么不置可否地笑笑，律曼莎轻声告诉他：“据我所知，他现在过得非常惨……我在京城遇到过一次，你知道他干什么？”

    试探，律曼莎凛然的表情把庄婉宁吓住了，她下意识地问：“干什么？”

    “搬运工，一身泥一身汗的，我都差点认不出来。”律曼莎严肃道。

    “啊？怎么会这样？”庄婉宁不忍了，开始替别人伤心了。

    “北漂大部分都这样，到苦的时候，连生活费都成问题，他性子又要强，我估计呀，肯定是一时半会没找到工作，没办法才干这个的。”律曼莎顺口就是一个合理性奇高的落魄故事，她说着，看着庄婉宁的表情变化，哦，有效果，在替别人伤心的时候，很快会忘了自己的苦痛。

    “真想不到啊……在长安时候，感觉他混得很油的……啧……我现在都开始相信我姥姥的话了，她总说人扛不过命，啧……其实他很优秀的，但没有人给他机会而已。”庄婉宁深沉地说着，那眼光中流露出的是万般柔情。

    “所以呀，你那点事，对于还在贫困线上打拼的人来说，都不叫什么事……你说呢？要是累到那种程度，还有机会失眠吗？”律曼莎反问着。

    庄婉宁点点头，讪笑了。

    准备起飞的间隙，律曼莎又凑到庄婉宁的耳边问着：“婉宁，这个落魄的黑马王子，你想见他吗？”

    庄婉宁蓦地侧视着律曼莎，突然问了句一直忽视的问题：“对了，律姐，你怎么会认识他？”

    “以前好像告诉你啊？他在快递公司打工，经常给我送货。”律曼莎又编了一句，他转移着话题问着：“有时候就这么巧，他这个名字太特殊……哎对了，我好像还留了他的电话，要不……”

    “再说吧……”庄婉宁淡淡说了句，明显地兴味索然了。

    清纯也未能免俗哦，恐怕知悉内情，对于已经沦落为“搬运工”的旧识失去兴趣了，律曼莎坐正了，脸上带着微笑，那是一种很世故的微笑，仿佛看到了她预料之中的东西。

    航班腾空而起，巨大的推背感让人一阵眩晕，接着穿入云宵，飞向京城…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “她走了！”

    机场外，坐在车里的男子，看着手机上显示的红点，越来越淡，直至消失不见，他装起了手机，把包放下，对接送的人道着：“装备和武器带不走了，你保存好。”

    开车的男子嗯了声问着：“为什么要追着她呢？根本没什么发现啊……都两年前的事了，兴许不在她身上。”

    准备走的男子笑了笑道着：“追她总有追她的道理……把这里的动静再搞大点，你随后来。”

    “知道了。”开车的应声，随即听到了拍车门的声音。

    那位神秘的男子戴上了墨镜，提着简单的行李，进了机场，汇进了熙攘的旅客群中………

    …………………………………………

    …………………………………………

    同一件事，在一个飘忽不定的可能中，慢慢地变大，慢慢的它的关注度在不断增加。

    这一天，两年前参加过长安间谍办案的人员，都在办公室遭遇了总局来的外调人员，都寒梅、李小众、王卓、张龙城、管千娇……一个都没有漏下，方式很简单，让他们对着两年前办案的整个经过，回忆每一个可能疏漏的细节。

    对，细节，已经在民航出入境管理处作为部门联调任职的戴兰君，捕捉到了办案人员脸上的细节，突如其来地叫她，又封闭了隔离间，这可是出入境发现嫌疑人员才用的地方，是国安驻扎在国境第一道封锁线上的办事机构，能直接到这里询问，那来头绝对不少。

    细节就是，她预感到出事了，开口问着：“这是几处联合的办案，在没有接到主管领导指示，我不能透露案情的。”

    “没关系，案情我们都带着。”一位办案人员道。

    “请稍等……请。”对方拔了电话，是直通陈局的，戴兰君听到电话里的命令，机械了应了声是，然后把电话还回去，对方道着：“这事上面很重视，现在由总局秦副局长负责，不是针对某一个人，而是全部办案人员……事关安全事务，请配合一下。”

    两人果然带来了办案的详情，一点一点重新推进了一遍，从南疆开始，一直到长安，而且这是一个完整的案情，连存档案卷中涉及到的几个外来人物都有名有姓了，戴兰君突然也觉得疏漏很大，那位“外来”的仇笛，在这个案卷里闪光点太多，火拼田上介平，又在长安被抓，之后又被放出来，中野被杀，最早的案发现场只有他进入，甚至杀害中野的两个凶手，也栽在他手里……最让两位办案人员感兴趣的是，最关键的一处中野设置的安全屋，也是仇笛几人最先找到的。

    偏偏这个人，不是内部人员。

    于是问题就来了，一位办案人员问：“这几个人你了解吗？”

    戴兰君点点头，估计没人比她更了解了。

    “那他们有没有可能，在接触到某些涉密的信息，隐瞒下来。”对方问。

    “不可能，他们纯粹是外行，是董副局长花钱雇来的，和咱们发展外围密干的方式差不多。”戴兰君道。

    “但最后这一次，找到中野的住处……在找到，和外勤到达之间，有近半个小时的空白，这个时间段……”

    “这个时间段有两名外勤守候，如果发生什么，他们不可能不制止，再说，现场有详细的勘察报告，缴获的枪支、现钞都不是小数目，你觉得他们在外勤眼皮子底下，能拿走？”

    “要是枪支和现钞，那倒简单了。”

    “如果二位了解他们，就会知道，他们除了对现钞有兴趣，其他不会有兴趣的。”

    戴兰君道，说到这时候，她莫名地笑了笑，微笑，加了点苦味，她清楚，不安生的日子又要开始了。

    果不其然，按照保密纪律，戴兰君自动纳入保密范畴，那意味着外人无法想像的透明，任何通讯工具、八小时内外、包括家在内的所有去处，都要一一向组织汇报！

    ………………………………………

    ………………………………………

    联动是从底层到上层一起动的，重新了解案情过程的同时，高层的决策也在动。

    董淳洁、陈傲，被邀到总局，在一间密封的会议室里，正看着一组审讯录像。

    是两年前被捕的马博，首例因为间谍罪被判死缓的嫌疑人，这家伙已经被**压得没骨头了，滔滔不绝地讲着和中野之间的故事，他最先从徐沛红处得知了田上介平失陷的消息，进而策划洗底，唆使段小堂把中野惠子灭口。

    这个故事没人比董淳洁更清楚，他听得兴味索然，眼睛不时在瞟在座的领导，总局副局长秦魁胜，黑脸、军职出身，作风硬派，一直以来在内部接任一把手的呼声很高，这一次重拾旧案，老董免不了怀疑他有点急于捞升迁资本的意思，毕竟处在他那个位置，能接触到具体的案子已经不多了。

    官场的关系很微妙，即便深谙其中滋味的老董，一时也是满头雾水，搞不清局里这么大的动作原因何在。

    录相放完，秦魁胜副局长看着两位具体的参案人员，直问着：“两位有什么看法？”

    “马博只是讲，中野有自己的情报渠道，可能掌握了其他信息，但他也不确定啊。”陈傲道，中野和田上介平是日谍，而马博，严格地讲是个情报贩子，他把能得手的情报，可不止卖给了中野一家，只能给得起大价钱的，都能当他的上司。

    “干我们这一行，宁信其有，不敢信其无啊，这些人的狡猾程度超乎我们想像……其实总局释放关押两年多的田上介平也有这一层意思，他们不会死心，只要不死心，肯定会有动作，只要有动作，那我们就有方向了。”秦副局摁着遥控，又放出来几帧画面。

    这一次把董淳洁也触动了，他眉头皱起来了，知道这不是空穴来风了，就听秦局解释着：“中野和田上介平当年的大本营在长安，如果不死心有动作，最先也会从这里开始……总局在释放田上的同时，已经做了安排，没想到这个预防性的安排，居然有人触警了……与本案相关的，马博的女友，庄婉宁；马博的家属；段小堂的两处遗留住处、重要嫌疑人晋红的住处，都遭到了不同程度的袭扰，这几个嫌疑面孔，可都是新人啊……你们敢肯定，这是巧合？这几位嫌疑人，不是受雇于境外间谍？”

    陈傲牙嗑了一下，没想到上层的布局这么深，已经捕捉到了两个嫌疑人的体貌特征，之所以没有抓，估计是放长线钓大鱼的意思。

    “什么意思？难道在找……什么东西？”陈傲恍然大悟道，几起案情，都被暂定为入室抢劫，还有普通伤害倾向，都是把受害人迷昏，这么拙劣的手段在高手看来，也正是高明之处，定为普通的刑事案件，如果不知情的情况下，怕是忽略他们的真实目的了。

    秦魁胜一摁遥控，中止了播放道着：“释放田上介平不到两个月，就出了这种事，我不得不怀疑，马博所讲的真实性了……一个国家级的谍报人员，不管你怎么刑讯，都不可能掏出他所有的秘密，正是出于这种考虑，国际上通行的方式就是交换……当时总局的思路是，与其拴着一只价值不大的死老虎，倒不如把他放出去，勾出那些还藏在阴暗处的活老鼠……你们看，是不是出来了？”

    “应该是了，境外敌对势力针对我方的间谍活动，永远不会终止的。”董淳洁叹气道。

    秦魁胜难得一笑，指指陈傲道着：“接着陈处长刚才的话说……什么样的东西，需要他们冒着被擒的危险跨国来找……而且，是从原案件的嫌疑人社会关系里找。”

    “应该相当重要，风险这么大能说明这一点。”董淳洁道。

    “对比田上介平释放的时间，那应该是中野留下的，田上是猝然被俘，中野是毫无防备被灭口，他们之间的秘密，肯定外人无从知晓。”陈傲道。

    “好像来找的人，也不知道东西在哪儿……没错，应该是中野留下的，田上介平清楚有，但未必清楚在什么地方，他是中野的下级。”董淳洁道。

    “可我们也没发现啊？所有的缴获，肯定被查过几遍了。”陈傲道。

    这时候，秦魁胜插话了，他问着：“当时那么大的行动，一丁一点的疏漏都可能有，现在技术又格外发达，随便一个旮旯犄角就能藏下要找的东西啊……而且，当时老董办案又用了几个社会人员，中间不可控的因素太多了。”

    “那个简单，秦副局……我现在就下令把他们几个都抓回来，大不了当间谍审审。”董淳洁严肃地道。

    “不不不………不是我说你，你这作风实在有问题，真不知道你的案子是怎么办的。我们连露面的作案人员都不惊动，怎么可能惊动这些人……万一要真是他们，那这两方会自然找到一块，别忘了，他们可是间谍，肯定有找到自己东西的特殊方式，如果我贸然抓人，那岂不是掐断了可能连起来的线？”秦副局长不悦地道，这个老董确实是传说中的志大才疏，水平够呛。

    “也是啊，这个难办了。”董淳洁道。

    “这个难办的事，就是你们接下来的任务，给你们一天时间，组织人员，调拔装备，总局的指示是，露头就打，斩草除根，不留后患！”秦魁胜严肃地说道。

    两人挺起直起，敬礼道：是！

    这个三人会议开了一个上午，散会时秦副局是匆忙走的，要马不停蹄地去接下一个会了，老董和陈傲一对老冤家相随下楼，陈傲主动示好着：“哎老董，这可是擦屁股任务，擦干净是份内的事，擦不干净，那可是咱们失职了。”

    “你领头吧，我听你指挥，功劳归你，过错我扛。”董淳洁道。

    明显话里有刺，陈傲不悦了，直斥着：“什么态度嘛？这可是总局的任务，办不成连陈局脸上也不好看……哎，你别走，等等，不对呀……”

    “什么不对？”老董回头问，陈傲一脸讶色，指着董淳洁道着：“你别跟我装，那三个社会人员，别以为我不知道你和他们私人关系不错，还故作姿态要抓回来？”

    对了，陈傲想到这里，直觉得老董眼里有隐情，他强调着：“肯定是装，他救过你的命。”

    “是啊，知恩图报那要违反组织原则，恩将仇报才是领导风格……少见多怪，怨不得你快退休了还是原地踏步。”老董嗤鼻道，背着手，悠哉悠哉地走了，那十足的官僚样子，根本没当回事。

    陈傲被呛得一头雾水，怎么听，怎么觉得这话不对味………R1148