    第136章阻挠

    很显然，陛下这是要让自己独立面对朝臣的责难，若是无法辩服他们，那么自己即便能在陛下的一声令下当上朝臣，日后难免也遭受白眼。

    但申公豹心中并不慌，反而有种兴奋。

    这才公平不是吗？

    是以，申公豹嘴角一翘，转头看向尤平，便对着他作了一稽，笑道：“我蒙陛下赏识，入得朝堂，自是幸事也，但我自开蒙以来，人间之书不说全读，也阅之八九，天下四季变化，二十四时辰之属，我亦全知，但老先生可知，人之学识，见识，若是只用来死读，死记，死学，那只算是一人形书本，纯记录也，有何用之?”

    说到这里，但见申公豹意气风发，语速不快也不慢，声音不大也不小，时而宛若洪钟大吕震人发醒，时而宛若空谷水流，侃侃而谈，句句话出，无一不是深思，声声入耳，皆为肺腑之言。

    好一番，高谈阔论！

    尤平此刻，已然是满脸震惊，他坐在那里，看着眼前的申公豹，听着他那治国之道，安讨之法，只觉自己这九十多年的知识，好似白学！

    而其他等一众官员，亦是神色各异，但眼中的惊叹，却是相同的。

    “如此，只需二十载，天下定矣。”

    足足一炷香，申公豹的话也终于为之结束，伴随着他的最后一个定矣，整个朝堂之上，一时彻底寂静了下来。

    “爱卿大论！好！”

    众人发愣，李清却没有，只见李清大笑着起身，一边鼓掌，一边说道：“寡人欲拜爱卿担任上大夫，兼师保议政，爱卿觉得如何？”

    “臣！谢陛下隆恩！”

    申公豹一听，虽面色未变，可眼中的喜色依旧还是止不住的泛出，他双手一挥，便五体投地的跪拜了下去，高声领旨。

    “哈哈哈！好，寡人又得一贤臣。”

    李清见此，哈哈笑着又坐了回去，随后道：“爱卿快快起身吧。”

    申公豹一听，便站起身来，随后只是看了一看，就找到了自己官位应该站立的位置，很是自然的便走了过去，站立于此。

    而李清则是沉吟了一下后，继续道：“寡人还有一事，需告知诸位爱卿。”

    众人本来看向申公豹，投去善意，结交的目光，此刻听到李清所言，又连忙转头看向李清，难道大王还有贤人要封官？

    但李清下面的话，却让他们为之一愣。

    只听李清淡然道：“寡人北地一行，路人遇到两女子，其一与寡人数次合力征战，同生共死，其二乃是雪族之圣女，与寡人亦是情投意合，所以寡人打算明日便将二人纳为皇妃，诸位爱卿，没有异议吧？”

    “这！陛下！您怎的还要纳妾？”

    众臣一听，顿时着急，妲己前车之鉴！如今大王刚刚恢复几分睿智，却又要纳美人入宫？若是再次恢复了酒色淫乱之状，那大商危矣啊！

    只见商容当先就站了出来，眉头大皱，大声喊道。

    “怎么？寡人不能纳妾？寡人不是说了，那两女，与寡人情投意合，且数次救寡人于水火，可谓是恩人，寡人如何不能将她们纳入后宫？”

    李清神色不变，只是平静问道。

    “若是纳两女入宫，大王难道不需要为两女修建宫殿？如今大商四处灾害，国政艰难，那还有钱？而且大王若是宠幸二女，一旦再次反复前事，大商岂不危矣？！”

    商容耿直性子暴起，自是只管言语。

    顿时，四周大臣一个个面露凝重，小心的看向李清。

    李清听此，则是笑道：“看来商相是怕寡人再次因为沉溺女色，以至于整年不上朝是吧？”

    商容道：“臣并无此意。”

    见商容一副就是这样的神色，李清顿时笑道：“商相勿忧，寡人定不会如此，之前是寡人一时有些放浪形骸，如今商朝内忧外患，寡人岂会不理？放心吧。”

    商容见大王这般说，心中一动，但随即就掐灭了那丝松动，则是依旧坚持道：“不行！大王后宫已有二十七妃子，一皇后，那里还需要再纳她人？再说，国内财政也的确无法支持陛下修建宫殿了！还请陛下收回此念头，让那二女从哪里来回哪里去吧！”

    李清听到这里，顿时眉头皱起，漠然道：“修建宫殿之事，寡人自有计较，无需耗费国帑，如何？”

    “陛下有何计较？莫非要动用内库？可所谓内库也是民脂民膏啊，陛下焉能当成自家的？”

    商人一听，却是连连摇头说道。

    “寡人不动用内库，寡人与你直说，二女虽是嫁给寡人，可自带嫁妆也是颇丰厚，建造一座宫殿实属小事一桩，所以商相不必担心此事。”

    李清面无表情，淡然说道。

    “那即便修建宫殿，亦需征用民夫，上次陛下修炼月台，摘星楼，蛇坑等诸多工程，已经让百姓怨声载道了，陛下实属不能再动百姓劳力了啊。”

    商容只管摇头，大声说道。

    “好！既如此，寡人便只动用自己的八百神卫！这下商相同意了吧？”

    李清顿时一挥大袖，漠然说道。

    “那也不行！即便陛下事事已料圆满，此二女依然不能纳入后宫！”

    明显是商容梗性子作怪了，此刻即便是他所忧所虑全部都被排除，他依旧不认同，不认可李清纳妾。

    开玩笑，万一李清这边说的好好的，可两个绝色美人一入宫，他就开始沉溺酒色，那到时谁还能劝他？

    还是直接釜底抽薪，不让他纳妾为好，如此才万无一失。

    但李清即便不是纣王，可他的性子，也没有那么好啊，正所谓人敬我一尺，我还人一丈，可这商容，却仗着自己是老臣的架子，在这里疯狂怼自己，还是不讲理的那种。

    一时间，李清面容彻底冷了下来，他看着商容道：“商相，寡人事事与你说了清楚，你却依旧阻挠寡人，是何意？”

    “臣乃是为了大商，为了陛下！”

    商容梗着脖子，只管无视李清的隐隐怒火。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

