    楚毅等人自是不知道青帝三人心中的想法，如今青帝三人被镇压，原本威震一方的青天帝朝虽然说依然强者众多，可是失去了天尊强者坐镇，青天帝朝虽强，却也非是大明神朝的对手。

    其他且不说，单单是一位天尊强者出马便足可以镇压青天帝朝所有的强者。

    虽然说不知道青天帝朝诸多强者当中有没有人会为青天帝朝而拼命，但是就算是有人肯为了青天帝朝拼命，也改变不了青天帝朝被大明神朝吞并的结局。

    伸手一抓，蒙恬将青帝三人抓起，轻笑道：“诸位，青天帝朝已亡，就让我等前去向明帝献上大礼。”

    被蒙恬提在手中的青帝三人听了蒙恬的话，心中自然是五味杂陈，不久之前他们还是统御一方的无上强者，无人敢轻辱于他们，可是这才不过是盏茶功夫而已，他们就从高高在上的无上存在沦落为阶下囚。

    单单是阶下囚倒也罢了，可是听蒙恬的话，他们竟然被人视作礼物要献于他人，只让三人羞愧的想死。

    转眼之间的功夫，偌大的大殿当中，距离蒙恬几人前往青天帝朝不过是一会儿功夫而已。

    虽然说时间不长，可是大殿之中一众人却是没了心思继续饮酒，而是关注着蒙恬等人的动向。

    蒙恬等人的行踪自然是被扶苏以神通手段投影在大殿当中，所以说虽然在场众人没有前往青天帝朝，却也能够看到蒙恬几人的举动。

    当眼见蒙恬被人引入三圣山，落入青帝的算计当中的时候，大殿之中倒是没有人为蒙恬感到担心，反倒是为青帝三人暗自默哀。

    真当蒙恬是一个人啊，围了蒙恬一人，结果白起等人现身，只看青帝几人面色变化之精彩就知道青帝等人的心思有多么的复杂。

    不过青帝三尊天尊去向着拼命之下，就算是蒙恬几人联手都没有能够将之留下，这让大明神朝众人真正感受到了天尊强者的可怕之处。

    尤其是天尊强者几乎是不朽不灭的存在，就算是同级别的存在想要磨灭那也是千难万难，更不要说将之擒拿了。

    然而楚毅一击之下竟然将青帝三人给重创，倒是让众人呆了一下，就好比朱厚照、王阳明等人、他们自然知晓楚毅实力不弱，可是楚毅离去之前也不过是天柱境罢了。

    在他们看来，楚毅一身修为能够突破至天尊境那已经算得上是奇迹了，如果说没有机缘的话，就算是资质再如何的逆天，怕是也难以跨入天尊之境。

    这世间，天柱境或许还能够凭借资源，凭借天份去一次次冲击，终究是有着几分希望可以成就的。

    但是到了天尊境，那就不是靠着资源、靠着天份可以冲击的了，更重要的则是冥冥之中的机缘。

    机缘降临的话，或许可以轻易的跨越门槛踏入天尊境，若是没有机缘的话，想要迈入天尊境，真的是难如登天一般。

    就好比离尘仙子，无论是天分还是资源，绝对可以称得上是顶尖了，可是就是如此，依然是在天尊境的门槛之前卡了数十万年之久。

    还有大将军肖英、青天帝朝总巡察使，这些人从不缺资源与天份，但是修行了无数年，依然是难以迈入天尊境。

    天尊境就如同一道令人绝望的天堑一般，不知道让多少修行之人为之黯然神伤。

    然而楚毅归来，竟然已经是天尊境的强者，这倒也罢了，他们都知道楚毅自有机缘在身，能够突破天尊境也就是让他们稍微惊讶一番。

    可是连白起、蒙恬几人联手之下都难以将青帝三人留下的情形之下，楚毅一出手便将三人给重创，这几乎是超出了他们的想象和认知。

    就算是傻子都知道，楚毅那一击绝对不一般，甚至有可能已经是超越了天尊境强者的能力范围。

    看着归来的楚毅那一副淡然的模样，无论是王阳明还是张道陵这些人心中皆是生出无限感慨。大明神朝能有今日，当真是亏得有楚毅支撑着，否则的话，大明神朝怕是早就不复存在了。

    众人思绪飘飞之间，就见朱厚照大步走下台阶，向着楚毅几人迎了上来。

    蒙恬几人带着青帝三人走进大殿当中，正好见到朱厚照走下台阶迎了上来。

    几人连忙向着朱厚照见礼，朱厚照目光扫过青帝三人，脸上露出几分笑意道：“几位能够擒的青帝三人，为我大明除去一隐患，可谓功莫大焉。”

    很明显，朱厚照这是将擒拿青帝三人的功劳归在了蒙恬几人的身上，也算是帮蒙恬几人将先前在这大殿当中所言给圆过去。

    毕竟蒙恬他们先前可说当着一众人的面说过要将青帝几人擒来以做礼物献上，眼下虽然说青帝三人被擒了过来，但是大家都知道青帝是被楚毅重创这才被他们所擒。

    朱厚照这一开口，楚毅便知道了朱厚照的心思，脸上不禁露出几分赞赏之色，显然是对于朱厚照的做法很是满意。

    相信朱厚照此举定然能够收获蒙恬等人的感激，这对于大秦众人融入大明自然是大有好处。

    蒙恬几人只是一愣，立刻就明白了朱厚照这是照顾他们的颜面，所以才将擒拿青帝的功劳归在他们身上，自自是让几人大为感动。

    毕竟朱厚照这是在为他们考虑，做为一方神朝的帝王而言，朱厚照此举绝对可以算得上是礼贤下士，对他们爱护有加了。

    深吸一口气，扶苏做为大秦众人隐隐的代表，冲着朱厚照一礼道：“能够擒下青帝三人，亏得武王出手，否则这会儿青帝三人只怕已经逃之无踪了。”

    楚毅轻咳一声，哈哈大笑道：“大家自此之后乃是一家人，何须分出你我。”

    朱厚照闻言同样一脸笑意的看着扶苏等人道：“大伴所言甚是，诸位以后便是我大明一员，再分什么你我，岂不是显得生分了。”

    扶苏本就不是那种重视权势，野心勃勃之辈，在他看来，大秦既然随着自己父皇陨落而亡，那么便让大秦为自己父皇陪葬吧，至于说重立大秦，扶苏心中从来没有生出这般的念头。

    而白起、蒙恬等人对于这一方世界了解有限，自然不会去鼓动扶苏自立，那样一来，本来大好的局面必然会一朝丧尽，毕竟一旦大秦复立，且不说将来能否屹立于世间，单单是同大明神朝之间的关系便是一个难题。

    一旦大秦复立，只怕终有一日，大秦将会同大明神朝对上，而很明显，楚毅肯定是站在大明神朝的立场上，到时候他们这些得了楚毅偌大恩惠之人，又该如何面对楚毅。

    就见扶苏冲着朱厚照缓缓拜下道：“吾等拜见陛下！”

    不单单是扶苏，随着扶苏拜下，蒙恬、白起、李斯等人皆是暗暗松了一口气，同时也随着扶苏向着朱厚照拜下。

    这一拜，意义非凡，意味着大秦众人正式融入大明神朝，成为大明神朝一员，所以说朱厚照非但是没有避开，而是当着众人的面，生受了众人一礼，定下了君臣名分。

    待到扶苏等人拜过，朱厚照脸上洋溢着欢喜之色，大步上前，一把将扶苏等人一一搀扶起来，哈哈大笑道：“朕得诸君，可谓是如虎添翼，我大明神朝当可江山永固，万世永存矣！”

    将这一幕看在眼中的王阳明、张道陵、陈抟老祖等人同样也是松了一口气，放心下来。

    从楚毅带着大秦众人归来，其实王阳明、张道陵、陈抟老祖这些人心中便隐隐有一个担心，便是大秦众人实力实在是太强了，尤其这些人还隐隐以扶苏为中心，如果说这些人不肯加入大明的话，对于大明来说，可不是什么好事。

    甚至王阳明、张道陵他们都在心中盘算着，如果说大秦众人不肯加入大明，成为大明神朝一份子的话，他们便要去见楚毅，希望楚毅能够出手，为大明铲除后患。

    倒不是王阳明这些人狠辣，站在他们的立场上面，必然要为大明神朝考虑，他们很清楚，只要大明神朝一直走下去，终究一日要同大秦对上，与其他日对上，倒不如将隐患灭杀于萌芽状态。

    眼下最坏的情况明显不会出现了，随着扶苏等人加入大明，大明神朝的实力顿时为之暴涨。

    所以说朱厚照才会有那般的感慨，说出大明神朝万世永存的话来。

    然而朱厚照话音还没有落下，就听得一声嗤笑传来。

    大殿之中顿时静悄悄的，所有人的目光投向那嗤笑声传来的方向，就见青帝一脸不屑的模样，不用说方才那一声嗤笑便是出自青帝之口。

    朱厚照性子宽厚，并非是那种暴戾之主，只是看着青帝道：“不知道友何故发笑，就连诸位都成为我大明神朝阶下囚，可见我大明神朝实力之鼎盛，难道说有这般堪称无敌的实力，我大明神朝还当不得万世永存吗？”

    青帝将朱厚照上下打量了一番，眼中隐隐露出几分诧异之色，至少据青帝所知，神朝之主素来都是一方神朝当中的绝对强者，无人可以媲美神朝之主。

    但是眼下，这大明神朝，放眼望去，天尊强者竟然足足有近十尊之多，天柱境强者百多人，这等力量真的非常之强，就算是在神朝当中也算得上强悍了。

    可是真正让青帝感到疑惑不解的却是，本该是神朝之中最强的神朝之主朱厚照一身修为虽然说因为大明神朝气运暴涨正无时无刻不在暴涨，但是再如何暴涨，眼下也不过是刚刚达到天柱境罢了。

    这还是随着楚毅等人镇压了青帝，吞了青天帝朝，大明神朝国运暴涨反哺朱厚照的情况下。

    也就是说，朱厚照的修为莫说比之蒙恬、李斯等人了，甚至就是比之神朝之中绝大多数的资深天柱境强者来都要差了几分。

    青帝看朱厚照的目光之古怪别说是朱厚照了，就是其他人也看出几分来。

    朱厚照不禁看着青帝道：“道友何故如此盯着朕，难道说朕说错了什么不成？”

    青帝目光扫过在场众人，摇头道：“不对，实在是太不对劲了，尔为神朝之主，一身修为竟然连前十都进不了，如何坐得稳这神朝之主的位子……”

    呆了一下，朱厚照显然没行到青帝看着他的眼神那么古怪，竟然是因为这般。

    闻言朱厚照不禁大笑起来，脸上带着几分骄傲以及自豪，看着立足于其身旁的楚毅道：“因为朕有大伴啊！”

    朱厚照的话是那么的自然，可是却看得青帝一愣一愣的。

    看看朱厚照，再看看楚毅，青帝就像是看到了什么不可思议的事情一般，惊道：“怎么可能，你身为神朝之主，竟然将神朝气运分润他人，你岂不知，聚敛国运，若然将其大半加于己身，足可以让你的修为一日千里，成为神朝第一人，不过等闲……”

    青帝好歹也是神朝之主，自然有的是手段查看神朝之气运，结果青帝施展手段一看，他只看到本该汇聚于朱厚照身上的磅礴国运竟然分出一半加持于楚毅身上，这还不算，至于说剩下的一半，朱厚照竟然只留了两成于己身，至于其他三成愣是被其分润于在场诸多强者。

    青帝自问自己对于青天帝朝一众心腹手下无比慷慨了，可是他也不过是将气运分润于黄袍天尊、无念天尊各一成，一众心腹手下分润一成，他自身独占七成气运。

    也正是如此，青帝眼见朱厚照身为一方神朝之主，竟然只有两成气运加身，放眼世间神朝，青帝敢说就算是再慷慨之辈，能够分润出去一半气运便已经是极限了。

    朱厚照淡淡的看了青帝一眼环视在场一众人道：“神朝非是朕一人之神朝，没有大伴与诸君，便没有今日的大明神朝，朕独占两成国运已然是心中惭愧不已。”

    说着朱厚照冲着青帝道：“若然道友肯将国运多分润一些出去，或许青天帝朝便有可能会多出那么一两尊天尊，那样或许道友等人也不会沦为阶下囚了！”

