    第二天，天蒙蒙亮，陈燕忠就起床了，叫醒了江昊辰之后，两人在楼下吃了点粥就匆匆返回了太良镇。

    到了太良，江昊辰没有回单位，而是跟着陈燕忠一起到了他租的房子那儿，然后躺床上便呼呼大睡了。

    江昊辰感觉最近几天特别的疲惫，或许是大脑内数据传输的原因吧，加上他最近这些日子里做事多了，思考问题也多了。

    所以怎么说来着，太闲了就想睡，太忙了也容易犯困。

    “你可算是醒了啊，真能睡，都已经下午5点了。”江昊辰刚刚从床上爬起来，还有些迷糊，就见陈燕忠坐在茶几边泡着功夫茶，他旁边还坐着一个头发微白脸型方正的中年人，看样子有40多岁，威严之中不时流露出多少慈祥之感。

    “昊辰，这是我老父亲，我跟你说过，在顺宝空调做工程师的。”陈燕忠一脸古怪，还带着笑容。

    而他父亲则有些微怒的样子，瞪了陈燕忠一眼道：“我很老吗？话真多，去，下楼买点菜上来。”

    陈燕忠翻了个白眼下了楼，他父亲又望向江昊辰，。此时江昊辰已经下了床，坐在茶几边的椅子上。

    “阿辰，来喝茶。”陈燕忠的父亲说话间端着茶碗冲出了三杯，三个白瓷小杯茶水金黄飘香。

    “陈叔，您请！”江昊辰说完，见陈燕忠父亲端起一杯，自己随后端起，茶水很烫，香气四溢，江昊辰感觉脑子清醒了不少。

    “阿辰，燕忠给我说起过你，中师美术毕业，还能画出那么专业的机械图纸，我就很奇怪了。”

    “陈叔过奖了，我那就是自学的，哪能比得上您呢！阿忠说您是工程师，我可是羡慕得紧。”

    江昊辰嘴上说着，脑子里却贼溜溜的直转，心里想着得到肯定，能不能捞到点好处什么的。

    陈燕忠父亲将茶杯放在茶盘上，呵呵一笑，又接着道：“行了，你也不用太过自谦，你那图纸我看过，确实很专业，有没有兴趣跟我去中山那边发展？”

    “中山？陈叔你不是在顺宝空调吗？怎么？你们这么稳定的还要跳槽啊？”

    江昊辰十分不解，在他印象当中，顺宝空调待遇很不错的，尤其是工程师，加上陈燕忠父亲也已是步入中年，按理说应该是谋求安稳才对啊，为何要去中山，他有些不解，不过表情上却略微有些失望。

    “呵呵，你想的太简单了，顺宝已经把60%的股权转让给了香港公司，但是内部复杂，矛盾多啊！”

    陈燕忠的父亲呵呵一笑，而后又沉重地长长地叹了口气。

    “不过这些已经和我们没关系了，上头有他们的想法，你还年轻，有些东西说了你也不明白，本来我还打算让你跟我去中山，不过想想还是算了，燕忠说你人老实，我看也是，不如在单位干着，看明年政策再说吧。”陈叔又接着说道。

    江昊辰一听有些不是滋味，他觉得陈燕忠父亲似乎有一种难以割舍的情感，在这个厂子干得久了，即使离开，其实心里难免会有多少不舍和眷恋。

    江昊辰其实对这个集团并不太了解，只是去过数次容奇，每每经过这里都会望一望，在他心里，这高大上的办公大楼虽然与自己无关，可却是变成了一种惯性的凝望。所以，他能理解此刻陈叔的心里落寞感。

    “嗯，陈叔说得对，我也是打算先干着，正好跟阿忠学学，他的口才交际能力比我强太多了。”

    江昊辰说完，递给了陈叔一根烟，并为其点上。

    “哎，你可别学他，他就那点油腔滑调，没啥大本事，我们都快老了，本来想图个安稳都不行，集团现在动荡很大，家里这个还不让人省心啊。”

    陈燕忠父亲的胳膊架在大腿上，手中的烟燃着，烟徐徐升起，很长的一节烟灰就这么黏连着，他那刚毅的脸上，感觉多了不少惆怅之色。

    江昊辰有些心塞，作为一个父亲对儿女的希望与操劳，那是一种和母亲完全不同的感觉，他不会唠唠叨叨，但却表硬心软。

    他突然想到了自己在火车站临行前，母亲唠唠叨叨的让他来单位后要勤快麻利，要端茶倒水长眼色，要对领导同事有礼貌。而父亲则没有太多的话，只是默默的帮他提着行李上车，让他到了单位来个电话，然后转身就下了车。

    此刻，背微驼的父亲转身下车的那一瞬不断的浮现，江昊辰眼睛不免有些微润，他用手轻轻地揉了揉。

    “昊辰，我买了烧鹅，还有鱼，晚上跟我老父亲喝点白的！”这时，门推开了，陈燕忠提着几个塑料袋走了进来。

    “行啊！我帮你。”江昊辰说完就要帮忙提。

    “你算了，坐那冲茶，陪我父亲聊聊！”

    陈燕忠父亲突然想到什么，扭头对着陈燕忠道：“燕忠，我下午拿来的两个箱子有一箱是核桃，一个同事从云南捎来的，你给昊辰拿一些。”

    “核桃？”江昊辰一听脱口而出，那天他还想着买些核桃补补脑，不过后来几日一忙起来竟然忘记了，突然间听到核桃，让他想起了那天他进入脑域内的事情。

    江昊辰刚想说什么，却见陈叔说道：“拿去吃，太多了，燕忠一个人吃不完的。”

    晚上的饭菜并不多，陈燕忠做了个红烧鱼，一个菜心，还有现成的烧鹅，并从床下拿出一瓶剑南春。

    此刻，江昊辰似乎体会到那种家的感觉，曾经是过年的时候，他也曾陪着自己父亲喝两杯，可现在离开了家，远隔千里，不知家里情况可好。这才想到自己已经一个多月没给家里去过电话了。

    当年，由于特殊的年代，幼小的江昊辰就跟随着父母离开了家乡，去到了遥远的北方。这几年，父母常常说落叶归根，毕业时拖关系找人硬是将他按分配回来，江昊辰能体会到父母的归心，却有许多无奈。

    “昊辰，我父亲可能年后去中山，我看情况，这边混不下去的话，就出来自己干，到时在中山开个设计公司。”酒足饭饱后，陈燕忠一边烧水泡茶，一边开口说道。

    陈燕忠的父亲正收拾着厨房，一听陈燕忠这话，立刻吼了起来：“扑母啊，书店该工作好好，路埋洗散来！”

    陈燕忠一听，对着江昊辰很滑稽地一笑。

