    道非杉身午颤抖，方才的那一幕，让他心神震撼，他之前便听说过王林，但内心却根本没有把对方放在心中，尤其是他知晓掌尊等人当年以幻阵将王林轰杀后，更是暗中认为掌尊等人小题大做。

    但直至此刻，他才真正的知晓了王林的可怕，那一箭之力，竟能轰杀掌尊，这让他无法置信的同时，心中涌现的恐惧，达到了其一生的巅峰。

    如今在王林的目光下，这道非桂心脏忤忤跳动加速，王林的双眼如斩天之剑，目光横扫，落入道非衫的眼中，使得其心神轰鸣，下意识的退后数步，面色直接苍白。

    他几乎魂飞魄散，王林的话语，更是如同死亡之音，让他瞬息间脑子里一片空白。他的修为只是空涅，面对王林，他有一种站在山峰之下的抬头仰望的错觉。

    更是在这一刹那，他的心中涌现出了如海浪一般将自己淹没的悔意，他不该去招惹木冰眉，不该去对那封尊的红颜，产生了淫秽的念头。

    这一切，就是其死亡的根源！但他毕竟是第三步大能，此刻尽管颤抖，尽管恐惧到了极致，但他还有一丝清醒在心，他知道自己这一次几乎是必死无疑，若真说有一线生机，这生机便是那木冰眉！

    在王林话语传来的瞬间，道非桂不假思索，其身子在退后了数步时一晃之下，直奔十丈外的木冰眉而去，其神色透出疯狂。

    求生的疯狂！

    他要擒住木冰眉，他要以此换取自己的生存，这是他最后的，唯一的希望！

    十丈的距离，对于一个第三步大能来说根本就不算什么，但却是要看，是在谁的目光下，是在谁的面前，在王林的双眼内，道非桂没有这个资格！

    就在其身子一动，临近了木冰眉已然不足一丈的瞬间，木冰眉根本就没有闪躲，而是冷冷的望着那临近的道非朽，美丽的双眸中，透出无视。

    王林神色平静，向前一步走去，其速之快，根本就是超过了那道非朽的想象，残影还在远处，但王林的身体却走出现在了木冰眉的面前，右手向前蓦然一抓。

    这一抓之下，那道非桂仿若是自己送上来一样，一把就被王林抓在了其手腕上。

    ｉ，找死！”王林寒声一起，抓着道非桂的手臂身子向前一步走去，随着其移动，道非朽根本就无法控制自己的身体，任由王林拖着，整个人被抡起之后向着下方大地轰的一声砸去！

    轰鸣一起，惨叫之音惊天，使得四周的修士这才反应过来。

    在那道非朽的身子落向地面之后，其身体在王林的抓住中，又一次被抛起，在王林松手中直奔天空，王林眼中杀机一闪，如他之前所说，木冰眉尽管不是他的红颜，可却是王平的母亲，这道非朽竟敢淫秽亵渎，这是王林绝不允许之事！

    他身子向前走去，刹那就临近道非桂，右手抬起在其胸口一点，一股修为之力冲入其体内，直奔其右臂，轰的一声，这道非桂的右臂直接崩溃，化作一片血肉。

    王林没有停止，再次一点而去，轰鸣此起，那道非朽的左臂骤然崩溃。

    失去了双臂的道非朽，发出了凄厉的惨叫，在王林面前，他根本就没有任何还手之力，且此刻四周所有界外修士均都被方才的一箭之威所震，根本就无人敢上来营救。

    且就算是来，也已然不及！

    王林右手双指轰鸣而出，连点数下后，这道非朽的双腿崩溃，血肉模糊。最后的一掌，为死亡之掌，在毁去了此人四肢后，王林右手抬起向着道非杉的天灵狠狠的一拍。

    砰砰之声在这道非朽的体内直接回荡而起，他喷出大口的鲜血，双眼一片黯淡，甚至就连那惨斗也都虚弱下来。

    其身体一震之下，轰然爆开，四分五裂中鲜血飞溅，可却没有一滴落在王林身上，而是在其甩袖间，全部倒卷而去。

    崩溃了肉身，这道非桂的元神重创，但却没有死亡，而是从那血肉四散丰飞出，带着茫然，一愣之中就被王林右手一把抓住其脖子。

    狠狠的一捏，轰的一声，这一代第三步空涅大能，彻底死亡！

    这血腥的一幕，让四周那些界外修士一个个倒吸口气，纷纷骇然退后，尤其是那清水面前的风雷大汉，更是头皮发麻，他不假思索直接后退。

    但就在其后退的瞬间，王林却是猛地转身，红着的双眼，死死的盯在了这大汉的身上。大汉身子一颤，顿了一下后逃遁更快。

    ｉ，伤我师兄，岂能让你逃掉！”王林转身中一晃，刹那就出现在了那大汉的身后，右手抬起，向前直接一挥而去。

    那大汉发出疯狂的咆哮，猛地转身，双手掐诀之下向着身后狠狠的一拍，直接就与王林右手碰到了一起。

    轰鸣之声惊天，那大汉喷出鲜血，双臂在咔咔之声下直接崩溃，惨叫中身子倒卷，蹬蹬蹬退后百丈。

    王林眼中露出杀机，向前一步走去，直接就追上了这大汉，右手五指收拢，向着那大汉胸口直接落下，那大汉眼中露出绝望的癫狂，他吼声中咬破舌尖，喷出一口血箭，那血箭一出，直接就化作了一股血色狂风，此风横扫，变成了风暴，轰然直奔王林。

    在那风暴内，还有无数赤色雷球轰轰嗡鸣，使得那血色风暴看起来似可以毁灭天地。

    “风之本源成三步大能后，又获得了尚未圆满的雷本源，倒也难得！”王林目光一扫，话语中右手没有丝毫停顿，一掌就落在了那血色风暴上，五指并拢后向内狠狠的一扣，如同握拳，向外直接一拽。

    这一拽之下，那血色风暴骤然崩溃，随着其崩溃，那风暴内的雷霆更是颤抖起来，王林是雷霆之祖，其雷本源大成圆满，在他面前，这天地雷霆都要臣服，更不用说这小小雷球。

    “滚！”王林低吼中，那些崩溃的风暴内存在的无数雷球，一个个颤抖着急速后退，向着八方而去，转眼消散无影。

    风雷之力，在王林面前脆弱的不堪一击，毁灭了风暴，王林的身子直接走出，在那风雷大汉的绝望中，一步就出现在了其身旁。

    右手随意的抬起，双指成剑，在这大汉的颈部直接一点！

    “伤我师兄，我要你承受世间巨痛！”这一点之下，那大汉的颈部青筋鼓起，全身血液急速流转，仿若被一股巨大的吸力从颈部王林手指所落的地方被疯狂的吸去。

    几乎是刹那，这大汉在惨叫中全很皮肤一片苍白，身体内的血液，在瞬息间全部凝聚在了颈脖，远远一看，这大汉的脖子一片紫黑，更是高高鼓起了一个巨大的鼓包。

    这鼓包中，蕴含了其全身的血液，他身体内的所有鲜血，在这瞬间凝聚在了这里。

    砰的一声，那紫黑色的鼓包崩溃，如同喷泉一样，大量的鲜血从其内滔滔而出，喷洒四周，直至将这大汉身体中最有一滴鲜血也都喷出，此人的惨叫，惊心动魄！

    这种痛苦，很难形容，但就算是修士，也几乎无法承受。

    可这一切还没有结束，血液尽管被抽出的一点不剩，但那吸力却还是磅礴而动，如此一来，之后被抽出吸走的，便是这大汉的生机，阵阵白气从其颈脖的伤口内喷洒，他的身体在惨叫中大范围的枯萎，瞬息间，就几乎化作了骷髅一样。

    其双眼凸起，神色极为可怕，但整个人却是没有了半点神采，仿若死人。

    只是，那从王林手指内传出的吸力，还是依旧没有任何的减少，反而更多，在这吸力的疯狂下，这成为了骷髅的大汉，身子剧烈的颤抖中，就连惨叫也都嘶哑起来，却见他的骨头，开始了融化。

    骨头化作髓液，在其不断地消融中，连同其元神，一同被急速的抽出，这一幕给四周所有看到者，带来了一击心神的冲击。

    他们亲眼看到，一个第三步空涅大能，其身体的一切，最终在王林那一指吸力下，全部消散，成为了一偻偻气息，最终环绕在王林的手心，形成了一个絮状的雾球！

    这雾球，就是那个风雷大汉！

    抓着雾球，王林身子一晃，出现在了清水面前，左手抬起在双目已经闭合，就要死亡的清水头顶直接按去。

    这一按之下，清水身子剧震，他猛地睁开双眼，却见七道黑气从其七窍内轰轰而出，这七道雾气如同蟒蛇，挣扎扭曲中不愿离开，但却在王林那强悍的修为逼迫下，不得不冲出清水的身体。

    随着七道黑气的消散，清水的双眼尽管黯淡，可那满身的死气却是消散子诸多，更是有生机复苏。

    驱散了其体内之毒，王林右手所抓那大汉全身所化的雾球，直接拍入清水的身体内。

    ｉ，吸收之后，师兄伤势可以加速恢复！”王林扫了一眼清水身边怔怔的望着自己的粉衣女子，转身走向星空。

    昨天说了今天要爆发，咬牙也要爆发下去，第一更送上，第二更正在修改。（未完待续!)