    毕方看到夙倾的动作，愣怔一瞬，跟着眯了眯眼。

    他的言语挑衅极了

    “你现在不杀她，等到她的力量与神树彻底融合了，死的人就是你了。”

    他自然是希望夙倾动手的。

    这样，等到苏叶跟神树彻底融合，他才有足够的理由来说服苏叶动手。

    夙倾睨着眼扫过毕方，下一秒，黑色的链子瞬间缠绕上了毕方的脖子。

    黑色的锁链勒紧，毕方面色苍白，再说不出一句话。

    很快的，夙倾周身被金光包裹。

    只是他周身再不曾往外溢出一丝黑气。

    他只是站在那里，静静的承受着。

    神情不曾有波动，只是他披散的墨发在不断的变长。

    半空中。

    苏叶被金光包裹，就听着咔嚓一声，手指上的药王戒碎裂。

    一只纯白色的狼匹从里面走了出来，冲着天空怒吼一声

    “嗷呜~~~~~~”

    紧跟着，有数个铁片从那药王戒中掉落。

    在半空中，铁片之间像是有感应，悬浮在半空中，直至一个淡金色的圆环也掉落下来。

    铁片与圆环相触碰，金光再次亮起，铁片与圆环相融合。

    当金色的光芒散去，裸露出来的，是一把匕首。

    下一秒那把匕首从半空中迅速掉落，啪！

    没有掉落到地上，被一直苍白的手攥住了。

    染尘双眸赤红，手腕处已经被蛇皮布满，他望着手里的匕首，愣怔了一瞬。

    接住了。

    打开上古卷轴封印最后一层的钥匙。

    他因为穿越着火的山林，身后的蛇尾被烧伤。

    但是这并不重要，他即将要获得强大的力量了。

    只要，只要再得到魔皇令。

    很快的，染尘的目光看向了地面的林莫雨。

    林莫雨被挣了挣，没有睁开。

    染尘一步一步朝着林莫雨走来。

    可他每走一步，周身就被那金光腐蚀，走了没几步便再也没了移动的力气，跪倒在了地上。

    “咳！”

    一口血从他的嘴里咳了出来。

    神树爆发出来的金光力量实在是太强了。

    半空中的苏叶，沉浸在那样的舒服中，简直忘我。

    直至，神树旁边那颗很不起眼的小树苗抽动一瞬，两片叶子中，黑漆漆的那一片叶子似乎不舒服了，歪歪扭扭的去戳神树。

    小树苗就两片叶子，一片生机勃勃金色纹路布满，一片蔫了吧唧金光越盛蔫的就越厉害。

    那小树苗去戳神树，苏叶却受到了震动，头脑瞬间从沉溺之中醒来了。

    她睁开眼睛，望着这漫天的金光，脑海中第一个反应，夙倾！

    那个人，可是跟这力量相斥的。

    她试图挪动身子，去寻找那道身影。

    却被金光禁锢，挪动不了分毫。

    只听到，地面上传来一咳血的声音。

    苏叶心里一紧，她闭上眼睛，开始与神树的力量相抗衡，试图摆脱这力量。

    她能够感受到这颗神树对她的善意。

    也感受到正有一股非常强大的力量在以非常温和的方式注入她的体内。

    白给的强大力量，谁不想要？

    可这力量跟夙倾相克。

    要了这力量，几乎等于要跟他划分开了。

    那个人绝对不会允许任何东西将他们分开的。

    他宁肯封了自己的力量，也会不顾一切跟她在一起。

    她不想他受伤的。

    苏叶对这力量心生抗拒。

