    第804章

    “超限根源，真正的作用竟然是打破上界的限制。”

    陈墨心中又惊又喜。

    任何力量，只有掌握在自己手里最放心。

    最早在蓝星宇宙和古神宇宙，他掌握的卡牌力量源自于卡牌文明的卡界，这种力量说到底源自于卡牌文明的卡界，如果要剥夺他的力量其实是很容易的事情。

    所以他培养了世界树，培育了本源卡界生成自己的卡牌法则。

    后来的本源、根源也是如此，掌握了下界长河支流终于不用受制于人。

    然而到了上界，诸天万界榜竟然能剥夺下界根源，赢得纪元战争虽然能成为永恒帝尊，但是实际上却在这个过程失去了吞噬所有下界汇聚的庞大无上根源。

    陈墨相信，每一个永恒帝尊都会感到不甘心。

    时空帝尊也是如此，宁可承受时间长河跟虚空长河的反噬也要保留部分时间根源和虚空根源。

    他虽然早有打算，未来要跟时空帝尊一样，宁可承受反噬也要保留部分根源。

    但是能保留多少，他心里完全没底。

    现在不一样了，只要将超限根源和五大无上根源融合，这些无上根源就会脱离上界五大长河跟诸天万界榜的节制，成为真正属于他的力量无法被其剥夺走。

    陈墨现在唯一的顾忌，就是超限根源到底是从哪来的？

    万一超限根源背后也有一个更高的控制权限，他现在动用超限根源融合五大无上根源，最后岂不是给他人做了嫁衣，所以超限根源在没有弄清楚底细的时候暂时还不能动。

    再说了，现在动用超限根源夺取五大无上根源。

    那就相当于削弱上界五大长河的力量，这会不会惊动诸天万界榜完全是未知数。

    万一诸天万界榜有灵，很有可能带来未知的危险。

    人在规矩内，就要按照规矩内的规则成长。

    想要超脱规矩，最起码也要站到规矩的巅峰才能考虑其他。

    陈墨不再去想帝尊墓葬群，不再去想超限根源，这些都是未来才需要思考的东西。

    眼下当前，纪元战争才是最需要关心的，创世符文则是顺手为之。

    激活起源祖界的时空穿梭，陈墨本尊带着起源祖界重回下界寻找更多下界进行狩猎。

    幽冥天帝化身，坐镇天柱山全力培养更多起源生命。

    真到了纪元战争展开，界主跟界主之间的胜负决定两个下界谁输谁赢，但是起源生命的多少，却决定融合新的下界所需时间，这里指的是真正的融合而不是起源祖界通过世界树的强行掠夺。

    起源祖界此前吞噬的数百个下界，其实只是利用程度最低的吞噬。

    因为两个下界一个吞噬另一个，被吞噬的必定会不惜自毁都要反抗，最后只留下下界内的长河支流和根源之力作为战利品，其余天地万物除非提前转移，否则都会随着世界的自毁陪葬。

    如果有足够的起源生命，吞噬一个下界以前，就能先一步抢光这个下界的珍贵宝物。

    等到整个下界只剩空壳，此时再用起源祖界吞噬才能利益最大化。

    起源生命越多，抢光一个下界耗费的时间自然就越短。

    然而陈墨还不知道，在他准备狩猎下界的时候，已经有人将他当做猎物。

    ……

    混元武界虚空长河上游，魔血古国。

    魔血帝宫内血池肉林无处不在，这里有一根根华丽的石柱，上面束缚着各个种族的生命，这些生命的心脏都被洞穿源源不断流出鲜血，却又被石柱赋予的生命力永生不死。

    这些生命无法发出声音，只能永远承受被放血的痛苦。

    痛苦到了极致，怨恨会导致疯狂。

    流出的血也会发生变化，蕴含着极强的怨恨和痛苦。

    这种蕴含负面力量的血，为魔血帝尊源源不断提供壮大魔血根源的养份。

    平常的傍晚，魔血帝尊最喜欢在血池中泡澡。

    然而今天，魔血圣帝却浑身颤抖的站在魔血帝宫自己的帝尊王座下。

    至于平时只有祂能坐的帝尊王座上，已经坐着魔渊帝尊和血源帝尊两位永恒帝尊。

    单独一个永恒帝尊，魔血帝尊还不至于如此谦卑。

    毕竟祂掌握的是魔血根源，魔渊帝尊和血源帝尊单独一个最多克制祂一半力量，剩下的一半配合祂不朽古国国主占据的上界大运，就算是纪元战争到来，祂想走祂们也未必能拦住。

    但是这二位站在一起，祂的魔血根源就相当于彻底废了。

    祂们两个想要杀祂，跟碾死蚂蚁没有区别。

    谁让祂掌握的根源就源自于祂们，祂们随时能联手废掉祂的魔血根源。

    尤其让魔血帝尊害怕的是，祂曾经是魔渊帝尊的臣属。

    后来混元帝尊收买祂，给祂一种能更容易融合第二种根源的宝物，祂这才有了融合血之根源形成魔血根源，摆脱魔渊帝尊的臣属身份独立出来的机会。

    当时选择融合血之根源，就是因为魔渊帝尊和血源帝尊彼此敌对。

    魔渊帝尊做梦都没想到，这二位竟然会联手。

    “听说你曾经杀过一个下界人。”

    魔渊帝尊一鞭子抽在魔血帝尊脸上质问道。

    纵然脑浆迸裂眼珠子都飞了，魔血帝尊还是一五一十将祂知道的都说了出来，包括一个下界生命出现在魔血古国附近，然后被祂发现以后当场重创，最后濒死逃入下界的所有详细过程。

    还有前些年祂感知到下界的魔血根源，追踪下界坐标最后失败的结果。

    听完这些，魔渊帝尊和血源帝尊笑了。

    能让本来是仇敌的祂们联手，除了利益以外没有其他可能。

    魔渊帝尊曾经差一点进入混元帝尊扶持的下界，当时虽然空间通道被迅速切断了，但是祂却从那个下界感知到一点点魔之根源和血之根源的气息，当时祂就怀疑那个下界跟魔血帝尊有某种交集。

    但是直接找上魔血帝尊，这个叛逆绝对不会乖乖就范。

    而且独自一人对付混元帝尊和那个下界，魔渊帝尊也着实没有把握。

    所以祂才找上血源帝尊，分析利弊劝说了很久，甚至不惜微微低头示好，这才成功说服血源帝尊联手解决混元帝尊扶持的下界，轻而易举从魔血帝尊口中知道一切。

    只要混元帝尊下个纪元无法占据上界大运，祂会让混元帝尊知道老牌永恒帝尊的厉害。

