    “哗！”

    当赵奢出现在众人的面前时，很多人都是惊呼出声，现在终于知道，原来黄龙宗之所以会对回幽村出手，竟然是有人在暗中操作！

    不过，对于这一切大家也没有过多的惊讶，因为江湖仇杀这种事情在黑三角并不少见，只是众所周知，回幽村乃是一个外来的村落，而且到来黑三角的时间也不算长，这么快就有仇家、而且采取这么大的手段找上门，确实还是比较罕见的！

    与黄龙宗弟子的惊讶不同，回幽村的武者和护卫听到这句话的时候，一个个脸上顿时充满了愤怒，因为这句话点燃了他们记忆深处的仇恨！他们回幽村一直落魄到到此，都是拜赵家所赐；如今他们刚刚安定下来，一切尚且还是百废待兴，竟然又是赵家的人，将他们的平静生活打破，看着满地的尸体和鲜血，怎能让他们不愤怒？

    游族和赵家，看来始终还是要有一个了断，才能够过上稳定的生活啊！

    “你是赵家的人，赵奢？”

    看着眼前的男子，游龙眼里的猩红逐渐消退，但是其中的愤怒却没有减少丝毫，虽然不知道谁是杀害自己父母的幕后黑手，但是赵家的人，他一个都不会放过！

    “哈哈，难道说你就是游族幸存下来的小少爷？啧啧，看来此次收获还是不小的嘛，哈哈……等把你收拾了，到时候我们就再去将游芸和游蛟也解决了，到时候你们游族的血脉，就基本断绝了！”

    赵奢一步步走进游龙，眼里有着一抹贪婪，也有着一抹兴奋，他们这次前来黑三角本来只是想查看一下回幽村的消息是否属实，谁知道不但消息属实，而且还顺便带出来一个游龙！相比游龙的身份之下，一个游龙的价值，已经比十个回幽村的价值还要高啊！

    这二十年来，赵家在逐渐壮大的同时，不忘架空夏龙帝国皇室的权利，同时还有一个重大的举措，就是暗中调动自己的情报力量，搜集游族散落各地的族人，其中的重点，就是游族中的核心弟子，尤其是直系的三代血脉以内的年轻一辈。

    在素奉斩草除根的赵家看来，游族的核心弟子一日不除得干干净净，那他们就始终都是一个祸害，所以只些年来不断派出间谍在全国范围内暗暗调查。在逐步摸清了一些弟子的所在之后他们并没有立刻行动，因为害怕打草惊蛇，不过现在开始，已经到了逐渐收网的时刻了！

    “现在的你，应该没有什么力气来反抗了吧？”

    赵奢得意的看着游龙，满脸的不怀好意，对于游龙的父母，他也曾经听赵家一些高层说过，当年，游龙父亲就是手持游龙剑，与游龙的母亲一起施展血脉之力，将赵家和皇室的老祖都是直接干掉了！

    那一战，可以说是夏龙帝国建国以来最轰动的一战，也被称为最惨烈的一战——当然，其他的帝国，也将夏龙帝国的举动成为最愚蠢的举动，因为这一战过后，夏龙帝国的武宗强者几乎全部消失，使得周边的国家可以肆无忌惮的蚕食其国土，而且现在，堂堂的一个帝国，俨然已经成了赵家的天下！

    “砰！”

    赵奢嘴里狞笑一声，旋即一挥手，一股黑色的元力匹练呼啸而出，对着游龙的身躯怒轰过去，将已经没有任何反抗能力的游龙扇飞出去好几丈远！

    “你知道为什么我会来到这里吗？因为在二十年前，我的几个叔叔还有父母，都在围剿你们游族的时候死掉了，现在遇到你这个小杂种，我能就这样放过你么？”

    赵奢看到游龙被扇飞的身体，脸上的表情越发狰狞，身体一个纵身便是来到游龙前面，看着满脸都是血迹的游龙，哈哈大笑道，同时抬起一脚，元力闪烁，直接又将游龙踢飞出去，直接撞碎了一块巨大的岩石！

    “混蛋！不准你这样说我的父母！”

    听到赵奢骂自己是杂种，游龙顿时大怒，尽管已经没有任何的能量，但还是挣扎着在那一堆碎石里面爬起来，然后踉踉跄跄地想要跑过去揍赵奢一顿！

    “轰！”

    游龙还没有跑出几步路，猛地只感到一股大力袭来，还没有来得及反应，自己又就被一股强大的力量拍倒在地，然后一只大脚踩在自己的脸上，同时还用鞋子碾了碾，巨大的力道，将游龙的骨头碾压得咯咯作响！

    “嗤，区区一个蝼蚁，到了现在还敢叫嚣，真是不知死活，你的父母生前威风凛凛，现在你却要在我的脚下受尽屈辱，还真是报应啊！”

    赵奢说起曾经的往事时，脸上也是十分愤恨，显然，他已经将家族昔日的仇恨，转嫁到了游龙的身上。如今看到游龙的实力并不是很高，而且又身受重伤，把这种实力上的碾压，当成是一种十分享受的事情，忍不住砰砰又是狠狠地踹了几脚，将游龙的身体当成是皮球一样踢来踢去，游龙顿时变得满脸血污，身体内的创伤更是严重。

    被赵奢这样子对待，游龙的双眸再次变得猩红，一股股暴戾的气息不断涌出来，不过最后还是没有能够爆发，重新归于沉寂，只留给游龙火辣辣的疼痛，连呼吸都是变得越来越困难，身体犹如千万蚂蚁在撕咬，剧烈的疼痛，让游龙在怀疑自己是不是已经半只脚踏进了地狱了！

    “我不能死，我还有很多事情要做！我还没有找到杀我家族的仇人，我还没有实现当初对阿狸的的诺言，我不能死，我一定不能死……”

    游龙之前只是想着挽救回幽村众人，一时大意没有预料到赵家的人，透支体力施展游龙剑诀，而且又在重伤之下被赵奢虐待，游龙现在已经是千疮百孔的状态，连神智都是有些不清醒。他体内的灵元力就像干枯的沙漠一样，只有少量的能量在修复着游龙的身体，但是这跟游龙身体的创伤相比起来，实在是微不足道！

    游龙身体再强悍，修炼天赋再出众，他始终是一个人，而且修炼的时间也少的可怜，在力挽狂澜杀了两名武王强者的情况下，如今已经是强弩之末，毫无还手之力！

    回幽村的武者看着游龙，脸上净是悲愤，饶是他们有心出来救援，但是也被黄龙宗的弟子死死堵住，而他们的元力，其实也已经将近枯竭，在失去了游康这块主心骨之后，回幽村的气势已经先输了一筹！

    “游龙，这天下，没有谁能够跟我们赵家作对的，你们游族当初不听劝告，明明你父母都是天之骄子，结果却落得个粉身碎骨，连尸体都找不到的下场！现在，我想你也应该去陪陪他们了吧？……哈哈，贱民就是贱民，蝼蚁就是蝼蚁，你们侥幸逃出去的游族余孽，总有一天会被我们赵家剿杀殆尽，连渣都不剩……当然，他们会死得比你还要惨！”

    赵奢的脸上尽是疯狂，这次任务的顺利超出了他的预期，只要能够解决掉游龙和回幽村等人，他回去之后一定能够得到重重的赏赐，能够从赵家得到的荣誉和资源，或许跟一个中等城市的城主差不多！

    “你去死吧！”

    赵奢手掌之上，一把狰狞的黑色骨刀出现在手里，黑色的骨刀上面，还有着一丝丝诡异的阴煞气息，缭绕的黑色气息，将一些元力都是挤压开！

    “唰！”

    黑色的骨刀上面骤然绽放光芒，赵奢磅礴的元力，在体内汹涌而出，他要一刀将游龙轰的粉碎！

    凌厉的元力波动，在一名武王的强者的手里施展出来，顿时将游龙的骨骼又是压迫得咯咯作响，处于强大威压之下的游龙，被这股力量压得连吐几口鲜血，脑子里传来阵阵眩晕，一种来自地狱的感觉，在脑海中不断浮现！

    “我就要死了吗……”

    游龙嘴里低吟，如今的局势已经很明朗了，除非，真的有神仙才能够来救自己了，否则自己这颗脑袋，迟早都得被赵奢轰的粉碎！

    当骨刀上面的黑色元力达到极致之后，赵奢狰狞的脸庞终于变成了得意，只要一刀下去，自己以后的前程，就会变得顺风顺水了！

    “铛！”

    一刀挥下，凌厉的刀芒挥出，当时在游龙感到冷冰冰的元力即将切割自己的肌肤时，一道青色和紫色互相纠缠在一起的元力匹练，犹如一道龙卷风般席卷而来，强大的力量，竟然瞬间将赵奢手里的骨刀打歪了！

    “不许你们伤害游龙哥！”

    在游龙神志还没有清醒过来，但是却觉得这股能量似乎在哪里见到过的时候，嘉嘉熟悉的声音，蓦然出现在赵奢的身后……

