
型回廊里一片狼藉，沙包墙被刨倒了，水缸被杂碎了，被堵住的回廊可以轻松钻过人了。

罗富贵喘着粗气往黑漆漆的炮楼里面看了一会，没急着往里进，光线实在差，鬼知道里面现在是个什么情况？底层的敌人都炸死没有？上头的敌人下来没有？这里面乌漆墨黑的，一失足成千古恨咋办？

自己不敢先进去，吴石头又不是这块料，幸亏手上还有一心想当烈士的徐小这颗好苗子，都不用多说什么，只对他说了一个“上”，这孩子就已经高兴得冒鼻涕泡了。

步枪背着，徐小拎着驳壳枪二话不说就往里钻。

这可真是个不知死活的好小子，罗富贵忍不住在后头低声叮嘱：“姥姥的，你慢点！看都死透了没有，有动静就打，还得注意楼梯口，我掩护你。”

猫着腰小心翼翼地转出了回廊，底层空间入眼，四周的射击孔露着微光，光线很差，地上影影绰绰倒着些人影。

这是徐小第二次进炮楼，算上这次总共参加过两次战斗，结果两次都是打炮楼，虽然此炮楼非彼炮楼，但是落叶村和绿水铺这俩炮楼大小相同，格局完全一样，所以尽管里面黑乎乎的，徐小也第一眼就锁定了楼梯位置，可是，那上面一点光线都没有，这让徐小有点疑惑，因为他不知道楼梯口被二楼上的敌人给堵住了。

……

底层与二层之间是一排粗木做梁，上面从横相叠铺钉了两层结实厚木板，位置也稍高，所以刚才那些手榴弹爆炸并未对二楼造成伤亡。爆炸声过后，鬼子军曹估计底层的十几个伪军完蛋了，接着入口处就传来挖掘声，这说明敌人马上要进来。

但是军曹并没命令打开封死的楼梯口，算算时间，落叶村的援军应该随时可能出现，只要援军一到，战斗会立即结束，所以军曹不想在最后的这段时间里冒险。既然八路一直是想放火，就说明八路没有炸药，只要把西面的八路主力死死挡住在外围，那么就算底层被八路占了，"时间里他们还是没办法拿下炮楼，援军这就该到了，炮楼不会失！

于是，二层的重机枪也被转移到三层，三挺机枪都上去了，继续坚定不移地向西压制，三层的楼梯口被关闭封堵。军曹亲自带着几个鬼子留在二层，做应变准备，目的仍然是拖延时间，固守待援。

……

咔嗒——银质表壳跳起，表盘上泛着朦胧的微光，胡义静静地沉默了一会，重新合上了怀表，下意识望向东方天际。

时间不多了，原本为了增加进攻的突然性，战斗发起时间已是午夜之后，但是第一把火没能造成敌人慌乱，出现了第一个意外；流鼻涕带二组强冲，反而又半路着火，出现了第二个意外；骡子居然没能撤走，反而攻进了炮楼底层，这算是第三个意外。一拖再拖，拖延到现在，天就要亮了。

骡子手里只带着傻子和徐小，三个人，他能端掉炮楼么？

敌人的机枪一直保持着对西侧的压制，九排倒是把敌人的注意力吸引住了，但是如果骡子不撤，后面的忙九排也帮不上，等到天亮的话，形势于敌人更有利。可是无论如何，也不可能让九排为此冲锋，三挺机枪，就算蒙着打，也是一场屠杀。

援军是落叶村的李有德，名为一个营，据说三家集一战那些土匪大部被他收了，现在起码得六七百之众，只看人数都算得上是团了。马良半路堵截报信儿的，堵住了没有？就算堵住了，有其他纰漏没有？最坏的结果是李有德可能快到这里了。夜里绿水铺的百姓不敢出门，可是天一亮就会真相大白，消息迟早会到落叶村的，最好的结果李有德的队伍也会在上午抵达。

可关键问题是，如果拖到天亮，骡子他们三个就彻底没有了撤离机会。骡子究竟怎么想的？他那个德行肯定不会看不懂形势，这种事该是流鼻涕干的才对。胡义头疼了，目前什么都做不了，只能看了，看吧。

……

虽然没有表，但是马良也道天亮不远了，他所处的位置虽然在绿水铺和落叶村之间，但靠绿水铺更近一些。山口方向上空隐约有些红光，说明那里还有火在烧，枪声隐隐约约仍然在响，说明战斗还在进行。

为什么战斗还没结束？居然拖拖拉拉打到现在？这是怎么了？这一切让马良心焦。

任务是堵截报信儿的敌人，拖延敌人援兵，从战斗开始到现在，抓住的人可不止一个，全都捆在小路边的密林中。

头一个是伪军，炮楼里跑出来的，要往落叶村搬救兵的。

没多久又堵住一个，黑衣黑裤背着盒子炮，被抓住后慌张交代说是当护院的，叫尾巴。马良一看这位德行就知道必是李有才的绿水铺手下，懒得戳穿他的谎言，直接捆了。

不久前又抓了一个，既不是伪军，也不是汉奸，真是个绿水铺的百姓。他的目的也简单，报信儿可得二斤小米，为此他壮着胆子趁黑出门，主动要往落叶村送消息，结果也撞进来，哭哭啼啼被捆成了粽子。

马良也开始头疼了，情况比想象的要复杂，二斤小米就让某些人忘了敌我，敢于铤而走险，敢于当汉奸。这种情况下，真的都堵住了么？会不会有人漏过去了？

想到此处，马良不再犹豫，低声对身边的一个战士命令：“你立即去落叶村，如果一路上碰不到增援出来的敌人，就留在落叶村外隐蔽盯着，只要敌人出来，立即来报。”

战士领命，匆匆跑进黑暗。

……

新的兵营坐落在落叶村外，但是李有德这个营长每天都住在自己的李家大院。

天快亮了，李有德的书房里还亮着灯，因为他一直坐在书房里，没合眼。

桌子上摆着一壶茶，早都凉透了。一个伪军军官在桌边坐着，无聊地摆弄着手里的空茶碗。他叫李勇，过去是李家大院的民兵队长，现在是落叶营的副营长，实实在在的李有德亲信。

“天快亮了吧？”桌子另一边灯下看书的李有德忽然不抬头地问。

李勇望了望窗外：“快了。”放下了手里的空茶碗，偷偷瞧了李有德一眼，犹豫了一下，咂咂嘴：“大爷，我安排在绿水铺附近的人肯定不敢撒谎，又响枪又起火的，绝对出事了，你咋就不信呢。要不……我带一个连先去看看，有事没事又不耽误什么。”

李有德总算是放下了手里的书，歪着头看了李勇一会儿，忽然笑了。

“李勇啊，明告诉你吧，等不到绿水铺来送信儿，我肯定不出兵。”

“那……也许送信儿的出了意外呢？绿水铺炮楼岂不危险？皇军给咱定的任务不就是……”

“呵呵，电话还没装上，送信儿的又没来，我没得到消息，炮楼丢了也没我的责任啊？”

李勇听得有点呆，楞了一会，忽然说：“大爷，难道您的意思是……”他没敢把话都说完。

李有德却不介意：“没错，我就是等着八路端了绿水铺炮楼呢。”

“就算皇军不怪罪，可是这……对咱有什么好处？”

李有德从桌边站起来，踱步到窗边，停了一会才说：“李勇啊，你说……如果炮楼被八路端了，接下来会怎样？”

“接下来……会怎样？”猜不出答案，只好反问。

李有德又笑了：“你啊，整天就知道操枪弄炮，不长脑袋。这接下来……皇军会不高兴，不高兴就要报复，要震慑，以证明皇军的强大，可是这绿水铺距离县城太远，为个炮楼劳师动众不值得。咱们呢，就是在这的，不正是现成的队伍么。”

“可是……去打八路对咱又有什么好处啊？”

“平衡。”

“平衡？”李勇无法理解。

“对，平衡，万事万物皆需平衡。有了平衡，才有了秤，有了秤，才有了生意。”

李勇越听越迷糊，终于听傻了。

李有德仿佛已经忘了李勇还楞桌边，继续自语道：“快要入秋了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824404"  chaptername="第三百一十章  有德之野望">加入书签</a>
</div>
