    第615章 当年事

    林昊从来都没有见过这么严肃的高远，而高阳也是将近四十岁的人了，竟然在那里一直哭泣着，整个人都是哭的特别的伤心。

    “好，那你把你想说的都说出来吧，让我听听你们两个到底是怎么回事，我跟高阳也认识了很多年，咱们两个也有着不错的关系，我不想你们兄弟二人这样。”

    “如果真的是谁做错了的话，我尊重你们的选择，但是你们两个可是从一个娘的肚子里面爬出来的，血浓于水的道理恐怕你们这些已经做了父亲的人，要比我明白的多！”

    林昊说完这句话之后，高远竟然也流出了泪水，他努力的抹着自己的眼泪，对着林昊哽咽的说道。

    “是啊，我们两个确实是从一个娘的肚子里面爬出来的，当年我的老母亲病重，我把我的房子都给卖了，结果还是不能支付起我母亲的医药费。”

    “那个时候他已经是一名有名的赛车手了，他之前赢得到钱，都让他挥霍一空了，但那是他的钱我不怪他，他想干嘛就干嘛。”

    “但是我母亲那时候急需一笔医药费，我是一筹莫展，我就让他把摩托车卖了，用来给母亲治疗，可是他呢？”

    高远说到这里的时候，声音又上升了一个八度，愤怒的指着高阳，眼睛里面已经布满了血丝。

    只见他用手指着高阳，依旧保持愤怒的说道。

    “他特么居然又跑去国外比赛了，我给他打电话他给我挂断了，我母亲的病他又不是不知道，结果这个丧良心的家伙，不管不顾，不闻不问，就连我母亲的葬礼，他都没有参加！”

    “我母亲临死之前还念叨着他，让他比赛的时候一定要注意安全…”

    林昊有些疑惑的看着高阳，他觉得高阳这个人虽然愿意趋炎附势，但是他的人品还算是不错的，知道了这种事情的发生，林昊去高阳也有一些改观，甚至眼睛里面也出现了一丝鄙视。

    “哥，那你为什么不听我的解释呢…”

    高阳声音颤抖着，眼泪止不住的向外流淌着，而高远这个时候用已经嘁哑了嗓子，愤怒的说道。

    “我妈都死了，你跟我解释有个屁用？你跟我解释她就能活过来吗？我问你话呢，她能吗？”

    高远的愤怒是根本没有办法抑制的，完全就是发自内心的愤怒。

    如果一个人能够达到这样的愤怒，就算是让他做出杀人的事都有可能。

    高远现在双眼冒火的看着高阳，而高阳犹豫了一下，还是开口说道。

    “哥，你必须要听我解释，我已经失去了母亲，我不想再失去我的哥哥，听我解释过后，你信，也好不信也罢，但是我必须要说！”

    高阳极其的认真，林昊这个时候赶紧对着高远说道。

    “老高，你先稳住你的情绪，听听他是怎么解释的，如果他的解释里面全都是谎言，那咱们可以不相信他，转身就离开这里。”

    “如果他说的是事实呢？你们除了妻子和孩子，你们可是在这个世界上最后的亲人了，我觉得有些事情还是可以给他一次机会的…”

    林昊头脑特别的清晰，因为他看出高阳也是发地内心的愧疚，所以他现在必须稳住高远的情绪，这样子才能够让他们两个好好的谈谈。

    林昊想着如果两个兄弟重归于好的话，那么自己也算是做了一件绝好的事情，就算是两个人这一次不能够和好，但是也能够消磨一些多年的隔阂。

    只不过现在所有的问题，全都要看高阳如何解释当年发生的事，他才是两个人矛盾的关键。

    高阳拿出纸巾擤了擤鼻涕，又擦了擦眼泪，这一大把年纪想要稳住情绪，也不是一件简单的事。

    而且接下来说的话，更是让他声泪俱下，因为这些话可是埋藏在自己心里面很多年了。

    “哥，你承不承认你都是我哥，当年咱妈需要一笔特别高昂的手术费，我那时候非常后悔，为什么挣的钱全都让我挥霍了。”

    “你说让我卖掉摩托车，如果把摩托车卖掉了的话，我就一无所有了，不听你的劝阻，参加了国外的比赛，要知道那一次的比赛，奖金是非常高昂的。”

    “如果我能赢得那次比赛的话，别说是咱妈的手术费，就算是接下来她所有的费用，那个奖金全都可以解决，我还能把你的房子重新买回来！”

    高远听到高阳说的话，也有一些动容了，但是他现在也不能完全的相信，因为他始终保持着自己的愤怒，只听他打断了高阳的话开口说道。

    “高阳，你觉得你说这话我会相信吗？不管你比赛的输赢是怎样，你为什么不过来看看咱妈呢？就算是咱妈病重你不来看也就算了，那咱妈的葬礼你怎么不来呢？”

    “别跟我说那些乱七八糟的理由，咱妈是多么的疼你，多么的爱你，你想做什么就做什么，你想骑着破摩托车，退休金都用在了你的摩托上。”

    “看到你得奖，她都欢呼雀跃的跟老邻居炫耀，可是你呢？你特么在她最需要你的时候，你特么竟然消失了！就跟特么死了一样，你又该如何的解释呢？”

    林昊现在也是闭口不言，因为高阳如果不能好好的解释这件事的话，就连自己都没有办法在旁边帮忙了。

    一个母亲对儿子那么的疼爱，结果在这个母亲临终的时候，居然没有看到他这个疼爱的儿子的最后一眼，那将是多么遗憾的一件事啊。

    两个人的目光全都死死的看着高阳，而高阳眼睛里面也是黯淡无光，极度的悲伤，让他都没有办法哭泣。

    “我当年，差一点就死了…”

    两个人听到了他的话之后，觉得非常的意外，而林昊这个时候突然想起，高阳当年突然的退役，好像就是在高远母亲去世的那年。

    “什么？你差一点就死了？你现在不是好好的站在这里吗？开着这么大一间赛车场，可真是风光无限啊！”

    林昊知道高远心里面非常的愤怒，而他刚才的恍然大悟，突然觉得他们之间好像真的有非常大的误会。

    “老高，我觉得你还是应该听他解释一下，因为他当年好像真的差一点就死了…”

    林昊当年特别喜欢摩托车的赛事，高阳的名字他当然特别的关注，而当年发生的事情，他也是有所了解的。

    (本章完)

