    “玄冥七海界，为陈枫之死亡试炼世界！”

    天道主宰这句话落下之前，陈枫只是心中略有忐忑而已。

    事实上，他早在说出那句话之前，就有八成的把握可以进入玄冥七海界。

    因为，像玄冥七海界那样奇异古怪而又危机四伏的世界，不可能不被天道主宰注意到。

    现在，终于听到这句梦寐以求的话，陈枫长长吐出一口浊气。

    “蛇十七，玄冥七海界，就是你的葬身之地！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我在玄冥七海界等你！放心，我会给你准备天大惊喜的！”

    没错，在陈枫看来，只要是自己能够将玄冥七海界定为自己的死亡试炼世界，那么蛇十七的命运，就已经注定了！下一刻，在那血腥青铜獠牙门之中，一道血红色光芒疯狂涌出。

    瞬间，将陈枫覆盖！陈枫身形直接消失！陈枫乃是在心中低语，而试炼之匙，则是漂浮在他的胸前。

    整个，都被他的身躯给挡住了。

    因此，整个过程，无人知道陈枫到底做了什么。

    也是根本就无人知晓，陈枫竟然使用了试炼之匙，指定了他要去的世界。

    在他们眼中，陈枫只是在那血腥青铜獠牙门之前，停顿片刻而已，并没有任何异常之处。

    而就在陈枫被那血红光芒吸进血腥青铜獠牙巨门的一瞬间！忽然，摄魂仙翁发出一声低吼。

    如野兽嚎叫，又如妖魔呼唤，总之，听了之后便让人说不出的难受。

    不少人听见，都是两耳一嗡，眼前发黑。

    而随着他的一声低吼，刚刚进入到那血腥青铜獠牙巨门里面的陈枫，忽然感觉身上一轻，说不出的别扭。

    只是哪里别扭，却又说不出来。

    下一刻，他便是被时空通道给吞噬。

    此时，在外面的摄魂仙翁已是虚虚一抓。

    一道气息，出现在了他的手心之中。

    他毫不犹豫，立刻将这道气息狠狠往蛇十七头上一拍。

    蛇十七显然也是早有准备，立刻取出一盏透着远古荒凉气息的八角宫灯。

    这宫灯，骨架以兽骨制成，以兽皮蒙制造，松松垮垮，随风晃荡。

    发出刺耳声音，既诡异又邪恶。

    蛇十七高声喝道：“天道主宰，我要执行‘九幽宫灯’任务最后一环。”

    天道主宰声音轰然降落：“现在，可以执行此任务。”

    “且，此任务在任何世界之中，都可完成，可指定完成世界。”

    “需花费，三百天道玉髓！”

    摄魂仙翁低喝道：“三百天道玉髓在此！”

    说罢，取出三百根天道玉髓。

    三百天道玉髓，立刻消失。

    蛇十七将那张兽皮宫灯，顶在自己头颅之上，死死地钉在那里。

    他没有再说话，只是脸色一阵扭曲，不知道在心中说着什么。

    下一刻，天道主宰冷冷吐出一个字：“准！”

    于是，那血腥青铜獠牙巨门中，一道血腥光芒涌出，瞬间便也将蛇十七带入其中。

    蛇十七发出得意狂笑：“陈枫，给我死！”

    声音犹自袅袅，人影已是消失不见。

    这里发生的动静，自然瞒不过众人。

    那璀璨光芒耀花了众人的眼睛，不少人看了都是咽了口唾沫众人目光都是被吸引过来，大伙儿也都是见多识广之辈，立刻就明白了这是怎么回事。

    “摄魂仙翁这是干什么？”

    “他似乎是用了什么法子，让蛇十七追着陈枫进去了，难道他竟然是让蛇十七在死亡试炼世界之中，追杀陈枫吗？”

    “摄魂仙翁疯了不成？

    他这是窥测天道主宰的漏洞，这得付出多大的代价！”

    “蛇十七以试炼仙徒的身份，不但进入，更是进入陈枫的试炼世界，这样付出的代价极为之巨大！”

    “为了追杀一个陈枫，值得吗？”

    而不少人则是心中凛然，忽然心中暗想道：“我们是不是低估陈枫了？”

    可惜，终成龙等人已经先陈枫进入到试炼世界之中。

    要不然的话，如果他们此时看到摄魂仙翁为了追杀陈枫，付出这么大的代价。

    只怕他们，也不敢轻易挑衅陈枫了。

    能够被摄魂仙翁如此看重的，岂能小觑？

    蛇十七消失之后，摄魂仙翁忽然剧烈的咳嗽起来。

    整个人弓着身子，如同一只虾米一样，一片片鲜血，自他的黑袍之下飘洒而出。

    那鲜血竟然是一片苍白之颜色，在空中便是燃烧起来。

    如同虚空烈焰，苍白而又冰冷。

    他身上气息也是疯狂下降，瞬间竟是直接下降到了不足之前的三成。

    这种消耗，对于他来说可谓是极其巨大。

    玉衡仙子脸色大变：“花费这么大代价，绝对已经超过了摄魂仙翁原先的本意！”

    “难道又发生了什么不一样的变故，使得他们加大了对陈枫的重视？”

    她皱眉沉思：“到底发生了什么！”

    显然，他为了能够让蛇十七追踪陈枫进入玄冥七海界，甚至付出的代价已经不足以用重伤来形容啊！金玉邪狠狠跺了跺脚，抱怨说道：“完了，完了，蛇十七成功的追着陈枫进去了。”

    “完了，陈枫这下，肯定死了！”

    只是那眼角眉梢却是掩不住的幸灾乐祸。

    玉衡仙子冷冷看了他一眼，就像看一个小丑。

    她直接转身离去。

    试炼世界里面的时间，极为混乱。

    而无论他们在里面呆多久，放在苍穹之巅，都是一个月之后才能出来。

    一个月之后，再来看便可以。

    玄冥七海界，一如过往，没有任何变化。

    骤然之间，虚空之中，一道裂缝出现，下一刻，一个人影便是从中跨越而出。

    裂缝瞬间弥合。

    出现之人，正是陈枫！感受到熟悉的气息，陈枫缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛！看着眼前一片混乱而又精彩却又充满浓烈生机的世界，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    “玄冥七海界，我回来了！”

    当陈枫出现在玄冥七海界的这一瞬间，天道主宰那轰隆隆的声音也是骤然响起！“陈枫，你的任务是！”

    他缓缓吐出三个字：“活下去！”

    活下去！何等沉重而又赤裸裸的三个字，狠狠砸在陈枫心头。

    

