    不久之后，在右徒坊西北角外延的一处墙面上。冒雨搜索的扈从和干办公人们，还是找到了些许明显是被抓挠出来的痕迹，以及曾经停留过满载重物的车辙。

    只是，因为连日下过雨的缘故，这些痕迹在雨水冲刷和浸泡下，已然不甚明显；若是不仔细观察，根本就看不出来。就连车辙也变得松软泥泞难辨趋向了。

    虽然，看起来线索再次断了，但是郭崇涛的眼神却是越发的明亮和亢奋起来。对方既然依旧露出了端倪和踪迹，那至少让他明确了具体的方向和大致目标。

    然后，他按照某人的建议和规劝，派人用长梯爬上墙去，给这些延伸到墙头的痕迹，灌入特制的快干泥膏。

    待到干透之后再逐一取出，已然成型的膏模；就可以依照这些大小不一的膏模；反推出目标的爪型、大小和力量来。

    在逐步完成了这些之后，随即他突然想起来，自己似乎遗漏了什么，连忙对着左右喊道：

    “快，派人去取守备处和监押各房的名录，就说我要逐一验明正身，以为善后抚恤所需。”

    既然，已经验证这件事情的背后，可能是存在内应的配合，那些幸存下来的武侯、监押等公人之中，又怎么能确保没有丝毫问题呢？

    只恨已经过去好几天了，怕不是足以让嫌疑人等，乘机遮掩了许多东西。另一方面，当下涉事调查的衙门就有好几个，怕不是早就消息漏成了筛子。

    然而，正所谓是好的不灵、坏的灵的基本道理。当郭崇涛火速赶回到坊门楼处，强行取来了在录名册对照之后，却是不看不知道，一看吓一跳。

    其中居然小半数都有各种各样的问题。其中，最多见的就是日常里虚冒吃饷，而本人从未到任过一天的空头员额；然后，是名不对人的花钱顶替现象；

    道理也很简单，右徒坊虽然对外封闭，但是内里长年居住者数以万计，各种衣食住行、生活起居的方方面面，却是有着大把的油水可捞的。

    最后，郭崇涛派去查访那些右徒坊管头的人又回报。作为右徒坊的重要管事人之一，守备校尉陈观水并没有回到家，而是在当下这个节骨眼失踪了。

    这个结果既让人震惊和骇然，却又不怎么意外。如果是他这个守备官出了问题，那长久下来的时间里，就足以遮盖住太多的东西了。

    毕竟，作为各种罪犯囚徒所汇聚的右徒坊当中，时不时因为各种因由死伤个把人，那是再正常不过的事情了。更何况，其中还有因为历史遗留问题，所造就的黑户那就更不算人了。

    如果，是在局面可控的情况下，操纵凶兽对那些不在户籍上的隐匿人口，所进行猎杀尝试；那哪怕场面再血腥和残酷一些，也根本就翻不出什么水花来。

    但是郭崇涛反而有些不着急了。接下来，只要保持足够追索的压力和人力物力的投入；终能够逼迫得幕后黑手，暴露出更多破绽和蛛丝马迹来。

    毕竟，原本是军中出身的陈观水，能够被打发到这右徒坊值守，不是凭空发生的；至少是有着种种干系和内情所在，正等着他逐一的挖掘下去。

    而在不知名的别园当中，江畋也在一边逗弄着刚刚醒来，吃饱喝足羊奶的那只猫仔；一边看着被人专程转送过来，梁大使府上的信件。

    不过，这一次就不是之前那种，明显有人代笔例行的客套文字。而是他救回来的那位便宜学生洛洛，亲笔所书的第一封回信，也是另一种形式的日记。

    虽然只是流水账一般，提及了一些日常琐事，但蕴含在字句中，婉婉的小儿女情怀和点点滴滴的心声，仿若是一股涓涓清泉一般，宛然流淌在其中；

    也让人感受到了，女孩儿正在从这些事情当中，慢慢走出来的迹象。因此，附录在其后的梁大使手书，则更加隐晦的在致谢中提及；希望能够籍此继续帮她开解出来。

    对于这一点，江畋当然是乐见其成了。因此，他很快就提笔写了一封回信。却也没有什么劝慰的话语，而是对她告平安的同时，活灵活现描述了一番，饲养这只猫仔的日常。

    写到最后，突然就听见“咪”的一声，却是这只猫仔好奇过甚之下，不小心前爪踩到砚台的墨池中，然后连忙舔的舌头、胡子、嘴毛都一片乌黑了。

    江畋却是有些忍唆不禁之下，突发奇想一把它提颈拎过来；然后用它蘸墨的脚掌，在自己的署名边上，按上一个梅花般的小小球印。然后，又添笔请她给起个名字。

    然后，放下一桩心思的江畋，也开始用意念操纵着那块火浣盖布，开始上下左右飘浮着，逗弄着那只猫仔来。正在玩得不亦乐乎之间，突然就听到到可达鸭那熟悉的变声：

    “先生，我又来了。”

    “先生，你那里还有存稿么？”

    “我找了个可靠的书坊……”

    听到这个消息，江畋也有些无可奈何的以手撑头，这家伙明显有些过于热衷了。然而这一失神，却让那块逗猫的火浣布，突然就脱爪甩飞到了一边，落在用来除湿的炭盆上。

    然而下一刻，想要用火钳将其夹起来的江畋，却咦声顿下动作。因为在火灼之下，那块火浣布上赫然显露出，一些线条和斑纹来。

    然而不久之后，这封被转送出去的信件，却是被小心拆封打开在了一名华裙宫装的女子身前。虽然她被帷帽遮去了面容，但身姿婀娜毕至在举手投足间，自有一种明媚动人而又不敢亵渎的意味。

    “那些人也实在太言过其实了。”

    只听得她轻轻一笑道：

    “这不过是坦荡自然的师生孺慕之情；为何非要揣摩以阴私之欲；明明是颇具任侠之风的人物，怎么就在他们口中变了调呢，还枉自我来做了这个恶人么？”

    “那，敢问君上，是否要？”

    帘幕外当即有人请示道：

    “当然，要继续看下去了。”

    女子却是淡声道：

    “毕竟是牵涉到阿玖的事情，他尽管恣意任性一些无妨，我却要暗自为之好生把关一二的。”

    “此外，那些准备送出去刊载的手稿，也不妨抄录一份与我好了。”

