    

    
可因为十分的密集，又没有可以准确瞄准的武器。到头来，许多的箭都白白的浪费了。不过现在他们还是处于劣势，大家心里还是有着希望。

    
即使冲了进来，城门还可以牢牢守住一段时间，他们只能在原地按兵不动。况且城墙下还有护城河，他们行军匆忙，根本没有带云梯。

    
终于，那些“隐身”于护盾底下的人扛不住了，出来顶替前面被击倒的士兵。

    
“没事的将军，他们是冲不经来的。”以为弓箭手转身说道：“只要我们加把劲，努力的放箭把他们击退。”弓箭手还是不停的安慰着王洪。

    
“别说话！好好的攻防！”王洪一个巴掌排到他的脑袋上，接着的指挥着。

    
然而就在这个时候，何思凝隐隐约约的听到了“吱呀”一声。

    
“不好！”何思凝走到城墙的另一端，看到城门已经有些被撞开了。

    
王洪反应过来后也冲上前去：“所有人继续防守！夫人，你就站在此地。不要随意走动，其他人，保卫好夫人。若有任何闪失，拿头试问。”何思凝很清楚，这些人很明显不只是冲着粮仓而来，还有冲她而来。

    
“将..将军…,不知道什么时候城门也被撞开了。我们所有人都奋力的抵抗了，但是不知道为何外面的人力气如此大。现在他么已经快要占领了整个城门，将军，接下来该怎么办？”

    
“所有人听令！继续防守！！”

    
只见王洪的脸通红，或许是因为太过愤怒。他实在是想要杀了这些无用的人，可拔出了佩剑又重新的放了回去。

    
“快点，大老爷们墨迹什么！快快快！跟上我！”

    
这个时候无论军阶，是司马还是大将通通都催促着所有的士兵前去迎接敌人。

    
而那边的黄雍眼看就要获得胜利了，他乘着没人注意他的的时候偷溜出去砍了粗绳。紧接着又拿出了准备好的木棍轻轻一敲，将锁敲松了一点。

    
这一切，都是在掩耳不及盗铃之势做到的。

    
何思凝实在是再清楚不过了，那日大家都只顾着照顾萧云。而最终黄雍是如何不见的，倒也说不清楚。若是被他查了出来，只会被砍头示众。

    
“大夏的勇士们，冲啊！”

    
城外的辰巍此时已经明白他们处于整个战争的优势，见城门被攻破。率领了一万之众冲到前去，先上了吊桥，又继续跟着冲了进去。所有人大喊着，厮打成一片。

    
王洪在前，用佩剑阻挡了敌人的去路。城墙上方的弓箭手也不甘示弱，整个地面又落下不少箭雨。

    
虽然率领了众人往前冲去，不过辰巍和黄雍却又站在了身后笑看这一场厮杀。特别是黄雍，之前看辰巍他们一点动静都没有，早已心急如焚。如今却看到整个城门都被攻破了，仰天大笑。

    
此时此刻，王洪帅里领着仅剩的少数陆兵在潜作战。司如龙也陪在他的左右，不管是处于保护王洪还是其他的目的，都紧紧的跟随着这个老将。

    
红盐城的街上还有没卖完的水果，都来不接收。而城墙上、城门，到处都是嘶吼声和哀嚎声纠缠在一片。

    
百姓们为了避免战乱，纷纷逃窜回自己的家中。所有人都屏住了呼吸，被砸门的时候都一动不动的。然而有些人就没有那么幸运了，被砸烂了门还被抢劫了财物，天虹犹如蛮人一般，抢劫砸都干了个遍。

    
可是现在冲了进来，还是依旧找不到粮仓的确切位置。没抓到一个人，就揪着问，可大部分的人都有血性，即使被威胁了都不会开口。

    
“想找粮仓？你做梦吧，先过了老夫这一关再说。”王洪挡住了所有人的去路，身后还有着少许的士兵。

    
辰巍看着这些少得可怜的士兵，量王洪也不会有什么大的举动。

    
“可以，将军。”辰巍两眼微眯，笑着看向王洪。

    
最让人不舒服的就是这股劲，明明还没有彻底输掉，在别人眼里已经输了。

    
“哼，尔等鲁莽之人都给我退下。”王洪指了指辰巍身旁的士兵，不过辰巍并没有因为这个而不高兴。

    
反而笑眯眯的说道：“其他人都给我退下，我要好好的和这位王宏将军较量一番。”王洪的表情更为凝重，他从辰巍的身上感到一种前所未有的威胁。

    
不过现在处于劣势，最重要的就是拖时间。何思凝之前说过今日就是最迟之日，希望他们还能在这段时间内赶来。

    
“王洪大将军，之前我们的合作被你打破。本想只带走叶凡的夫人，没想到你失约了。我就只能顺便把你们的粮仓也带走咯，别怪我不客气。”

    
王洪冷笑一声，“你如此的小瞧了我，这也是你的不对。”

    
“不过过去了的事情，我就不会再追究。现在只要你战胜我，我就退出粮仓的争夺。输了，就自觉的告诉我粮仓的位置。如何？”辰巍看着王洪不急不慢的道。

    
“一言既出驷马难追。”

    
“只要将军不要再食言，就行。”似乎是嘲笑一般，还没说完，王洪便开始摩拳擦掌道：“岂有此理，竟敢小瞧老夫。”

    
话音刚落，辰巍便讯若闪电，快速的向王洪冲去。

    
王洪直视着辰巍，还没有要动的意思。直到他看清楚了辰巍的动向，辰巍用了两套不同的拳法，速度极快，气势凶猛的向他袭来。

    
“天马拳！”一声落定，一刹那所有人的目光都被吸引到辰巍的身上去，就连王洪的士兵都直愣愣的看着这一套拳法。没想到有人出拳能够如此的快速、准确。

    
眼看这一拳就要落下去，王洪向右一个侧身，左臂稍加用力的旋转一扭。运作的一股气从左手掌集中出击，同时右脚猛蹬地面。随即：“哈！”的一声，王洪整个人如闪电般迅猛，躲开了这一击。

    
“看来是我小瞧了将军啊。”

    
“非也，你还是太过自信。”所有人都不由得感叹，虽然现在的王洪已经有些年迈，可动作还能怎么敏捷，实在是难以料到。

    
辰巍忽然狰狞的笑了起来，看着王洪。两脚一个转身，有准备再次向前出击。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->