    女娲斩杀北海玄龟，以其四肢支撑天地以后，又收集了无数天地之间的奇珍五色神石

    她一边用乾坤鼎将这些五色神石炼制成了补天所用的胎膜，一边朝着不周山所在的位置赶了回去。

    一念返回到那处深邃幽暗的天窟下方，女娲娘娘不敢有分毫半点的怠慢，她赶忙就着手修补起了天窟来。

    但见她素手轻轻一合拍，当即绚丽缤纷的五彩泥土，源源不断地自乾坤鼎之内喷涌了出来。

    这些五彩泥土正是五色神石所炼化而成的补天胎膜，骤然间与天地之力结合在一起，迅速无比地开始弥补完善起了那处天窟。

    造化法则全力施展，女娲娘娘终于完成了补天壮举。

    此时此刻，乾坤鼎之内，还剩余了一点五彩泥土未曾被用完。

    女娲娘娘秀眉一蹙，径直便将那点五彩泥土倒出了来，而后不着痕迹地将乾坤鼎收摄了起来。

    五彩泥土落于洪荒大地之上，重新化为五色神石，最终沿着那滔滔洪水流向了东海的方向。

    这个时候，其他五位圣人见到天窟被弥补上以后，亦是齐齐收回了自身的灵宝。

    当他们看到女娲娘娘收起乾坤鼎的举动之时，他们的心里面也不禁暗自道了一声女娲好算计。

    那乾坤鼎可是能够化后天为先天的至宝，既然是他们贵为天道圣人，亦是对其眼热无比。

    让其他五位圣人有些意外的情况是，眼下女娲娘娘完成补天以后，鸿钧道祖竟然完全没有将乾坤鼎讨要回去的意思。

    而且女娲娘娘也是十分地狡黠，她竟然就这么不声不响地将乾坤鼎给收了起来，这让其他几位圣人的心里面立刻羡慕到了极点。

    不过这几位圣人也并没有多说什么，毕竟鸿钧道祖既然没有反对，那么显然也就是默认了乾坤鼎归女娲娘娘所掌控。

    在这一次补天的过程当中，女娲娘娘的收益最为丰厚，但是其他几位圣人也并非是空手而归。

    当天窟彻底被弥补上以后，天道当即便降下了无量功德，其中超过五成落入了女娲娘娘的身上。

    还有一成功德，则是遁入了阴曹地府当中，往那只玄龟的真灵之上加持了过去。

    剩余那四成功德，最终便落入了其他五位圣人的手中。

    三清圣人各自获得一成，西方二圣却是共同分享了一成。

    这也没办法，谁让三清圣人的手中皆尽拥有至宝存在了。

    手中至宝威能的愈发玄妙，使得三清圣人在此次补天过程当中发挥的作用也就愈发强大。

    因此他们三位圣人所获得的功德，自然就要比西方二圣多出了不少。

    “共工撞毁不周山，获无量业力，从此永镇北海海眼，无量量劫不出！”

    眼见得天窟彻底被修补完善以后，鸿钧道祖漠然开口出声说道。

    一时之间，无穷天道伟力降临大地，将撞断不周山的始作俑者共工，直接被镇压到了北海的海眼当中。

    此生此世? 共工怕是再也无法出现在洪荒大地之上了。

    对于共工的处罚? 诸圣眼眸当中神色尽是十分地平淡，完全都不曾在意。

    无论是妖族也好? 又或者是巫族也罢? 已然都成为了洪荒的过去，诸圣自然是不会在过多地去关注巫妖两族。

    自今日起? 洪荒气运当映照于人族之上，这乃是诸位圣人早就已经推测到的事情。

    倘若不是共工撞断不周山? 犯下了无边业力? 恐怕根本就没有任何一位圣人去理会于他。

    处理完共工以后，鸿钧道祖稍稍为之一顿，他继续淡淡地出声说道：“帝俊太一陨落，妖族退隐? 天庭司职自此陷入混乱的状态。

    吾欲重立天帝? 重开天庭，尔等可有什么合适的天帝人选？！”

    耳中闻得鸿钧道祖的话音，诸位圣人的心里面当即为之一动。

    天庭的重要性，他们这些天道圣人自然是十分地清楚。

    不仅仅能够占据十分庞大的天地气运，更是能够梳理周天星辰? 代替天道运行职权，掌管洪荒大地。

    倘若是操控得当的话? 对于他们这些天道圣人亦是能够其他极其巨大的作用。

    诸位圣人的心思各异，不过最先站出来的到是女娲娘娘。

    她恭恭敬敬地行了一礼? 向着鸿钧道祖提议道：“老师，眼下帝俊十子尚存? 他乃是天庭太子? 不如就让他来继任天帝之位？！”

    女娲娘娘虽然不愿意过多去理会妖族的事情? 不过她毕竟是出身于妖族当中。

    眼下妖族没落，她到是也想为妖族做一些事情，以免妖族彻底地消失于洪荒天地当中。

    更别说这天庭所代表的意义极为重要，女娲娘娘能够参与其中的话，对她自身的气运亦是可以起到颇为强大的增长和加持。

    耳中听得女娲娘娘的话音，鸿钧道祖尚未作出回答，元始天尊便先一步反驳道：“女娲师妹此言差矣！

    巫妖两族为祸洪荒，现如今巫族的祖巫都被镇压到了北海海眼之内，妖族又岂有重新执掌天庭的道理？

    这巫妖两族，还是彻底地退出洪荒大势方可！”

    元始天尊的话音刚刚落下，另一边的准提道人亦是开口帮腔道：“元始师兄说得在理。

    现如今妖族的实力已然折损了九成有余，哪里还有什么资格执掌天庭重地。

    还有一点，女娲师姐莫要忘记了，从今以后，人族当兴。

    以人族和妖族之间的仇恨来说，倘若妖族再继续执掌天庭的话，那么人族必然是第一个站出来反对。

    人族的实力日益壮大，女娲师姐是希望看到妖族彻底被人族灭绝吗？”

    准提道人的话音，犹如一柄重锤那般重重地砸到了女娲娘娘的心头上。

    女娲娘娘虽然想要为妖族谋夺一些好处，但是经过准提道人此时的提醒，她这才想起人族和妖族之间的血海深仇来。

    巫妖两族落败，天道注定人族大兴，人族自然不可能允许妖族这个死敌继续占据天庭这等洪荒重地了。

    思及此处，女娲娘娘便打消了继续为妖族争取天庭的想法。

    妖族有此下场也是天道运行的定数，那就让他们彻底退隐好了。

