
　　凌辰被这笑容晃了眼睛。

　　可能是被他盯着看盯久了，面前这位“小哥哥”下意识地又摸了摸牛仔裤的小包包——装那三颗奶糖的地方。

　　担心他会把糖收回来？轻轻“啧”了一声，凌辰挑着唇角懒洋洋地笑，“不抢你的糖，你自己吃。”

　　叶宵视线落在凌辰作战服的银边上，嗫喏道，“我可以分你一颗……不，两颗！”

　　凌辰眯了眯眼睛，心里一动，拖长音调，“是不是我想要，三颗也行？”

　　他原本是随意逗逗他，没想到对方真的点了头，声音比刚刚大了一丁点儿，“嗯，你想要，都给你。”说完还强调，“三颗都给你。”

　　凌辰到嘴边的话变成，“再笑笑我看看？”

　　“啊？”叶宵没反应过来。

　　“艹，”低骂了声，凌辰觉得自己的脑子可能出了故障，收了脸上的表情，“没什么。”

　　“嗯。”叶宵点头，自以为快速又隐蔽地悄悄打量凌辰，从头发到眉毛到鼻梁。

　　被这小动物一样怯怯的视线看得心浮气躁，凌辰开口，“谢谢你出手帮忙，救了我。”

　　“不用谢的！”叶宵连忙回答，“我……我很开心能帮你。”这一次，没再等凌辰说话，他先捏紧手里漆黑的刀鞘，“我先走了，”

　　说完，又看了凌辰一眼，“要是又遇到危险，你别怕，没事的。”

　　也没解释这句话是什么意思，叶宵脚步有些慌张地转身往树林走。

　　等人的背影看不见了，一直在旁边的江灿灿和江木才走过来。

　　江灿灿拍了拍自己的板寸，“辰哥，那个小哥哥是不是欠你钱啊？”

　　见凌辰还盯着叶宵消失的方向，他也跟着望了几眼，“不然对着你，他怎么连头都不敢抬，说话也小声，灿爷我在旁边看着，觉得他紧张得都快哭鼻子了！”

　　凌辰双手插在衣服口袋里，收回视线，若有所思，“没欠我钱，不认识。”说着打量了江灿灿几秒，“托马斯莫什科夫斯基？什么时候取的这名字？”

　　江灿灿笑嘻嘻的，“艺名艺名，临时发挥才艺取的，听起来很厉害吧？不过辰哥，你手怎么样？”说着，他顺手递了管营养剂过去，“补补？”

　　有些嫌弃地接过来，凌辰一口喝完，咽下去，喉结上下动了动，回答，“没事。”

　　他昨天连杀了二十几条银环王蛇，即使小心又谨慎，还是沾上了几滴毒液。毒素透过皮肤渗进血管，让他全身乏软，四肢麻木，骨骼和关节一直隐隐发痛。

　　不想多说，凌辰偏头问江木，“附近有没有可以搭帐篷过夜的地方？”

　　江木两秒调出之前构建的三维地形图，很快确定，“有，走过去八百米，危险系数低。”

　　“嗯，走吧。”踏出两步，凌辰偏头看向身后的树林——空空荡荡的，什么都没有。

　　才把帐篷搭建好，大雨就倾盆落下来了。

　　江灿灿盘腿坐着，手里拿着布条擦K57的槍管，时不时用言语去骚扰旁边调试设备的江木。江木被他烦得不行，把按钮按得一阵啪啪响。

　　发现键盘都快被戳烂了，凌辰决定发挥人道主义精神，救江木于水火，“江灿灿。”

　　听见这连名带姓的称呼，江灿灿本能地坐得笔直，“到！”

　　凌辰：“嗯，汇报。”

　　“报告！今天是我小队进入D区的第七天，继第一天的白豹，第二天的森蚺，第三天的食人鳄，第四天的变异棕熊，第五天的食人草，以及第六天的银环王蛇后，我们今天又迎来了骷髅狼！”

　　江灿灿正想叨逼叨几句感想，被凌辰眼风一扫，慌忙住嘴，咳了两声，继续正经地汇报，“实践证明，诺亚系统世界内，D区磁场紊乱不是偶然而是常态，小木的仪器总是齐刷刷失灵可以证明。风向不定时改变也是常态，灿爷已经崩了的神枪手人设可以证明！”

　　扬了扬下巴，示意江灿灿可以闭嘴了，凌辰看向江木，“小木继续。”

　　江木放下手里的仪器，声线沉稳，“灿灿——”

　　江灿灿：“叫哥哥。”

　　“江灿灿同志关于磁场和风向的总结很正确。另外，今天我已经可以确定，包括骷髅狼，我们遇见的所有凶兽猛禽，都是D区紊乱的数据流创造出来的。”他打了个比方，“就像江灿灿同志以前玩儿的全息游戏，系统会刷出小怪一样。”

　　凌辰手指捻了捻——是他在思考的表现，“确定？”

　　“确定。”江木点头，神色绷得很紧，“在骷髅狼出现的一瞬间，监控显示，附近的数据流发生了巨大的波动。我们都知道，诺亚世界由稳定的数据流构成，只有D区是特例，充斥着毫无规律的数据流。

　　现在看来，这些数据流，不仅是可以扰乱风向和磁场而已。”

　　“嗯，知道了。”凌辰站起来，开始赶人，“你们回去休息吧，小木写个详细的分析报告出来。”

　　“是。”

　　江灿灿和江木几下把东西收拾好，各自钻回自己的帐篷。凌辰看着外面没有止势的大雨，出神地不知道在想什么。

　　隔了两分钟，将黑色作战服的兜帽拉起来戴上，凌辰往外走了几步，又倒回去，站到江灿灿帐篷的门口，“灿灿。”

　　江灿灿探出个大脑袋，“辰哥！你是怕黑还是怕鬼？终于决定要和灿爷我一起睡了？”

　　“滚。”凌辰伸手，“糖拿过来。”

　　江灿灿一脸失望，从包里把糖全摸了出来，递给凌辰，碎碎念，“我也不知道这是哪次补充物资的时候揣进包里的，不过包装完好，也没过期，辰哥你——”

　　他还没说完，就看见凌辰已经一脚踏进了雨里，往树林里走去。

　　大雨簌簌落在树林里，音效立刻扩大了好几倍。天还没完全黑下来，但密林中光线不好，四面影影幢幢，像是藏着骇人的猛兽。天籁小说网

　　凌辰闲庭信步一般穿过树丛，最后像是发现了什么，停在了一棵大树下。

　　厚重的军靴踩在枯枝落叶上，他双手插袋，戴着黑色兜帽的头微扬，下颌的线条同时绷紧，硬朗锐利。看着头顶繁茂的枝叶重重叠叠，凌辰十分吝惜言辞，“下来。”

　　没有动静。

　　他站在树下没动，在心里数，5—4—3—2—

　　“1”在心里数出时，一个人影游隼一样从树上落下来，稳稳地站在离他两步远的地方。左手抓着黑色刀鞘，右手举着张叶面极宽大的芋叶，勉强遮雨。

　　不过遮雨的效果明显糟糕，叶宵黑色的头发湿哒哒地贴在额头上，昏暗的光线里，白细的皮肤像是能发光。他一双点漆似的眼睛专注地看着凌辰，像是在问他找他有什么事。

　　凌辰视线在叶宵握着芋叶的手上转了一圈，问他，“一直跟着我？”

　　叶宵点点头，又补上一句，“嗯，一直跟着。”

　　“保护我？”

　　“嗯。”叶宵迟疑，“你受伤了，要保护。”

　　笑了一下，凌辰又问他，“准备怎么保护我？”

　　听他问起这个问题，叶宵抬了抬左手抓着的刀，“用斩水，给你守夜。”

　　顿了两秒，凌辰：“刀的名字叫斩水，你的名字呢？”

　　看他有些不好意思地抿了抿唇，耳朵红了，凌辰又忍不住逗他，用上了缓慢的声调，“不能告诉我？”

　　叶宵连忙摇头，“不是，当然可以告诉你。”

　　他视线落在凌辰衣服的拉链上，声音轻了些，“叶宵，叶子的叶，”说着，他还晃了晃手里举着的芋叶，“良宵的宵。”

　　“叶宵。”凌辰点头，“有糖，想吃吗？”

　　眼神亮了亮，叶宵点头，眼巴巴地望着凌辰，“想。”

　　凌辰把一直在手心里握着的糖拿出来，像之前一样递过去，“还是奶糖，五颗。”

　　叶宵纠结了两秒，选了一颗拿起来。

　　凌辰：“不要了？”

　　叶宵点头，“不要了，一颗就够了。”

　　“那之前为什么要了三颗？”

　　“那不一样，那是奖励。”

　　奖励？凌辰收回手，把剩下的糖继续握在手心里，“既然是奖励，灿灿给你你为什么不拿？”

　　没有得到回答，凌辰极为难得的耐心，“嗯？”

　　叶宵这才慢吞吞地回答，“他不是你。”声音很小，差点被雨声盖了过去。

　　但凌辰还是听清了，“不是我给的，就不要？”

　　叶宵认真摇头，“不要。”

　　侧过头，喉间溢出几声轻笑，凌辰手插在口袋里，转身，“跟上。”

　　临时营地。

　　江灿灿正坐在帐篷门帘的位置，擦完槍又开始擦匕首。等看清雨幕里，自家老大身后，一个举着片大叶子挡雨的少年亦步亦趋地跟着过来时，惊讶地出声，“卧槽，辰哥果然还是走上了出卖色相的不归路……”

　　凌辰站在江灿灿的帐篷前，“你去和小木挤挤，把你这里让给叶——算了，你这里让给我，他睡我那里。”

　　江灿灿一脸无法相信地看着凌辰，声音发颤，“……他？”

　　凌辰：“嗯，叶宵，叶子的叶，良宵的宵，有问题？”

　　“只闻新人笑，不闻旧人哭！辰哥，我看透你了！”江灿灿眼神控诉。

　　凌辰不耐烦，“别他妈装，你滚还是我让你滚？”

　　江灿灿像是被扎了一下蹦起来，连连摆手，“我自觉，不劳您老人家动手！”说着提高声音，“小木啊，无家可归无处可睡的哥哥来投奔你了！”

　　懒得听江灿灿嚷嚷，凌辰把举着叶片的人带到自己帐篷前，“晚上你睡这里，我的帐篷。”又补充，“这里也能守夜，保护我。”最后三个字，沾着点新奇的意味。

　　叶宵点头，濡湿的睫毛像浸了墨的狼毫，黑白分明的眼眸看着凌辰，“好。”

　　安排好，凌辰进了江灿灿的帐篷。刚把防水的作战服外套挂到一边，手腕上戴着的通讯器就响了，队内频道全是江灿灿的消息在刷屏。

　　“辰哥，我帐篷里没有怪味儿吧？我袜子天天换！”

　　“辰哥，D区这地方真够邪门的，五点过天就黑了，不仅四季不规律，昼夜也不规律……”

　　“诺亚系统确实厉害，明明是在虚拟的系统世界里，但和现实世界没什么区别，我就淋了这么一点雨，竟然打喷嚏了！”

　　“辰哥，你带回来的那个小朋友，会不会是敌方的人？身手也太他妈好了！”

　　凌辰挑着回，“不会，眼神太干净。”

　　可能是终于被搭理了，没两秒，江灿灿的回复就出现在了显示屏上，“辰哥你还会看眼神？”

　　“嗯。”

　　关了通讯器，凌辰坐了一会儿，伸手找了三种感冒药出来，又顺手提着一小瓶矿泉水，去了叶宵住的帐篷。

　　像是听出了他的脚步声，叶宵已经将帐篷打开了。凌辰探身进去，把手里的水递给他，“你淋了雨，把感冒药吃了。”

　　叶宵看着凌辰手里的感冒药，三种里面选了一种。

　　凌辰挑眉，“吃药也要选包了糖衣的？”

　　叶宵兑着水把药咽了下去，然后点头，眼神飘来飘去，就是不敢看凌辰。

　　看他耳朵红的都要滴血了，凌辰轻笑，起身，“感冒药有助眠成分，早点睡，我回去了。”

　　想了想，又看着抱着长刀乖乖仰头望向自己的叶宵，“你安心睡，今晚不会有危险，暂时不用给我守夜。”

　　帐篷门帘从外面被拉好，叶宵看着多出来的那瓶水，认真道，“晚安。”

　　第二天早上，叶宵茫然地坐起来，觉还没醒，本能就令他抓着长刀钻出了帐篷。一眼望过去，五只体型剽悍的鬣狗正围着营地，时不时从利齿间发出一声带着腐肉气息的喘息。

　　江灿灿端着槍，崩溃地叨念，“大清早地还让不让人睡了啊卧槽！鬣狗竟然都刷新出来了！明天是不是要刷只霸王龙？”

　　江木报了风向，提醒他，“别逼逼，会打脸。”见江灿灿又要说话，他一句话堵过去，“再逼逼，我揍你。”

　　江灿灿看着自己的双胞胎弟弟，一脸不可置信，痛心疾首，还狠狠跺了下脚。

　　江木：“……”

　　面对敌人的时候，叶宵向来专心，他确定了凌辰站的位置后，就没有再张望。将右手手腕上缠的白色绷带紧了紧，握着长刀，几个连步，直接就冲了上去。他的速度极快，只见刀光掠过，伴随着一声短促的嚎吼，一只鬣狗被砍中颈项，瞬间化为一滩黑灰。

　　与此同时，江灿灿命中率显著提升，两槍连崩两只鬣狗，一时间，五只就没了三只。

　　叶宵又看了眼旁边的凌辰，随后手腕翻转，小臂肌肉绷直，长刀光影撕开空气，切断一只鬣狗的椎骨，同时，脚尖点地，借力旋身，避开了身后袭来的身影，眨眼间，长刀从右手换到左手，刀柄一转，刀尖朝后狠狠刺入鬣狗的额骨。随着他的动作，黑色衣服下摆上提，一截劲瘦的腰白的亮眼。

　　黑灰散开，叶宵落地收刀，站直后，他看向凌辰的方向，眼神期待地偏偏头，比了两根手指，“两颗奶糖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第三次重生更新，第 2 章 第二条小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 