    烦人的家伙消失后，罗修也就开始研究起了这两份线索物品。

    跟他找到的镜子碎片差不多，都是带有诡异气息的物品。

    不过真实用途应该也就那样了。

    罗修之后就又在房子里转了转。

    小诡异和露丝都不见了踪影，很显然他们在躲着自己。

    “不出来是吧？那我就逼着你们出来！”

    罗修果断往后院走去。

    至于他要做什么，待会儿就知道了。

    几分钟后。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，两块墓碑从天而降，砸碎了客厅的地板。

    没错，就是罗修干的。

    他把后院的两座坟给刨了。

    只可惜，罗修没能从坟墓中找到杰克口中的小儿子的shi体。

    估计是已经变成了实体诡异。

    但就算罗修这么做了，房子里依旧什么动静也没有。

    那两个诡异也够真能忍的。

    “不起作用啊。”罗修摸着脑袋有些头疼。

    你说那些个扮演者要想完成个扮演任务都得仓皇逃命。

    诡异都追着他们干。

    可到了自己的时候，那群怂包玩意儿却都不出来了。

    “为什么这么怂？你们还配叫诡异吗？”罗修鄙夷的对着天花板竖起了中指。

    就在这时，罗修突然灵机一动。

    他现在的身份无法引出诡异。

    那么要是变成扮演者呢？

    “系统，你能彻底屏蔽这张破卡吗？”

    ［本系统也不确定，不过宿主可以将其存入系统空间尝试一下。］

    “行吧行吧。”

    罗修念头一动，黑卡就被存入了私人空间当中。

    一秒、两秒……

    没有动静。

    “失败了？”

    正当罗修失望的时候，一阵怪异的声音突然在他的脑海中响起。

    ——

    ［漏洞已修复！］

    ［扮演者身份已确认！］

    ［ ID随机分配：88］

    ［主线任务：取得房主的信任与帮助！］

    ［祝这位扮演者顺利完成任务！逃出生天！］

    ……

    听到那莫名声音的一瞬间，罗修不由有些惊讶。

    没想到这种卡bug的方式还真能行得通。

    早知道这么简单，他早就大杀四方了。

    “游戏……现在才正式开始。”

    罗修露着和善的笑容，返回了房子。

    这次一进入房间，罗修就明显的察觉到了不对劲地方。

    静下心来的时候，仿佛始终有两道窥视之感在附近游走。

    他这是被盯上了。

    不过罗修要的就是这个结果！

    他正愁那两头家伙不敢出来呢！

    “找啊找啊找朋友，找到一只小诡异，握个手啊捅两刀，你是我的小经验。”罗修甚至走着走着还哼起了歌。

    很快，鬼打墙的感觉就又来了。

    罗修开始难以分辨清楚方向。

    “呼~”

    突然一阵冷风从罗修脖后刮过。

    紧接着，一阵类似于蚊子咬的刺痛感传来。

    罗修被袭击了。

    但不等他抽身防御，一声难听的鬼叫却先一瞬在耳畔炸响：“≮〨……”

    那头诡异偷袭罗修不成，不但没对体质强悍的他造成伤害，反而自己还受到了小反甲一成左右的反伤。

    罗修可不会放过这个大好的机会，攻击之爪随即浮现，朝着鬼叫传来的方向就是一爪。

    “唰！”

    一条干枯的手臂被削飞了。

    一阵难听的惨叫再度响起。

    这一刻，罗修也看到了自己的目标。

    这是一个面容灰暗，纹身干瘪的诡异。

    想必他就是杰克和露丝的儿子了。

    “Hello，杯壁！”

    罗修露出了一个“和善”的笑容，接着左手瞬间就掐住了它的脖子。

    “［——?——］”

    小瑞这个本该狩猎人类的诡异此刻却惊恐不已，激烈的嚎叫了起来。

    “′?`，乖，别挣扎，很快就不疼了。”

    罗修本打算直接将其秒杀，结束副本。

    可谁曾想那莫名的声音却在这一刻对他发起了警告。

    ［出现未知错误！］

    ［扮演者行为超纲！］

    ［严重警告！］

    ［严重警告！］

    ［严重警告！］

    ［请扮演者立即停止超纲行为！回归正轨，以正常的方式完成扮演任务，否则邪神将不会发放任务奖励，同时也将抹除任何不稳定的因素！］

    ……

    “滚。”

    罗修毫不在意那莫名声音的威胁。

    抹除他！

    开什么玩笑？

    他罗修是谁都能威胁的吗？

    ［宿主别玩儿了，本系统现在对那未知的存在一无所知，要是玩砸了或许你就真就没了。］

    “系统，其实你不用强调的，我知道你很废。”

    ［傻*宿主。］

    系统也不管罗修了。

    由着他闹吧，反正挂了也是活该。

    ……

    “傻*系统，怼不过就跑，出息。”

    罗修当然不会真的跟那莫名的声音对着干。

    最起码也得等将这所谓的邪神游戏的情报都调查出来以后再说。

    “得，我就陪你好好玩玩。”

    罗修先是拿出了碎镜子，在这头小诡异的脸上照了照。

    “［︴——］”

    小诡异畏惧了。

    但镜子碎片并不能对它造成什么伤害。

    罗修又换了绳索，对这小诡异就是一顿绞杀。

    可直至他把这小诡异的干瘪的head都给绞了下来，他的脑袋和躯干也依旧活蹦乱跳的。

    这下也就剩火柴还没试过了。

    “次啦！”

    罗修擦燃了火柴。

    一抹光亮照在了小诡异的躯干上。

    小诡异顿时就疯狂地反抗了起来，试图远离火柴燃烧时产生的火光！

    “呦呵，管用啊。”

    罗修果断将火柴抵到了小诡异的身上。

    但下一秒，这又细又短的火柴中却轰然爆发出了一团漆黑的火焰。

    小诡异正中这击，浑身瞬间就被漆黑色的火焰所笼罩。

    “［?——?︴——］”

    这一刻，小诡异发出的惨叫甚至将房子都震得微微颤动了起来。

    正在外面互殴的柳树林和白小莲两人听后下意识的哆嗦了一下，然后不得不停止了撕扯。

    这是什么鬼动静？

    难道里面的诡异被激怒了？

    “躲！”

    二人不约而同的寻找起了藏身之所。

    几秒后。

    一个垃圾桶就成为了他们的首选目标。

    “这里是我先看到的！”

    “放屁！明明是我的！你换个地方藏！”

    “咔！啊——我的……子孙啊！”

    “你个剑人！啪！”

    “你竟然又敢打我的脸！老娘要把你的牙签给咬下来！”

    “来啊！谁怕谁……”

    ……

    漆黑的火焰杀伤力十足。

    燃烧了几十秒后，小诡异化作了一滩漆黑的灰尘，散落一地。

    ……

