    归根结底还是郑逸尘不想要放弃这样独特的数据收集方式，通过邪神仪式去制作相应特点的邪神，别人做不到……恩，哪怕是投入了相应的祭品，也不可能得到自己想要的邪神，甚至产出的邪神可能还是和投入的祭品是截然相反的存在。

    但是郑逸尘这边的却不一样啊，虽然这个嘛已经有点超出了所谓的‘抓取’的范围了，但是想一想也不算是超过吧？

    邪神仪式也是某种力量的聚合产物，既然是涉及着特殊力量的，郑逸尘的能力就能生效，即使他没有直接干涉，但是能力生效的时候，让这个偏向更多的偏向于自己设定的物品方向也不算是意外的。

    魔兵邪神就是最好的例子，所以他弄出来一个类似于CPU的炼金核心作为邪神仪式的基材，也能够弄出来一个类似于处理数据的邪神吧？

    因此被告知了滥用邪神是触发更加严重禁忌的行为后，郑逸尘就只能表现的惋惜了：“那啥，既然是这样，当初我若是准备实践的来弄出来一大批的魔兵邪神，你们会怎么做？”

    “啊～那个时候你不是没有做吗？所以我们就没说什么了，这种事情说起来很严重，实际上就是不去做就不会有任何事情的，等你真的想要做了在提醒你也不晚。”

    “卧槽，那真的出事了不就晚了？”

    “怎么会？你会在这个地方之外的地方弄出来魔兵邪神吗？所以你不用担心啦。”安妮颇为随意的说道，看了依琳一眼：“我跟你说啊，依琳有的话你可千万别当做真的去听，别看她这样，其实她很坏心眼的！”

    “咳！”一旁的依琳咳了一声，她很想要再次的强调一下，曾经的事情只是意外！意外！！作为一个纯粹的魔女，她对于魔法的知识探索有什么不对的？任何的探索或者研究不都伴随着阵痛吗？

    她又不是没有想过去弥补，但是……除了这个黑历史之外，想一想别的黑历史，好像大概似乎就没有能够弥补回来的，她做魔法研究的结果只有两个，要么就是成功，要么就是失败后连弥补的机会都没有的。

    “总之，她的一些需要你配合的研究你一定要先找我商量一下，这样肯定没错的！”安妮绷着小脸认真的说道，让一旁的依琳从不悦的中变得用一些略显异样的眼神看向了安妮，安妮注意到了依琳的表情，轻哼了一声：“我是生命魔女，对于生命很包容的，特别是对于身边的生命，这么关心有什么不对？”

    “不……这话我觉得你是剽窃于死亡魔女的。”依琳淡淡的说道，对生命的包容？开玩笑吧你！别以为被称之为生命魔女就真的热爱生命了，关于安妮的黑历史也有不少的，最著名的就是死亡之地！

    以前说过，依琳直接抽取了那个地方的所有生命力量，一口气干掉了数十万深渊魔物的地方，以生命魔女之名折腾出来的死亡之地，说起有点讽刺，但是吧，就算是有着生命的前缀，但安妮却是魔女嘛，也就这样了，反正那个地方没有恢复正常，就是安妮事后没有归还抽取的那些生命力带来的原因。

    归还后的话即使那个地方暂时会处于荒芜，可是生命迹象很快就会复苏的，相对来说，死亡魔女才是真正热爱生命的，可惜已经凉了，现在剩下的尸体也成为了郑逸尘手长的标准。

    “已经死了的人，我拿来用用没什么不好的，况且我对于身边的生命真的热爱包容啊。”安妮拍了拍郑逸尘的小……不，脚腕：“比如小龙，哪怕是被人打得就剩一个龙头，我也能让他马上活蹦乱跳的！”

    “那死亡之地……”

    “那个啊！”安妮直接打断了依琳的话，摆了摆手：“死亡之地我也没办法啦，本来想着速战速决的，那些深渊魔物能够找到我肯定是有着必然的原因或者是阴谋，当时我觉得被拖着会发生很糟糕的事情，因此就速战速决了一下，就是之后除了点小意外。”

    “哦？意外？？”依琳来了兴趣，魔女的黑历史彼此都有所料了解，但是一些内幕的话，公开的并不多，刚刚被安妮谈及了一个黑历史，现在有机会她自然提出来了安妮的黑历史，想要了解一下，这也算是魔女这个圈子里为数不多的乐趣之一了。

    “很麻烦的意外啦，深渊魔物虽然也是活物，但是他们的生命力量和地表生物不同……就像是掺杂了暗元素的东西一样，能够兼并别的同类型力量，但是别想着让他们的力量兼并到别的力量中，因此混合了深渊魔物的生命力量就被污染了。”

    安妮耸了耸肩，继续说道：“你想想啊，数十万的被榨干生命力量的深渊魔物啊，直接就那块地的生命力量给污染成了堕落源，我那个时候将那些生命力量重新归还回去，那里现在大概就不是死亡之地，而是一片类似于深渊的污染之地了的。”

    “因此为了避免出现更大的灾害，我只能勉为其难的封存起来那些被污染的生命力量了。”安妮颇为的认真的说道，说的好像当时她下了多么大的决心一样，只是大家都作为魔女，一些行事风格依琳哪里能不到啊。

    “封存的同时，顺便对着中异常的生命力量进行一些研究？”

    “没错，这个是捎带手的行为，只有了解了，才能在以后出现类似的情况后，避免更大的麻烦。”安妮马上点了点头！

    郑逸尘在一旁听得怪怪的，所以说魔女这样的存在，平常的时候做事都这么的绝吗？啊……好吧，这应该是正常现象。

    “之后呢？”依琳追问着。

    “之后？之后我就被按上了黑名，我那个时候明明解释过了，可就是没有人相信，还有一部分人甚至认为那是我趁机占据了那一股庞大的生命力量，甚至有些遭到了深渊生物的唆使，各种的找我麻烦，说的堂皇冠冕的，实际上还不是为了那团生命力量找我的麻烦？

    “这很正常……”

    依琳点了点头，怀璧其罪，能够撑爆数十万深渊魔物的生命力量，那些生命力量不仅仅是包含了依琳从大地中抽取的部分还有那些深渊魔物的，能够得到的话这意味着什么？不死的身躯，近乎无限的永生！

    外加那个时期深渊生物的挑拨离间引人堕落的行为不少，安妮被一些唆使心动的人类找麻烦太正常了，况且不到十分钟的时间损失了数十万的深渊生物，这对于深渊那边来说也是不小的损失，这么多深渊生物，即便是炮灰的存在，最浪费的使用方式，死起来的话也要死的超过半个月的，可十分钟内全部的报销了……

    “所以啊，我的黑历史很少的，别想着从我身上找到什么太大的污点，哼哼！”安妮挺着对A，带着骄傲的神色，俨然没有了之前的那种长辈式的威严了。

    “是吗？那么你研究的差不多的生命力量呢？即便是研究也要有个时间，更别说那是你最为熟悉的力量，研究透彻后，净化也不是太麻烦的事情。”依琳很不客气的戳穿了安妮隐藏的一些重要信息：“死亡之地到现在依旧存在着。”

    不仅存在着，甚至一些淘金者在那里挖深渊魔物的骸骨呢。

    “那个嘛，净化起来的工作太麻烦了，所以我就将那部分的生命力量做成了另一种东西。”安妮微微的撇了撇嘴：“现在用不到，但是以后肯定能够发挥出来巨大的作用的好东西。”

    郑逸尘在一旁听得兴趣十足，他最喜欢听魔女之间的的小剧场故事了，平常魔女们进行的一些茶会他就不会错过，虽然自己一老爷们参与到魔女之间的茶会有点那什么，可是自己是什么人啊？

    整天有着魔女陪伴入眠的诅咒之龙，会担心这种事情？当然是不要脸的过去了！魔女之间的小剧场故事听起来实在是太有意思了！

    所以他这个时候忍不住插嘴问道：“什么东西啊？用生命力量做成的东西，应该是那种……伤害加深负数的吧？比如说砍人回血的那种？”

    “哈？就算是你说的这个伤害加深负数的武器，我做出来了也是那种能让人发狂的武器信不信？”安妮上上下下的打量了郑逸尘一眼，露出了一个邪恶的笑容：“你可能还不知道吧，我以前不是没有遇到过麻烦的敌人，但是这些敌人最终全都放弃了和我为敌。”

    “……我还真不知道！”

    “那就算了，治疗的力量也是有着杀伤力的，有时候软杀伤给敌人带来的伤害会更大。”安妮嘴角微微的上扬着，用庞大的生命力量撑爆敌人是纯粹的碾压，太没有技术含量了，相比起那样，她更喜欢直接打断敌人的骨头，然后用生命力量恢复将其恒定，经过她恢复后，可不是用别的治疗魔法就能轻易的恢复过来了。

    即使是重新打断的恢复，但经过了她的恒定，就像是身体记忆住了这种状态，默认了骨头本来就是歪的，用强力的治疗魔法恢复过来还是歪的……

    所以和她为敌的人多半都选择了放弃和安妮为敌，那种软伤害即使能恢复过来，但过程中却要承担更为强烈的痛苦，继续为敌？她在给恢复过来的人来一套嘛！看对方能坚持多久，坚持几次！

