    

    
                第3193章

    
                他狐疑地看了公孙天明两眼，却发现对方一点解释的想法都没有。

    
                于是他就知道，公孙天明肯定是知道一些东西的，但是他却不想告诉自己！

    
                邱团长在心中不断想着：“那么那枚黑色令牌，会是什么东西呢？”

    
                而公孙天明则在心中盘算着要是周元真的调动边军了，他们该怎么办？

    
                至于把黑色令牌的真实来历告诉邱团长？

    
                这自然是不可能的！

    
                经过公孙天明长期的观察，他已经知道，这个邱团长，就是一个胆小如鼠的人！

    
                别看他嘴巴上说的大气！

    
                可要是真的发生了一些会涉及到边军的事情，他这位羽林军军团长，只有跪地求饶的份！

    
                因为他们羽林军平时顶多只能欺压普通民众，但要是对上边军的话......

    
                对方可是真的会动手杀人的！

    
                这样一来，他们羽林军跟边军作对，完全就是死路一条！

    
                而且在银蛇城，羽林军虽然跟边军是两个完全不同的系统，可是双方却有着明显的高下之分。

    
                他们羽林军，跟边军比起来，永远是处于下层的！

    
                不管是在实力方面，还是在民众当中的声望方面。

    
                所以要是真的有了冲突，肯定也只能是他们羽林军吃亏。

    
                所以邱团长肯定是不愿意跟边军的人发生冲突的。

    
                “绝对不能让这个家伙知道黑色盘龙令牌的意义！”公孙天明在心中暗自想着。

    
                至于公孙敬，在知道周元离开后，他着实高兴了一阵子。

    
                只是看到身边两位大人这幅反应后，他就有些摸不准了。

    
                一时间，一股暗流在三个人当中涌动。

    
                而周元此时已经带着洛凝雪和司徒青，从府主宅邸那边，来到了东部战区在明州的驻地之外。

    
                这地方其实就是修建在海岸线上的一个演武场。

    
                据说在驻扎地当中的海底下，有一条非常特殊的天脉。

    
                那条天脉的灵气蕴含量非常巨大，完全可以支撑上百万边军在其中修炼。

    
                这么多年过去，那条灵脉一直没有枯竭，也证实了这条传闻的可信性。

    
                周元带着两人走到驻扎地外围，直接就感应到了一股扑面而来的灵气。

    
                “这条天脉，的确跟传说当中一样！”洛凝雪感慨着说了一句。

    
                虽然有着探究一番那条海底天脉的想法，但是周元知道事情的轻重缓急，于是也就没有废话，直接往驻扎地那边走去。

    
                但是这边守备森严，周元等人想要入内可没有那么简单。

    
                现在摆在他们面前的第一个问题就是，他们连边军的驻扎地就走不进去！

    
                “你们三个，是来干什么的？”有人直接拦下了周元等人。

    
                而且他们的数量还不算少，起码十多个人，直接就把周元他们给拦下了。

    
                洛凝雪上前，跟他们解释道：“你们这处驻地的负责人是谁？我们有事情要见他！”

