    夜已经很深了。

    宋诗雨却久久无法入睡。

    她从凯特酒店离开之后，就打车来到姑姑宋子璇所在的酒店。

    之前她跟姑姑在咖啡厅分别的时候，姑姑就一直叫她搬去她那里住。

    宋诗雨本想第二天再搬过去的。

    谁知会突然出了这样的事，她实在无法再继续在凯特酒店里待下去了，索性来到了姑姑这里。

    “还没有睡？”宋子璇刚处理完公事，看见她房间的灯还亮着，便敲门走了进来。

    “睡不着。”宋诗雨僵扯了扯唇道。

    “有心事？”宋子璇来到她身边，关心地问。

    “嗯。”宋诗雨低垂着眉眼，点头。

    “为了男人？”宋子璇挑起眉梢，试探地问道。

    宋诗雨怔了一下，连忙辩解：“不是，我……是因为公司的事。”

    她这次来香港，却是白跑了一趟。

    贾可金现在已经被贺少锋处置了，以后也用不上了。

    可是她的公司金池，目前所面临地困境，还没有解决。

    “说来我听听？”宋子璇坐了下来，目光落在她身上。

    宋诗雨眨了眨眼，将金池如今的处境，告诉姑姑。

    宋子璇听完后反问她：“为何你不想着从金池本身入手，只是一味地寻求外援！”

    “姑姑，你的意思是？”宋诗雨微微一怔，眯起双眼。

    宋子璇挑起嘴角，饶有深意地提醒道：“其实我觉得金池是老品牌，消费群体是有的，再加上这三年被你发展的不错，你应该加大金池品牌宣传力度，想办法让那些渠道商代理商主动来跟你谈合作，而不是你亲自上门去求他们，挖角竞争对手的客户。”

    “姑姑，你的意思我懂了！”宋诗雨眸光一闪，顿时有了主意：“我已经知道要怎么做了！”

    姑姑的一番提点，让她茅塞顿开，受益匪浅！

    金池突如其来的困境，她一时间有些着急了，人一旦急起来，做事就很容易出错。

    她最近一段时间，就是太想带领金池早日走出困境，一味的跟芭拉争抢客户，反而有些本末倒置了。

    她其实应该把更多的时间精力，花在如何经营好金池上。

    只有金池本身做大做强了，才能真正立足于服装界，不惧其他竞争对手抢走她的客户。

    而不是像她现在这样，反过来被客户跟那些经销商们牵着鼻子走。

    “你向来聪明，又有能力，大哥的公司交到你手上，我一直很放心。只是……”宋子璇满意地点头夸赞，欲言又止。

    “只是什么？”宋诗雨好奇地问道。

    “只是你年纪也不小了，私人感情问题是不是也应该提上日程了？”宋子璇笑眯眯地提醒她。

    “姑姑，你又不是不知道，我跟霍宇霆才刚离婚。”宋诗雨撅起红唇，尴尬道。

    “正是因为你已经离婚了，姑姑才更担心你。”宋子璇叹了口气，以过来人地口吻告诉她：“女人就算事业做的再好，总是要成个家的，要不然你将来只会像姑姑我一样，孤家寡人一个！”

    “我不觉得像姑姑这样有什么不好的，一个人逍遥自在，无拘无束！女人未必一定要找个男人才过得好。”宋诗雨凝望着姑姑，不解地说道。

    她从小到大一直都是以姑姑这样的女强人为榜样的。

    “话是这么说没错，可有个男人照顾你，帮着你，姑姑也能放心一些！你父母死的早，若是能找个好男人结婚生孩子，也算有个家了。”宋子璇眸色深了深，忍不住感慨道。

    毕竟她常年住在国外，不方便照顾她这个侄女。

    若是有个好男人代替她照顾宋诗雨，她也就安心了。

    “或许是我的缘分还未到吧。”宋诗雨抿了一下嘴角，轻轻地低喃道。

    “你以前不是有个男朋友叫顾以北的吗？我看他对你就挺好的，他现在结婚了没有？”宋子璇目光凝望着她，软声细语地问着。

    宋诗雨心就像被狠狠地蛰了一下，僵滞着表情：“我跟他早就分手了，而且这些年都没有联系了。”

    “那真是太可惜了！”宋子璇有些遗憾地叹息。

    顾以北那个小伙子，她其实一直都很看好他。

    本以为他会跟宋诗雨一起走下去，没想到他们已经分手了，还没有联系了。

    也是啊，若是她跟顾以北还有机会的话，以她对宋诗雨的了解，她当初也必然不可能嫁给霍宇霆的。

    “姑姑你呢？最近有没有男人追你呀？”宋诗雨红唇一勾，笑着反问道。

    姑姑自从前面两次婚姻都失败后，就一直都单身一个人。

    其实以她姑姑的容貌和条件，再找一个男人并不难。

    只是到了她姑姑这个年纪，女人最看重的已经不再是爱情了。

    “你呀，倒是反问起我来了。”宋子璇嘴角扯出若有似无的弧度。

    “姑姑，快告诉我嘛！有哪位男士有这个荣幸，成为我的未来姑父啊？”宋诗雨俏皮地眨眼，急忙打听。

    “我跟他才刚刚开始，现在谈婚论嫁尚早……”宋子璇无奈的开口。

    姑侄俩一直聊到深夜。

    这晚宋诗雨是跟姑姑宋子璇一起睡的。

    第二天宋子璇又带她在香港购物，逛遍了各大商场，一起享用美食。

    因为宋子璇在国外的公司还有事，她不能耽误太久，第三天她们就分别了，各自坐飞机离开了香港。

    宋诗雨回去之后，并没有休息，而是立即召开了各部门会议，重新商议了金池的发展计划。

    宋诗雨决定不再去跟芭拉争抢客户了，也不再挖角芭拉的销售商了，她要集中精力把金池做大做强了，让那些客户经销商们自己找上门。

    当务之急要做的一件事情，就是加大她们金池的宣传力度。

    金池是老品牌，服装质量上肯定是过硬的，消费者的口碑跟反响一直不错。

    可也正是因为是老品牌，他们金池的消费群体一直都偏中老龄化。

    对于现在社会的主流消费市场，青年人群对他们金池品牌则比较陌生。

    宋诗雨为了加大对年轻市场的宣传力度，决定投资冠名某电视台即将举办的选美大赛。

