    林倩儿穿着一件白色T恤衫，上面的图案是一头呆呆的河马，一条百褶小短裙，配上一双白色丝袜和黑色的方头皮鞋，戴着一枚幼稚的小猫发夹。

    这些都是那天晚上夏竹给她买的。

    “这个别墅是白家的资产，两年前，白家还是梁武市一个大家族, 后来不知道因为犯了一个低级的决策错误，现金流突然断了，家主白万唐恍惚中坠楼导致瘫痪，留下一堆烂摊子，白家长子接受不了打击，从自家集团的楼顶跳下身亡。”华少一边走一边向林倩儿介绍这家别墅家族的情况。

    “白家没有了掌舵人, 偌大的一个家族分崩离析, 这个时候，白家养子白玉川扛起了大梁，挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾。”华少的言语里对这个白玉川似乎极为推崇。

    “这个白玉川应该是个早期的觉醒者，他接手白家后，利用白家多年积攒下来的人脉重新聚集了一批资产，通过炒作超凡材料，竟然渐渐做大，尤其是灵爆的时候，他果断抛售了所有低级材料，疯狂做空，待灵爆事件稳定后，重新接手那些低价材料，狠狠地赚了一笔，堪称商界的经典案例！”华少赞道。

    虽然林倩儿年龄不大，但是她心智非常成熟，华少可以吧这个小女孩当成同龄人对待，在介绍的时候还刻意卖弄了一下辞藻。

    林倩儿没有说话，踏进了别墅, 华少和林暮云连忙跟上。

    林倩儿踏进别墅的时候，一个五六十岁的管家模样的人正在招呼着刚到的觉醒者，并一个一个登记身份，再让人把他们引导到合适的区域，这时他刚送走一批觉醒者，看到了林倩儿，大吃一惊。

    “小姐！”

    林倩儿看了他一眼，犹豫了一下，然后说道：“岩叔。”

    “真的是小姐！小姐，你的病好了？”管家连忙迎了上去，上下看了看林倩儿，有些不知所措。

    林倩儿点点头。

    华少和林暮云面面相觑，突然想到了一件事，面色微变。

    失足坠楼的白万唐还有一个视为掌上明珠的女儿，这个女儿招了一个废物赘婿，也生下了一个女儿，听说那个女孩聪明早慧，可惜两年前家族出事的时候被检查出慢性肾衰竭, 然后就被送入医院无人看管，而女孩的母亲，也就是白万唐的女儿受不了刺激，疯了，被送进了杨振雄重光精神病院。

    想到这里，华少再对比一下林倩儿的年龄以及性格，很快就得出了结论。

    林倩儿就是白万唐的孙女，现在这个别墅的主人，白玉川的“侄女”。

    管家回头，紧张地看了看庭院里那个谈笑风生，面色有些阴柔的男人。

    他看起来温文有礼，一身白色西服，复古骚包的大背头和杨旭有的一拼，在人群中显得极为耀眼，

    林倩儿看了那人一眼，说道：“岩叔，我来参加聚会的。”

    管家吃惊地看着林倩儿：“小姐，你也觉醒了？”

    林倩儿又点了点头。

    管家心里百感交集。

    “觉醒了好，觉醒后就不会生病了，不过小姐，现在这个别墅，这……”

    “我不会闹事的，这个别墅已经不属于我的了，岩叔您放心吧。”林倩儿说道。

    岩叔点点头：“还请小姐登记一下，后面三位是和小姐一起来的吗？”

    林倩儿一愣，三位？林暮云和华少也呆了一下，三人一起回头，就看到“萧铭”背着一个大背包，站在林倩儿身后。

    林倩儿眼睛一亮，脸上微微露出喜色，立刻收敛笑容，对岩叔点头道：“是的，我们是一起的。”

    萧铭和林倩儿打过招呼之后，戴上了一片带有三角形四叶草挂坠的单片眼镜。

    【怪盗的反光眼镜：二阶中品饰品。戴上后，人物身边会造成一定的光线折射，让人看不清人物的具体模样，逆光情况下，可以使用一次“分光折射”，让人错判人物的位置。冷却时间1小时。】

    这个也是萧铭在地下监牢收获的超凡物品，具体作用就是隐藏容貌，对增强战力的用途并不大，所以萧铭自己没有留。

    看到萧铭戴上单片眼镜，三人都呆了呆，萧铭的模样在戴上眼镜的瞬间，他的容貌似乎就看不真切了，但是又不会给人带来违和感。

    然后萧铭把背包丢给华少，华少诚惶诚恐地接下了背包，背在身上。

    “大神带了什么东西来，这么重~”华少一接背包就感觉这东西沉甸甸的，至少有一百多斤重。

    “萧铭哥哥，你怎么回来了？轻芸姐姐呢？”林倩儿激动地朝后面看了看。

    萧铭、林雪儿、夏竹、步轻芸，就是她最珍惜的几个人了。

    华少和林暮云立刻想到那个两个口哨就灭了“秽剑”的女孩。

    萧铭和林倩儿详细说了一下自己的“傀儡”。

    “原来是这样，我说那天怎么有两个萧铭哥哥。”林倩儿想到自己坑蝙蝠娘给自己打工的事被萧铭发现了，还是有点脸红。

    然后林倩儿也和萧铭说了这两天的遭遇，得知夏竹失去了记忆，萧铭阴沉着脸。

    “木头马，沃特国际公司，嫩死他们，我支持你！”萧铭说道。

    林倩儿给自己做了个“加油”的手势。

    萧铭回头看了看华少和林暮云，说起来这两人也算和自己有缘，算是不打不相识，现在主动过来帮林倩儿，也算是有义气了。

    萧铭拍了拍华少和林暮云的肩：“你们不会后悔这个选择的。”

    听到萧铭这么说，华少和林暮云突然松了口气。

    一开始这个公会只有他们三人，要人没人，要钱没钱，说没压力肯定是假的，现在萧铭出现，华少和林暮云顿时感觉自己有了一个强力的靠山。

    他们都很清楚，萧铭是老牌觉醒者，大腿很粗，但是具体粗到什么程度，两人没有概念。

    聚会是很松散的形式，没有人主持，都是以聊天的形式进行，通过聊天了解对方的异能、境界等信息，然后向对方发起邀请，有点像剧组在拉皮条。

    超凡物品的交易也差不多，有需求的也会向人询问，确定也物品信息和价格之后，通过白家这个平台交易。

    四人到了庭院，萧铭和林倩儿一组，华少和林暮云一组分别行动，开始招人！

    萧铭和林倩儿看到一个圈子聊得火热，凑了过去。

    “兄弟们，加公会不？‘断罪之翼’了解一下？资深觉醒者带你躺秘境。”

    “你们公会现在多少人？”

    “三个。”

    “……什么境界？”

    “都是二境初期！”萧铭信誓旦旦。

    当年哥一境就在龙脊市秘境溜得飞起，三个二境初期，肯定起飞、

    结果那个圈子的觉醒者都翻了个白眼，就散了。

    “？？？什么情况，二境初期还不吊炸天？我和蝙蝠娘两个二境都在刷安第斯山脉这个噩梦本了啊！”

    “兄弟，一看你们都是萌新，家里有点钱开了公会吧？告诉你们啊，现在的行情，会长没二境巅峰都好意思和人打招呼，人家招人的，二境是起步，这样强大的公会走在外面才有面子啊！你们二境初期当会长……”那人撇撇嘴，摇了摇头。

    萧铭无语，怎么现在蹦出来这么多二境巅峰吗？我本体都才二境后期啊，不一样在安第斯山脉乱杀？

    这时候萧铭和林倩儿听到有人大喊一声：“麻豆公会招新，资深二境巅峰会长带队！福利好，机会多，装备按贡献分配！还有三个名额，辅助优先！”

    一群觉醒者屁颠屁颠赶了过去：

    “我二境中期，异能‘斥候’！探索秘境事半功倍！”

    “我二境初期战坦，异能‘暴熊’！”

    “二境中期射手求带！”

    萧铭和林倩儿面面相觑。

    华少和林暮云的情况差不多，对面一听到“新公会”“二境初期”“三个人”这几个关键字，唯恐避之不及，怕被洗脑拉进了这个垃圾公会。

    这时候，萧铭看到一个十八九岁，颜值80分以上，看起来有点邋遢的女孩子，此时一脸丧气地看着麻豆公会招新，眼里充满了羡慕。

    萧铭想了想，凑了过去：“小姐姐，加公会不，‘断罪之翼’了解一下？”

    小姐姐看了看萧铭一脸拉皮条式的假笑看着自己，然后转头就走。

    “小姐姐了解一下，我们公会真的很有前途，我们可以预发工资！”萧铭在地上拖着小姐姐的脚，看得林倩儿一脸抽搐，萧铭哥哥为了我真是拼啊！

    “预发工资？”小姐姐转过头，抱着试试看的心态问道，“详细说说。”

    萧铭想了想，自己的暗网账号还有200左右暗影币，也不知道现在是什么行情，于是弱弱地说道：“那个……一个月1个暗影币……怎么样？”

    小姐姐眨了眨眼，什么是暗影币？空气币吗？我爸就是炒空气币炒到卖房破产，老妈被气到住院，现在连住院费都要交不起了，听说觉醒者赚钱快，刚好自己觉醒了，所以才来碰碰运气，看看能不能进一个高福利的公会。

    结果来了一个想用空气币忽悠我的进公会的啊！而且还TM只有一个，你以为是BT币吗？一币一别墅，一币一嫩模？

    于是小姐姐冷笑了一声，脚踢了踢，想甩开萧铭！

    “两个！两个暗影币！”萧铭豁出去了！

    小姐姐狠心地踢开了萧铭。

    “现在的觉醒者真难伺候，我都看不懂了，月入百万都没人干，也不知道其他公会的福利是怎么样的！”萧铭有些郁闷。

