    嗯？

    见到这一幕，所有人瞬间骇然的瞪大了眼睛！

    顾昀疯狂勾动手指！

    “啊……啊……啊！”

    陈玉婷紧紧的捂着脸，疯狂的嚎叫！

    如同来自地狱一般！

    声嘶力竭，众人听的都忍不住毛骨悚然！

    枪里……是硫酸！

    所有人都傻了！

    陈家人眼神中也满是恐惧的光芒！

    陈天华爆喝一声：“玉婷！”

    下一刻，直接冲到了陈玉婷身前！

    可此时，陈玉婷脸上已经黑红一片，疯狂冒烟！

    格外恐怖！

    顾昀眸中波澜不惊，嘴角勾勒出一抹笑容。

    这……才哪儿到哪儿？

    陈天华爆喝一声：“来人！赶紧带小姐去洗脸！”

    两个佣人冲了上来，搀扶着陈玉婷快速的向着里面走了过去！

    陈玉婷疯狂的嚎叫声始终持续着！

    整个大厅，死一般的寂静！

    冯天海都忍不住抽搐了一下嘴角！

    这手段……

    陈天华拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    王诚铭站起身，冷喝一声：“小子，你有点过分了吧？”

    呼！

    此话一出，陈家人狠狠松了口气。

    终于有帮手了！

    顾昀笑呵呵的抬头，说道：“你也想来一枪？”

    说完，直接抬起手枪！

    这可是他让影七特意准备的手枪！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    顾昀……敢说王铭诚？

    王家跟陈家可不是一个等级的！

    王铭诚也吓了一跳，冷声喝道：“你挑衅我？”

    顾昀笑了，玩味的说道：“挑衅你？王家的账，我还没跟你们算呢！”

    嗯？

    怎么还有王家的事情？

    顾昀笑容收敛，爆喝一声：“影七！”

    下一刻，众人只感觉眼前黑影一闪！

    “啊！”

    王铭诚嚎叫一声！

    身体直接……飞了出去！重重的落在顾昀身前！

    影七，则是站在刚才王铭诚的位置！

    所有人都木然了！

    王铭诚骇然抬头！却正好对上了黑洞洞的枪口！

    王铭诚身体狠狠颤抖了一下！

    王文杰傻了！

    顾昀冷淡的说道：“陈玉婷就是因为你儿子才去害我老婆的，你说……我怎么对付你呢？”

    嗯？

    众人傻了！

    跟王文杰还有关系？

    王铭诚身体都已经开始颤抖了起来！

    这可是硫酸啊！

    王文杰焦急的说道：“顾昀！咱们之间的账，你别找我父亲！”

    王铭诚艰难吞咽口水。

    一句话都不敢说！

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“今天，我只想找陈玉婷。”

    “你们，滚。”

    语气平淡。

    周围众人都已经木然了！

    敢这么跟王铭诚说话的……整个荆州有几个？

    王铭诚脸色阴沉，很是难堪！

    他也在纠结！

    顾昀爆喝一声：“滚！”

    所有人都吓了一跳！

    气势太足！

    王铭诚深吸一口气，艰难起身，冷声道：“小子，这个仇我王铭诚……”

    啪！

    未等说完，清脆的耳光声响起！

    所有人都如同被点穴了一般！

    王铭诚捂着脸，眼神中满是不可思议的光芒！

    他竟然……被打了一巴掌！

    顾昀冷漠的说道：“再说一个字，就别走了。”

    轰！

    所有人脑海中轰然炸响！

    太疯狂了！

    王铭诚气的身体疯狂颤抖着！

    可最终，还是没敢说！

    转身，离去。

    王文杰迈开步子紧紧跟随，脸上火辣辣的！

    丢人丢大了！

    但没办法，王家高手不在！

    他们只能忍气吞声！

    很快，王铭诚带着王文杰消失了。

    大厅，死一般的寂静！

    陈家人，绝望了！

    今天……陈家的脸面已经丢尽了！

    顾昀抬起头，笑呵呵的说道：“陈老爷子，您的寿宴，我给您贺寿。”

    “我尊重老人。”

    “要怪，也只能怪你们陈家教子无方。”

    陈老爷子眼神微眯，冷声道：“好小子，已经很多年没有人能让我动如此大的肝火了！”

    “今天这个仇，我陈家记下了！”

    第一高手已经死了。

    他们……根本没有任何抵抗的能力！

    顾昀笑呵呵的说道：“随时恭候，但还是有必要警告你们一句。”

    “找我可以，我跟你们周旋。”

    “但如果敢碰我老婆一下，我屠了你们陈家！”

    说到最后，笑容收敛！

    眸中，尽是凌厉的杀意！

    所有人心中一紧！

    陈家人身体狠狠的颤抖了一下！

    尽管声音虚弱，可是却没有任何人怀疑！

    哼！

    陈老爷子冷哼一声，怒道：“好，老朽我记下了！”

    “你还有什么别的事情么？”

    “没有的话，请离开吧！”

    众人面面相觑，忍不住暗自啧舌！

    将陈家闹个鸡犬不宁。

    陈玉婷都毁容了！

    这就……走了？

    很快，所有人都惊恐的看向影七。

    她在，谁能奈何顾昀？

    陈家第一高手都已经被秒杀了！

    顾昀却笑呵呵的说道：“走？我事情还没处理完呢，走什么。”

    此话一出，众人顿时茫然！

    不是都毁容了？

    陈老爷子冷声喝道：“你还有什么事情！”

    顾昀抬起头，笑道：“毁容、催情药还有出丑，现在……才完成了一个啊。”

    话音落下，大厅沉默了！

    难道……

    下一刻，所有人骇然的瞪大了眼睛！

    陈天华嘴角疯狂抽搐，爆喝一声：“来人！看好我女儿！”

    影七美眸中闪过一抹精光。

    晚了！

    下一刻，一个佣人冲了出来，焦急道：“不好了老爷！小姐她……她……”

    陈天华急炸了，暴喝道：“说！”

    佣人吓了一跳，惶恐的说道：“小姐……她很热！”

    热？

    众人都懵了！

    第二个……催情？

    顾昀眼神中寒芒闪烁。

    计划早就安排好了。

    这个别墅所有的脸盆里面，都已经被影七提前涂抹好了他亲手调制的药！

    陈天华疯狂的呼喊道：“快叫救护车！”

    声嘶力竭！

    顾昀笑呵呵的说道：“陈先生不用费心了，我调制的药，华佗在世……也解不了！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    他们都吸不动了！

    果然是……

    陈天华咬牙切齿的咆哮道：“你到底想怎么样！”

    顾昀笑呵呵的说道：“我说过了，百倍……奉还！”

    噗通！

    陈天华心脏狠狠跳动了一下！

    陈家人满脸迷茫！

    下一刻，房间里面顿时传来了一阵骚动！

    众人循声望去……

    傻了！

    陈玉婷皮肤溃烂的不成样子！

    很是渗人！

    此刻，正快速跑动着！

    衣不蔽体！

    一边跑，还一边撕扯着自己的衣服！

    身上皮肤，通红一片！

    陈家人全都石化了！

    陈玉婷梦呓般的呢喃：“热……好热……我要男人……我要男人！”

    说完，扑进人群之中！

