    对于尼坤而言，如果不是雇主强大到他无法拒绝，否则他是不会来到华夏执行任务的。

    因为这里就是雇佣兵的禁地，更是一个禁枪的国度，对待他们这些佣兵更是入境后便会盯上，可以说是举步维艰。

    而且任务目标又是一个棘手的人物，这让尼坤真的有些打退堂鼓了。

    但是这个任务又是必须要完成的，否则尼坤与他的佣兵，将无法继续在殴州生存，甚至连中东与菲洲都无法存活。

    这就意味着，尼坤将彻底退出佣兵这个舞台。

    所以，尼坤不得不孤注一掷。

    甚至是，要向他眼中的爬虫求援，因为他的人手是真的不够。

    尼坤拿出了手机，拨给了联络人阿强，等接通后说道：“我需要一些人手，要善于跟踪的人。”

    “没问题。”

    电话那面的阿强并没有流露出得意的语气，而是很真诚的说道：“尼坤先生还需要什么，请尽管吩咐。”

    “武器，越快越好。”

    作为一个佣兵头目，尼坤真的无法适应没有枪的生活，这会让他很没有安全感：“另外，请帮我调查保护艾米的那个男人，我要知道他的一切信息，如果不引走他，我们很难抓到龙威的女儿。”

    “这也没问题。”

    另外一面的阿强应承下来后便将电话挂断，面色却是越来越凝重。

    就在刚刚，阿强接到了赵杰的电话，让他尽快解决掉尼坤等人，而且停止对龙威的一切行动，因为现在还有更重要的事情。

    但是阿强不想就此放弃杀掉龙威的花红，因为他不想一辈子都被别人呼来喝去的，他也想成为那个呼来喝去别人的人！

    权力这东西有瘾，只要尝过便会让人难以自拔。

    如今阿强有钱有人，更有通过特殊渠道搞来的武器，而且他的人对他都很忠心，或者说都是他的利益共同体。

    这就意味着，只要阿强想，现在他就能动用手中的力量干掉赵杰！

    但是阿强不会这样做，因为他知道这样的做后果。

    这也是阿强没有直接对龙威动手的原因，因为在这个国度，只要涉及到“枪”这个东西，就一定会被严查，而涉枪者也一定会被严惩。

    所以阿强要极力的帮助尼坤，让尼坤干掉龙威，最后再由他出手解决掉尼坤一伙人。

    这样一来，阿强就可以将一切推到尼坤的身上，从而再由尼坤将赵杰给咬出来，等到赵杰一出事，便等于整个赵家都会遭殃，哪怕最后赵家弃卒保车，其实整个家族也是伤筋动骨了。

    到了那时候，阿强就可以强势入驻赵家，帮助赵家稳定局面，从而一步步蚕食赵家。

    越想越是兴奋，阿强觉得自己就是个玩权谋的天才！

    这一夜，但暗涌中度过。

    隔天一大早，龙威照常晨练，然后开着车送廖朵朵上班，那面是艾米带着芳芳去医院做术前检查，森哥和他的人保驾护航。

    有了森哥的保护，其实龙威是非常放心的，因为他能够感觉到森哥的身手并不在他之下。

    最重要的是森哥不只是一个人，他的背后极有可能是一支非常完善的安保团队。

    至诚药业，一栋外墙脱落的破败小楼。

    门口站着个老头，身材佝偻着，而且穿着非常松垮的保安制服，但滑稽的是简章上竟然贴着两毛三的尚校军衔，甚至手中还拿着一把塑料质感极强的95步枪。

    龙威仔细一看，那根本就是一把水弹枪，也就是玩具。

    “额，做做样子嘛。”

    副驾驶的廖朵朵有些尴尬的用一根手指将额前的碎发拨到了耳后，随后便笑道：“毕竟我穷呀，把我爸的棺材本都掏空了，也就只能做到这种程度了。”

    属实寒酸了一些。

    龙威怎么说也是见过这种大世面的人，甚至当年在中东执行任务时，还在王宫住过两个月。

    所以廖朵朵这个雇主，真的是龙威平生所见最寒酸的了。

    “没啥不好的。”

    但龙威也没有说什么，反而鼓励的笑了笑说道：“看赵家对你们新药的觊觎，就能看出你们的新药推出后一定能赚很多钱，到时一切都会好的。”

    “但愿如此吧。”

    廖朵朵笑了笑，有些靠在车窗上有些慵懒的打了个哈气，一边道：“但咱们要提前说好，就算我的新药卖了很多钱，我也不能给你涨价了，毕竟我们已经谈好价钱了！”

    “我感觉你不是没钱才寒酸，你是真的抠门！”龙威一脸无奈，倒不是他真的想要加钱，而是廖朵朵这财迷的样子真的让人忍俊不禁。

    “我这是会过日子，懂勤俭持家嘛。”

    廖朵朵一副无赖的样子，说道：“反正要钱就不能超过十万，不然你就要人！”

    说着话廖朵朵一挺胸，还作势要脱自己的衣服。

    她今天穿的是艾米的职业套裙，因为她的上围要更丰满一些，所以此时显得有些臌胀，倒也真的是非常诱人。

    龙威默念着非礼勿视，然后将车停在了办公楼下。

    毕竟是复出后第一单生意，龙威也尽心尽责的先下车，然后去拉开了副驾驶的门。

    “还挺绅士嘛。”

    廖朵朵探出纤细但却不乏肉感与弧度的小腿，装腔作势的伸出一只手道：“来，小龙子，扶着哀家。”

    这欠揍的女人。

    龙威心里暗骂，但还是将她给扶了出来，一边道：“过会我有一个兄弟会到，我会安排他在这里保护你，毕竟我现在是黑岩科技的员工，不可能一直守着你。”

    “厉害吗？”廖朵朵还是觉得龙威靠谱。

    龙威点了点头说道：“单说武力值的话，他能跟我打个不分上下。”

    “那就好那就好。”廖朵朵点了点头。

    进入办公楼之后，龙威总算是知道什么事败絮其外金玉其内了，这破败的三层小楼之内，竟然是设施无比精贵的大型试验时。

    而且每一个身穿白大褂的研究员，也都是一副社会精英的样子。

    “吃惊了吧。”

    廖朵朵很臭屁的说道：“我不是抠门，只是将钱花在了最该花的地方而已。”

    “所以支付我的佣金就是不该花的咯？”龙威有点郁闷，好歹自己也是个王牌保镖啊，咋就这么廉价了呢。

    “给你最值钱的你不要，怪我咯？”

    廖朵朵也不顾身旁还有其他研究员，扯着脖子说道：“你好好看看本姑娘，容貌身材气质都是上上之姿，而且还才华横溢，白送给你都不要，你说你是不是傻，是不是傻？”

    “兄弟英明啊！”

    “这女人不能要啊，吸血鬼一个，骗了你的钱都不带让你碰下手的！”

    “不仅不让你碰下手，她还会灌醉你骗你签卖身合同。”

    “我们苦哇！”

    一群研究员开始了惨无人道的吐槽，一个个都是痛心疾首的样子，看那样子是所言非虚了。

    可龙威偏偏在他们眼中看到了笑意，也算知道这群人极有可能被廖朵朵骗过，但实际上与廖朵朵也是很好的朋友。

    “都给本姑娘闭嘴，不然工资不发啦！”

    “说的像你发过似的。”

    “加班蹭员工方便面的老板，全世界仅你一个！”

    “不摇碧莲！”

    这是什么鬼人设啊。

    龙威是有些哭笑不得，但同时也想到了从前，在公司的时候他与兄弟也是其乐融融的，可现在活着的却没有几个了。

    其实人生就是如此，有些事情一旦做了选择就无法再回到从前了，因为死去的人是不会再活过来的。

    如果一年前龙威没有选择退休，有公司的庇护，再有兄弟们的帮衬，其实仇家就算想报复也不是很容易得手的。

    毕竟每次龙威放假回家时，都会固定跟着一个自称无家可归的奈奈子，以及从小便是孤儿的孔繁玄，有时候宋君也会来凑热闹。

    那次事故，如果奈奈子在场，就一定不会让对方掌握他们的动向。

    就算对方的黑客也很厉害，掌握了他们的动向，可只要孔繁玄与宋君其中一人在，便不会被杀个措手不及！

    只不过，已经发生的事情了，后悔也是没有用的了。

    而且龙威也算意识到了，既然入了安保这一行，就不要去想金盆洗手了。

    就如影视剧中的黑道大佬，又或者是武林人士一样，哪一个金盆洗手后都没有好下场的。

    “发什么愣呢？”廖朵朵见龙威不说话了，便轻轻拉了拉他的衣角。

    龙威摇头失笑道：“没什么，就是想起一些从前的事情。”

    “哦哦。”

    廖朵朵没有追问，而是走进了一间办公室，等龙威进来并且关好门后，她竟然就当着龙威的面换起了衣服。

    “喂。”龙威赶紧转过头面壁。

    “怕什么，你又不是没看过。”

    廖朵朵很嫌弃的将在她看来很不舒服的套裙脱掉，随后找来一件白大褂穿在身上，一边嘀咕着：“靠，谁发明的丝袜这种东西，好难脱啊！”

    嘶啦！

    然后廖朵朵便用力一扯，竟是用极其暴力的方式将丝袜给脱掉了。

    “那个，你里面没穿点啥？”龙威一面郁闷的看过去，发现正在系扣子的廖朵朵的白大褂下只有贴身衣服而已。

    “不要穿。”

    廖朵朵很嫌弃的说道：“要不是我还有那么一点点男女之别的观念，我真的很想真空上阵，那样才舒服，不然被束缚着很不舒服。”

    “好吧。”

    龙威无言以对，这哪是个女人，分明就是一个沉醉在研究中死肥宅嘛。

    哗啦！

    忽然间响起的玻璃破碎声，让龙威立刻警觉起来，想来是赵家人来闹事了。

