    可是，即便意识到了这份投名状有多么凶险，徐飞还是没有拒绝的勇气。

    或者应该说，徐飞根本就没有拒绝的资格。

    在他听到了这件事情开始，就已经是被默认成为这个计划当中的一份子了，如果此时他要求要退出，不掺和这件事，那他的下场很可能会非常惨。

    最起码，袁明杰就不会放过他了。

    至于那位陈先生，徐飞根本连想都不敢想。

    在龙国得罪了那一位，别说是继续开他的风华楼了，他还能不能在龙国混下去都是未知数。

    应该有很多像袁明杰这样的大人物，就等着没有机会讨好那位陈先生呢。

    所以，思来想去，徐飞还是一咬牙，点头说道：“这件事情我回去就找人查查，不过我不保证能够查到什么线索。您也知道，我徐飞说是什么老板，其实就是一个开饭店的小角色，风华楼在燕京有名气，那全靠各位捧场赏脸。要说本事，我也就是有几手做菜的本事，能不能帮得上忙，这还真的不好说！”

    他这也算是给自己找一条后路了，先别把话说死了，下什么军令状，不然的话，到时候他真的什么都没查到，一旦袁明杰怪罪下来，他可担待不起。

    更何况这是帮那位陈先生办事，如果那位陈先生也追究起来，他徐飞的小身板，只怕是当场就得灰飞烟灭了。

    然而，徐飞的这个回答，并不能够让袁明杰满意。

    袁明杰一样是用似笑非笑的表情看着徐飞，说道：“徐老板，都到了这种时候，我觉得你就没必要耍这些小心眼了。我再跟你强调一遍，我们这是给陈先生办事，而且办的还是这种对龙国有无穷好处的事。别的不说，如果真的能抓到这个人贩头目，对你对我，那可都是天大的好事，就算没有陈先生的奖励，你觉得，以后你这风华楼难道还能差了生意？”

    说到这里，袁明杰看了看徐飞，见他露出了犹豫的表情，就加了把火，说道：“更何况，得到了那位陈先生的人情，代表着什么，你不会不知道吧？”

    这句话一说出口，徐飞的表情果然是微微一动。

    他哪里能不知道？

    如果真的能够得到那位陈先生的人情，对于他徐飞而言，就等于是手里捏了一张免死金牌啊！

    在龙国，又有谁敢不给那位的面子？

    更主要的是，他徐飞虽然自诩是一个老实本分的生意人，但是，他也并非没有任何野心，不想要将自己的生意更进一步。

    只不过因为燕京的高端酒楼，他风华楼已经占了一个名额，而剩下的市场，则是被同行们给瓜分了，有些同行是靠着本事，那些人倒是好对付，无非就是价码的问题。

    但，有更多的同行，却并不单单只是靠着本事跟口碑，更多的，靠的是背景，是靠山！

    徐飞知道自己的背景跟靠山都太薄弱了，或者说，他这么多年秉持着绝对中立的态度，压根就没有什么背景靠山，能够不得罪人，没让那些大人物迁怒于自己，就已经算是自己本事了得了。

    所以风华楼想要在燕京这地方继续扩张，基本已经是不可能的了。

    然而徐飞真的就甘心这么下去了？

    说是，那绝对是假话。

    毕竟没有人会嫌钱太多，更不会嫌钱咬手！

    徐飞自己一个人跑到燕京来打拼多年，终于打拼下了这一片基业，怎么可能不想更进一步？

    只不过因为一直没有什么好机会而已。

    现在，这个机会就摆在自己眼前，徐飞当然非常心动了。

    可是机会到来的同时，往往都会伴随着巨大的风险，他能够看得到机会，自然也能够看得到风险。

    这份机遇，是否值得他冒着风险去搏一搏，才是徐飞目前最纠结的事。

    “徐老板，我知道你在顾虑什么，不过我告诉你，有一句老话讲的好，正所谓机不可失，失不再来。这次有这么好的机会摆在你面前，如果你放弃了，以后再想要有这样的机会，可就没那么容易了。”

    袁明杰一边说着，一边给徐飞倒了杯酒，微微眯着眼，将酒杯推到了徐飞的面前，继续说道：“其实你仔细想想，这件事情背后的风险，并没有那么大。因为真正的风险都被我们袁家给承担了，严格来说，你只是我袁家雇佣的一个帮手，如果能够找到人，就有好处拿，就算找不到，也没人动得了你。因为想要动你之前，就必须得先动我们袁家，这一点，徐老板可以放心，袁家在这件事情上，肯定是和你共进退的，不管有什么困难，都会出手替你解决。”

    这番话，袁明杰说的是情真意切，因为他的确是这么想的。在找这个‘吴总’的过程当中，无论遇到什么阻力和危险，肯定是要由袁家来承担，不可能让徐飞这样的帮手来承担。

    不然的话，别说是袁明杰很容易会坏了自己的好口碑，就连陈苍生都未必会再重用他。

    连这点风险都不愿意承受，反而转移到那些帮手身上去，这样的世家大阀，有什么存在的必要？

    所以，袁明杰是一点都没有骗徐飞。

    风险，他们袁家可以承担，而袁家需要的，就是像徐飞这样，掌握着不少消息渠道的‘角色’。

    果不其然，听到袁明杰的这句承诺，徐飞心里的纠结稍微减轻了几分，他不由得讪笑着说道：“袁先生，其实我知道您肯定是会不遗余力支持的，但是，我主要是担心自己没能力办好这件事。”

    “呵呵！”

    袁明杰笑了笑，同时指了指徐飞，说道：“徐老板，你这就有点过于谦虚了啊。谁不知道，你这位风华楼的老板，可是燕京数一数二的消息灵通。来你这风华楼吃饭的人，鱼龙混杂，各种身份地位的人都有，这些年来，你怕是积攒了不少消息，还有获得消息的渠道吧？”

    这番话，直接就把徐飞最后一点心防都给越过了。

    他知道自己在袁明杰面前怕是没有半点秘密了，只能讪笑着说道：“果然瞒不过袁先生。”

