    “夏皇，你我两地并不接壤，朕无法长途跋涉前来接管两州之地。”

    大魏皇帝想了想道：“不若还是补偿些灵石军费，如今没有，打上欠款也是可以的。”

    只要有了借债关系，他日后便能或多或少地干涉大夏的财政，放长线钓大鱼。

    大夏皇帝知道他打的什么算盘，然而他却也不是那样容易控制的，便道：“魏皇觉得多少合适？”

    “一千亿，夏皇以为如何？”大魏皇帝狮子大开口。

    大夏皇帝瞳孔一缩，而后道：“魏皇，你我来往这许多年，如今便一点情意也不讲了吗？”

    “夏皇，朕当真是念着旧情的，但手下的将士们一路辛苦，损伤也不小，这撤兵总得给下面人一个交代吧。”大魏皇帝一脸为难地道。

    慕千羽瞧着这两个曾经穿一条裤子的两个皇帝撕破脸面，心中不胜唏嘘，果然只有永远的利益，而不是朋友。

    两人你来我去，最后敲定了赔款，八百万亿灵石。

    慕千羽扁扁嘴，对于大魏皇帝的战斗力不是很满意，八百亿虽然不是一个小数目，但也绝对不多。

    但大魏则是很满意，大夏被大周盘剥之后国力必然后退好多年，那时候八百亿对于他们来说便是短时间还不起的债务。

    接下来便是大宇，这个曾经靠着大夏上位的皇帝是个中年人，看起来也不是个省油的灯，张口便要五州之地。

    大夏皇帝心中震怒，眼中快喷出了火来。但还是看似平静地在讨价还价。

    最后，答应了三州之地，没有赔款。

    如今两方，一个割地一个赔款，大夏皇帝已然有些疲惫，但他知道对面坐着看上去人畜无害的慕千羽才是今日的难关。

    只有过了这个难关，大夏才算是保住一条生路。

    “周天子，可考虑好了？”大夏皇帝赔着笑道。

    “到朕了。”慕千羽坐直了身子，笑着道：“那我们一笔一笔地来算。”

    “好。”大夏皇帝看着那个笑，总觉得是笑里藏刀。

    “第一笔，朕赌棋赢地，夏皇事后反悔，拒不交地。”慕千羽说着又道：

    “朕要回十二州土地，应该吧？”

    “应该的应该的。”夏皇连连点头。

    “第二笔，夏皇派风水师组建风水大阵，令我大周十日之内民不聊生。”慕千羽伸出第二根手指：

    “朕要你赔土地，二十州，应该吧？”

    “应……”大夏皇帝说着就愣住了。

    二十州？大夏共五十六州，她居然张口就要三分之一还多，加上之前那十二州，三十二州！

    这可是大周大半的土地啊。

    “第三笔，夏皇无故杀我使臣数十人，如果夏皇不能自裁的话。”慕千羽看向他：“就该给些抚恤。”

    “周天子想要多少？”

    “五千亿灵石和给夏皇出这主意之人的项上人头。”她干脆地道：“我总要给百姓一个交代。”

    大夏皇帝和另外两个都吓傻了。

    三十二州和五千亿灵石，只一项便能让大夏永无翻身之日，这也太狠了吧。

    “还有，夏皇拖欠那十二州之地那样久，总该给些利息的。”慕千羽对着脸色惨白的大夏皇帝，接着道：“朕要你宫中那棵梧桐树。”

    “你说什么？”大夏皇帝立刻站了起来，颤抖着手指向慕千羽。

    慕千羽神情淡然：“以上，朕希望夏皇都能够答应，不然，可能大家面子上都不好看。”

    这已经是明摆着在威胁了。

    “朕……考虑考虑……”大夏皇帝跌坐在椅子上，整个人都没了生气。

    慕千羽通情达理地点着头：“应当如此。”

    接下来便有内侍引三位君主前往安排好的院落。

    大魏和大宇的两个皇帝都有心想要接触慕千羽，但慕千羽并没有给他们机会，径直回了自己的院落。

    大魏和大宇此前可一直都是大夏的盟友，那黄泉大阵在大宇和大魏在周身后占领的王朝中皆有阵眼。

    虽然后来两国攻击大夏，但也不是为了她大周，而是为了自己的利益。

    说白了，国与国之间，只能是敌人。

    回到院子，莫风才道：“陛下，与两国结仇对我大周并无好处，陛下何不试着先稳住他们。”

    “用不着，他们三个联合在一起朕都不怕，更何况如今都打起来了。”慕千羽一脸无所谓地道。

    莫风想想，仿佛也是这个道理，便没有再多说。

    大宇皇帝开始有些慌了，他一面接壤大周，一面接壤大夏，以前靠着大夏生存。

    但现在与大夏为敌，国力又弱，如果没有靠山可能以后就面临再次内乱或者被入侵的风险。

    毕竟他虽然建朝，但却没有如慕千羽一样的威慑力，大宇随时可能会乱。

    于是第二天慕千羽正在院子里湖泊钓鱼，就听到莫风禀报：“陛下，大宇君主送来拜帖。”

    “嗯？”慕千羽本来睡眼惺忪，如今清醒了一些。

    是南宫芷让她学钓鱼的，说这样能够静心，有助于她以后棋力的提升。

    但她觉得这只会提升自己的睡眠质量。

    “是否推拒了？”莫风问，毕竟自家陛下不想与其打交道，昨日是说了的。

    慕千羽摸了一下因为打呵欠留下的泪水，道：“见见。”

    在这不能练刀、也没有好吃的，她是真的太闲了。

    大宇皇帝低眉顺眼的走进正厅，不知道为什么他觉得今天的慕千羽看上去好说话一些。

    “见过周天子。”他微微拱手。

    慕千羽也还礼，之后两人落座。

    “宇皇来此有何贵干？”慕千羽开门见山地问。

    大宇皇帝手中的茶杯还没开始暖手，就有些尴尬地放下了，开口：“周天子是个痛快人，那在下也就直说了。”

    “您也知道我大宇国力不济，在下与您联盟攻打大夏，失了这样一个靠山，怕是日后朝政不稳啊。”

    慕千羽心下了然，但仍然装作不懂的样子，道：“新朝建立难免艰难些，熬过来也就无事了。”

    “在下是想取得周天子的庇护，在下愿成为从属国，岁岁纳贡，年年朝拜。”大宇皇帝干脆摊牌了。

