    顾惜玖不习惯和人有肢体接触，她还想推开他，却被龙司夜握住了手，然后他发现她掌心里也满是汗。

    他心一横，揭开她的面具，发现她一张俏脸煞白，额头上满是细密的汗滴。

    “惜玖！”他低呼，抬手又握住了她的脉门，发现她的脉又快又急又絮乱，这是——旧伤发作的征兆！

    “你这是怎么回事？！”龙司夜脸色变了。

    陆吾也驮着大蚌跑过来，两双眼睛都紧张地盯着顾惜玖：“主人，您这是？”

    顾惜玖微闭着眼睛略喘息了片刻，抬手推开龙司夜递过来的伤药，自储物空间里摸出一粒伤药吃了，原地打坐。

    龙司夜不敢打扰她，持剑在她身周为她护卫。

    片刻后，顾惜玖睁开眼睛，她脸上的虚汗倒是停了，但脸色还是苍白的厉害，她轻轻吐了一口气：“我耗灵力过度了……”

    她的伤原本就极重，可以说是刚才鬼门关爬回来的，需要的是静养。

    但她因为不放心大蚌，拖着伤体出来，功夫也就恢复了一半而已，在这种情况下，她其实不适合运用灵力动武。

    但她为了镇住对方，两次出手都是拼尽全力的霹雳招数，第一次震碎那只宝葫芦，第二次射出那些银针……

    耗力过巨造成的后果就是旧伤发作——

    “你这么拼做什么？”龙司夜气怒。

    顾惜玖闭了闭眼睛：“我如果不用霹雳手段镇住他们，大蚌就救不回来了……”

    她其实在震碎葫芦的那一刻旧伤就有发作的趋势，全身的筋脉疼的厉害，但她暗中强撑，不让对面的四大护法看出来，要不然就完了！

    “龙教官，这里面猫腻不少……有人要扣黑锅在我身上，所以才在大蚌身上打主意，这四护法……只怕不简单，大蚌不能落在他们手里，所以我才这么兵行险着……”

    她话音刚落，有人冷冷一笑：“原来阁下已经是强弩之末……我们岂能上你的当？”

    话音落，有三位护法在不远处现身。

    是大护法铁铮二护法铁良和四护法铁树，三护法铁流倒是没见影子。

    龙司夜脸色微变，四大护法的功力都已经到了上仙级别，在婆娑界几乎无敌手，而他却仅仅刚刚修成金仙，真要动手，他压根不是对手。

    而顾惜玖现在站都站不住……

    “三位护法回来是做什么？”龙司夜将顾惜玖挡在了身后。

    铁铮目光如铁：“大蚌行凶伤人，是无论如何也要带回陛下那里受审的。至于这位姑娘，她伤了铁流，也需要给一个交代，也得一并带走！”

    龙司夜：“……”他握紧了拳：“我如果不同意呢？！”

    铁铮声音冰寒如刀：“龙司夜，你是要造反？！”

    龙司夜脸色发白：“不敢！护她并非是造反，她是下官朋友……”

    铁铮冷笑：“朋友又如何？你要朋友就不要仙界律法了？！”

    龙司夜一噎：“她并没有罪……”

    “她有没有罪应该由陛下说了算！而不是你！放心，我们只是将她带回去，请陛下定夺。”铁铮威逼加利诱。

    ……

    帝拂衣：本座这才两天没出来，小仙女们就想本座了，本座的存在感就是辣么强！木头，快放本座出来！

    木头：现在是你媳妇儿的片场，不想让你刷存在感。那个，你让小仙女们多投几张票票，说不定很快就让你拉轰出场……