    前些日子，白芷拿着方元璟的银票，买下酒铺和院子，豪不手软，心安理得。

    可在衙门办理红契时，却……

    方元璟知道白芷的顾虑，接过文书的笔墨，龙飞凤舞的写下“崔白芷”，含笑说：

    “这是你的嫁妆。”

    “呵呵！”

    白芷笑如暖阳，她是在意的！

    真好！

    回到家，白芷钻进左厢房，拿出纸、笔墨，急不可待的开始构思装修铺子，定要装修出一个与众不同的。

    方元璟消无声息走见房间，立在白芷身后半晌，白芷未曾发觉。

    白芷一会儿咬着毛笔头，一会儿拿着毛笔蘸着墨汁，笔未落宣纸上，直往脸上刷，东一笔、西一笔。

    嘴里还时不时嘟啷着，要用红木，要有酒柜、要建一个新厨房和洗澡间……

    恍然不知间，一双琉璃般的双眼，正落在一张猫脸上。

    方元璟心情颇好，轻笑道：

    “我们家来了一只小花猫。”

    白芷：“啊，猫？是野猫？”

    方元璟：

    “嗯，是只小野猫，张狂起事要咬人，懂事起来让人心痛，身着黛色的素罗裙衫，如仙子般灵动。”

    白芷丢下毛笔，手一摸，满手墨汁。

    ……啊啊……

    哈哈……

    费了两天功夫，终于装修图纸绘出来。

    拉过方元璟。

    铺开图纸，白芷手舞足蹈描绘酒肆、后院该如何布置，眼里透着像星星般闪光，笑弯了一双眸子。

    方元璟不禁勾起唇来。

    紧罗密鼓的，开始装修，沈三舅舅和沈表哥，直接搬进铺子后院，监工。

    白芷和方元璟也在县里待了两日。

    回来时，听到月湖村三五成堆，热热闹闹的议论，原来是崔家堂爷回来了。

    说来，与白芷是本家。

    崔家堂爷与白芷爷爷为堂兄弟。

    听说回来省亲，带着四五辆马车，浩浩荡荡的进村，一大家子，光鲜亮丽。

    白芷刚进门就看见，堂屋摆着一匹布，二盒点心。

    沈氏脸上一喜，闺女刚出门两日，感觉空落落的。

    “你们可回来了，少言叫着要去县里找你们。刚跑出去玩。”

    白芷点头，盯着桌上物品，眼神打着问号。

    沈氏解说：“那是你堂奶奶、堂婶婶过来了，送过来的。”

    “与我们是本家？道是从来没有见过。”

    沈氏：

    “他们出去有二十来年的，就在老院后面那栋空屋，就是你堂爷爷家的。你应该没见过，我也只见过你堂奶奶，早些年，偶有回来。”

    “你堂爷爷是个有本事的，年经轻轻，就在外谋事业，嫌了家底，带着一家老小，在襄州城。这次说回家继祖，想家了。”

    崔家老院。

    崔堂爷：

    “不满二弟，我这次回来却有要事。我家老大，早些年碰到盗贼，伤了身子，不能有孕。”

    “这几年治身体花了不少钱，可……不见起色。我家老二，也就一个男丁，我们这次回来，想着在本族里找个继子。”

    “二弟呀，你大哥我，是碰到难处了。”

    崔老汉内心一喜，面上不露，你有万贯家财，却子嗣稀少，才一个孙，自己眼下可有五个孙，还有两个在肚子里。

    “大哥呀，我也难呀。虽说五个孙子，可……我们分家了。老大家才一个，老三家有两个，可我们老三娘家也不差这点子钱。”

    老二家已经自动屏蔽，白芷那丫头，就是个凶神恶撒的，沾不得。

    崔堂爷试探的问：“你家老二。”

    崔老汉神色未动，让人分辨不出心思，只道：“分家了，不做主不做主。”

    崔堂爷也不催他，留下话，让崔老汉问问，愿意过继的，五百两银子贴补照顾家里。

    以后总归还是一个家族，总能照应。

    出院门时，又丢下一句，还是希望找五岁以下的。

    五百两。

    陈氏听了咂舌不已，私下琢磨了半晌。

    吃过晚饭，陈氏回到大房就说：

    “相公，找你商量个事。”

    “我肚子里要是个男孩，跟堂伯商量下，等我生下来过继。”

    话还没说完，脖窝口就挨了崔大强一脚，身子往后一仰，一屁股跌坐在床上，胸口上方一个湿漉漉的脚印。

    陈氏下巴痛得龇牙咧嘴，捂着好一阵儿才回过气儿来。

    崔大强气得差点从凳子上跳起来，一脚踹翻了地上的盆，洗脚水四溅。

    “要不是看你大着肚子，我准收拾你。老子还以为你要跟我商量什么，却是这等子混账话！过继？我好好的儿子为什么过继，是吃不起饭，还是养不起人?”

    往日谁不敬着他崔童生。

    崔大强自从年前被白芷收拾后，出了门子尽是嘲笑。

    近来觉得诸事不顺，今日吃酒席，都没安排他坐上座，往日里与他不对付的，今日尽是奚落于他。

    把断腿的二弟赶出家……

    把隔房的侄女换银子……

    什么难听的话都有！

    真恨不得找块地缝钻进去，让他无地自容。

    “还把儿子过继出去？体面的读书人，怎么能办出受人诟病的事。

    还要不要脸！宏才以后还要不要科举！你个蠢娘们。”

    这是憋了一个春节的火气，突突的骂出来。

    陈氏吓得低垂着头，不敢去看崔大强，还是第一次见当家的发这么大脾气，嗫嚅着道：

    “相公，你别发这么大火，我也是为家里着想。孩子我们还可以生，有了五百两银子，宏才科考进学也不用担心，还有……还有债，我们家不是，就缺银子……”

    银子，这是个事。

    崔大强，哼的一声，“那也不能过继自己家儿子。”

    刚刚还说读书人的体面！

    虚伪！

    崔大强脸红脖子粗，气还没下去，两个闰女嘻嘻闹闹的走进来，骂道：

    “看什么看？还不麻溜儿的帮你娘找件衣裳换上，冻坏了你弟弟，小心收拾你们！”

    水绣和水丽吓得差点哭出来，爹一向对他们痛爱有加，何时发过这般大脾气，从柜子里扯出娘的衣服，瑟瑟发抖走过来，姐妹两把娘扶起来。

    窗外，传来砰砰的声响，李婆子的喝骂声随即传了进来。

    “大晚上的，你们屋里干嚎个什么？！”

    李婆子今日也是装着一肚子气回来，年轻时就与隔房的媳妇别着劲，现下荣归故里，那上好的手饰、衣掌，把她眼都看直了！

    话里话外，尽是炫耀，还拉着她不松手，那一盒子好几层，全是手饰，一样一样的介绍。

    哼，显摆她！

    随后又长叹……唉……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小少言嘟嘟嘴：仙女姐姐们，有票票不~~

