
　　海水涌动，涨到了胸口，大多数乘客已经完全被淹没了，再过几分钟，会全部窒息死亡。23sk.Com

　　章鱼丸盯向林白辞手中燃烧的火把，想起他那句‘直到烧成灰烬不会熄灭’的话，不由得肉皮一紧。

　　于是他的目光，更加警惕。

　　至于这小子身上那件袈裟？

　　应该是某种防御类的神忌物吧？

　　淦！

　　现在九州神盾的龙骧卫士，都这么叼的吗？

　　九州神盾安全局中，负责应对神明灾害的特殊作战部队，被称为龙骧卫，因此外界称呼这些队员为龙骧卫士。

　　简称龙卫！

　　其中最厉害的，被尊称为九州龙翼，都是一人能破大神墟的那种顶级强者。

　　“同伴？这趟列成上还有九州神盾的人？”

　　夏红药脱口而出。

　　“啊？你们和那个龙骧小队，不是一起的？”

　　章鱼丸一愣，跟着暗骂一句倒霉。

　　自己这什么鬼运气？

　　他和黑鲨三世的战术是，由他躲在远处，持有‘珊瑚海’，发动规则污染，把这趟高铁变成海水列车。

　　黑鲨三世的神恩，非常适合在海水中作战。

　　只要章鱼丸不被发现、击杀，海水就不会退去，这样己方必胜，可谁知道，自己被一个不在计划内的大男生发现了。

　　“你们躲起来，我干掉他！”

　　夏红药身为九州龙卫，很有责任心和自尊心，哪怕林白辞是神明猎手，她也没打算让他帮忙，而是准备单挑。

　　“躲？”

　　章鱼丸呵呵一笑：“今天，你们都要死！”

　　他话音落下，整个人迅速低头，沉入水中。

　　夏红药往前游去，但是海水中，突然晕开了一团团黑色的墨汁，让原本还算清澈的海水瞬间变得乌漆嘛黑，什么都看不到了。

　　这是章鱼丸的又一道神恩，可以喷涂墨汁，隐藏身形，不管是用来逃跑还是偷袭，都非常强力。

　　林白辞立刻激活过耳成诵，仔细聆听水下的动静。

　　这道神恩，主要是用来增强记忆力，但是也能提升一些听觉的敏锐程度。

　　高个子旅客凫水，手脚并用，想要逃离这节车厢。

　　只是他游了没多远，就像有什么东西缠住了双腿，让他猛地往下一沉。

　　“救……”

　　咕噜噜！

　　一大串气泡冒了上来。

　　“别慌！”

　　夏红药想要帮忙，只是不等她过来，高个子旅客的尸体，浮了起来，脑袋不规则的扭曲着，显然是被折断了颈椎骨。

　　“大哥，快杀了他！”

　　18D本来想跑，看到这一幕，不敢动了，只能朝着林白辞无助的恳求。

　　在他心中，这个同龄人比夏红药更厉害。

　　之前被林白辞用行李砸醒的那个秃顶旅客，一直跟在队尾，此时看到这种状况，悄悄的往后退去。

　　忽然，

　　哗啦！

　　水面破开，章鱼丸露出脑袋，狞笑地看着秃顶旅客：“你要去哪儿？”

　　秃顶旅客吓的亡魂大冒，刚要喊饶命，一只大手，抓在他的脖子上，跟着用力。

　　咔嚓！

　　秃顶旅客的脖子，就像一根脆弱的巧克力棒，被章鱼丸轻松掰断了。

　　“我说了，你们都要死！”

　　章鱼丸再次沉入水中。

　　因为海水中，墨汁迅速扩散，弄得一团黑，所以林白辞和夏红药根本无法捕捉到章鱼丸的确切位置。

　　“别慌，这家伙杀人，是为了恐吓，施加心理压力，让咱们自乱阵脚！”

　　林白辞说着话，往夏红药那边走去。

　　两人靠近，遇到麻烦，也好有个照应。

　　不过章鱼丸更快。

　　啪！

　　一条粗大的触手，突然从水下窜出，缠绕在林白辞的右手上，用力往水中一扯！

　　哗啦！

　　火把进水，火焰立刻一弱，但还没有熄灭。

　　“接住火把！”

　　林白辞大喊，左手一伸，从右手中抓过火把，抛向夏红药。

　　“休想！”

　　章鱼丸在水中，宛若鱼雷般射过，出现在夏红药身前，抢先一步，伸出触手，抓住了火把。

　　“哈哈，我拿到了！”

　　章鱼丸大喜。

　　他先杀那两位旅客，除了威慑，制造恐慌，让林白辞这些敌人惊惧失措，也是为了掩饰他真正的攻击手段。

　　他还有神恩，可以在肋下长出四条三米长的触手。

　　这是他的杀手锏。

　　不过现在么，试试刚抢到手的神忌物。

　　章鱼丸迅速转身，将火把捅向夏红药，要点燃她。

　　只是他惊讶的发现，那个束着一个高马尾发型的漂亮女孩没看到，取而代之的是一个铁塔般的汉子，霸满了视野。

　　不！

　　应该叫大佛。

　　它浑身肌肉虬结、隆起，壮的仿佛可以填海搬山，因为太高了，它甚至没办法在车厢内站直身体，只能弯着腰。

　　章鱼丸嗅到了巨大的死亡气息，本能的要潜水逃走，但太慢了。

　　肌肉佛挥拳！

　　噢啦噢啦噢啦噢啦！

　　战意大聚，铁拳如怒，山河表里生死路！

　　肌肉佛的铁拳，轰在绰号章鱼丸的青年脸上，打出一声声砰砰砰的巨响，仿佛锤击战鼓一般。

　　青年重拳的部位，直接变形、肿胀、然后破裂。

　　碎肉乱溅！

　　铁拳的重击，传导进海水中，让它们形成一道道波浪，疾速的向四周扩散。

　　林白辞三人，站不稳脚步，被海水推的上下起伏。

　　那些泡在海水中的旅客，宛若浮尸，也开始随波逐流的晃荡。

　　“什么鬼？”

　　夏红药抓着一张椅子，稳住身形，目光呆滞地看着一尊只穿着一条紧身短裤的肌肉大佛暴揍章鱼丸。

　　这场面也太残暴了吧？

　　“想算计我？做你的春秋大梦吧！”

　　林白辞自信一笑。

　　他估计章鱼丸会抢夺松木火把。

　　因为这件神忌物对他的威胁非常大，所以林白辞在右手被章鱼触手禁锢后，看上去很慌，朝着夏红药丢出火把，其实都在他的算计之内。

　　章鱼丸在海水中，速度很快，林白辞贸然召唤出肌肉佛，有可能打不中他，但是有了松木火把做诱饵，就没问题了。

　　章鱼丸以为他抢到了火把，殊不知肌肉佛已经悄无声息的及时出现在他身后。

　　18D目瞪口呆，跟着狂喜！

　　擦，大哥，

　　你竟然还有这等王牌？

　　怎么不早点用？

　　可吓死我了！

　　足足殴打了章鱼丸十八秒的肌肉佛，停下了拳头，双手合十，朝着章鱼丸一礼，口宣佛号。

　　阿弥陀佛！

　　章鱼丸没了呼吸，整个尸体破破烂烂，骨头也被打碎了，像一滩烂肉，浮在水上。

　　一股浓重的血腥味，飘散开来。

　　林白辞揉了揉鼻子，往章鱼丸身边游去，同时取消召唤。

　　不然的话，他怕肌肉佛会给他一拳。

　　“这尊健身大佛，是你身上这件袈裟召唤出来的？”

　　夏红药好奇：“我还以为是一件防御系的神忌物呢！”

　　林白辞抓住章鱼丸的身体，把他身上的腰包扯了下来，打开，看到里面除了一个棕色牛皮钱包，一部苹果手机，还有一块巴掌大的红色珊瑚，这上面长满了细小的绒毛，正缓缓的蠕动。

　　【神忌物，珊瑚海，激活后，可以让一个半封闭的区域灌满海水，无法在开阔地上使用。】

　　喰神点评。

　　“这上面没神恩吗？”

　　林白辞舔了下嘴角。

　　【没有！】

　　喰神的回答，让林白辞很失望，顺手把珊瑚海丢给了夏红药。

　　“啊？”

　　夏红药一惊。

　　她还在斟酌说辞，怎么说服林白辞把神忌物给她，毕竟这是人家的战利品，没想到人家已经给了。

　　大方不像话。

　　她要这件神忌物，主要是担心林白辞不会用，没办法立刻封印它。

　　“你知道怎么用吗？”

　　林白辞只是不想操心。

　　他可没忘了，章鱼丸还有同伴呢，要是他拿着珊瑚海，不就代表人是他杀的？

　　还是让夏红药当炮灰吸引仇恨去吧。

　　“嗯，我听说过这件神忌物！”

　　夏红药虽然智力D，但毕竟是九州神盾的公职人员，是靠实力考进去的，再加上经常去档案馆，知道不少神忌物的资料。

　　她握住这块珊瑚海，将神力注入，掌控了它。

　　列车上的海水，失去了珊瑚海的神秘力量束缚，开始从各种缝隙流出。

　　咔嚓！咔嚓！

　　不少玻璃承受不住海水挤压，坚持了几十秒后，被压破。

　　轰哗！轰哗！

　　海水倾泻而去，这一下，让车厢中的水位，迅速下降。

　　“行了！”

　　夏红药看到不少旅客的口鼻露出来，开始大口喘气，她放心了。

　　“小林子，你救了很多人！”

　　夏红药看着林白辞，目光中满是欣赏和惊叹。

　　一个野生的神明猎手，竟然这么厉害！

　　关键他还那么年轻！

　　好想要！

　　“小林子，加入九州神盾，做我的团员吧？”

　　夏红药邀请。

　　“小林子是什么鬼？咱们有那么熟吗？”

　　林白辞翻了个白眼，不过加入九州神盾这个提议，倒是让他有那么一丢丢心动。

　　毕竟吃公家饭，衣食无忧呀！

　　林妈这辈子最大的愿望，就是希望林白辞能当上公务员。

　　“一起共生死，还不算熟？”

　　夏红药诧异。

　　“……”

　　林白辞无话可说。

　　夏红药刚才尽管没出多少力，但人家没有逃，而且好几次都让林白辞先走，她想要主动迎敌。

　　这份胆气和魄力，出现在一个女孩子身上，让人佩服。

　　林白辞不知道，他没跑，主动迎击章鱼丸，也让夏红药对他好感大生，不然想得到夏红药的友谊，可不容易。

　　当热，林白辞推理能力不错，也占了一个大原因。

　　夏红药喜欢和脑子好的人做朋友，要是对方喜欢福尔摩斯，就更好了。

　　“走吧，先去把列车停下来，然后收拾剩下的敌人！”

　　夏红药跑向车头。

　　这个被林白辞杀掉的家伙，刚才说了一句黑鲨三世，那可是大名鼎鼎的恐怖组织迷失海岸的主力成员。

　　不论死活，只要抓到，奖金一百万人民币，去九州神盾安全局认领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第38章 赢家免费阅读。https://www.23sk.com 