    　　与此同时，大骷皇朝东骷域沈家会议厅中。

    　　在这空荡的大厅中，只有三个人，分别是沈家的现任家主沈青，沈青的弟弟沈白和沈家的大长老沈易，此时三人之间气氛凝重，没有一人率先开口。

    　　最后还是坐在上首的沈青说道：“大长老，你现在还是一心的想给唯我道宫当狗吗，几十年过去了，虽然江湖上还有无忧九贤行走的痕迹，但是唯我道宫已经算是半隐世的门派了，能够给家族带来的助力是在太少，更何况距离太远，就算他们知道我沈家背叛，也鞭长莫及。”

    　　大长老沈易脸色铁青的站了起来，手指颤抖的指着沈青说道：“沈青你知道你在做什么吗！你根本不清楚唯我道宫任教主的强大！再说你给七海帮不是当狗吗！这七海帮成立才多久，岂能与唯我道宫相比！你就为了这点小利，置我沈家的安危于不顾吗！”

    　　沈青此时的面色也不好，被这么个老家伙给指着一顿说教，这种感觉他是受够了，于是他双手全力拍向面前的会议桌，瞬间诺大的会议桌直接粉碎，让依旧气愤的沈易和一边旁观的沈白微微一愣。

    　　沈青站起来直接说道：“现如今江湖强者为尊，利益至上，就算你说的那个任教主很强，但是我们身在大骷皇朝，佛道自古以来就不对付，我不信到时佛门三寺会这么眼睁睁看着唯我道宫在大骷皇朝对我沈家出手，更何况现在我是家主！我的实力最强！你要是还倚老卖老，我不介意直接废掉你的大长老之位！”

    　　沈白当起了和事老插口说道：“好了大哥先消消气，大长老也是为了我沈家着想，只不过是因为情绪激动难免口不择言了，还有大长老你也是的，现在我大哥怎么说也是家主，你怎么能直呼其名，你们两个都冷静一下，有事好好谈嘛。

    　　依我所见不如保持原样好了，一边暗地里帮唯我道宫做事，另一边暗中表示自己属于七海帮的下属，我们不是一直这样很多年了吗，至于现在闹成这样，非要公开站到其中一方。”

    　　沈青强压住火气，重新坐下来说道：“还不是七海帮那个人称年轻一代的天之骄子，人榜第十三位，飞蛇探枪赵克敌，最近也不知道怎么回事，七海帮帮主好像有意的锻炼赵克敌的能力，放了很多权给他，所以他现在来逼我们正式表态，就是为了向那些帮众拿出一份功绩。”

    　　沈白点点头后，想了想说道：“恐怕是最近人榜变动太大的缘故，前几天刚收到消息，和我们相邻的云梦城中，人榜第十四位的血公子林陌，一脚踩死了人榜第三十位的黄云生，可能赵克敌是也得到了这个消息，所以就和疯狗一样，急于表现一下。”

    　　沈青不屑的撇撇嘴说道：“他就是怕了，他和林陌同是散修出身，又都是两届地宫的头名，结果他加入了七海帮后没什么变化，而林陌过段时间就搞出点事情来，人榜的名次也直线上升，恐怕下一次人榜公布时，就会超越他了。”

    　　这时一旁的大长老突然插嘴道：“我不管你们说什么林陌还是赵克敌，总之我沈家一直就是唯我道宫的下属，我们在大骷皇朝也是有使命在身的，即使你废了我，家族中还有许多老家伙，有本事你就废了他们，看到时你这个对老一辈动手的族长该怎么管理家族。”

    　　说完也不等沈青回复，头也不回的直接出了会议厅。

    　　沈青此时气的火冒三丈对一边的沈白说道：“二弟，不是大哥不给你面子，是这老家伙太猖狂，嘴上说什么使命，还不是放不下手上的权利，等到我们公开成为七海帮下属时，自然我沈家的年轻一辈会不断冒头，新一轮的权利交接也会进行，他就是怕失了权！还有家族里的那些老不死都是一个样！只会拖后腿！”

    　　沈白对沈青安抚道：“大哥，先不急，我再去劝劝大长老，毕竟他们老一辈的威望太高，要是大哥你强行出手，搞得沈家分裂，恐怕到时七海帮就看不上咱们了。”

    　　沈青挥了挥手示意沈白退下，自己需要静一静。

    　　沈白笑了笑后，就走出了会议厅，不过刚走出大门，脸上的笑容顿时消失，然后直接向着大长老的房间走去。

    　　来到大长老门前敲了敲门后，房间中传来一股正气十足的声音：“是沈白吧，你进来吧。”

    　　沈白当即进入房门，看见闲情逸致的喝着面前茶水的大长老，哪有刚才的一丝愤怒和暴躁。

    　　沈白对着大长老拱拱手说道：“大长老，恐怕大哥铁了心了要和七海帮走一条道，不过想想也可以理解，他现在的修为卡在重塑三境的猝体境已经很久了，仅靠家里带来的资源，提升上去的可能微乎其微，只有加入一方大势力才有继续进步的空间。”

    　　大长老抿了一口茶水说道：“所以他就把沈家打包卖给赵克敌了是吗，我也是从小道消息才得知，原来加入七海帮赵克敌阵营的都会被他打散，然后统一起来重新安排，我们作为一个家族生存至今，靠的不仅是实力还有血脉的维系。

    　　而赵克敌此举，显然就是需要一些炮灰，来组建他的势力，然后当权的也都是赵克敌一直以来的身边人，沈青很清楚这些，但还是这么做了，他已经不算我沈家的一员了。”

    　　沈白的眼中闪过一道精光说道：“大长老，可是大哥的实力恐怕不会这么束手就擒，到时如果闹的太厉害，也是我沈家丢人现眼。”

    　　大长老沈易胸有成竹的说道：“我已经联系上了唯我道宫的人，他们下一任教主的人选已经出来了，到时有他的帮忙，我们自然可以解决掉你的好大哥，至于家主之位，自然舍你其谁，所以沈白你要好好配合。”

    　　沈白的嘴角露出一丝笑容，有些好奇的问道：“唯我道宫下一任教主？是谁？”

    　　大长老抿了一口茶后答道：“血公子，林陌。”

    　　(				

