    “哼，这些年你在背后做的事，你以为我们不知道吗？”孔思思冷笑道，“我们每劫一笔，你就想着方子，暗地里去赔偿人家，呵呵，我该夸你侠义呢，还是骂你蠢呢？”

    她走近，勾起路蕴琪的下巴道：“大小姐啊大小姐，你真是不识抬举，我们帮主这么喜欢你，你若肯真心服侍，有享不尽的荣华富贵，那姓郑的也好，这小小的路安镖局也罢，有什么不舍的？”

    “道不同，不相为谋！”路蕴琪一把将其推开。

    “好好好，那你就继续吧。章泉森的八千两丝绸，我看你怎么赔。”孔思思邪笑道，“要么你就陪她睡一觉，兴许他会原谅你们，哈哈哈哈……反正出卖身子，你也不是第一次了。”

    “无耻！”

    路蕴琪趁其转身之际，从袖中掏出匕首，猛刺而去……

    啪嗒……

    匕首落地，她胳膊被狠狠制住。

    “贱人，别以为我不敢动你。”孔思思将她按在桌上，冷声道，“要不是我们帮主喜欢玩你的身子，本姑娘早就宰了你了。”

    说着，她将其重重扔出。

    “哼，你不是要姓郑的回来吗，你放心，我们不会出尔反尔，但前提是，要等这一笔顺利做完。”

    路蕴琪一怔，想到了陆韶三人。

    “啧啧，真是天降横财，谁能想到三个小虾米身上竟有这么多的黄金，这一笔抵得上这两年的收获了……”孔思思笑道，“算算时间，涂东海他们快回来了吧，看他们是修真之人，我这次还特意问鲁堂主要了最上等的药，咯咯咯……”

    “既是横财，必有横祸……”

    突至的陌生话音让孔思思一惊……

    “什么人？”

    笑容凝固在脸上，她刚想回头之际，屋门被飞踹而开，随之而来的霸道劲力将她与路蕴琪双双掀翻在地。

    韩狄凌空一指，不给她一点反应的机会，直接封住了其大穴。

    陆韶随之走进，看着她呆若木鸡的神情，浅笑道：“涂东海回不来了……”

    “你……你们……”路蕴琪美目圆睁，一脸不可思议。

    “方才我们已在门外站了一会儿，路安镖局的事，我们都清楚了。”陆韶走近，对她点头道。

    “不，不可能……”孔思思反应过来，震惊道，“吃了那样的药，怎么可能还活着……”

    “呵，井底之蛙……”

    “来……来人，快来人，将他们拿下！”孔思思嘶吼道。

    可让她傻眼的是，闯入的竟是马鸣等六人……

    “马鸣……你……你们……”路蕴琪睁大眼睛，已完全说不出话来。

    余青山最后走入，对陆韶禀报道：“宗主，除了马小兄弟六人外，路安镖局上下四十七人已全部制住。”

    “好。”陆韶看向路蕴琪，“我们听马鸣说，镖局之内除了这几位大小姐的亲信外，其余人皆已背叛，我们现在将人拿下了，怎么发落，大小姐自己看着办吧。”

    “不，不可能……四十七人全都……”孔思思大吼道，“你们当老娘是三岁小孩吗？少在这里唬人了！”

    陆韶摇了摇头，不屑道：“亏你也是修真之人，怎么会不明白，普通人在上五重修者面前，与蝼蚁无异的道理？更何况还是山字境……”

    “山字境……”孔思思只觉大脑“嗡”的一声，两只眼睛不由自主地撑大，“你……你们到底是什么人？”

    “承岚宗宗主，陆韶。这位是承岚右使，余青山，这位是新入门的护法，韩狄。”陆韶正了正衣襟，昂首俯视道。

    韩狄闻言，身子一震，心口噗噗直跳。他从未想过有朝一日可以光明正大地，以正派弟子的身份站在世人面前，激动之情，溢于言表。

    他知道这一切都是陆韶给的机会。

    直到此时，路蕴琪才将将回神，两行热泪汹涌而下……

    “大小姐……”马鸣涕泗横流，“陆宗主他们乃是当世豪侠，愿意帮助我们脱离天雄帮的魔爪……”

    “陆宗主……”她跪下身子，埋面于地，颤抖道，“我们意图谋害，你们竟还……小女子无地自容……啊……”

    陆韶走近，将之扶起。

    “当日路小姐多次暗示，故意抬高价格，想借此赶走我们，真是用心良苦。小姐之善，令陆某钦佩。”

    “陆宗主……啊……啊……”

    两年来，路蕴琪很少流泪，而此刻，她似乎要将积攒两年眼泪全部流淌干净。

    很多时候，人之所以显得坚强，是因为没有依靠，而一旦找到了依靠，所有的软弱都会释放出来。

    待其情绪发泄得差不多了，陆韶开口道：“涂东海、赵平山等人已被我们击毙，我们从马鸣口中听闻了事情的经过，身为修真之人，我们绝不允许天雄帮为非作恶，欺凌百姓。”

    “谢谢……谢谢……”路蕴琪擦干泪水，抬起头看着陆韶道，“两年前，天雄帮盯上了我们，将家父打成重伤，掳走了外子……”

    说着，她看向孔思思，目中满是怨愤与杀机。

    “你……你们这群不知天高地厚的杂碎，我们帮主神功盖世……一根手指头就能……”

    “就能怎么样？”

    知道余青山是山字境后，孔思思已然崩溃，只得在嘴上做着最后的挣扎，此刻见陆韶一步步走近，她恐惧极了，无奈经脉被封，一步也动弹不得。

    “你……你想干什么？啊！”

    陆韶一把扯住她的头发，将脸贴近道：“关于天雄帮，我确实有很多不了解的地方，但没关系，有你在啊，你会告诉我所有想知道的事情的，是吧？”

    “你休想……啊……”

    陆韶手上略一用力，孔思思惨叫连连……

    “哼，要怪就怪你长成这副模样……”

    “你什么意思？”

    “哼，本宗主原也是怜香惜玉之人，但妖女，人人得而诛之！”

    当日不觉得，但此刻近看之下，陆韶觉得其眉眼间，与梁蓉颇有几分相似……

    看着这一幕的路蕴琪，身体再次颤抖起来，曾被她看做压在身上不可撼动的大山，如今竟被人这般捏在手中，心中如何不震撼？

    她深吸一口气后，开口道：“陆宗主，两年来我们收集了不少关于天雄帮的情报，三位请随我移步……”

