    ……

    ……

    ……

    “我喜欢你。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀说完，戚骁起初并未说话，也没有做出任何的情绪变化。

    可随着时间的流逝，他脸上的情绪还是有了变化……

    嘴角上扬，上扬，再上扬。

    毫不掩饰眼中的愉悦之色。

    【日戚骁好感度加10，当前好感度73。】

    “不够！！”

    明明雌雄莫辨的俊美面容上布满了喜悦之色，可他嘴里说出的话却依旧气人。

    秦菀：“……”

    “戚骁……”秦菀看着他。

    四目相对，他眸中布满偏执之色。

    “你知道的，那个字我说不出口。”

    “你我之间的感情还没到那一步，即便我能说出口，你也不会信。”

    秦菀话音刚落，戚骁立马接过话茬。

    “你不说，怎知我不信？”

    秦菀：“……”

    看着戚骁眸底的疯狂，秦菀知道，这个男人是不会善罢甘休的。

    但她也并不想这么早如他所愿……

    他本就偏执疯狂，太早太容易满足他了，他后面只会越发得寸进尺，掌控欲只会越发疯狂。

    想到这，在戚骁诧异的视线里，秦菀伸手遮住他的双眸。

    一股淡淡馨香越来越近……

    越来越近……

    不，扑面而来的温热呼吸也将他包围……

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    那一刹，戚骁能清楚地感受到胸膛里逐渐失控的心跳。

    【日戚骁好感度加2，当前好感度75。】

    温热的触感从唇瓣上袭来……

    戚骁心头狠狠一颤！！！

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    【日戚骁好感度加10，当前好感度85。】

    她吻他了。

    她主动吻他了。

    她主动吻他了！！！

    铺天盖地的愉悦情绪将戚骁淹没……

    她说喜欢他……

    她还吻了他……

    果然，她对他是不同的……

    什么纪温若的，根本不配跟他比。

    她属于他，只属于他！

    想到这，戚骁骤然收紧禁锢在辰哥腰间的手，大力将她紧紧拥在怀里。

    扯掉秦菀遮在他眼睛上的纤纤玉手。

    他反被动为主动，一个翻身将她压在身下……

    炙热的吻落下……

    纪温若从未想过，继那晚之后，他会再次撞见秦菀和戚骁亲密的一幕。

    他们俩……

    他们……

    纪温若脸色白了白，因为伤心本就虚弱的身躯轻轻晃了晃，好在身下的马儿乖巧，没有胡闹。

    接吻的空隙，戚骁眼角的余光若有似无地朝着某个方向瞥了一眼，薄唇微勾，扬起一抹浅浅弧度。

    看到了吧。

    是不是很难过。

    这回该彻底心了吧。

    想着想着，戚骁脸上便难掩愉悦情绪。

    炙热的一吻结束后，当秦菀好不容易从戚骁怀里挣脱出来时，周遭除了他们的马儿竟是毫无一人。

    纪温若走了？

    想到这，秦菀眸光微闪。

    是的，纪温若的到来不止戚骁发现了，秦菀同样没有错过。

    只是，她和戚骁想法一样，都希望纪温若能断了某些念头。

    毕竟，她不是原主。

    即便原主还在，她和纪温若也注定有缘无分。

    天生凤命。

    天生凤命……

    “别闹了。”

    “这一路上不知道还有多少追杀算计，大哥一个人我不放心。”秦菀说。

    再次在秦菀口中听到“大哥”二字，戚骁眉头微不可见地皱了皱，眼中幽光一闪而过。

    见状，秦菀轻叹一声……

    “我刚刚已经很配合你了。”

    闻言，戚骁挑眉，脸色这才好看点。

    秦菀的意思他当然听得懂。

    秦菀指的是，刚刚纪温若到了，她也没有推开他……

    想到这，戚骁薄唇微勾，这才暂时压下了心头的那一抹不悦。

    先记着，以后慢慢算。

    万花城，城门口。

    秦菀和戚骁一眼就看到了城门口乖巧等待他们的纪温若。

    “大哥。”

    “……大哥。”

    因为秦菀的缘故，戚骁上下打量了纪温若一番，心下一番权衡后竟神奇地跟着秦菀一起喊道。

    这声“大哥”一出，在场三人均是一怔。

    秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    纪温若神情复杂地看着戚骁，欲言又止，最终还是一字未说。

    “天色不早了，我们还是快点进城安顿下来吧。”纪温若主动提议，略过了“称呼”的问题。

    “好。”

    三人骑着两匹马一起进城。

    万花城，如城名。

    因为地域关系一年四季温暖如春，百花绽放，花期绵长，花香四溢，导致整个城里的氛围迷人浪漫到极致。

    八方酒楼。

    要了三间上房，一桌子丰盛晚餐后，秦菀三人回房间收拾整顿了一番后，在二楼的包厢里相聚进餐。

    因为不差钱的缘故，包厢的桌上摆满了各种丰盛食物，种类繁多。

    一路上的舟车劳顿让三人的胃口……都不怎么好。

    纪温若是因为身体虚弱的缘故，平日里用餐就不多。

    秦菀因为是女子的缘故，食量也不大。

    戚骁则是看纪温若不爽……

    即便用餐的整个过程中，秦菀几乎没有和纪温若说话，甚至还一直给他夹菜，没给纪温若夹。

    但戚骁就是很不高兴。

    因为纪温若和秦菀待在同一个包厢里的缘故。

    这个男人还真是会装可怜……

    仗着天生体弱，看看那小脸苍白的，多招人心疼啊。

    看看那瘦削的小身板，多招人怜惜啊。

    戚骁越想越烦躁，越想看着秦菀的视线便越发灼人。

    秦菀：“……”吃顿饭都不安生。

    “你不饿吗？”秦菀无奈转头，眼含关心地看向身旁的男人。

    “没胃口。”

    戚骁淡淡扫了眼面前被秦菀堆成小山丘一般高的食物。

    “是味道不合胃口？还是不喜欢这些菜？”秦菀继续关心道。

    察觉到秦菀对他的偏心和在意后，戚骁得意的视线朝着纪温若看去。

    见纪温若低头安静吃饭，戚骁薄唇微勾，满眼的愉悦之色。

    【戚骁好感度加2，当前好感度87。】

    真乖。

    想……

    戚骁幽幽视线落在秦菀吃饭过后更显红润的唇瓣上……

    嫣红的唇似花瓣一般，诱人，让人心生采摘的念头。

    想要把她占为己有……

    想……

    戚骁随心而为，想做便真的做了。

    他拉起秦菀夺门而出……

    秦菀：“……”

    看着二人离去的背影，纪温若用餐的动作一顿，眼中难掩落寞之色。

    只，只要菀儿幸福就好……

    就好……

