    

    宋良辰艰难的给整个屋子的人都分到了零食，院外又传来一阵声响，有些陌生的口音，嗓门极大，苏婉都听到对方说了宋子恒的名字，宋母起身出去看了一眼，苏婉也抱了儿子，跟在宋子恒身后看热闹。

    宋家院子，站了好几个人，看着像两对老夫妻的模样，宋母脸上还有些疑惑，不知道在跟对方说什么，宋子恒却恍然大悟，上前去打招呼：“大姨和小姨。”

    两个女人看见宋子恒，脸上也乐开了花：“子恒？上回见面还是你与婉婉大婚的时候，一面之缘，这都五六年过去了，难为你还记得我们。”

    “你们是长辈，如何能忘。”宋子恒笑着作揖，而后转身对宋母介绍道，“这是两位是岳母的妹妹，旁边的是两位姨丈。”

    “原来是亲家，头一回见，险些没认出来，失敬失敬。”宋母忙招呼道。

    几人正在寒暄间，苏婉也感觉到什么，正抱着孩子走上前，两位姨妈眼睛本来就在打量，看到她过来更是眼睛一亮，也不等他们说话，一把拉住苏婉：“婉婉，你这孩子，姨娘来了，还在后边磨蹭什么。”

    苏婉抿了抿唇，脸上闪过一丝不好意思的神色，宋子恒笑着瞥了她一眼，一边请他们进屋坐，一边抱过宋良辰给他们介绍。

    苏家大姨笑道：“听得说子恒和婉婉从京里回来了，无论如何也要来见一见，本是与大哥他们一道来的，只是车里可能装不下，便分开了，我们姐妹单独过来，没成想大哥他们住得近些，竟还没来。”

    正寒暄间，苏家大小舅舅们也都到了，算是苏婉的娘家人，自然她全程招待着，又因他们头一回来宋家，也是难得的贵客，宋母他们体谅苏婉许久没跟娘家人见面，特意单独给他们留了空间，让他们好好叙旧。

    苏婉只觉得尴尬，大舅小姨他们说的那些事，她哪件也不记得，被问到也只能含蓄的笑，苏家大舅拍腿笑：“我还记得大妹说过，婉婉记性越来越不好，很多小时的事，都记不得了呢。”

    苏家大姨笑眯眯的道：“都说一孕傻三年，这不是正好吗。”

    宋良辰在旁边听得开心，拍手道：“笨笨，娘笨笨，姨婆都不认得！”

    他小人儿倒是看得分明。

    苏婉拍了拍他的脸：“胡说，娘只是太久没见大姨他们了，有些不敢相认罢了，近乡情怯你懂吗。”

    宋良辰仍旧笑得灿烂，清澈的眼底仿佛写着“娘骗人”的字眼。

    一茬一茬的客人来来去去，时间也过得快了，很快便到了午时，宴席准备开始了，主角是宋子恒，外加一个小金童宋良辰，席上留了上座给宋家几个男人。

    宴席还没开始，村头又喧闹起来，已升为里正的宋大才见状，忙迎了上去：“知县老爷，您也来了？”

    宋家村哗然，知县老爷主动来他们村吃宴，多大的荣耀？

    所谓县官不如现管，也可能宋子恒毕竟是他们看着长大的，宋家村的村民对宋子恒的亲切比敬畏多，现在见了衙役开路的知县过来，气派非凡的模样，俱激动又自豪。

    王知县其实来过宋家村一回，然那时仍带了些高高在上，只跟宋老爹寒暄，在宋家坐了一刻钟，用了饭就走了。

    这回王知县过来，可谓是热情亲切，见了宋老爹他们便称兄道弟，刚喊宋子恒一声大人，宋子恒便笑道：“今日家宴，没有大人，便已辈分相论，叫我子恒便可。”

    王知县笑容满面，心想这宋子恒难怪能升这么快，才华有，为人也不迂腐，便是如今式微，人家也年轻，在官场再浸淫几十年，如何不能出人头地？

    这般想着，态度更是热情了，拍着宋子恒的肩笑道：“子恒也忒不够意思，听闻你进城，本想请你过府一聚，奈何还没见到人，你们便出城了。”

    “委实是思乡心切，还望见谅。”宋子恒举杯饮尽。

    “甚好，就喜欢子恒这般大方之人！”王知县大笑着也干了一杯，宋老叔已经颇为利索的安排了与王知县一道来的几人入座，其中便有昨日见也来邀过宋子恒的林员外。

    林员外想是已知道宋子恒为何态度冷淡，落座时委实有些忐忑。

    宋子恒看了对方一眼，倒没表露出来，宋老爹与宋有根本想说话，见宋子恒这般态度，也知他应该另有深意，倒也都忍了，就当不认识林员外。

    宋家村如今都有钱，叫他们凑钱，每家每户赶着去交，生怕自个儿迟了，哪还会推脱？说是每家两百文银子，如此下来也能凑起两万贯，置办一顿丰盛的宴席，委实够的。

    然村民们想到十里八村估摸着都会来蹭饭，万一备的东西不够，岂不是丢人丢到别村了？又自发的凑了一两百文，宋家没凑钱，倒不是舍不得这点银子，是村民不让。

    宋老爹也不是个爱占便宜的，便叫自家养的猪抬一头出来宰了，整整两百斤的猪肉，一斤都没卖，全给留给办宴席。

    猪肉原本占花费的大头，如今解决了，村民凑的钱便只需置办别的吃食，仍有余裕，是以流水宴上几乎满桌子的鸡鸭鱼肉，吃的一个个满嘴流油，比过年可丰盛多了。

    这顿饭便吃了整整一个半时辰。

    气氛热烈的用完酒席，王知县今日是打定主意与民同庆，喝了许多酒，上车时是由衙役扶着的。

    知县走了，别村的人也陆续离去，宋家村的女人们留下收拾残局。

    宋家如今发达了，跟村里人的关系仍相处得如从前，除了村民们有意交好，也是他们自个儿做得好，宋家是穷苦过来的，再发达，也不至于瞧不起一起生活了大半辈子的邻居。

