    三天后。

    秘境中的人联军开启返途。

    尽管这次探索的只是一个小型的秘境，但收获依旧颇丰。

    这一点，从人联军抽取的收获就可以看出。

    “将军，这是这次各个班级上缴的物品清单。”

    一名士兵将一份报告递给了罗盛。

    “嗯。”

    国字脸的中年人随便瞥了一眼，便将报告放置一边。

    这次的收获基本达到预期标准，现在的问题是，友克市那边的态度。

    连续几次受挫, 王军那边应该快到极限了。

    “小张，怎么样？还没有消息吗？”

    助手小张回应道：“暂时还没有，不过……”

    “不过什么，直接说。”

    “我们的密探说友克市那边召开了首领会议，有消息说，大统领那边可能有再派一支无敌舰队过来的打算。”

    “再派一支？”

    罗盛有些惊讶, 无敌舰队是友克市的最高科技战力, 从人联建立至今，总部一共只有七支舰队。

    而每支舰队的打造成本，都异常高昂，花费的代价极其巨大。

    末世开始后，除了三支最核心的舰队拱卫着友克，剩下的都被总部派往了沿海的重要大型安全区，作为对抗海妖的保障。

    根据现在的世界局势，无尽海上的东都安全区有一支，西部的头部城市雾都有一支，还有南方次大陆的冰雪群岛。

    最后，就是在魔都沉没的那一支了。

    按理说，友克市已经无力才抽调军力才对。

    东都、雾都、冰雪群岛都是海妖威胁巨大的安全区，不可能离开舰队的支持。

    “总部打算从保卫友克市的三支舰队中再抽调一支？”

    罗盛询问其详情，密探传回的消息即便是不确定的那种，也不会是空穴来风。

    “据说是大统领亲自力排众议。”

    助手拿出一份情报纸，“每次对友克进行大规模援助的决定都是他的提议，为此，他甚至削减了给雾都的援助。”

    罗盛叹了口气。

    看来这次的消息多半假不了，他没想到的是，大统领对魔都的想法如此坚决。

    这也和魔都的古代非凡派系, 源远流长、保存众多有关吧。

    魔都虽然也沿海，但其实根本用不着总部保护。

    他们自己有足够的实力抵御海妖。

    丧尸、妖魔都不是魔都的首要敌人，真正的敌人来自内部。

    “唉，这次应该不会那么顺利了。”

    罗盛暗暗思虑一番后，对助手说道：

    “去，把这次上缴的收获分好各部门份额，多余的，全部发放给魔都的士兵。还有，通知能源管理部，让他们将从友克运来的全部资源，以贷款、任务、各种方式发放出去，公会、个人，让所有希望得到资源的非凡者都拿到。”

    助手闻言，有些担忧的问道：“将军，全部的资源……这，安全部那边不会同意吧？”

    “这个你不用管，只管下达我的命令。”

    “是。”

    ……

    ……

    战争巨兽的学生聚集之地。

    强化系1班、放出系4班的学生们每一个都愁眉苦脸，唉声叹气。

    看着其他班的人，在教师的带领下，收获颇丰, 他们好生羡慕。

    因为只待了区区一天半，他们的收获远远比不上其他人。

    并且，他们两个班的导师都不见了！

    一个下落不明，一个据说用道具传回魔都了。

    而最最最可恶的是，原本他们寄予希望的能源矿，在他们将地点上报给人联军后，得到的反馈结果是——没有！

    军队高层派出的士兵探查后，找到了拜死徒的踪迹，但没有发现灵能矿。

    现场确实有大型金属设备和据点遗迹，根据这些，判断那里用过能源矿，但已经被开采完毕了。

    进入矿洞，测灵仪一点灵能反应也没有！

    这把两个班的学生们气的够呛。

    拜死徒到底是什么效率，短短几个月就把一个矿采干净了？

    哪怕是超小型的矿源，这速度也足够吓人！

    “雾草！这好的机会，爷只收集到十几株灵草，亏大了！”

    “唉，早知道就不撤了！那群邪徒知道人联大军将至肯定不敢多留的，我们中的那个水的毒，只是一次意外！”

    “就是就是，不该听那个导师的，他就是在和我们耍心机，把我们支走后，自己留在秘境里，资源收集爽了，再用道具传送走！可恶！”

    “有人知道他的来历吗？我好恨！这些古流派的出来的，果然都靠不住！没让我再遇见他，否则指定有他好果子吃！”

    有人回应道：“省省吧，上次吃的亏还不够大？我查了一下，人家是上次天武大会打进了十六强的选手。”

    说起这话，大家的目光自然而然的靠向一对中年男猎人和女冒险者。

    都知道他们上次找了何重麻烦，然后惨败的经历。

    而在学生们一旁，正和自己领导通电话的玛姬也听到了讨论。

    她对着电话说道：

    “是的，少校没有返回。嗯，到现在也没和我们联系。”

    “和他一起留在秘境中的那个教师吗？”

    “好的，我明白了，属下一定全力调查。”

    挂掉电话，玛姬的队员们立即涌了上来。

    “怎么样队长？上头怎么说。”科特急切的问道。

    “说是会有更厉害的队伍会来，上面让我们协助调查。”玛姬语气低沉的说道。

    队员一听这话，脸色齐齐一沉。

    他们都是被上面选中的精英士兵，来参与这次任务，都是抱着完成任务争光的态度。

    现在非但一事无成，上面还打算派其他队伍下来，是摆明了他们无能啊！

    “那个叫何重的非凡者，上头让我调查一下。”

    玛姬说完，视线落在了哈维身上。

    小队中，与之有接触的当属这位被何重揍了一顿的少爷。

    “队长，我在网络论坛上查到了这个人的相关消息。据说魔都在上次拜死徒行动期间，搞了一次比武大会，这个叫何重的是其中的参赛选手，还有照片呢，只不过……”

    哈维没出声，倒是一旁的伊薇特掏出了手机。

    “只不过什么？”

    玛姬疑惑的问道。

    因为何重特别注意了在众人面前穿盔甲，所以调查队的人都不知道他的样貌。

    “你自己看吧。”

    当玛姬接过手机，看到在屏幕中，一个在宴会中笔直站立，英姿飒爽的男子时，心里也忍不住赞叹：

    好俊的东方人！

