    第1151章坐立难安

    姬承玄眸光带着杀意，“谁让你来的？”

    “圣母皇太后说这些日子以来辛苦摄政王了，故此在宫里挑选出奴婢，让奴婢过来伺候摄政王，不过摄政王只管放心，奴婢过来一事不会有外人知道。”女子颤抖了一下，不敢藏着赶紧交代。

    姬承玄淡淡说，“太后的心意本王明白了，不过如今是先皇丧期，本王岂可纵情声色，你穿好衣服回去。”

    宫女没想到这位英明神武的摄政王见了如此状态的自己，竟然毫不动心，“恳求摄政王留下奴婢。”

    “回去！”姬承玄冷色一哼。

    宫女感受到他身上的煞气，哪里胆敢造次？只能窸窸窣窣穿好衣服退下去，姬承玄直接从里边出来，“将放这宫女进来的人带上来！”

    放了那宫女进来的护卫被带上来后，脸色都是剧变的，“王爷，王爷，她是太后送来给王爷的啊，她还有太后给的令牌！”他们是看到宫里的令牌后才放进来的。

    “蠢货！”周黎骂了声，太后的令牌又怎样，这里是摄政王府！

    “带下去按规矩处置。”姬承玄冷冷地说。

    那两个护卫就被拖下去了，姬承玄直接警告其他护卫，“若是再有下次，这就是下场！”

    “是！”一群护卫后背出了一层冷汗，单膝跪在地上。

    柔太后回到宫里的时候，时间已经不早了，眉眼间也带着一抹疲累。

    “为了给皇上拉拢帮手，太后真是辛苦了。”婢女说道。

    柔太后淡淡道：“若是镇南王答应合作，那这点辛苦又算得了什么，哀家现在担心的是无人敢跟摄政王抗衡！”

    婢女一愣，“怎会？固然摄政王势力庞大，可他们三位异姓王也不是吃素的。”

    “当年是，但如今他们三家元气大伤，早就不是姬家军的对手了。”柔太后摇头。

    要不然她怎会想要拉拢异姓王？因为只有他们手里头有兵力，除了他们，天庆的兵力尽数掌握在这位摄政王手里，这简直是叫人坐立难安。

    就在这时候，那个被派出去的宫女就回来了。

    “你怎么回来了？”柔太后眯眼。

    “太后，是摄政王把奴婢打发回来的。”宫女哭着说道。

    “你没告诉他，是哀家让你去的？”柔太后说。

    “奴婢说了自己是奉命过去伺候摄政王，可摄政王说谢过太后美意，不过如今是先皇丧期不可纵情声色，否则便是大不敬，故此把奴婢打发回来。”宫女抹泪。

    柔太后冷哼了声，“哀家是看你姿色不错的份上，这才给你这么一个机会，结果你就是这么行事的？摄政王一个大男人还能拒绝在床上脱光了的你，你得多废物？”

    宫女心下大惊，赶紧道：“太后恕罪，摄政王并非常人，如今他所图不小，定然能忍常人能忍之事，奴婢还是愿意效忠太后！”

    柔太后闻言，这才说，“行了，下去吧。”这张脸还有用处，留着也就留着。

    宫女方才悄然松了口气，退下去。

    (本章完)

