    毕竟今日天权的表现来说，已经算得上是在横扫四方了。

    而且对手都是妖兽一族的盖世者，绝非普通高手。

    而白玉青却是眉头一皱，眼角瞟了一眼山下。

    “咚！”

    白玉青忽然出手了。

    一掌拍出，天空一片大海落下来。

    “来的好。”

    天权战意滔天，仿佛可以迎击一般。

    他连蛮牛都击败了，虽然白玉青是妖兽一脉第一妖将，但是这样的一击，在他眼中根本不足挂齿。

    太极阴阳图再次浮现，击穿大海。

    同时天权主动攻伐了过去，手中光束冲天，一掌一拳间光华万丈！璀璨的盖世道术从他手中打出。

    但是白玉青神色一冷，随手一拍，另外一只手狠狠一抓，直接一把抓住了漫天的光华。

    咚！一拳打在天权的腹部。

    黄金战甲这种神术若是由无支祁施展，那威力绝对不可同日而语，毕竟当初可是硬抗了好几次的金翅大鹏一脉的裂天爪。

    固然这神术不凡，但是天权始终不是无支祁。

    他自然也无法发挥这黄金战甲真正的威力。

    黄金战甲碎裂，白玉青一击瞬间打的天权腹部裂开，鲜血洒了一地都是。

    而天权面色一变，怒吼一声，腹部在快速愈合。

    这是北斗天宫特有的一种道术，可以在大战之中快速愈合伤口，滔天的气血如同大海一般在澎湃。

    同时天权体内响起诵经声，仿佛有众生在祈愿一样，在吟唱经文。

    而且这一刻天权宝象庄严，要施展北斗天宫一脉另外一种神术。

    “咚！”

    白玉青再次一步踏出，两人直接对打了起来。

    天空之中人影翻飞，十招，百招，千招，万招！血肉翻飞，天权手指都化作了白骨，血肉都打的脱落了。

    但是此刻天权依旧在奋力搏杀。

    一道道光柱从天而降，覆盖那里，天空不断炸响！“北斗神术无敌世间。”

    “我天权自出生以来，便有异象伴生，自出生开始，就已经是天人合一的状态！”

    “今日，我便要一战惊天！”

    天权此刻越打越气息惊人。

    因为对手是妖兽一族第一大将！但是此刻万招过去了，他依旧能够和对方对打，这足以证明他的实力绝对不凡。

    加上之前连胜两场，他此刻可以说已经是自信到了极致。

    “轰隆！”

    天权拳印锁定虚空之中的白玉青，眸子射出骇人至极的光芒。

    一击横空而来，白玉青神色略显冷峻，再次与天权战在了一起。

    而透过直播，所有人都睁大眼睛，静静的看着这璀璨至极的一战。

    “天权当为人族英雄！”

    “为人族舍身忘死，如此拼杀，应当被大家尊重。”

    有一些老学者在看到这一幕的时候忽然感慨道。

    就是一些少女此刻看到这一幕都忍不住心动了。

    毕竟这个时候天权血染华山，但是依旧在搏杀！而华山之上，白玉青眉头却是越来越紧皱。

    而此刻天权已经快脱力了，毕竟如此强攻之下，对手又是天权这种妖兽一族盖世大将，任何人怕是都绝对难以支撑太久。

    “咚！”

    再次对出一拳，天权背后神术乱舞，要将白玉青束缚住。

    而白玉青一拳打退天权，刚要抬手撕碎那些神术。

    只是就在这个时候，平台之上，无声无息，一只脚落在了山巅的平台之上。

    洛尘终于来了。

    也就在洛尘来的那一刻，那一只脚落地的刹那间。

    白玉青叹息一声，手中十成的力道顿时变成了一成。

    天权的神术将白玉青束缚住，再次一拳打出，同时阴阳太极图上的乌光扫在了白玉青身上。

    白玉青忍不住往后退出去好几步。

    “你输了。”

    “承让了。”

    天权此刻浑身是血，胸膛不断起伏。

    而白玉青默然。

    “北斗天宫一脉的神术果然不凡，人族少年英杰也果然了不起。”

    白玉青沉声道。

    “只能说，我有些高估了妖兽一族的高手了。”

    “所谓的第一大将，确实有些让我失望了。”

    天权傲然开口道。

    现在已经赢了，即便他讥讽几句，按照妖兽一族的作风，也不会为难他。

    毕竟兽王在此，不会真的撕破脸皮，对他一个后辈出手。

    而白玉青听完这句话，眼中闪过一丝杀机，但是最终那抹杀机一闪而过，被隐藏了起来。

    “我不想再多说。”

    白玉青飞身而起，一步踏出，直接消失在天空之中。

    唯独一旁的穆婉儿神色阴沉至极。

    妖兽一族居然输了？

    这个结果让穆婉儿有些难以接受。

    但穆婉儿第一时间也没有怀疑什么，毕竟有妖兽一族的第一妖将出手。

    但穆婉儿始终觉得这个结果有些不对劲。

    反倒是人族这边，无论是山下还是观看直播的所有人，这一刻都觉得有些不可思议。

    居然赢了？

    这个结果人族这边一开始根本就没有想过。

    毕竟人族这边只有一个高手，那就是天权。

    那所谓的华夏之巅洛无极，一直就在华山上溜达呢。

    “诸位，承让了。”

    天权看了看四周。

    “我们走。”

    穆婉儿冷哼一声，直接带着她的人转身离去。

    而铁牛王和石狮王却早就已经不在了。

    欢呼声响起，顿时一道道声音凌空冲上华山之巅。

    昆仑一脉的修法者，玄都紫府一脉的修法者，各大名山的修法者纷纷第一时间冲上了山巅。

    数千人顿时将天权围在当中，这一刻天权虽然黑衣染血，但是却如同众星拱月一般。

    反倒是洛尘这边，一个站在平台边上，然后又转身打断下山了。

    而天权有意无意的看了一眼洛尘。

    他这一眼，自然引起了不少人的注意力，许多人也把目光看向了洛尘这边。

    而山顶上的直升机，有人用摄像机直接给了洛尘的背影一个特写。

    顿时又被直播了出去。

    但是这一次，国内许多人却是眉头一皱。

    他们期盼已久的洛无极，大战结束时才登上了华山之巅。

    “我终于明白董事长说的要变天了，是什么意思了。”

    周美玲在山下忽然开口道。

    

