    “那个家伙没事儿吧？”

    顺着咕赊视线，王波明白所指。

    “虽说伤势看上去致命，可最后一击避开了它的要害，昏厥也只是脱力和失血过多引起的。”

    “那就好。”

    闻言咕赊心神稍松，中级文明中的顶尖大族即使以它的身份也不好得罪。

    而王波这边不用说，铁血大人亲自打招呼的存在。

    如此刻这般双方均无生命之危，算是最好的结果。

    “说实话，在初级赛场初见之际，我已意料到你不简单，可能走到这般名次，却也超出了我的预料。”

    “大人过奖。”

    王波微微躬身，算下来这位无论是出于何种目的，在赛中总归是对自己有着多番照拂，这份尊敬他自是不会吝啬。

    “身为裁判，我的评鉴向来公允，并无‘过’字一说。”

    咕赊大手一翻，不知从何处变出一块巴掌的晶石。

    “将地球的坐标输入其中，此间事毕，我会回报主族，对你那方星系多加关注。”

    “多谢大人。”

    王波再度拱手鞠躬，这一拜真心实意。

    在卡米思入侵这么紧要的关头，能让他离开地球横跨无尽星空来此的目的有二。

    一者为了资源星，二便是寻求强援。

    或许还有三，多次强化身体素质的暴增，也激发了王波内心的好战因子，从内心深处，他亦在渴求一场酣畅淋漓的战斗，当然与前两者相比，这点不重要。

    之前自己数次出彩的表现，已经搏得了不少文明的好感，包括顶尖中级文明沃其在内。

    可这些远远不够。

    从更长远的角度来看，关乎一个远古霸主级文明的遗迹，他要面对的可不止一个卡米思，因此沃其文明还给不了地球想要的安全，唯有高级文明锰骄族才有此底蕴。

    哪怕那个新生的霸主级文明默克星，亲自下场跨星域动手，有锰骄族的支持，地球也能抵抗一二，如此才是王波真正想要的局势。

    “不必客气。”

    咕赊微微摆手，王波见状也抬起头来。

    “宇宙中的文明，类似商人，越是高等的文明，越是精明，亏本的买卖我锰骄族可从来不会做。”

    如此直白的话，让王波有些哑然，虽然是这么个道理，但如此明白的说出来，未免显得有些功利。

    不顾王波内心吐槽，咕赊话锋一转，语气严肃起来。

    “我知道你还保留有手段，但域外交流赛与前三个环节的赛事完全不同，你懂我意思么。”

    依照比赛规则，中级赛场前三之列，也就是第一档选手有着资格申请参加域外交流赛。

    之前这三个名额，一直被宏斯三人包揽，这项规则也就一直没有启用的机会。

    可今天，王波的强势介入，打破了百年不变的局势。

    想到此人的重要性，咕赊觉得还是有必要开口提醒一番。

    可惜这位裁判不知道的是，卡米思在地球有着十数亿人命的血债。

    别的姑且不论，最起码壶归等人，王波是绝对不会放它们活着回去。

    虽然心中已有决断，但表面上，小王总还是点头答应。

    见状，咕赊便不再多言，返回裁判席布置域外交流赛的细则。

    “那老小子，还真是会挑时候拉拢人。”

    看着王波手中的晶石，布克心中已明白了大半。

    随后不由分说，也将自家的晶石拿出，不由分说塞进小王总手中。

    “你别看那锰骄族家大业大，可要管辖的地盘也不小，地球真要出现什么事端，它们未必能及时支援。”

    “而我沃其不一样，虽说是挂着中级文明的名头，但早就有了高级文明的实力，身上包袱也轻松，打发三两个中级文明自然是不在话下。”

    布克话中有话，显然对地球如今的境况也有所了解。

    不过包括它在内，整个沃其族都不知道的是，地球上存在着多么了不得的东西。

    真要应承下来，可不止得打发两三个中级文明。

    而对于这位贵族的自夸，王波也不驳其面子。

    “在地球有句老话，远亲不如近邻，如此就多谢布克先生了。”

    眼见王波将晶石收下，布克嘴角不自觉上扬。

    自家领地下的低级文明出了如此人才，作为沃其高层的它也与有荣焉。

    “还是抓紧去医疗室处理一下伤口吧。”

    拍了拍王波的肩膀，在充分表达了关切后，布克便转身离去。

    作为沃其参赛者的负责人，王波的事儿只能算是捎带手，当务之急还是要保证好缛史等人的精神和身体状态……

    科尼做了一个很长的梦。

    梦中的它所向披靡，不仅战胜了宏斯甩掉千年老二的帽子，更是携无敌威势杀入域外交流赛中，扫尽敌手，登上顶峰……

    “科尼大人，科尼大人……”

    呼唤从脑海深处传来，美梦打断，科尼只觉眼皮重若千钧。

    “醒了？”

    看着眼皮微微抬起的科尼，吾骓族的高层松了一口气，眼前这位可是整个种族千调百选出的战士，如果折在此处，那它真不知道下次比赛，还能不能守住前三的名头。

    “我……还没有输。”

    恢复意识后，科尼双手举起，欲起身摆脱身上的仪器，回到擂台上再战。

    见状，那高层连忙将其拦住，可却劝不住这位高傲的性子。

    “莫要输不起。”

    开口的是宏斯，如果说这中级赛场中，有谁能拉住科尼，非这位莫属。

    “是不是前三的位子坐久了，连最起码的胜败之心都丢掉了？”

    宏斯的话如雷音贯耳，让挣扎的科尼止下了动作。

    见它面露沮丧，眼神灰败，宏斯的语气不再严厉。

    “远超普通人类的身体素质，高超无匹的技艺，开发程度极高的念力……”

    “那个王波的综合战力已经超越了咱们三个，无论挑战谁，结果都不会变。”

    “他人的强弱自是无法改变，但咱们能做的便是完善增强自身，争取在下次比赛中更上一层楼，而不是如这些年般，自以为高枕无忧便在那里蹉跎岁月。”

    宏斯的话，不只是说给科尼听，更是说给自己。

    长年的安逸已经磨平了它那颗变强之心，若是借此能唤醒，那王波的出现未必是件坏事……

