    杨易坐在席位上，静静看戏。

    他忽然心生警兆，就看到戏台上三名武生长臂一甩，朝他射出了三把飞刀。

    咻！咻！咻！

    飞刀划破空气，发出尖锐的破空声。

    杨易眼神一冷，他右手快速探出，犹如手挥琵琶，三柄飞刀眨眼间就抓在了手上。

    随后反手一甩，飞刀就以更快的速度回射，瞬间就没入了三名武生的咽喉。

    三名武生的死，犹如一滴火星滴进了油锅里。

    杀！

    一时间，各种喊杀声从戏台各处响起。

    数十名身穿黑衣，带着黑色面巾的凶徒从四面八方冲杀而来。

    其中还有一个声音高喊着：“我等为私仇只杀杨易，其他人等退避。”

    知府等人吓得惊呼不已，正准备狼狈逃走，不过在听到凶徒的话后就稍微镇定了下来，心中对杨易的怨恨更大了。

    先前因为美国人之事，不仅害得他心惊胆战，还被总督发文申斥了。

    现在又因为对方的私仇，把他卷入了危险中。

    “来人，护送我们离开。”

    一众清兵连忙上前来，把知府和提督等人围在中间，快速离开戏台。

    其他洋人见此，也纷纷跟着撤离。

    杨锐正要起身迎上前，杨易一手按在了他肩膀上，说道：“阿锐，你不是他们的对手，跟着知府他们撤走。”

    杨锐仅是明劲巅峰，赤手空拳的，能够对付十人就不错了。

    可这冲杀过来的足有近百人，且各个手持大刀，盲目冲上去只是找死。

    杨易站了起来，一步踏出就跨过了四五米的距离，来到了黑衣凶徒们的身前，他身形毫不停留，冲入进去。

    所过之处，人仰马翻。

    对于这些凶徒，杨易出手不留情，触之非死即伤。

    以他化劲大成的实力，放过古代那是可以千军万马中冲阵的绝世猛将，斩杀这群普通杀手，自然是轻而易举。

    “杨兄弟，我来帮你。”

    黄飞鸿大喝，他也冲了出去。

    相比于出手犀利的杨易，黄飞鸿就手下留情多了，仅仅是打伤杀手，令他们没有行动能力而已。

    看上去虽然伤很重，实际上修养几天就会恢复过来。

    杨易快速在人群中穿梭着，犹如一台推土机，直接横推四方。

    “死来！”

    如暴雷般的厉喝声，蓦然在耳边炸响。

    一个壮汉如猛虎般跃起，他双手握着大刀，朝杨易高高斩了下来。

    刀锋凌厉，煞气逼人。

    “是你，洪老大！”

    杨易认出了来人，虽然蒙着面巾，但他还是一眼认出来了，对方就是沙河帮的洪老大，曾打伤过前身。

    面对扑来的洪老大，他直接腾空跃起，以更快的速度一脚踹到了对方心头上。

    噗！

    洪老大惨叫着，喷出大口的血液。

    他的左胸直接坍塌了下去，身体更是倒飞了出去，划过十几米砸入了湖中，溅起大片的浪花，直接沉入了湖底。

    “老大死了！”

    “老大被杀了！”

    一众沙河帮帮众纷纷惊呼，他们丢下手中的大刀，开始四处逃窜。

    实在是，他们已经被杨易吓破胆了。

    太恐怖了，他们从未碰到过这么恐怖的人。

    几十号人在对方眼前，就跟是纸糊的一般，根本没有半点抵抗之力，仅仅片刻就死伤了三十多人。

    杨易飘然落地，心中却再次生出警兆，而且比先前还激烈。

    他浑身绷紧，宛若被踩到了尾巴的猫咪，身体猛地后转，就看到了十几米外的二十多名美国士兵正举着枪对准他。

    砰！砰！砰！

    如炒豆般的声响，不断响起。

    杨易感觉头皮发麻，他一边运转起金刚罩铁布衫，一边奋力朝左前方扑了出去，身体上随即传来一阵阵钻心剧痛。

    人刚落地，他强忍着身上的疼痛再次奋力跃起，直接投入了湖中。

    “大哥！”

    “杨兄弟！”

    杨锐和黄飞鸿悲伤大叫，突如其来的骤变，令他们也失神。

    刚走到戏台出口的知府也回头看到了这一幕，他瞬间就明白了过来，怪不得这次美国人会这么谦逊，还说邀请杨易看戏。

    原来是想通过他把杨易骗出来，好射杀对方。

    如果杨易被杀了还好，死了白了。

    可从目前看来，似乎对方拼死逃走了，那对方会不会以为他和美国人是一伙的？

    想到杨易先前如神似魔般的身姿，知府就不由打了个寒颤。

    他转头怒视着积善：“积善先生，你的士兵为什么要枪击杨易，你今天必须给本官一个交代？”

    没能够杀死杨易，积善只是心中遗憾，并未放在心上。

    他耸了耸肩，狡辩道：“可能是我的士兵太紧张，所以应急过度了。知府大人，那个杨易不是没事嘛。”

    知府冷冷看着积善，鬼才相信对方的话。

    “既然如此，那你等着对方的报复吧。”

    他冷冷说着，就走向悲愤的杨锐道：“杨锐，还请代为转告你兄长，此事与本官无关，我也是被这个洋人给骗了。他说想跟你大哥缓和关系，所以才请我代为邀请你兄长。”

    积善这个洋人不清楚化劲宗师的可怕，他岂能够不知道。

    再说了。

    就算他不惧怕杨易，也绝不会替洋人背锅。

    杨锐冷冷点头，他朝积善说道：“积善，你最好祈祷我大哥没事，否则我必杀你。”

    积善脖子一昂，挑衅道：“那欢迎你来攻打我们，我随时恭候。”

    只要不下军舰，他就是安全的。

    …………

    一路潜水，杨易直到岸边才冒出了头来。

    他脸色有些苍白，拖着沉重的身子走到了岸上，然后低头看了看，浑身有四处枪伤，一处在左肩膀，一处在腹部，一处在右胸前，一处在大腿上。

    其中右胸前的枪伤，自然是最凶险的。

    也幸好他修炼了金刚罩铁布衫，否则这一枪即便要不了他的命，也能够夺走半条。

    杨易深深呼吸了一口气，他控制伤口出的肌肉缓缓蠕动着。

    每蠕动一次，都会传来钻心剧痛。

    两三分钟后，卡在肌肉中的铅弹终于被他排挤了出去，然后控制着血液冲洗着伤口。

    铅弹有毒，必须要进行伤口清洗。

    接下来如法炮制，杨易再次把其他三颗铅弹从肌肉中排挤了出来。

    此时他已经汗流浃背了，浑身是血。

    脸色更是苍白如纸，这是失血过多的后遗症。

    “大哥！”

    “杨兄弟！”

    杨锐和黄飞鸿找来了，他们看着浑身是血的杨易都是吓了大跳。

