
　　拿到了自己想要的东西，罗修就起身告辞，君天舒也没有说一些挽留的话语，亲自将他送了出去。

　　“罗大哥！”

　　刚从宫殿大厅里出来不久，罗修就看到了君若兰。

　　旋即后者就朝着他这边走来，脸上带着喜悦。

　　不过在君若兰的身后，却还有一个年轻的修士紧紧的跟随，这让君若兰的脸上，闪烁出一丝的不悦和厌恶。

　　“兰兰，这个人是谁？”

　　年轻修士身着白色长袍，看起来温文儒雅，当看到君若兰对待罗修的态度和自己截然不同的时候，脸色明显的有些不善。

　　“恒波，请注意你的称呼，我和你并没有那么熟。”君若兰冷哼一声，丝毫不给对方面子。

　　因为在她的心里，即便是罗大哥都没有如此亲昵的称呼自己，又怎么可能容忍一个让自己厌恶的人如此亲昵的称呼呢？

　　“呵呵，恒波也来了啊。”

　　就在这时，君无门和彭老的身影走来，看到那白袍青年的时候，皆是善意的一笑。

　　看到君无门和彭老的态度，罗修便意识到了这个白袍青年的来历不简单。

　　同时他也注意到，这个白袍青年的一身修为，赫然是证道六重境的祖王。

　　“恒波啊，无尽论道大会的名额争夺之战快要临近了，你不好好的修炼，跑到我们君氏一族来做什么？”

　　君无门笑着说道，虽然他不否认恒波也是一个极其优秀的天才，但他却并不是一个适合于若兰的人，因为若兰命中注定的人，另有其人。

　　对于篡命师的预言，君无门还是很相信的，因为他听说过，即使是在那传说中的道界，篡命师也是一群极其特殊的群体。

　　“一味的苦修短期内也难以提升，所以我来拜访一下君前辈和彭老。”名为恒波的年轻人，很得体的回应道。

　　与此同时，恒波的目光落在了罗修的身上，“听闻一个年轻的神纹师可以化解君祖的神纹诅咒，想必就是阁下了吧？”

　　“君祖的神纹诅咒我听师尊提起过，那可是极其罕见的高级神纹，即便是师尊也无可奈何，阁下能够将之化解，看来是得到了不一般的神纹传承呢。”

　　恒波虽然是笑着说话的，但罗修却从他的眼中，看到了一缕的森然与冷意。

　　这让罗修的眼睛微微眯起，凝视着对面的恒波，“不知你的师尊是哪一位？”

　　“我师袁天。”恒波傲然说道。

　　“袁天？”

　　对于这个名字，罗修自然不会陌生，因为他从彭老的口中听说过，天域中的第一神纹师，就是袁天。

　　正因如此，所以当恒波提及自己的师尊乃是袁天的时候，脸上的笑容中带着傲然，显露无遗。

　　不过罗修的表情却并没有因为这个名字而有任何的动容，因为按照他的猜测，那所谓的天域第一神纹师，最多也就是中级神纹师的境界。

　　因为如果是一位高级神纹师的话，必然不会留在无尽，而是应该去了那传说中的道界了。

　　而看到罗修如此平静的反应，恒波的眉头微微皱起，因为对于他来说，能够成为袁天大师的弟子，一直以来都是他最为自傲的事情，可似乎对于眼前的这个家伙，这根本就不是什么了不起的事情。

　　“不知阁下的师尊是哪一位？”

　　“我师尊没什么名气，隐世多年了。”罗修淡淡的说道，云淡风轻的样子，让人忍不住侧目。

　　“我还有些事情，需要潜修一段时间，就先告辞了。”

　　罗修向君无门和彭老两位前辈歉意一笑，旋即就转身离去。

　　……

　　回到了自己在君氏一族中的住处，罗修潜修了许久后，缓缓的睁开了眼睛。

　　漆黑如深渊般的眸子中，闪烁出璀璨的神芒，像是两颗星辰点缀在黑暗的虚空。

　　经过再一次的吸收炼化诅咒之力中的生命本源和道力能量，罗修的修为，再次提升了一大截。

　　“我的修为，已经踏入证道四重境后期了啊。”

　　感受着体内的修为，罗修的脸上露出了笑容，但是当他看到掌心那道已经非常清晰的鬼脸烙印后，脸色又变得有些不太自然起来。

　　因为他也不清楚，诅咒之力蕴藏在体内化作这样的一道烙印，到底是福是祸。

　　毕竟能够留下一道让祖尊级强者都差点死掉的吞灵纹之术，意味着那位吞灵族的强者生前最起码也是祖尊级的强者。

　　而祖尊级强者的手段，远不是现在的罗修所能揣度的。

　　他抬手一挥，一缕黑色诅咒之力就飞掠而出，恍若一头恐怖的凶兽，直接造成了一大片空间的塌陷，吞噬了一切。

　　“不出意外的话，等到将君祖的诅咒完全化解，我的修为可以达到证道四重境巅峰了，再加上我得到的诸多神药，在名额争夺战开始之前，踏入证道五重境的修为，应该是很稳妥了。”

　　手指凌空刻画，罗修在右手的掌心铭刻了一道隐匿神纹，将掌心的鬼脸烙印隐藏了起来。

　　除却自身的修行，罗修也会抽时间来炼丹，以及练习与感悟神纹之术。

　　这一日，罗修在自己的房间中修行，蓦然睁开了眼睛。

　　因为他感应到，布置在房间周围的神纹禁制，被人触动了。

　　一般情况下，君氏一族的人并不会来叨扰他，即便是君无门，君若兰亦或是彭老，也只会在他出关之后才来找他，而不会在他闭关修行的时候过来。

　　并且就算是君无门他们来了，也不会一声不吭的触碰他留下的神纹禁制。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当罗修有所感应的时候，他的心中就已经明白。

　　来者不善啊。

　　“敢在君氏一族中对我出手，应该不会是其他的势力，不出意外的话，应该是君氏一族内部的人。”

　　罗修的嘴角泛起了一丝冷笑，若说在这君氏一族中，他所得罪的人，就是那个君泽了。

　　只是因为他的存在，关系到君祖的诅咒是否可以化解，所以那君泽即使是当初被他打了，也一直都没敢施展报复。

　　然而此刻却是突然对他出手，莫非是等不及了？

　　神识扩散而出，罗修很快就在房间的附近，感应到了三道隐藏起来的气息，这三人皆都将自己的身体与虚空融为一体，自认为不会被人发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十一章 恒波免费阅读。https://xs.23sk.com 