    第二天。

    女兵宿舍的事情，并没有被传开。

    宿舍里每个知晓内情的都保持沉默，不想给自己或他人带来麻烦，就算是知晓的教官都当做事情没发生过，所以这桩事好像就此翻篇，并没有人去提及。

    但是，唐诗和梁之琼跟女队蛙人的梁子，就算是结下了。

    大清早的，还没到起床时间，她们宿舍就有了动静，多数人一个鲤鱼打挺就爬了起来，就连在穿衣服的速度上都不肯退步。

    剑拔弩张，硝烟四起。

    空气里都是紧张的味道。

    不争馒头争口气，就算在体能上比不过这群女蛙人，梁之琼和唐诗在速度上却没落下。

    有了在墨上筠手上训练过的经历，她们在起床速度和内务质量，在各自连队里都无人能敌，这个关节上定然不会输了。

    起床哨声响起。

    宿舍灯光亮起的时候，唐诗和梁之琼刚走出宿舍门口。

    两人在跑去集合的时候，忽然停下来，不约而同地朝宿舍内扫了一眼，注意到除了她们外没人冲出来后，两人视线对视，然后不由得笑出声。

    虽然这种计较过于幼稚，但是，最起码她们挺痛快的。

    身有长处，就是一种骄傲。

    *

    天朗气清，上午时分。

    墨上筠站在基地栏杆旁，身后靠着栏杆，视线落到围绕着基地跑步的人身上。

    从后天开始，就要进行长达七天的魔鬼周训练，所以这两天安排的基本都是基础训练，可训练量却骤升，连习惯先前训练模式的蛙人们都有点难以接受，更不用说半路出家的梁之琼和唐诗了。

    但，出乎意料的是，唐诗和梁之琼都没有喊停，并且咬紧牙关跟上大部队。

    拧开手中瓶盖，墨上筠喝了口里面的水。

    “噗——”

    刚一入口，墨上筠就将水给喷了。

    “这是什么？”

    墨上筠朝阎天邢晃了下手中的保温杯。

    两分钟前，阎天邢不知从哪儿过来，将这个保温杯交给她，说是汤水。

    墨上筠不疑有他，但这味道……实在是难喝得很。

    “鸡汤，放了点中药。”阎天邢淡定地回答。

    “……”

    墨上筠看了看他，又看了看手中保温杯。

    一瞬间，墨上筠怀疑自己半身不遂了，才需要在饮食里喝这种稀奇古怪的玩意儿。

    瞅见她的纠结和犹豫，阎天邢上前一步，微微低下头，压低嗓音里带着威胁，“要么老实喝了，要么不参加魔鬼周。”

    “至于吗？”

    墨上筠哭笑不得地斜了他一眼。

    阎天邢的视线从她的右臂上扫过，“你说呢？”

    心知肚明。

    虽然是划伤，并不严重，但墨上筠并没把伤口当回事儿，导致处理不妥当，一直都没有好转。

    如果她在魔鬼周里再这样下去，到时候伤口就不是没有好转那么简单了，百分之九十以上的可能会恶化。

    给她喝中药，说是给她补身体不太现实，就是想让她长点教训。

    ——毕竟墨上筠虽然不挑食，却对各种补品避而远之。

    杯子在手里晃了晃，墨上筠停顿片刻，然后仰头，将里面不知用什么组合成的汤给一饮而尽。

    她喝的动作一如既往地豪爽。

    喝完的时候，她还将杯口往下，确定一滴不剩后，眉头一挑，将瓶盖拧好后，将其丢给了阎天邢。

    这一连串的动作，看起来干脆帅气，但是，落到阎天邢眼里，就有点幼稚挑衅的味道了。

    只是，阎天邢并不跟她计较。

    “晚上还有。”

    阎天邢轻描淡写一句话，让墨上筠的脸色彻底垮下来。

    朝阎天邢丢了个白眼，墨上筠转过身，懒得再看他。

    “一起来吗？”

    穿着作训服从栏杆外跑过的苏北，朝墨上筠发出了邀请。

    墨上筠微微一顿，刚想说话，她的肩膀就被阎天邢的手给搭住了。

    与此同时，苏北感觉到一股冷冽的杀气。

    露出一副了然的神情，苏北笑道：“那我先走了。”

    说完，苏北就加快脚步，跑在了队伍前面。

    今天苏北是领队，跑步项目都是由她带领的，但是，一般人想要跟上她的速度，也不是一件容易的事，一二十圈下来，有的人甚至落后她一到两圈。

    墨上筠蠢蠢欲动。

    但是，奈何阎天邢不允许。

    “我这两天，就这么混日子了？”墨上筠掀起眼睑，无奈地朝阎天邢发问。

    “你可以观察。”阎天邢敷衍道。

    管她怎么混日子，反正就不能去训练。

    今早换药的时候，她还被军医说了几句，结果一点都不长记性。

    墨上筠挑了挑眉。

    她还偏不去观察了。

    “去哪儿？”阎天邢叫住她。

    “休息。”

    抬手拦住她的去路，阎天邢的手臂横在前方，搭住她的肩膀，然后微微俯下身，在她耳边道：“你最好是去休息的。”

    墨上筠白了他一眼。

    这大上午的，她当然不会浪费时间。

    但这混蛋好像越来越了解她了……

    “当然。”

    墨上筠应付着，然后将阎天邢的手臂给移开。

    她掏出兜里的P3，走向了教官的休息室。

    于她来说，学习也是休息。

    瞧见墨上筠将耳机戴上的动作，阎天邢眉头微动。

    摊上这么一个闲不住、酷爱学习的女朋友，确实……有那么点压力。

    *

    热衷于学习的墨上筠，在休息室里一边记单词，一边熬过了这个上午。

    所以，一直等她去食堂吃饭的时候，才听说苏北‘欺负’梁之琼的事情。

    牧程是个热衷于八卦的小伙儿，并且对身边熟悉的人特别照顾，不仅热爱打探消息，而且非常喜爱分享那些跟八卦有关的一二事。

    正好，阎天邢跟牧齐轩他们要开会，没有准时来食堂，墨上筠就顺便跟牧程等人凑了一桌。

    牧程在桌上给墨上筠描绘了苏北如何几次三番将梁之琼给气炸毛的事。

    梁之琼是个相对单纯的姑娘，容易被挑拨刺激，三两句话不顺心就能炸毛。

    而，苏北俨然也看穿了这一点。

    上午跑步时，苏北在超过梁之琼第一圈的时候，就漫不经心地丢下一句，“这就落后一圈了？”

    梁之琼的自尊心是很强的，于是当场就小宇宙爆发，在苏北的‘激励’一下，硬生生地赶上了半圈，并且一直到跑步结束。

    这是第一次，大家觉得这是个意外。

    但接下来，只要苏北在的项目里，都会极其靠近梁之琼，并且总能给是三言两语就让梁之琼感觉到差距，每每都把梁之琼气得不行。

    到最后，如果不是唐诗拉着，梁之琼怕是直接冲上去跟苏北干架了。

    “还真别说，小梁妹妹的潜力还是有的。”

    牧程最后以一句称赞做了总结。

    “说起来，苏姐为什么‘针对’小梁妹妹？”楚叶探出头，好奇地问。

    牧程眼睛一瞪，顺利将重点转移，“小梁妹妹是你叫的吗？”

    楚叶眨了下眼，刚想争辩，旁边的卫南把自己的鸡腿夹给他，顺利让觊觎卫南鸡腿已久的楚叶转移注意力，没再计较“苏北为什么针对梁之琼”“为什么他就不能叫小梁妹妹”这种无关紧要的小事了。

    墨上筠慢条斯理地吃着碗里的饭，无意间看了对面的澎于秋一眼，赫然发现澎于秋的神态有些不对劲，莫名的有些沉重。

    但是，在注意到她的视线时，澎于秋的神色就很快恢复正常。

    “诶诶诶。”

    八卦完的牧程不知发现了什么，立即出声吸引了餐桌上这几人的注意力。

    墨上筠跟其他人循声看去，发现牧程正指着苏北所坐的位置。

    苏北是单独坐的，鉴于她独来独往的性格和身份，也没什么人往前凑，给自己找不痛快。

    但是，现在梁之琼和唐诗二人，却端着饭菜来到了苏北对面。

    ——准确来说，是梁之琼怒气冲冲地走过去，而唐诗则是略带担忧地跟在后面。

    梁之琼将端盘往苏北对面的桌上一丢，非常响亮而明显的声音。

    “有事儿？”

    苏北抬了抬眼，漫不经意地问，一副并不怎么想搭理她的样子。

    梁之琼冷哼一声，在苏北对面坐下，然后将面前的饭菜往前推了一下，像是在存心显摆着什么。

    苏北古怪地看了两眼，大概也只发现她的饭菜要比自己的多。

    “不好意思，我们能在这里坐下吗？”

    还是保持着一如既往的礼貌，唐诗规规矩矩地朝苏北问道。

    苏北看了她一眼，道：“随便。”

    唐诗便在梁之琼旁边坐了下来。

    梁之琼没说话，埋头就开始吃饭。

    与此同时，牧程悠悠然收回视线，一副百思不得其解的模样，“我的小梁妹妹诶，不会是想在饭量上赢了苏北吧？”

    “……”

    众人都没有说话。

    虽然大家都不想承认，但看样子，好像就是这样……

    澎于秋头疼地扶额。

    这傻子。

