    下午两点，做完笔录，一行人重新回到了医院。

    刚来到病房门口，一位中年妇女立马扑了过来。

    “徐科长，你可要为我们家老顾做主啊，他这次是因公负伤，你们不能撒手不管啊！”

    徐东连忙扶住对方：“嫂子你冷静一下，公司不会不管的，我这不是代表公司过来了吗？”

    顾嫂趁机擦了擦眼泪。

    “嫂子，你是一个人过来的？”

    “没有，我是跟孩子他大伯一起过来的，他大伯出去弄饭去了。”

    “要不要我帮忙？”徐东关心道。

    “不用了，他大伯在这边有老同学。”

    “那就好，你们什么时候到的？”

    顾嫂回答道：“我们买的是十一点的火车票，十二点半才赶到医院。”

    徐东了然地点点头，难怪来的这么晚，原来是坐火车过来的。

    当前不比以往，来往两地的火车每天只有廖廖几班，如果没有私家车，那就只能选择等待。

    “顾海元醒了没有？”

    贺金峰插嘴问了一句，犯罪嫌疑人那边始终不肯说出行凶动机，现在只能等待当事人的口供。

    “刚醒没多久。”顾嫂点点头。

    “太好了，我要进去做笔录了，徐科长，你们俩要不要一起？”

    看对方身上的警服就知道，两人也算是警察内部人员，这么做并不违规。

    徐东当然是恭敬不如从命。

    “我一个人进去就行了，小任，你留在外面帮顾嫂跑跑腿。”

    做笔录是不能有外人在场的，除非是未成年人，通常未成年人做笔录，必须要有监护人在一旁陪同。

    老顾明显不在此列。

    “是，科长。”

    ……

    进入病房后，看到顾海元的第一眼，徐东不由得大吃一惊，老顾的变化也太大了。

    不是变好，而是变坏。

    短短三个多月没见，老顾不仅多了半头白发，整个人也苍老了不少，似乎一下子老了五六岁。

    就算前线环境再艰苦，也不至于这么夸张吧？

    这其中肯定有隐情。

    “老顾！”徐东轻轻叫了一声。

    顾海元转过头来，虚弱地回应道：

    “科长，你来了。”

    “老顾，你怎么……”

    顾海元苦涩道：“不怨别人，都是我咎由自取，是我自己做错了事。”

    “咳……”贺金峰突然咳嗽一声。

    徐东识趣地让开位置。

    贺金峰拿着纸笔走上前来：

    “顾海元，你还记得火车上发生的事吗？”

    顾海元回忆了一下，紧接着立马反问道：“那孩子怎么样了？现在在哪？”

    “你口中所说的孩子，名字是不是叫金泰中？”

    “没错，他现在怎么样了？”

    “他人目前在分局，除了精神状态有些不好，暂时没发现其它问题。”贺金峰回答道。

    “没事就好。”顾海元松了一口气。

    “顾海元，麻烦你现在回忆一下，当时火车上到底发生了什么，你是怎么受伤的？”

    顾海元面露苦色，说出了事情的详细经过。

    “今天一早，我正在下铺睡觉，迷迷糊糊的感觉有人靠近了我，还没等我反应过来，肚子上突然一凉。

    我一下子就睁开了眼睛，那个孩子，也就是金泰中，他右手紧紧握着一把小刀，刀身已经扎进了我的肚子里。”

    “接下来呢，你是怎么反应的？”

    “金泰中可能是吓傻了，我一把推开了他，然后叫醒了其他乘客，后面的事情我就不知道了。”

    听到这里，徐东忍不住插嘴道：

    “老顾，这孩子到底跟你是什么关系？”

    顾海元痛苦地闭上了眼睛。

    直到过了十多分钟，他才缓缓开口道：“金泰中其实是我新收的干儿子，原本我打算带他一起回燕京生活，没想到他居然这么恨我。”

    “顾海元，你是怎么认识金泰中的？”贺金峰追问道。

    “四月中旬，我遵照上级指示，去辽州支援当地的边防任务，前三个月都好好的，一切正常。

    直到半个月前，在一次排查难民的行动当中，由于我判断失误，居然亲手击毙了一名无辜的难民。”

    说完这些话，顾海元忍不住哽咽起来。

    “老顾，看开点，这不是你的错，边境地区的形势本来就错综复杂，有失误也是正常的。”

    徐东之前也参加过类似活动，上级部门在培训的时候，明确说了，难民中间有很多潜藏的暴力分子。

    因此在执法过程中，容许发生一定比例的失误。

    “是我的错，是我太紧张了。”

    “好了，这和你收养金泰有什么关系？”徐东迅速转移话题。

    “那位被我误伤的难民，在临死之前，亲口对我说不怪我，还向我提了一个唯一的要求。”

    “什么要求？”徐东好奇道。

    “让我好好照顾他的儿子，也就是金泰中。”

    “靠，这不是道德绑架么？”

    徐东颇感无语，这人明摆着想让老顾当接盘侠，用自己的一条命来换取儿子的未来。

    可惜少年人做事冲动，亲手毁了父亲的一片良苦用心。

    顾海元摇摇头：“也不能这么说，起码收养这个孩子，能让我心里更好受一些。”

    说白了，其实就是负罪感在作祟。

    “顾海元，你是怎么帮金泰中拿到合法身份的？”贺金峰直击重点。

    徐东偷偷给老顾使了一个眼色。

    可惜顾海元一直沉浸在自己的世界里，根本就没注意到科长的小动作。

    “我在当地黑市上，帮他买了一个户口。”

    在边境地区，这种“生意”向来十分红火，只要肯付出代价，弄一个合法身份并不是什么难事。

    最常见的手法，就是冒名顶替。

    “花了多少钱？”

    “没花钱。”顾海元如实回答道。

    “嗯？”

    贺金峰眉头紧皱，难道这里面还有其它内幕？

    如果是真的，那就是大案了。

    顾海元赶忙解释道：“我总共花了一百斤大米。”

    “老顾啊老顾，你怎么能干出这种傻事呢？”徐东痛心疾首道。

    粮食没了，还被人恩将仇报捅了一刀，还有比这更憋屈的事么？

    简直是倒霉到家了！

    也许是经过了“血”的教训，顾海元如今总算是恢复了理智：

    “我当时满脑子都是金泰中他爸临终前的画面，根本管不了其它的，只想着尽快解决这件事。”

    ps：求推荐票和月票！

