    第419章 这选择是对是错

    “这就是同一个公司里面的姐妹情吗？看到之后真是笑死我了！”

    “之前还只是听说吴琪琪背后有个金主而已，我还以为是假的呢，没有想到竟然是真的啊，金主还想着要踢吴琪琪出头，真是感人！”

    “一个公司里面的同事，没有必要把人逼上绝路吧……”

    “为什么嵩颖娱乐公司想要把林子铃踢出公司呢？我觉得最应该踢出公司的那是吴琪琪吧！”

    在看到网上的传言的那一刻，吴琪琪心都凉了。

    本来以为这一件事情是可以瞒天过海的, 至少最近这一段时间他都没有再闹了，想着过一段时间之后，大众就会淡忘这一件事情。

    可是如今看样子并没有这才过了多大一会儿呀，这一件事情竟然就被挖掘出来了。

    而且现在到处都是那些在指责她的人。

    “你不是说好的这一件事情肯定会处理好的吗？为什么会这样？”

    吴琪琪找上了周齐天，从话语当中已经听得出来，是有多惊慌的了。

    吴琪琪之前就已经看到过刘关张在被指责的时候的可怕下场了。

    而很快自己也会沦落到同样的下场，这让吴琪琪如何不慌的。

    周齐天最近也是烦了这一件事情, 刘关张当时不也是这样承诺的吗？还以为这件事情是能够稳稳的拿下的, 到时候林子铃也不会成为吴琪琪的麻烦。

    可是没有想到现在就是连自己也沾上事儿了。

    火都已经烧到自己的身上去了，周齐天，都没法保持的了冷静。

    因为就算是大众。

    只是舆论上谴责一下他，但事实上在经济上，他的公司也是会受到很大的影响的。

    这就是舆论的效果，要是大家认可他的企业形象的话，企业就跟着步步高升。

    可是要是大家觉得他这个人不行，他的公司也不行的话，那他的公司就得要走下坡路了。

    公司的兴盛与否最终还是取决于这一些消费者的。

    所以周齐天是比任何人都不希望看到这一件事情被披露出来。

    可是事实就是这么残忍，不知道到底是谁爆的料，反正现在闹得全网都是。

    这一个人当然就是秦凡了。

    也是当时周齐天太蠢了而已，就算是想要对付林子铃但也丝毫不隐瞒自己是在替谁做事的，竟然还可以直接说起了周齐天的要求。

    这样一来林子铃可不就知道了吗？林子铃知道了就相当于是秦凡知道了。

    刘关张，这分明就是挖了个坑给自己埋进去，顺便也把周齐天一脚踢进去埋了起来了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    现在对于他们来说最大的好处就是他们三个一起被挖了出来，大家骂的是他们三个人也能够替彼此分担一点战火了。

    好歹不会被别人骂的这么厉害, 就是刘关张在知道了之后都松了一口气。

    他也不知道是谁把消息传出去的，反正消息传出去了之后他也不吃亏。

    就算是到时候周齐天真的追问起来的话，刘关张也可以说自己是完全无辜的。

    大家吃瓜都还没有吃完呢，就又知道了另外一个消息。

    而且这还是个大瓜。

    这一回火烧到了嵩颖娱乐公司身上了。

    嵩颖娱乐公司并不算是一个规模庞大的娱乐公司。

    但是要是说交税的话，肯定也得要交不少的。

    可是问题就是从调查到的信息来看，嵩颖娱乐公司存在着严重的偷税漏税情况。

    除此之外，在对待员工的时候也是极尽苛刻。

    员工福利根本就不存在，有时候要是一些艺人不愿意按照着他们所说的去做的话，还会受到惩罚。

    就比如说有一些是要强制陪酒，需要和高层有不得不说的紧密联系的。

    反正在知道了这些事情之后，众人都表示，这已经惊掉他们的下巴了，电视剧都不敢这么拍呀，偏偏嵩颖公司的人就敢这么做。

    而且关于偷税漏税这样的问题，向来是所有人都重视的，如今就不仅仅是成为网络上的八卦这么简单了，就是连国家都重视这个问题。

    于是嵩颖娱乐公司的老板被约去喝茶了。

    明明就只是想要对付林子铃而已，事情怎么就发展到了如今这样的地步呢？

    在看到嵩颖娱乐公司大厦将倾的时候，包括吴琪琪和周齐天还有刘关张，这几个人全都没有反应过来的。

    此时的他们还带着迷茫。

    至于秦凡在做这些事情的时候没有路面的, 但不管哪一件事情都可以看得出来有秦凡的手笔。

    周齐天看着好好的娱乐公司就这么没了, 心里面震惊不已的同时, 对秦凡也是越发的忌惮起来了。

    这个人实在是了不得。

    甚至周齐天都开始怀疑起自己当初的决定了，自己对付秦凡到底是正确的选择还是错误的选择呢？

    为了能够替吴琪琪出气，对付秦凡对付林子铃，周齐天是觉得自己的女人是受不得欺负的，他要是能够让自己的女人扬眉吐气的，他脸上也是有光。

    可是要是这一个人是他得罪不起的呢。

    想到嵩颖娱乐公司的下场，顿时就让周齐天都打了个寒颤。

    就怕秦凡什么时候盯上了自己了，那到时候，他又会不会像是嵩颖娱乐公司一样这么倒霉的呢。

    想着这一件事情，也让周齐天心绪不宁的。

    但是接下来秦凡似乎就将周齐天遗忘了一样，接下来没有任何针对周齐天的行为，这也让周齐天松了一口气。

    如果秦凡真的把他忘了的话，那也是好的。

    虽然说被别人忘记，证明自己存在感低，证明自己的地位不怎么高。

    可是现在的周齐天哪里还顾得上这么多事情啊。

    只要能够让秦凡先忘记了自己，那自己好歹是不会被秦凡针对的。

    接下来对周齐天来说，日子算得上是风平浪静的。

    事实上秦凡并没有忘记周齐天，这个人一直都是上窜下跳的，也给他带来了不少麻烦，秦凡又怎么可能会忽略得了这个人呢？

    只是他有更加重要的事情要去做，就算是真的要针对周齐天的话，那也是放在之后再去做了。

    (本章完)

