
　　卫楠也盯着万仪看了半晌，然后转移话题，“有空回家看看女儿吧。”

　　万仪张了张嘴，最后摇了摇头，“她已经八岁了吧，我却从来没有尽过一天做母亲的义务，还是不见了，就让她当她的母亲已经死了。”

　　卫楠还想再说什么，万仪只留了一句，“世界赛场再见！”

　　话落，便转身离开了。

　　卫楠终是没有再说什么。

　　这次的比赛没有出任何意外，赤狼车队拿到了全国冠军，火云车队亚军，鸿蒙车队第季军。

　　驰以名又被各大媒体拦了下来。

　　赤狼车队已经是经历了三起三落了，而他一直都在，也算是见过大场面的，面对媒体一点也不慌。

　　有记者开口问：“驰队，对于这次赤狼车队拿到全国冠军，您有什么感想吗？”

　　驰以名面对媒体，感叹了一句，“赤狼车队，也算是起起落落好几回了，能拿冠军，自然是高兴的，但是更高兴的是，我们的精神支柱回来了。”

　　“精神支柱？”

　　记者们有些好奇，“驰队所谓的精神支柱是什么呢？”

　　“大家可还记得几年前的女飞人吗？”

　　驰队开口问道。

　　众人皆是一怔，随即便有记者开口：“记得的，当初那位女飞人可真的是享誉业内，只是不知道她是谁，大家猜测了好久，却不见本尊亮相。”

　　驰以名微笑着开口，“她便是我们赤狼车队的老板，也是我们赤狼车队的支柱，只要她还在，以后赤狼车队便会在。”

　　驰以名这一番话，让大家一阵唏嘘，一个女人到底是怎样成为一个车队的支柱的？

　　“照驰队长这样一说，那赤狼车队的支柱和老板，曾经不在过吗？”

　　又有记者提问。

　　驰以名垂眸笑道：“这是老板的私事，恕我无可奉告，今天在这里，我只想说，赤狼车队的宗旨只有一个，那便是好好开赛车，为国争光，也圆自己一个梦，有多少人喜欢开赛车，却因为诸多原因不能开，我们赤狼车队将带着所有喜爱赛车的人的梦想，走出国门，走向世界。”

　　听着他这激昂的说辞，在场的人一阵激动，大家纷纷喊了起来，“赤狼车队，赤狼车队，赤狼车队……”驰以名微笑着走出了媒体的包围，大家纷纷猜测那个女飞人是谁。

　　有人说：“每一次赤狼车队比赛的时侯，好像都有一个女子坐在最前排，驰队会坐在她身边，我猜一定是那个女子。”

　　“绝对是那个女子啦，只是有谁看清她的脸了吗？”

　　“没太注意，她每次来的时侯，都戴着帽子，有时侯甚至会戴口罩，没看过。”

　　这时有一个弱弱的声音说：“我好像看到过，还拍了合影……”于是大家把那女孩儿围了起来，“女飞人是哪个？”23sK.com

　　那女孩儿笑眯眯的说：“可能就是我偶像雁归大大。”

　　众人惊讶，“真的假的啊？”

　　“我有照片的。”

　　女孩儿将自己手机掏出来，那张她与叶萌的合影就放在手机屏保上面。

　　叶萌虽然戴着帽子，但是脸还是清晰可见，她笑容甜美，好看极了。

　　大家看到这张照片，简直都疯了。

　　“我的天哪，居然真的是雁归。”

　　“让我缓缓啊？”

　　有人惊恐的说：“雁归大大是女飞人，也是angel，好家伙，这，这到底是怎样的全能人才呀？”

　　被他这么一说，大家才反应过来，“真的唉，你这么一说，好像是哦，天哪，雁归大大好厉害，真的是我女神哦。”

　　……就在所有人都惊讶的时侯，叶萌和墨锦城，还有清时已经回了家，三人一起在厨房做蛋糕，说是晚上一起去车队，给大家庆祝。

　　三人兴冲冲的做完蛋，准备出门的时侯，却发现被记者把家里给包围了，而当初叶萌成为女飞人的视频也再次被大家顶上了热搜。

　　他们三人不得不又退回屋子里。

　　这会儿楚月正在卧室刷微博，看到这个视频，兴冲冲的从卧室跑出来，拿了一个小本本，递给叶萌，“萌啊，快给妈签个名，快点，我觉得，如果我拿你的签名出去卖，可能能发财，你不知道你现在有多火。”

　　叶萌嘴角抽了抽，轻咳了一声，“妈，您这，这也太……”“来来，这个本子，你都签了。”

　　楚月兴致勃勃的开口，“你看，家里一直是你们养家，我都没有为家里做过贡献，这一次，我也能为家里做贡献了。”

　　墨锦城：“……”小清时：“……奶奶，这也不算您做的贡献吧？”

　　楚月摸了摸鼻子，对着小清时眨了眨眼，“奶奶分你一半。”

　　小清时歪头想了一会儿，“奶奶，你好棒哦，居然想出这样好的赚钱方法啊。”

　　叶萌：“……”墨锦城：“……”“妈，我明天再给您签，我现在要先去车队，给大家庆祝一下，我们蛋糕都做好了。”

　　叶萌晃了晃手里的蛋糕。

　　楚月点了点头，“可以的，你的热度估计一时半会儿不会降的，你先忙你的，我先去预约。”

　　说完，她抱着手机，又开开心心的回卧室去了。

　　清时眨巴着大眼睛问叶萌，“妈妈，我们还要去车队吗？

　　可是我们肿么出去呀？”

　　叶萌冲着小家伙也眨了眨眼，“我自有办法，走，上楼。”

　　清时，墨锦城，还有叶萌一起上楼。

　　然后叶萌将自己的化妆品掏出来开始摆弄。

　　她问：“你想变成什么？”

　　清时歪头问：“可以变成小老虎吗？”

　　叶萌嘴角抽了一下，摇头，“不能，只能是人。”

　　“那，变成奥特曼吧。”

　　“呃，算了，变成一个小女孩儿吧。”

　　叶萌也不管清时说想变成什么，她自顾自的说着，便开始给小家伙化妆了。

　　小家伙不太情愿，可是妈妈让他变成什么，他就变成什么吧，只要妈妈开心就好。

　　叶萌化妆技术还是没有退步，很快，就把小清时化成一个漂亮的小姑娘。

　　清时本就生的好看，再加上叶萌的化妆技术的加持，他更加的漂亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1266章 女神啊免费阅读。https://xs.23sk.com 