    第18章霍渊

    一直到被扶着回院子去，慕容蕊双腿都还是发软的！

    “二小姐，这可真是太好了，大小姐真愿意成全你跟霍世子！”巧儿高兴道。

    “好什么好，这可是糟糕透了！”慕容蕊脸色很不好。

    “怎么了？”巧儿愣了愣。

    慕容蕊黑沉着脸道：“爹是什么性子我还不清楚？想他出力帮霍侯府只怕不容易，所以尤其需要李国公府帮衬，慕容妤嫁过去才是最好的人选，我怎么能嫁过去？！”

    自己庶女的身份霍侯府怎么会看得上？

    所以必须慕容妤嫁过去，而她继续稳定霍渊的心，待到一切成定局，再想办法嫁给霍渊当妾。

    等她嫁过去后再慢慢斗掉慕容妤……

    却绝对不是现在，因为根本就没到时候！

    可如今却东窗事发……

    慕容妤给自己娘送信过去。

    这门亲事当然要退了，不退留着过年么。

    不过也说不上退，因为只是口头婚约，都没有正式过明面的，所以直接换婚。

    将待嫁的人换成慕容蕊。

    李国公府这边很快就得到消息。

    慕容府的当家夫人李氏在娘家接到了书信。

    不仅没有愤怒，相反，眉头顿时就是一松，她看不上霍渊给自己当女婿，只是架不住之前女儿喜欢，想着以霍侯府那样的门第，难道还敢欺负了女儿？

    那可有问过慕容府与李国公府答不答应？

    却不想眼下霍府那小子自己露出马脚来，还敢想坐享娥皇女英之福！

    不过李氏却摁耐着没动，这一次对于女儿也是一次不错的经历……

    霍渊可不知道他的遮羞布都被慕容妤直接撕开，跟慕容蕊见完面后他就过来跟友人赴约。

    在酒楼这边吃饭。

    中途出来却遇见慕容锦。

    “姐夫你也在这？”慕容锦看到他也很高兴。

    霍渊很端着，但也还是问道：“我跟周启光在里头，你可要一起？”

    虽然跟他有婚约的是慕容妤，但他还是更喜欢小鸟依人楚楚可怜，没有他就活不下去的慕容蕊一些，也正因为慕容蕊爱他爱到不能自己，所以他在慕容蕊面前才更加自由自在，也是本性尽显，在马车上就差点把她给办了。

    “姐夫，你怎么跟周启光一块吃饭啊，这人可不是什么好东西。”慕容锦顿时道。

    “怎么了？”霍渊看他。

    “还怎么？”慕容锦冷哼，“前儿在狩猎场，我的犬戎奴差点就被他射杀了！”

    “我还当是什么大事，不过是一个犬戎奴罢了，一起进去？”

    “就不一起了，我也约了人。”

    霍渊便跟伙计道：“慕容大少爷记我账上。”

    “好嘞。”伙计应了声。

    “那就多谢姐夫了。”慕容锦笑着抱了抱拳。

    霍渊不仅买了单，还点了酒楼十分可口的点心打包好叫慕容锦带回府。

    “姐，你看，我给你带什么回来？”

    “带了什么？”正在看医书的慕容妤头也不抬道。

    “点心，你最喜欢的芙蓉云糕！”慕容锦笑着说道：“猜猜是谁叫我带回来给姐你的？”

    (本章完)

