    “九公子，你让查的消息今天已经传过来了，我一得到消息，便马上过来找你。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”黑市柯会长笑说着，迈步走进了凤九的厢房。

    “哦？这么快？”她有些诧异于他这查消息的度，这才两三天的时间，居然就查到手了？这办事能力还真不差啊！

    “呵呵，帮九公子办事，自然不得拖着。”柯会长笑就着，见房中都是他们的自己人，便直接开口道：“说起来也这个叫素惜的也是个人物，要不然也不会这么快就查到。”

    “我听九公子的提示，往大家族方面查，这一查，还真就查出来了，那画中的素惜姓林，是大晏三江城林家的嫡系，林家小一辈都尊称她一声素惜姑姑，她兄长是林家的家主，一名元婴修士，就是这林素惜她的岁数也六十多了，不过我调查得知，她早在多年前服下了筑颜丹，容颜一直保持双十年华。”

    就到这，柯会长不由笑了起来，脸上露出欣赏之色：“因深入调查，也知道了一些辛秘，原来是几十年前她爱上了她兄长的结拜兄弟凤三元，说来这个凤三元只是来自九等小国，却不想竟能让这位素惜一见倾心，非他不嫁，想来也定是有出色不凡之处。”

    说着的柯会长没注意到凤九怪异的神色，继续道：“只可惜，当时那凤三元已娶妻，据说当时她父兄们都决定让凤三元娶平妻的，不过后来这位林家小姐自己拒绝了，据说是因为……”

    凤九听着那柯会长细细道来查到的消息，一些不为外人所知的消息，在黑市有心的打探之下，仍知道得很是详细，而她越听，眼睛也越亮，对这位素末谋面的素惜姑姑也甚至是欣赏。

    她就觉得掳了她爷爷的人并不是仇家，要不然也不会没伤凤府一个人，更何况，重重线索表明，定是爷爷相识之人，只是怎么也没想到，她那老顽童一般的爷爷，竟还有这么一段风流历史。

    听了柯会长所说的消息，她也终于知道为何他说这素惜姑姑是个人物。一个女子爱上了有妇之夫，她又有着那样的家世与势力，只要她动下歪心，她根本不用等这么多年。

    而她却没有，选择的却是不破坏她所爱之人的家庭，默默守护，默默等待，一等就是几十年。

    她的爱，不是占有，而是守护，这样的爱，令人动容。

    “据最近打听的消息所说，林家里似乎来了个腰间挂着酒葫芦的老头，据说是这位素惜出关后派人去将的掳来的，这做法也真是大胆了，只是，几十年前的俊美郎君如今变成糟老头，只怕这两人也是很难走到一起了。”

    说到这，柯会长摇了摇头叹了一声，同为男人他很明白，若真是爱一个人，根本无法承受自己用苍老的容颜来面对一个双十年华的爱人，因为那样太残忍了，哪怕他的爱人不在意，可身为男人的自己，也无法做到不在意。