    谢弘昊和军部其他人陪着顾雨在一个娱乐厅内等了顾辰两个小时,顾雨等的坐立不安，二号也被顾雨烦的不能好好吃喝,只好闷在书包里唠唠叨叨,以分散他紧绷的神经和注意力。

    谢弘昊和其他人却趁机放松了一下，军队的纪律太严,而这群人都不是能随意离开的人。

    两个小时后,顾辰被林清送了过来。

    林清看了顾雨一眼,欲言又止,最终还是什么都没说,既然顾雨单独去卖的疗伤药,别人未必知道。如果还有需要,自己可以直接找顾雨购买,只要价钱合适，顾雨应该不会拒绝。

    回去的路上，顾雨摘下碍事的面具,然后传音给顾辰：“小辰,怎么这么去了长时间？”

    顾辰得意地弯起嘴角，眼睛因为兴奋而微微发亮，“那老爷子算盘打得太精,用对别人来说没什么用处的药方,来交换五百年份的灵芝，我当然得多问他要些东西。”

    难得看到顾辰露出这么符合他年纪的一面，顾雨也轻松下来，诧异地问道,“那药方没用？”

    “对别人来说没多大用，我们应该可以，都是一些很难寻的药草，最难的是，越到后期，要求的年份越高。不过，那老爷子估计也有找药的渠道，不然他不可能已经达到武徒期。”顾辰道。

    “竟然是武徒期，真……难得，你跟老爷子后来又要了什么？”顾雨不禁猜想，这老爷子是不是古武界第一人了，先天之后的武徒期，已经相当于修真的炼气期了。

    “他的习武心得，老爷子急需那株五百年份的灵芝，而且，他很难找到第二株了，所以，他同意了。”顾辰扬了扬眉。

    “天呐，小辰，我都没有想到这个，虽然有点……趁火打劫，不过，干得好！”顾雨想道他们准备好了爸爸习武需要的一切，就开心得不行。

    顾辰紧紧地握住哥哥的手，“我们马上就要回家了。”

    顾雨明白顾辰的感受，“是呀，我也想爸爸了。”这样为家人着想，这么努力工作学习，却说不出想念的话，小辰其实也有点别扭呀。

    顾辰没有再说什么，只是将头靠在了哥哥身上。

    “虽然我也不想打扰你们兄弟休息，但是，我们能不能聊一聊？”谢弘昊带着笑意的声音从前面传来。

    顾辰抬头：“别告诉我，你又看上我们的药方了。”

    看到前座一脸我就是这么无耻的谢弘昊，顾辰没有拒绝，也没有同意，他考虑了一会儿，“你可以去找我小叔谈，毕竟，我对你们内部的东西很多不了解，而且，我相信，小叔会乐意和你合作的。”只要军方手里还有那条矿脉，小叔就不会拒绝他们。

    谢弘昊想想也同意了，顾辰和顾雨毕竟都太小了，这种事情找他们谈并不合适。还有那些罕见的药草，估计也是顾瑾弄来的吧。

    到了市区已经是深夜了，谢弘昊将人送到了顾雨和顾辰校外的房子里。

    顾雨弄了份还算丰盛的宵夜，之后，顾雨和二号在客厅上网，一个上网查找质量上乘的蛇皮果批发厂家和合适的仓库，一个去打副本。

    顾辰坐在离他们不远的沙发上，打坐修炼，周围用灵石摆好了聚灵阵。

    宁旭是个刚刚加盟某著名批发网站的水果商人，他毕业之后没有去找工作，而是选择了开网店卖水果。宁旭爷爷家有个小小的果园，每到夏天的时候都要辛辛苦苦地打理，但是那些美味无公害的水果并不是每年都可以卖出去。

    他既为爷爷心痛，又为那些好吃的水果可惜。于是，干脆自己做起了水果批发生意，后来，还弄了个网店。

    第一次开网店，宁旭又不想进便宜却质量不好的货物，价格偏高，交易量并不大，好评也就有限，成为钻石商铺还遥遥无期。

    深夜，宁旭再次登录了网站，打算再看一眼就睡觉。

    这时候，他的联络号上忽然冒出来一个消息。

    宁旭点开来，只见上面写道：

    我喜欢大白：你好，我看介绍说你家的蛇皮果新鲜又饱满，请问，可以保证每个都口感爽脆，清甜诱人吗？

    安宁：囧，这个我不能保证，但是，我对自己的货源很有信心，至少百分之九十五以上的水果都是新鲜而饱满的。至于诱人，这要看个人喜好。

    宁旭打出上面那行字的时候，觉得自己可能是太困了，以至于网店生意比自己好得多的表妹教的营销策略完全没有用上！这笔买卖大概要黄啦。

    我喜欢大白：这样啊，那先给我来一万斤吧。

    宁旭看着电脑上面那行字，半晌都不知道要说什么好，这人不会大半夜玩他吧？！

    安宁：您要发往哪个城市？

    我最喜欢大白：京市。

    安宁：这样正好，我也在京市，您看这样行吗，因为您要的货量太大，我想您也不太放心水果质量。如果您方便的话，可以来我们仓库看看，如果满意，您直接提货，您放心，我们会负责免费送货上门的。

    我最喜欢大白：好呀，给我个地址吧。

    看着那个账号如此傻白甜的回答，安宁抽了抽面皮，还是将地址和电话给了出去。

    同时心里暗暗叹气，这家伙只是开玩笑还好，如果是上门抢劫的惯犯什么的……

    顾雨关上了电脑，将打完副本聊得高兴的二号抱下来，二号只得匆匆打了一句：管家婆又催着睡觉了，下了，改天聊。

    二号本来是讽刺顾雨最近管得严又爱唠叨，不过，它账号变灰之后，帮会先是一阵诡异的沉默。接着：

    “二神是什么意思？！”

    “他难道……”

    “已经有老婆啦？”

    “我好伤心。”

    “我也是。”

    “我替副帮主伤心！”

    “你们一定要拉郎配吗？我们这些汉子都不能直视了！二神和副帮主说过几句话？！”

    “就是这样才可疑呀，你不觉得二神从来不和副帮主说话吗？”

    “二神一定是傲娇攻~”

    被傲娇和恋爱的二号飞入了自己的小窝，看顾辰和顾雨各自回房，翻了个身，开始睡觉。

    第二天上午，只有一节体育课，顾辰叮嘱了顾雨几句，带着新来的助理去机场接小叔。

    顾雨等弟弟离开之后，背了包，出校门打车，先去了预定好的仓库，付了钱，然后去了昨天店家的地址。

    半路，顾雨神情一动，将云昭从观想空间接了出来，疲惫至极却精神亢奋的云昭观察了一番周围，才对顾雨问道，“我们这是要去哪里？”

    “嗯，很快你就知道了，困的话，先睡一会儿吧。”顾雨心疼地说道。

    云昭蹭蹭顾雨的胳膊，然后就秒睡了。

    到了地方，顾雨给店主打了电话。

    宁旭接到电话的时候，心里的震惊就可想而知了，虽然要了地址，可是没说过今天来啊！

    宁旭在屋里来回踱了几步，怕自己的货不够，将隔壁肖大爷的仓库钥匙也拿了过来，并且说，如果有需要，会去他那里拿一部分蛇皮果。

    肖大爷的供货商和自己是同一个，质量方面没的说。

    肖大爷同意了，“你放心，我那里不少，绝对够了。”是的，肖大爷年纪虽然大，但是他家的店子批发量极大，储备的货也多。

    宁旭在路口接到顾雨的时候，心又提了起来，一个年纪轻轻的学生，背个包，戴个帽子遮了小半张脸，衣服扣子都要扣到最上面一个，又干净又乖巧的感觉。

    但是！这像是来批发水果的吗？！

    “你是？”

    “我是我喜欢大白，店主你好。”顾雨客气地打招呼。

    盘在顾雨手腕上睡得死死的云昭，做梦梦到新婚之夜，爱爱之前想先让伴侣对自己表白一番，结果顾雨死活不愿意，真是气死他啦！

    宁旭将顾雨带到了自己的仓库，看到满满一仓库的蛇皮果，顾雨还动用了神识观察，发现这些水果的质量非常好，满意地点头。

    “只有这些吗？”

    宁旭看了顾雨一眼，默默用钥匙打开了肖大爷的仓库。

    “哇！”这边真是好多好多啊！

    将这边的仓库也全部检查一遍，顾雨弯起嘴角，“那边和这边加起来一共多少钱？”

    宁旭木木地用计算器算了个数字给顾雨，顾雨看了看，“不多呀。”

    说着，顾雨从背包里取出一直被二号嫌弃让它不舒服的几沓钱，“这些我全要了，另外，多出来的钱，我们签个合同，你在最快的时间内帮我送到仓库，我只有两个要求，一是要快，二是质量必须和这个一样，否则我要退货。”

    宁旭拿着那些钱，终于问了一句，“小弟弟，你这样花钱，家里知道吗？”

    在顾雨一再保证钱不是偷偷拿的家里的，他能自己做主之后，宁旭留了顾雨的电话和仓库的地址，说道，“最快今天下午，我会全部送到仓库。如果你的家长联系我，我会找你的。”

    顾雨满头黑线地答应了，签完合约，顾雨直接离开了。既然今天下去就能送到自己租的仓库，那下午再给云昭看好啦。

    宁旭看着手里的钱，又是兴奋又是感动，他，他最大的一笔单子！

    接到钥匙的肖大爷也惊呆了，他实在没想到，宁旭竟然接待了这样一位大客户！

    拿着宁旭硬塞给自己的分成，肖大爷拍拍宁旭的肩膀，“务必留住这位大客户。”

    宁旭：……这单我都签得胆战心惊，时刻担心这学生的家长找过来(￣Д￣)!

    第二天是周二，因为要去灵山，顾辰已经帮两人请好了假，顾雨直接回了校外的房子，他还要准备一番。

    给弟弟和小叔准备了足够的极品天仙丹，足够的食物，又兑换了一些回灵丹和符箓，放在桌上。

    之后，顾雨又开始研究一品阵法，然后在纸上画出来。

    下午三点半的时候，宁旭的电话到了，告诉顾雨，全部蛇皮果已经都运到仓库了。

    顾雨从阵法中回神，发现弟弟和小叔竟然还没回来，忙又出门去了。

    到了仓库，顾雨被装满六七个仓库的蛇皮果震惊地说不出话来，真、真的好多！

    二号同样震惊，确切地说，它的心情比顾雨更复杂，还得加上嫉妒，它玩游戏花几千顾雨都唠叨了它好久，告诉它好的玩家不仅不能花家里的钱，除了自给自足外还得知道打工卖装备赚取现金，来付现实中的伙食费。

    现在呢！顾雨自己为了条大蛇挥金如土，不知节制，简直，简直就是个典型的昏君！

    顾雨无暇关注大鹦鹉略丰富的内心活动，他只是用手指戳了戳盘在手腕上的云昭。

    像个冰玉的镯子一般，牢牢将自己固定住的云昭扭了两下，不情愿地迷迷糊糊睁开眼，因为没睡够，还打了个大大的哈切，眼睛里挂着不明显的水迹。

    哈切打到一半，云昭看到了面前的情景。

    他整条蛇都呆住了，然后，维持着从顾雨手腕上扬起上半身，眼角挂着泪珠的傻乎乎的模样，看了足足五分钟！

    顾雨怀疑自己听到了一声属于蛇类的欢呼！

    下一秒，云昭已经用极快的速度蹿了出去。

    期间他变成了手臂粗的大小——很可能怕太大了压坏蛇皮果，然后跑到最外围散装的那部分欢呼着，翻滚着……

    顾雨是没空嘲笑他的，因为顾雨现在耳朵里几乎被他内心的尖叫声充满了，直闹得头皮发麻！

    天啦，我一定是在做梦！梦想中的蛇皮果山！天啦，翻翻翻，在上面翻滚的滋味果然这样好！

    这些是我的，这些也是我的，全都是我的！这，这真是人生第二幸福的事！

    天啦，真是个好梦！醒来就让顾雨对自己表白！

    做梦也好幸福哟……

    顾雨揉揉额角，幽幽道：“你就不觉得你吃的蛇皮果味道比做梦更真实吗？”

    “我当然有觉得，我想，这大概是因为近期我有痛痛快快地吃过一次！才知道了这果子的味道！”云昭边吃边回头白了顾雨一眼，“这可是我吃过之后第一次做这种梦呢~”

    顾雨抱胸等着，数到五的时候，云昭得意翻动的身影慢了下来，接着，完全僵住了。

    他先生左右看看，发现这并不是一座真的蛇皮果山，而是一座比较大的房子。

    身下的触感是如此真实，神识中伴侣的味道也是真的！

    这，这竟然不是做梦！

    云昭呆了好一会儿，才慢慢转过身，除了僵硬的身形，声音已经恢复了平时的淡定，“顾雨，你怎么在这里？”

    “这是个好问题，当然是因为我要带你过来。”

    “你，你是带我来摘蛇皮果的？”对，对，这不是做梦，收起来也不会消失，云昭仿佛突然醒悟过来，立刻将满满一仓库的蛇皮果都装进了自己的储物空间。

    “确实的说，这些都是我买下来送给你的。”顾土豪抬起下巴说道。

    接收到云昭诡异略带着怀疑的眼神——云昭知道顾雨没钱，顾雨维持不了冷静啦！

    “这当然都是我买来送给你的，我卖了一颗丹药换的钱！隔壁的几间仓库也是！你那是什么眼神！”

    云昭看了顾雨几眼，然后矜持地说道，“是、是吗？既然你这么诚心诚意地送给我，我就收下啦！”

    去另外几间仓库的时候，云昭虽然力持镇定，但是过快的速度和不断摇晃的尾巴还是泄露了他的心情。

    云昭将所有的蛇皮果，都收了起来！

    然后，云昭直接圈上顾雨的腰，亲了顾雨好几口，不可自抑地喊道：“顾雨，顾雨，顾雨，你不知道我现在有多幸福，我想这一定就是爱情的味道！蛇皮果一定是代表我们爱情的果子！”

    满嘴蛇皮果味的顾雨：“……如果你非要那么以为的话。”我也只能勉强接受啦。

