
　　“真是不好意思，陈总，这事儿还麻烦您亲自跑一趟，打个电话，我应该主动上门的。”

　　严华迎上来，满脸堆笑地伸手说道。

　　陈江海握了握手道：“严校长，咱们以后也算是合作伙伴了，不必见外。”

　　“对对对，合作伙伴，陈总，请坐请坐。”严华笑呵呵地说道。

　　入座后，陈江海跟着说道：“关于捐款的事，我想搞个捐款仪式，怎么样？”

　　“行啊，不知道陈总想在哪里搞？”严华跟着问道。

　　陈江海扬手一指：“就在学校吧，你看可以吗？”

　　严华立马点头如捣蒜地说道：“可以可以。”

　　“另外还有件事，希望严校长能配合下。”陈江海跟着又说道。

　　严华则立即表态道：“没关系，陈总你尽管说，一定配合。”

　　陈江海笑着说道：“到时候我可能会请记者过来，拍个照片写个文章什么的，在报纸上做个宣传。”

　　听到这个，严华愣了下，有些疑惑道：“陈总，这是为了什么？”

　　陈江海在严华面前可不愿意说一些毫无营养的官方套话，毫不避讳的说明了自己真实的目的：“严校长，我只是民营企业家，还需要大家的口碑”

　　严华不是笨蛋，自然明白陈江海话中的意思。

　　他毫不犹豫地应道：“行，陈总，这点我绝对赞同。”

　　陈江海想了想：“那好，捐款仪式就定在三天后，怎么样？”

　　“没问题，就按陈总你说的办。”

　　事情说完了，陈江海便站了起来，伸出右手：“严校长，希望我们能长期合作下去。”

　　严华则是上前半步，双手握住陈江海的手，重重地晃了晃：“一定一定。”

　　跟上次一样，严华把陈江海送到了车边。

　　看着远去的桑塔纳，严华心里暗暗做了个决定。

　　……

　　第二天，陈江海带着梁浩洋，准备去电线厂和肉联厂考察一番。

　　车上，梁浩洋先汇报了一下电线厂的大致情况。

　　其中一点，引起了陈江海的注意。

　　“哦，你说电线厂有一半的工人，都是厂子旁边村里招来的？”

　　梁浩洋有些担忧地点点头：“没错，陈总，这是个隐患啊。”

　　“那电线厂到现在这个地步，跟这群人有关系吗？”

　　陈江海又问道。

　　梁浩洋叹了口气：“说没关系那是不可能的，毕竟这么一群人在一起，就算是厂长也要客客气气的。”

　　听到这里，陈江海眉头挑了挑：没想到电线厂里还有这么一批烫手山芋。

　　不过陈江海也不担心，这群人要是老实一点还好说。

　　真要想闹事，有的是办法对付他们。

　　来到电线厂，陈江海两人刚一下车，就看到了让他皱眉的一幕。

　　只见保卫室里面是乌烟瘴气，四个赤膊大汉正在打牌，旁边放着茶杯水瓶，烟头则扔了一地。

　　“这……也太过分了！”

　　梁浩洋气得不知道说什么。

　　陈江海没有动怒，淡淡对梁浩洋说道：“先不暴露身份，看看究竟是什么情况。”

　　两个人走到门口，里面的人这才发现。

　　“喂，你们干嘛的？”

　　其中一人立即吆喝了声，眼神有些不善。

　　“我们是来采购电线的，请问销售科在哪？”

　　梁浩洋上前回应道。

　　那人看了陈江海两人一眼，挥手道：“自己进去找吧。”

　　说完，那人就继续打牌了。

　　梁浩洋眼睛里容不得沙子，看到这些工人上班时候打牌不说，对待客人竟然是这样的态度，忍不住就想发火，可被陈江海用眼神制止了。

　　两个人就这样沉默不言的，进了电线厂。

　　看到厂里面的情况，梁浩洋的脸色阴沉到了极点。

　　只见厂里面，三三两两的围着一群人。

　　有的在打牌，有的在聊天。

　　反正，一点工厂的样子都没有，反倒像是茶馆一样乱糟糟的。

　　梁浩洋忍不住说道：“陈总，这厂子的工人素质不行啊！”

　　“老梁，先不着急，再看看。”陈江海平静的说道。

　　这要是其他人，梁浩洋可不会这么客气。

　　也就是陈江海，梁浩洋在他面前是一点脾气都没有。

　　人家当老板的都能沉得住气，他这个打工的也只好稍安勿躁了。

　　两人又去了一趟车间，在外面看了下，干活的也没有几个人，而且效率明显不高。

　　正巧，一个工人正拉着东西从车间走了出来。

　　这人看样子有五十左右，高高瘦瘦的，鬓发泛白，拉的是一堆货物，看起来十分吃力。

　　陈江海赶紧迎上去，伸出了手帮了一把。

　　“你们是？”

　　工人本来在吃力的闷头走路，突然发现身后的车子一轻，猛然抬起头来，好奇的看着陈江海和梁浩洋问道。

　　“师傅你好，我们想采购一批电线，在这半天没找到人。”

　　陈江海笑着说道。

　　“哦，你们是来买电线的啊！”

　　高瘦男人恍然大悟，随后叹了口气，“你们还是换个地方吧！”

　　“怎么了？”陈江海皱着眉头问道。

　　“这里的电线，你们是买不到的。”工人回答说。

　　陈江海好奇地问道：“买不到？这是个什么说法？”

　　说着，高瘦工人继续吃力的拉着机械，停在了一个仓库门前。

　　“就是不外卖，你们还是走吧！”

　　高瘦男子停下来，再次对跟上来的二人补了一句，然后拿出钥匙准备开门。

　　陈江海笑呵呵地掏出包中华，给高瘦工人发了一根。

　　“老哥，听你这么说我就更好奇了，怎么电线厂不卖电线，那它怎么生存呢？”

　　陈江海似乎饶有兴趣地问道。

　　“唉，咱们这个厂子，就是被牛家村的人给害了！”说到这个，高瘦工人脸上浮现几分愤愤之色。

　　陈江海没有说话，静静的等着高瘦工人的下文。

　　只听高瘦工人十分气愤说道：“他们偷偷拿着厂里的东西出去卖，中饱私囊，真是一群吃里扒外的蛀虫！”

　　随即，他又无奈地叹了口气：“算了，说了你们也管不了，要买电线，还是换个地方吧！”

　　陈江海皱着眉头问道：“这种事，你们厂长难道不管吗？”

　　“厂长？”

　　工人苦笑着摇了摇头，“他自身都难保了，还能管谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十七章 这是个隐患啊免费阅读。https://xs.23sk.com 