    到了夜晚，李翰林终于可以招募海豹部队了，一级的海豹部队训练场，一周只能招募4名海豹特战队。

    海豹特战队的价格，比之磁暴步兵还要贵，高达1200单位物资一名。

    然而，价格虽然很贵, 但说实话，属性其实挺让李翰林失望的。

    原本他以为，被特意标注了特殊的海豹部队，肯定会比狙击手更强，但结果却不如人意。

    海豹特战队：擅长特种作战的特种战士

    等级：列兵

    武器装备：MP5冲锋枪，C4炸药包, 单兵套装，引导装置, 降落包

    生命：300

    速度：15KM/小时

    伤害：30-40

    弹药：300

    攻击距离：300M

    光看属性的话，海豹特战队简直连重装大兵都不如，重装大兵虽然属性比海豹差一点，但人家多三发RPG，隔着老远就可以把海豹们报销掉。

    毕竟，就算海豹们有和当初李翰林一模一样的全套单兵套装，但他们的套装是绿色的，拢共才300点生命，就算能抗过一发，也很难扛过2发，3发。

    不过，当李翰林仔细去阅读海豹特战队的详细说明时，他知道，光从属性上来判断他们的水平，是李翰林自己狭隘了。

    海豹特战队，人家光是名字，就已经告诉李翰林, 他们是干什么的了。

    这些家伙, 擅长的是特种作战, 光是系统说明里面涉及到的，就有许多种。

    比如，拥有全套单兵套装的海豹特战队，不需要额外装备夜视仪，就有夜战能力，而且命中能力特别强。

    除此之外，他们携带的高强度C4炸弹，可以实施精准爆破，海豹特战队们对建筑建构和船只结构非常了解，他们知道C4炸弹在哪里爆炸，可以最大程度的伤害到这些建筑或者船只。

    还有，海豹海豹，听名字就知道了，这些人可以参与海上战斗，是游泳及潜水的高手。

    另外，他们随身携带降落伞，等李翰林有了运输机之后，他们可以高空降落，即便现在, 他们也可以利用直升机, 进行低空降落。

    至于降落敌占区有什么用，他们随身携带着的引导装置，可以让李翰林突破雷达限制，只要射程足够，制导导弹就能准确命中被引导的目标。

    这么一群，几乎各个方面都趋于完美的特战部队，如果把他们当做普通部队用来刚正面的话，那就真是是大材小用了。

    4个海豹就花了李翰林5000单位物资，他们被招募出来的第一晚，就接到了李翰林的巡逻任务。

    任务要求就只有一个，守住西边的防御线，不让任何一只丧尸，有机会继续偷袭。

    西边的防御武器，李翰林已经布置了很多，而且全都打开了自动攻击的开关。

    但是，有些丧尸，即便是雷达也探索不出来，因此李翰林还特意把拥有识别隐身能力的机器人坦克，也调拨给了海豹们使用。

    这些海豹，一个个都穿着全套的防护服，头盔上别着一个夜视仪，身后背着一个大包，腰间别着弹夹，各种工具和各种手雷。

    真的见到他们，才知道系统属性栏那些简短的文字，根本无法把他们全部描述出来。

    光是他们腰间的手雷，就有防御狙击的烟雾弹，突击用的闪光弹，杀敌用的碎片弹。

    而他们腰间的工具夹中，有剪铁丝的金刚剪，有拆炸弹的拆弹工具，还有快速补充能量和体力的能量棒等等。

    就连他们的头盔之中，都有骨传导式耳麦，即便是无法在用手势交流的情况下，依旧可以互相传递信息，甚至还可以直接向李翰林进行汇报。

    可惜的是，即便海豹部队是李翰林用图纸造出来的，但依旧无法升级，升级这座建筑，需要再来一张一模一样的图纸。

    这不是扯淡么，光是这张图纸，就是李翰林拿20颗智慧核心才换来的。

    如果单纯只是为了找老婆的话，20颗智慧核心，李翰林说不定能召唤出20个人形出来。

    海豹们简单的进行了集合，接受了李翰林的命令后，没有通知夜晚参与巡逻的大兵及磁暴步兵，而是两两形成一个小组，直接消失在了夜幕中。

    李翰林的这座基地里，一共有3座雷达，一座专用的防空雷达，一座3级雷达，最大的扫描距离是15公里。

    另外一座2级雷达，但是扫描距离只开到了3公里，就是为了和主雷达进行配合，一远一近，不错过任何死角。

    可是，当李翰林打开雷达的时候，不仅近处的红点经常闪烁丢失，就连代表海豹们的绿点，也经常看不到。

    一场暗夜之中的战斗，似乎已经悄无声息的展开。

    但是，李翰林哪里受的了这个，刚好晚上夜莺值班，他就带着夜莺一起，坐上磁能坦克，也悄悄的躲在一个阴暗的角落里。

    磁能坦克有两个磁能发射管，可以聚集能量，发射出一道威力远大于磁暴步兵的磁暴线。

    而且，磁能坦克，一次发射，只需要消耗3单位能量，伤害却有90点，虽然效率比不上磁暴步兵，但比磁暴线圈是好很多的。

    因为磁能坦克不需要大量储备弹药，不需要装填机，甚至连炮管和机枪都没有。

    因此，磁能坦克的装甲比犀牛坦克还厚，内部空间却非常的宽敞，驾驶和使用起来也极其简单，就是简单的电动车，别说李翰林这种老驾驶员了，就连夜莺也是一学就会。

    又宽敞，装甲又厚，因为是电驱，速度还不慢，还有空调。

    诸多优点，让磁能坦克一出现，李翰林就喜欢上了，被他征用为自己的固定座驾，白天刚刚送进装甲工厂进行改装。

    改装拆除了多余的两个位置，使得内部空间更宽敞，还能携带更多的能量。

    外面则加装了金刚板，不同于之前白色的那种全身板，金刚板是一小块一小块的，防御力更强，装甲值更高，重量反而轻了许多。

    改装完之后则是强化，他手里这辆磁能坦克，是整个基地唯一的一座，强化+5的装备。

    可以说，无论是防御力，还是攻击力，磁能坦克都极为的夸张，且强化过后，速度不减反增，能极大程度的保护李翰林安全。

