一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百八十三章牵肠挂肚

    吃完饭，张铁森可不想留下来收拾厨房，跟她们说了一声就溜了出去。

    开车来到张远山的庄园，管家告诉他，张远山在书房里等他。

    “爸！”张铁森过去坐到了张远山的对面。

    张远山仔细把张铁森打量了一番，发现他并没有什么改变，悬着心才算安下。

    “计划实行的还顺利吗？”张远山一边给他沏茶一边问道。

    “怎么说呢，不太顺利吧。”张铁森并没有说谎，江云天确实比他想象的要强大很多。

    而且去了那边之后，还牵扯出了很多的事情。

    “哦？出什么意外了吗？”张远山停下了沏茶的动作，担忧的望着张铁森问道。

    张铁森整理了一下思路，回答道：“出意外倒是没有，只是情况比我想象的要复杂。”

    江云天是什么样的人，张远山很清楚。

    况且邵羽灵上次回来也跟他说过一些，想要对付江云天的话，并不是那么容易的。

    “他的实力很强大吧？”张远山顿了顿，又接着说道：“如果你对付不了的话，要不就算了吧，我想你妈妈在天有灵的话，也不希望你冒险替她报仇。”

    他现在只希望张铁森能够平平安安的活下去，不想他过自己以前的那种生活。

    但是对张铁森而言，这个仇是肯定要报的，哪怕江云天比现在更可怕，他也没有退缩。

    “他的实力确实很强大，但是我并不会怕，可能需要更久的时间而已。”张铁森自信满满的说道。

    他一直坚信，只要有足够的时间，他一定能把江云天扳倒，他的仇也一定能报。

    见张铁森这么执着，张远山也不想再劝他。

    “上次小羽说过了，他在那里可以说是一手遮天，恐怕你的报仇之路不会那么顺利。”张远山满脸愁容说道。

    他内心很希望能跟张铁森做到上阵父子兵，一起去对付江云天。

    可是他要是露面的话，那么张铁森的计划就全部泡汤了，所以他现在只能干着急。

    “哪怕这条都是荆棘，我也会披荆斩棘走下去。”张铁森无比坚定的说道。

    张远山看了他一眼，默默叹了口气。

    对于这件事，他一直觉得自己的责任，是自己害了张铁森的母亲，也害了张铁森。

    可现在没有弥补的机会，才是他最痛心的。

    “要不我这次派些人跟你一起去吧，起码不会出现人手不够的情况。”张远山将茶杯推到了张铁森面前。

    “不用了，人太多的话，反而不方便行动。”张铁森喝了一口茶说道。

    那些小喽啰对张铁森来讲就是累赘，他可不想带一帮累赘在身边，拖延自己的计划。

    张远山也知道张铁森比较喜欢独来独往，也就没有再坚持。

    “对了爸，你有听说过那些隐退的门派吗？就是说像电视中的那些江湖门派？”这才是张铁森最关心的问题。

    张远山叹息一声，缓缓说道：“门派肯定是有的，就比如说我，我以前是山贼，现在法律不允许了，我只能改行做生意，像以前的那些江湖门派，现在也是肯定存在的，只是说他们的规模没有以前那么大了，应该也是从事其他的正轨行业了。”

    听他这么一说，张铁森马上就能想通了，因为像天凤山庄一样，现在都做药品生意了。

    以前的江湖门派，大概就是现在的各大公司了。

    “只是说以前的那些门派功夫，没有像电视中那么夸张而已，毕竟他们也是人类，又不是神仙，只是他们练武之后，跟正常人不太一样而已。”张远山泯了口茶，又一次说道。

    这点张铁森很赞同，毕竟大家都是人，怎么可能做到像电视中那些夸张的事情。

    “你怎么突然问这个了？”张远山很好奇的问道。

    “在花江市好像有很多的隐退门派，以江云天的能力，我怀疑跟很多的门派都有关系，我并不是害怕江云天，而是有点担忧那些藏在暗处的未知数。”张铁森皱了皱眉，想起了董标的事情。

    毕竟花江市他还没有完全摸透，像董标这样的门派，他也不知道有多少。

    如果江云天一直找这些门派来暗杀自己的话，那么他还怎么全心全意去对付江云天。

    听了他的话，张远山似乎也感受到了他的危险处境，担心的说道：“那你可千万要小心，要记住不管自己有多强大，在敌人面前千万不能自满，每一个敌人都有可能是隐藏的高手。”

    看他一脸紧张，张铁森忍不住笑了，说道：“你就放心吧，我又不是小孩子了。”

    张铁森对自己的身手还是很自信的，怕只怕对方用他在乎的人来威胁他。

    张远山一副一言难尽的表情，拍了拍张铁森的肩膀说道：“如果发现报不了这个仇，那么就回来吧，爸不想你出事。”

    “我会的。”张铁森种种点点头说道。

    他知道这是一份承诺，而且是很重的承诺，他必须要时刻小心。

    “那你这次回来是因为什么事？”张远山只听邵羽灵说张铁森回来了，但是并不是原因。

    张铁森就把徐母的事情，简单的跟他说了一下。

    “原来如此！”张远山若有所思的点了点头。

    又跟张远山聊了一会儿，张铁森喝了一杯茶说道：“爸，我可能明天就要走了，你要照顾好自己，我下次再来看你。”

    “我这边你就不要有牵挂了，我现在把公司的事情都交出去了，整天无所事事，你就别担心了。”张远山给了张铁森一个安心的眼神说道。

    在这里应该也没有人要害张远山，况且张远山身边也有很多的人保护着。

    “那我就先回去了，这些药对身体好的，你可以吃几颗。”张铁森放下了一个精致的小木盒。

    里面装的是他从天凤山庄拿来的保健丹药。

    “那你千万要小心啊。”张远山神情复杂的叮嘱道。

    不知道为什么，听到这句话，张铁森莫名感觉到心酸。

    可能是觉得张远山一把年纪了，自己却不能好好陪在他的身边，反而还让他为自己牵肠挂肚。