一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林心中思绪万千，此刻的恒彦林也完全不知道应该如何了。

    这些人所说的石头，有一点消息还是共同的，那就是这一块石头，确实是极为的神异，否则的话，也不至于如此。

    但就是因为这样，这也让的他们这些人，在此刻完全没有其余的办法了。

    因此，此刻看看眼下的这个情况，就以眼下的这个情况来说，在之前的时候，一些情况也着实让的恒彦林无奈至极。

    反正恒彦林是不知道，这个情况应该怎么办的。

    不过，就以当下的这个情况来说，在之前的时候，若是知道了眼下的这个情况如何，恒彦林也知道应该怎么办了。

    这个留氺所说的话语，也给恒彦林提了一个醒，不管怎么说，此刻对方的话语，对于恒彦林来说还是有一些的提醒的。

    万一上面的元婴修士们，对于恒彦林也颇为的有些不喜欢的话，那对于恒彦林来说，确实是有着一些威胁的。

    因此，想了想之后，恒彦林到底还是感觉，就以眼下的这个情况来说，着实是让的恒彦林无奈至极的很。

    不过，就以当下的这个情况来说，恒彦林却也不知道，在之前的时候，到底应该怎么办了。

    随后想了想之后，恒彦林大约也感觉到，就以当下的这个情况来讲，恒彦林却也没有其余的办法了。

    这是恒彦林在这个时候，心中的一些想法，想了想之后，感觉这个事情在这样下去，恒彦林也完全没有其余的办法的。

    不过，就以当下的这个情况来说，对方的话语到底能不能相信，恒彦林却也不知道。

    恒彦林眼神微微闪烁。

    冰萱在此刻，也缓缓的凑到了恒彦林身旁，看着面前的恒彦林，眼神微微一动。

    “你说，对方这所说的，当真是真的么？”

    冰萱作为一个结丹修士，自然也知道，之前的这个情况到底是怎么回事。

    不过，就以眼下的这个情况来说，她也不确定对方所说的，到底是真的还是假的。

    海域里面有石头的事情，她听说过一些，知道前去的修士都会受到影响。

    但实际上到底如何，恒彦林却是不知道的了。

    不过想了想之后，恒彦林感觉，就以当下的这个情况来说，面前的这个情况着实让人有些头疼。

    冰萱怎么想，若是对方所说的真的，那在之前的时候，与她一起的那一些修士们，岂不是都是被算计了？

    心中一想到此处，她的脸色就显得越发的难看起来。

    怎么看，在之前的时候若是这个事情，确实是这样的话，她可是会感觉到极为的不爽的。

    眼下看了看跟前的这个情况，冰萱心中也有些混乱了。

    她极为担心，这个事情当真就是真的。

    因为一旦如此，那就是摆明了，之前她们猎杀的那一些海妖，完全就是属于没有一点的意义。

    恒彦林听着这话，眉头也跟着微微一皱，看了看一旁的冰萱。

    “这个事情，到底如何还不知道，不过眼下，我们等会儿出去了之后，还是找一个地方藏匿起来吧，至于这些海妖如何，与我们也没有关系了。

    反正结丹修士也没有剩下多少了，既然都是去送死的，这个事情也不大确定，倒不如就是不管了，反正多我们这些结丹修士，或者是少一些的，其实也没有什么差别。”

    恒彦林想了想之后，看了看对方一眼，随即轻轻开口说了一句。

    以此刻的恒彦林来看，就以眼下的这个情况来说，确实也没有其余在继续下去的必要了。

    这里的结丹修士，大约也是封木城之中，剩余颇为之多的数量了，除去这些意外，怕也没有多少的结丹修士了。

    既然如此的话，以这里这么一点的结丹修士来说，其实少了这么多，也完全就是属于没有影响的。

    心中想了想之后，恒彦林在此刻也已经完全确定下来了。

    若是上面的人，当真是与这些家伙们联合起来，这一处的海岛，想必也不可能就这样的沦陷了才对。

    不管怎么说，上面的修士也需要一个修炼的地方，也需要这样的资源。

    若是全部的修士，都已经陨落的差不多了，想必对于他们来说，也不会有太大的好处。

    心中想了想之后，恒彦林在此刻也已经确定下来，眼下应该如何了。

    恒彦林心中一想到这里，随即在看看跟前的这个情况来，而后脸色也跟着微微一沉。

    不管怎么说，此刻听着这样的消息，恒彦林的心情可是好不起来了。

    一旁的冰萱也跟着一脸无奈至极。

    不仅如此，其余的修士们在这个时候，都是纷纷开始争吵起来。

    一些修士们，对于这样的事情虽然有些质疑，但是不管怎么说，这样的话语已经出来了，他们也没有其余的办法了。

    就以眼下的这个情况来说，这个事情都已经在他们的心中种下了一个种子。

    只要不傻的话，接下来，即便有人还继续去猎杀这些海妖，但是也不可能在这样卖力去了。

    另外，这些修士们都会小心一些，可不要到时候，当真是被算计了。

    若是上面的人，当真要算计他们的话，绝对会在他们猎杀海妖的时候，继续在背后下杀手的。

    因此，只要微微有些脑子的人，都不会做出这样的事情来。

    恒彦林想了想之后，感觉就以眼下的这个情况，着实让人头疼的很。

    “话说，这个事情你们都确定了，就是真的吗？要是假的怎么办？这封木城可是有着我们这里最大的修士，若是这里陨落了，到时候还有什么地方，能够阻挡住这些海妖？

    到时候，这一片的海岛都是要没有了，我等到时候去哪里修炼去？”

    一个修士似乎是微微有些不甘，也有一些无奈一般，冲着一旁的修士们，就是大声说道。

    不管怎么说，就以当下的这个情况，若是这个消息是假的话，到时候可怎么办？

    就害怕是会有这样的事情发生，到时候一旦这个地方都不见了，他们这些修士们又能够去哪里？

    怕是连什么地方都去不了了。

    一些修士们闻言，脸色也跟着微微一动。

    是啊，万一这样的消息是假的可怎么办？

    不管怎么说，若是这个消息当真就是假的，那可就麻烦多了。

    毕竟，这里可是汇聚了他们无数的修士，一旦这里陨落了，到时候这里的修士陨落的数量也会大大增加。

    一旦如此，到时候出了什么事情，那都是会连带到他们的。

    即便他们此刻能够跑，但是到了以后呢？

    他们能够跑到哪里去？

    心中一想，一些修士们也跟着摇摆不定起来，纷纷开始思索着，这个事情是不是就这样结束了，还是说，当这事情没有发生过。

    出去之后，还是继续猎杀海妖的好。

    “这个事情，虽然也不知道暂时到底是真的假的的，但是在下的性命也就只有一条，因此，不管怎么说，在下可绝对就不会继续这样下去。

    在下出去之后，找个地方隐匿起来，到时候看看之后的情况如何，在做判断好了。”

    “没错，万一是当真有这样的一个小世界，我等进去了，自然有一番的机缘，指不定还能够进入到元婴境界，这等机缘可是说不定的。”

    一旁的修士们，此刻纷纷开口说道。

    似乎是在此刻，一个个都是认定了，这个事情就是真的，无论如何都是不会在去猎杀海妖了。

    留氺见此一幕，顿时嘴角微微一勾，心中显得有些欣喜。

    不管怎么说，就以眼下的这个情况来说，面前的这些修士们所说的，可是符合他所想的。

    没有这么多的结丹修士联合在一起，到时候即便小世界开启了，他这样一个结丹修士进入，可是很容易就被其余的结丹修士围剿。

    如此，即便是进入到了这小世界里，也纯属无用。

    “诸位，不管诸位到底是怎么想的，但是在下绝对没有其余的心思，另外，即便是诸位要回去猎杀海妖，在下也不会多说什么。

    只希望，诸位在回去之后，这里的事情不要对外说出半句话，另外，在猎杀海妖的时候，还请诸位一定要小心！万万可不要让人给伏杀了。”

    说到这里，对方的脸色也显得有几分的凝重，似乎是在此刻，对方确实就是替着这里的修士们着想一般。

    一些修士们听着这话，心中暗自点头。

    对方有一句话语到底是没有说错的，不管如何，回去之后确实是要小心一些才是。

    否则的话，一旦发生了什么事情，到时候可就是后悔都来不及了。

    修士在此刻，看着面前一脸诚恳的留氺，心中有些奇怪了。

    看对方的样子，确实不大像是说谎的样子，如此说起来，难不成上面的元婴修士们，当真是在坑害他们不成？

    当真是如此的话，他们这些修士可怎么办？

    要知道，这些元婴修士们的实力，想要对他们如何，简直是太简单了。

    也辛亏，对方若是当真有什么心思，在封木城里可不好对他们出手就对了。