    目的地，是一处农家小院。

    赵香云和薛小兰两个，都是一脸惊奇。

    赵香云：“这是哪里？”

    薛小兰：“我没来过这个地方！”

    “你们当然没来过，我也是从朋友那里，知道这个地方的。

    这里一天弄一只羊，一般只接受预约。

    我这也是抢了别的人队，才能今天带你们过来。”

    程安的人脉很广，各行各业的都有。

    他就像是天生做生意的一样，八面玲珑，只要是和做生意有关的都能面面俱到。

    “听着有点像为特定一些人准备的！”

    赵香云随口说了一句。

    程安冲她竖起大拇指，“聪明！”

    “再聪明，也聪明不过你啊！程老板！”

    赵香云笑道。

    她话刚说完，农家小院里，走出来一男一女。

    男的国字脸，因为天太黑，看不太清长相。

    那女人倒是打扮的光鲜亮丽的。

    不过靠近了，就有一股油荤气息，赵香云猜她是厨子。

    那女人上来之后，只问了程安几句话，就客气的将人请了进来。

    三个人的吃饭的地方，是一间不起眼的房间。

    头顶，是散发着昏黄灯光的白炽灯。

    “几位，你们坐着，我马上上菜！”

    赵香云和薛小兰两个面面相觑。

    “不是说，等我们来了再上菜吗？”

    薛小兰看向程安。

    “我忘了，我约了时间，大概什么时候到，估摸着，那羊，全给做了！不过没事儿，咱明天早上再吃一顿，实在不行，中午也行！”

    “你不是说，一天只招待一桌吗？

    还有早饭和午饭？”

    赵香云问。

    “一桌就包括了早晚，不过很多人，都是一大群人来，一只羊，吃的都不剩下了，第二天怎么好意思留下来吃饭？”

    “说的也是！”

    赵香云点头。

    寒暄片刻的功夫，国字脸男人，先上了一壶茶上来。

    “来来来，先喝茶，这里的茶，都是好茶。”

    什么雨前龙井，铁观音，都是常态。

    赵香云端了一杯茶，细细的品。

    虽然不精茶道，但有一副好味蕾。

    茶的甘醇，浓香，她品尝的出来。

    刚喝了几口茶，菜就上来了。

    烤羊肉串，炖的羊肉汤。

    都是很大一旁，光是两个菜，就占据了整张桌子。

    国字脸男人还没走出去，赵香云、薛小兰还有程安三个，就不客气的吃了起来。

    说是饿死鬼投胎，风卷残云，也不过如此。

    大约是头一次见到这么不客气的，国字脸男人，当场愣在原地。

    等他回过神来，三个人，已经吃了好些串羊肉了。

    “味道不错。”

    薛小兰发挥着一个吃货，该发挥的作用。

    “棒极了，简直！”

    赵香云一边吃，一边开口。

    程安：“我们是不是太不注意了？”

    “有吗？”

    薛小兰一脸疑惑的看着她。

    “我不觉得，赶紧吃吧，吃完了，还能出去看个星星。”

    程安吃的开心，只是，突然觉得心里有些空落落的。

    “要是老江在就好了！”

    程安感叹。

    “简单，有没有电话，我们给他打个电话？”

    “当然有，电都给通了，能没电话？”

    程安去叫人准备，过了一会儿，还真的抬了一个电话过来。

    电话上，连接着长长的线。

    赵香云打江卫民的电话，几乎一下子就接通了。

    “喂，我是江卫民，您找谁？”

    大晚上的，江卫民的声音，温柔异常。

    赵香云都觉得自己醉了。

    她咳嗽了一声，刚想说话，就听见电话那边，江卫民出声，“香云！”

    “啧啧啧，一个咳嗽，就知道是谁，真有你的啊，老江！”

    程安大声道。

    “你在粤城？”

    “何止啊，我们在农家小院吃烤羊肉串，喝羊肉汤呢！”

    程安又抢了赵香云的话。

    “我快回来了，等这边工作一交接，就回家。”

    江卫民道。

    程安：“好啊，好啊，到时候来找我们玩儿。”

    程安殷勤的不像话，要不是对这两个人熟悉的不行，赵香云都要以为，他们两个是不是有点什么了。

    “卫民哥，我们都觉得，这顿饭，缺了你，没滋没味的。”

    赵香云道。

    “我下回来，再补上这一顿。”

    江卫民好脾气的说。

    “来，来！”

    程安傻笑道。

    一下秒，薛小兰一拳头挥舞过来，“他们夫妻说话，你插什么嘴？”

    程安捂着后脑勺，“老江也是我兄弟。”

    “哼，我管你什么兄弟，给我吃！”

    薛小兰发起脾气来，也不是好惹的。

    程安乖乖喝羊肉汤。

    赵香云和江卫民说了几句话，问他最近过的怎么样之类的。

    “我还好，一切如常。”

    “那就好，我不和你说了，等我回首都了，再和你聊。”

    “恩！”

    挂断电话，三个人继续吃，丝毫没有被影响。

    “要不要弄点酒？”

    程安问。

    赵香云：“不想喝白酒，要是有啤酒和汽水，可以考虑！”

    薛小兰也点头，“白酒辣。”

    程安冲出去，过了一会儿，拿了啤酒和汽水过来。

    “要吃什么，尽管提，这儿都有。”

    赵香云和薛小兰两个，哪里还懂客气，汽水和啤酒，一瓶瓶的喝、    越喝越觉得晕乎乎的。

    最后一头栽倒在桌子上，程安也没有好到哪里去。

    三个人最后是被农家小院的女主人扶着到各自房间的，两个女同志一间，男同志一间。

    隔天醒来的时候，赵香云只觉得头晕。

    她叫醒薛小兰，薛小兰比她更夸张，张嘴大喊，“哎哟，头晕乎乎的，这是儿哪儿啊？”

    “农家小院啊，我们昨天吃了夜宵的地方。”

    薛小兰一脸茫然，好半天才想起了。

    “我们都喝醉了？”

    ’    “对啊，估计是老板娘扶我们进来睡的。”

    赵香云不是不警惕的人，但是进来之前，程安说过，这里绝对安全。

    就算是姑娘家，喝醉了也没有关系，那老板娘是个好的，会管事儿。

    “我们先起来洗漱，完了看看程安的安排。”

    “好！”

    赵香云和薛小兰两个晕乎乎的洗脸刷牙。

    走出去，见到一副农家小院场景，倒也舒服自在。

    程安比她们睡的还死，薛小兰好一通喊，最后连耳朵都拧上了，程安才醒来。

    

