    第一元良为人处事极有分寸，甚少会做没有把握的事情，来到中原这么长时间里，做事从未有过纰漏。

    这次竟然落到了被人追杀的地步，可见定然是遇到了极其敏感的事情，而第一元良武道修为极高，能有资格追杀他的人，必定是大帮派或者世家的高手，否则的话，一般江湖中人，根本就不可能对他造成威胁。

    天下间门派丛立，高手众多，虽然看起来有无数高手，但真能对第一元良造成威胁的人，绝非小门小派中人所能做到。

    杨行舟只凭刚才那姓何的与第一元良之间三言两语的对话，便对第一元良牵扯的事情有了几分推测。

    “大帅英明，弟子确实是在血云帮内无意间听到了一些只言片语，便被血云帮主派人追杀，差点命丧血手飞鸿何天耀手中。”

    “哦？原来此人叫做何天耀？”

    杨行舟看了一眼第一元良手中抓着的瘦削男子，笑道：“能逼得我黑风三杰中的老三无计可施，看来还真有点本领。”

    第一元良惭愧道：“是弟子无能，修为不济，才有今日之败。”

    杨行舟点头道：“你倒还有几分清醒。其实你离开凤鸣山短短时间内，便有如此修为，已经很不错了。但跟长生相比，还差了太多。”

    第一元良低头道：“是，弟子愚钝，给大帅丢人了！”

    他来到上京城后，第一个去的地方就是白石书院，特意在书院的有字碑前观摩良久，结果看的头晕眼花，苦苦思索多日，却无无法参透其中奥妙，但毕竟其中蕴含一丝奇怪的道韵，令他获得了一种奇怪的圆满的感觉。

    之后再去看书院的五块有字碑，竟然在大先生孔最的有字碑前有了奇妙的感应，从中悟出了一套适合自己的武学心法。

    他之前跟随杨行舟，学的乃是全真教的功法，同时修炼了龙象般若功和少林的无相劫指，可以说是佛道双修，功法正而不邪，相比同龄人，修行速度极快。

    可是当他从大先生孔最的有字碑前获得一丝感应，悟出一门适合自身的功法时，修炼速度再次加快，比在凤鸣山上修炼还要快速几分。

    也就是因为这个缘故，引起了书院的注意，特意让他进入书院学习，只是他天性好动，又怀有杨行舟给予的任务，暗中结交书院儒生，准备探听书院情报，结果很快就露馅了，被书院赶出了大门。

    不过书院的一名先生惜才，见第一元良被撵走，不忍他生活没有着落，特意为他介绍了一家富商，让他做那富商的师爷，也能体面生活。

    免得日后被人笑话，说书院出来的书生都找不到糊口的工作。

    第一元良本来就是心高气傲之辈，又有任务在身，自然不甘在做这富商的师爷，因此当了几天便离开富商，加入了京城中的一个帮派混天帮，成为了混天帮的狗头军师。

    他在混天帮内干了半年，混天帮便被人灭门，只有他眼看不妙，提前开溜，又加入了另一家帮派，四海帮。

    结果也就半年时间，四海帮也被灭门，第一元良再次逃脱，活了性命，又加入了别的帮派。

    简短解说，第一元良在这上京城内一共待了两年多，却换了七八家帮派，成了整个上京城最有名的丧门星，名气都臭了大街，几乎没有帮派敢收留他了。

    这次好不容易加入了血云帮，却又听到了不该听的事情，被帮主古长达特意派遣门中高手何天耀追杀，若不是逼到绝境，他绝不会将大敌引到杨行舟院内。

    “原来如此！”

    杨行舟听完第一元良这段时间的经历后，一脸古怪的看向此人：“行啊小子，你这自带丧门光环啊，跟谁谁倒霉！怎么在黑风寨这么多年，没看出你还有这种本领啊！”

    第一元良老脸一红，辩解道：“污蔑，这纯粹是污蔑！上京城内地下争斗极其惨烈，每天都有门派灭亡，每天都有帮派成立。我只是碰巧了，倒霉催的，才遇到了一些不靠谱的东家！”

    他对杨行舟道：“我跟随大帅多年，也没有为大帅带来过厄运，可见谣言止于智者，大帅肯定不会相信这些无端污蔑之词！”

    杨行舟哈哈大笑：“好了，你起来吧！”

    第一元良闻言起身，刚刚站起，便看到杨行舟忽然抬手，向自己虚空一掌拍来。

    掌出如奔雷，虚空生波，第一元良惊骇欲绝，不知道杨行舟为何要对自己下杀手，当下闭目等死，不敢生出反抗之心。

    忽然身子一震，便感到一股真气如同溪水一般从胸口膻中穴扑向体内奇经八脉，刹那间走遍全身，第一元良猛然睁眼，迈步来到院内一株树下，“哇”的一声喷出一口黑血来，登时便感到百脉俱通，伤势竟然在片刻间便好了七七八八。

    第一元良又惊又喜，对着杨行舟翻身跪倒：“多谢大帅医治！”

    就在他张口之时，一滴绿色的粘稠液体无声无息的钻入他的口中，瞬间在腹内爆发开来，第一元良一声闷哼，脸上忽然变得紫红，随后又变成了青色，如此青红交替九次，肤色已然恢复正常。

    “这是绿玉膏，最能修复伤势，同时还能提升功力。你且不要起身，趁机打坐运气，修复体内元气。有什么事，明日再说！”

    第一元良本来想要起身感谢，此时不敢违背大帅之言，于是盘膝而坐，一手抚胸，一手按腰，摆出了修炼的姿势，片刻间便物我两忘，入定存神。

    杨行舟不再理会第一元良，伸手虚抓，将何天耀摄到手中，问道：“你们到底在密谋什么？”

    何天耀被杨行舟这么一抓，身子登时就能动了，也能说话了，他一脸恐惧之色，叫道：“你到底是谁？”

    杨行舟不悦道：“现在是我在问你，你先回答我，我再回答你。”

    何天耀挣扎道：“我乃血云帮内堂长老，你要敢伤我性命，我家帮主定不容你活在世上！”

    杨行舟笑道：“一个江湖帮派的内堂长老也就你这种修为，可见这帮派也不怎么样。我便是杀了你，怕是也没有人敢为你出头报仇。血云帮是不是？今天我便灭了血云帮，让上京城的一些家伙，知道一下我的存在。”

    说到这里，双目之中迸发出两道剑光，直直的射入何天耀眼中：“说，到底是怎么回事？”

    何天耀张了张嘴巴，脸上浮现出挣扎之色，被杨行舟精神力量撼动心灵，眼看便要承受不住，说出他们商谈的事情来，忽然身子一震，如遭雷击，脑袋也倏然胀大，“砰”的一声炸开，脑花向四处轰然迸溅。

    不待这些脑花飞远，便有一股无形巨力将其束缚，在空中消失无踪。

    “精神锁？”

    杨行舟将何天耀的尸体随手扔向半空，尸体刚刚离手，便在空中消失不见。

    与此同时，在一个小世界的森林里，一具尸体和一蓬脑花倏然落下，响声惊动一群野兽，片刻间便围拢过来，将这尸体撕咬吞噬，几天后，除了衣服和骨骼外，再无半点东西留存。

    何天耀的尸体处理之后，杨行舟揉了揉眉头：“这下还真有点麻烦了！”

