    孙氏去了老夫人处，瞧着老夫人如今狼狈的只知晓躲在床上装病，心中便是来气，言语间怼了老夫人两句。

    气的老夫人直接摔了东西。

    三夫人在老夫人处也没怎么待就走了，留下濑妈妈一个人照顾老夫人。

    她跪在床头道：“主子，您可不能倒啊。”

    “阿濑，我败了吗？”

    “主子......”

    “我居然败给了一个乳臭味干的丫头？她虽然不是我亲养，然却是我‘看着’长大的。我却走了眼，走了眼啊...这一桩桩，一件件，哪一件都是她啊......”

    濑妈妈道：“这大小姐是我们看着长大的，本不该如此啊......”

    本不该如此啊。

    草包，不堪，才是大小姐的标志啊。

    可是最近大小姐优雅大气，才学深厚，出色的耀眼。

    不似真人啊。

    可是这大小姐是他们看着长大的啊，如何有机会？

    “主子，要不将大小姐院子里的丫头叫来审一审，看大小姐是否真的瞒着咱们搞学问？”

    “你怀疑什么？”

    濑妈妈低头沉思，随后道：“主子，你说咱们大小姐是否是假的？”

    “假的？”

    老夫人沉思。

    如今身在钟家的钟锦绣，却不像真的啊。

    可是不论真假，她都希望她是假的啊。

    钟锦绣，钟锦绣......

    “濑妈妈，你去，给我寻一个来。不论真假。”

    濑妈妈听老夫人突然放出狠话，终究还是没说什么话。

    夜里，钟锦绣在一次站在濑妈妈身前，瞧着濑妈妈的目光，没了往日柔和。

    有的则是狠厉。

    “濑妈妈可见到了濑二？”

    濑妈妈突然间跪下，道：“大小姐...求大小姐饶了我儿吧，我儿福薄，他不是那块料啊。”

    钟锦绣冷哼道：“饶不饶了他，濑妈妈你说了算。”

    “我今日来，是告知你一件事，其实即便是你不说，我也知晓接下来会发生什么事，老夫人的心思，我比你更懂。”

    “从老夫人让我勾搭桓王，到大哥与聂氏的婚事，寒山寺老夫人与老翼王妃之间协议，杨老夫人与她商议要毒害我二哥之事，再到如今老夫人怀疑我之事，我一桩桩一件件，都晓得。”

    濑妈妈听钟锦绣倾诉，那一桩桩一件件，都是老夫人精心筹划的。

    她不相信她能知晓这般清楚？

    还要接下来的事情？

    刚才室内无人啊。

    “你......”

    上次二少的事情，老夫人心中已经有了猜疑，只是大小姐将事情办得极好，且她揽下所有责任，老夫人才没有动怀疑的心思。

    “我一直怀疑，老夫人为何要如此恨我们大房，我爹到底做了何等事，惹到了老夫人。”

    “大小姐......”

    “可是没有啊，我爹感念老夫人养育之恩，一直孝顺和顺，即便是娶了媳妇，即便是在爱我娘，也让我娘留下来侍奉老夫人。所以他没有惹祖母的机会.......”

    “......”

    “那这问题就处在老夫人之处了。”

    濑妈妈不敢再言语了，大小姐她...太过聪慧了。

    “陈年旧事了啊，濑妈妈是老夫人跟前的老人儿了，可知晓其中缘由？”

    濑妈妈心头一跳，大小姐有如此问，想来心中已经有了丘壑。

    她不敢言，也不敢回。

    但是接下来，钟锦绣说的话，更让濑妈妈心中骇然，或许以前她没有下定决心真的出卖老夫人，但是这一次，钟锦绣令她恐慌。

    只见大小姐缓步走向她，语气轻缓但却透着死亡气息，道：

    “这祖母确实是祖母，但却分亲与不亲。”

    一句话惊的濑妈妈扑通一声跪下了。

    大小姐她居然猜测到了，居然猜测到了啊......

    太可怕了。

    这些陈年旧事，除了她无二人啊，无二人...她猛然间抬头看向钟锦绣，瞧着那张酷似先大夫人的脸，心升骇意。

    当年大夫人偶然猜疑到，便是如此，老夫人才对她升了芥蒂，渐渐的...渐渐地...

    不，她当时还在襁褓之中，如何得知如何得知啊......

    “不不不，大小姐，奴婢还要侍奉老夫人，先回去了......”

    钟锦绣瞧着她落荒而逃的背影，心中冷笑。

    桃子忙打着灯笼过来，道：“大小姐，这濑妈妈怎么跑了？”

    刚才桃子在旁边守着，并无近前，所以不曾听见大小姐与濑妈妈说了什么。

    “没什么，咱们快些回去吧。”

    “大小姐，这濑妈妈跟着老夫人许久了，想来不肯跟随咱们，也情有可原。”

    “怎么，桃子同情她？”

    “自然不是，我只是觉得若是旁人来买通我，让我背叛小姐，我定是不会的。”

    钟锦绣顿住，抬头看向桃子，认真无比道：“桃子，她与你没法比。”

    “嗯，她年纪比我大。”

    钟锦绣摇了摇头。

    从濑妈妈偷盗开始，她的心便有了狭，便是不忠了。然当日二哥的事情，她已经递来消息，背叛有了一次，还会有第二次。

    且今日告知她已经知晓她不是老夫人亲孙女，便是判了濑妈妈死刑。

    试问整个国公府，还有谁知晓此等机密之事，唯有她濑妈妈啊。

    一旦此事向老夫人挑明？

    老夫人会信她？

    这不是偷盗这般简单之事，偷盗可以认罪，情有可原。至于那件事，是老夫人绝对无法碰触的底线。

    濑妈妈很清楚老夫人底线在哪。

    隔日一早，濑妈妈亲自过来了。

    “大小姐，以往得罪，请大小姐赎罪。”

    钟锦绣轻声嗯了声。

    濑妈妈知晓她的意思道：“昨日老夫人怀疑您的身份，故而让我去寻一位与姑娘长相相似之人，继而代替大小姐......毕竟大小姐以前...差异太大，令人怀疑。”

    钟锦绣道：“你去办吧。”

    “大小姐？”

    “我便是钟家大小姐，何惧旁的。”

    “是。”

    待她走后，钟锦绣心中讽刺，老夫人这是病急乱投医了。

    她便让她急，急才有空子可钻。

    钟锦绣吃完饭，正准备去大嫂房间探望，却听门房来报，说是穆王妃来了。

    穆王妃亲自来府上做客，倒是让人欢喜。

    因为闽南月也会来啊。

    钟锦绣见了穆王妃，小沈氏则与穆王妃闲聊，她领着闽南月去了后院。

    闽南月瞧着她住的地方，道：“以前怎么不知你喜欢紫薇花？倒是听说你喜欢玫瑰。”

    钟锦绣道：“总是会变的。”

    闽南月对花草不大在意，她道：“你能想个法子让我出门吗？”

    钟锦绣哀嚎一声，说了个不。

    “别啊，就这一次，就一次啊。”

    钟锦绣禁不住她哀求，最后终于妥协了。

    “出去可以，但一会你要听我的。”

    此刻穆王妃正与大嫂唠家常，旁边小沈氏成了陪衬，似乎插不上话。

    见他们过来，小沈氏似乎松了一口气，道：“月郡主瞧着果然是可人儿。”

    穆王妃笑着道：“哪里，是个让人头疼的。”

    大人们讲话似乎都喜欢将她带进去。

    闽南月轻咳一声，道：“母亲，我与锦绣想出去转一转。”

    “我这不是带你出来了吗？”

    “母亲，我是说我想要出府，有锦绣陪着我的，一定不会有事的。”

    钟锦绣心钟哀嚎：你若是不提我，或许穆王妃还能同意了。

    但是现在，穆王妃心中必定更纠结了。

    钟锦绣无奈道：“穆王妃，沈家表哥说今日邀请我们参加诗会，场内有许多青年才俊......其中还有月郡主喜欢的一位魏家公子魏寅。”

    “钟锦绣，你说什么呢？”

    女儿难得漏出娇羞的表情，恍惚是情情窦初开，这让穆王妃心中又是惊又是喜啊。

    惊喜的是女儿居然有喜欢的人。

    可自家女儿居然愿意说给被人听，都不愿意跟自已交心啊。

    聂秋霜不知，问道：“魏寅是谁？”

    小沈氏回答道：“是皇后娘家侄子，听说那孩子很乖巧，今年参加考试，榜上有名。”不过在末尾。

    不是很出色，但是比着那些纨绔却不知好上多少。

    更何况，这魏寅是庶子，不大受宠。

    但是钟锦绣却是知晓这个人，当年魏家失势，萧睿翼登基，根基不稳，宣平候魏征被斩，但其子孙却保全了性命。

    因为萧睿翼故意打压，他们不曾在朝堂上有所建树，除了魏寅。

    除了她与月郡主关系好，还有便是那魏寅是个难得鬼才。

    胆小怕事是他的代名词，可他却是有野心的，却一门心思都在民事上。

    他擅长水利，满京城的水利工程都由他负责，无论是何难题，交给他都能迎刃而解。

    她记忆深刻的，则是他所建立的水坝，阻挡了涝灾，与民与国极其有利。

    穆王妃自然是知晓魏寅是何人，只是她心中衡量的事情诸多，想的也多，这一愣神的片刻便已经想到两人日后生宝宝的事情了。

    “你们想出去玩啊，去吧去吧，既然是有沈大人在，想来是不会出问题的。”

    闽南月看了一眼自家母亲一眼，略感稀奇啊。

    今日放自已出门，实在是太果断了，有一种恨不得她出去找男人呢啊。

    这是什么情况啊。

    钟锦绣自然是知晓穆王妃的心情的，只从那件事之后，她就一直在为女儿相看青年才俊。

    直想将自家女儿今早嫁出去，免得夜长梦多。

    所以她说郡主心中有人，穆王妃心中必定是高兴的。

