一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑衣男子和阿科没有动，显然是对熊子比较有信心。

    刚才他们已经跟叶凡交过手了，知道熊子应该和叶凡是一种类型。

    而且，熊子的抗击打能力显然要超过叶凡，否则叶凡也不会发出那种惊叹。

    只见熊子扭动脖子，低声嘶吼，身上的肌肉一阵阵蠕动，随即犹如炮弹一般，朝叶凡冲去。

    叶凡脸色一沉，双臂猛地凝视起来，对着熊子的飞腿抬手硬挡。

    一接触，两人纷纷沉沉的闷哼一声，继而退开，再度冲在了一起。

    熊子出拳势大力沉，若是砸在普通人身上，少不了断胳膊个断腿儿。

    叶凡虽然身体素质比不得他，可胜在搏击技巧娴熟，手里各种套路层出不穷，往往能找到最佳方式来对抗熊子的蛮力。

    黑衣男子和阿科对视一眼，惊愕无比。

    “副队，那个叶凡的手段很复杂，绝大部分使用的都是深奥的军方搏斗。

    有几个招数我曾经见过老军区的教官使用，后来被调到其他特组做训练师傅了!”

    黑衣男子脸色也不太好看，“熊子有点悬了……”

    阿科越看越惊讶，低着脑袋思考了一阵，开口说道：“副队，他后面出招方式，跟王总生前使的招数很像！”

    “看来潘总说的没错，他肯定跟王总有瓜葛！”黑衣男子沉声回道。

    阿科凝视着叶凡，猛地惊呼：“副队，你看到没有，刚才那几招用的好像比王总还要熟练……”

    “奇怪，王总生前这么多年一直在带我们，他什么时候空出手去秘密训练其他人了？”黑衣男子眉关紧锁。

    “副队，他不会是王总的私生子吧……”

    “别瞎猜了，谁都有秘密。他若是想说，咱们早晚都会知道。”

    黑衣男子看着打在一起的两人，神情忽然一沉：“不好，熊子要挡不住了。阿科，你去帮忙!”

    “是!”阿科应声，几个跨步便窜了过去。

    刚开始，叶凡被熊子压制着打，拳拳见肉，闷响声不绝于耳。

    这也是熊子火气正旺，来势汹汹。

    可是久而久之，他的力气不接，被叶凡一击手肘击中脑门之后，脚下步子变得虚晃起来。

    叶凡见势而起，一记扫堂腿把他砸倒在地，脚底板顺势而去，对着熊子的脑门一阵猛跺。

    熊子一时之间爬不起来，只能双臂格挡，靠着左右打滚来避开叶凡。

    虽然躲开了大部分，可还是挨几脚，加上之前脑门有伤，这会儿就更加不堪了，格挡的手臂也渐渐没了力气。

    叶凡踩的正爽，忽然感觉脑后一阵劲风袭来。

    他二话不说放弃平头壮汉，转身闪开。

    再扭头看去，只见阿科扶起鼻血淋漓的熊子，正怒视叶凡：“他已经输了，为什么还要继续攻击?”

    熊子愤愤地推开阿科，抹了一把鼻孔下方的鲜血，“我没输，你来干什么?”

    “是他自己不认输的。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，重新活动了下酸麻的关节，对阿科勾了勾手指：“换个人继续么？来吧！”

    阿科踏前两步，刚准备动手，黑衣男子便一把抓住了他的肩膀，“别打了，你也不是他的对手。”

    “副队……”阿科虽然性子冷静，可也不是个随随便便就服软的角儿。

    看阿科欲言又止，黑衣男子摇摇头，看向叶凡：“小子，你用的是什么招儿?”

    “你们不早就看出来了么？”叶凡冷声说道：“你刚才跟我对的那一拳，半道扭了腕子，用食指和中指改了攻击轨迹，打得我骨节生疼，厉害啊!”

    黑衣男子淡淡一笑：“叶凡，我们承认你的实力。不打不相识，交个朋友怎么样?”

    “之前不是挺牛气的吗，怎么现在认怂了？”叶凡也猜出了对方的身份，叹了一口气，道：“诡鹰外饲。”

    对面三人猛地挺直身子，脆生生的回道：“翱际九天！”

    “来找我干什么？”叶凡收起拳头，双臂的肌肉缓缓趋于平缓。

    “不是我们找你，是潘总找你！”黑衣男子向叶凡敬了一个军礼，“诡鹰特组副组长，刘尧龙！”

    “诡鹰特组组员，王文科！”

    “诡鹰特组组员，伍熊！”

    面对三人的军礼，叶凡抬起手犹豫了几秒，又放了下来，“我就不用自我介绍了吧？”

    黑衣男子点点头，“潘总经常提起你。”

    “潘教官找我什么事情？”叶凡心头扑通狂跳了起来，眉毛一挑，问道：“公务还是私事？”

    “私事。”刘尧龙也没隐瞒，径直问道：“潘总遇到麻烦，我们身份特殊，不太方便。所以他求助于你。你帮不帮？”

    “身份特殊？”叶凡还是有些不放心，“证明给我看。”

    “嗯。”

    刘尧龙三人对视一眼，齐齐把衣服脱掉，身上的肌肉一条条呈现出诡异的形状。

    “嘭……嘭……嘭！”

    随着肌肉的不断蠕动，发出一阵特别的轻响，节奏不断变换，十分整齐。

    叶凡眼色微凝，摆了摆手：“可以了。”

    “你怎么说？”刘尧龙再度追问。

    “可以。时间，地点？”

    “具体你去找潘总细聊，我们只负责把你带到。”刘尧龙低声说道：“潘总在老地方等你。”

    “我知道了。”叶凡点点头，“明天我会回去。如果你们没事情，就先离开吧！”

    刘尧龙没有挪动步子，脸上露出奇怪的表情：“叶凡，潘总跟我们说过你的实力，最多勉强进入我们诡鹰特组。

    我不明白，才短短两个月的时间，你已经达到了特组中等水平。为什么？”

    “开窍了。”叶凡抱着胳膊，“这个答复你满意不满意？”

    “……”

    刘尧龙眼睛微微一眯，随即转身便走。

    王文科和伍熊深深的看了叶凡一眼，连忙跟上刘尧龙的脚步，离开了这座破败的院子。

    直到这三人走远，叶凡才重重的吁了一口气。

    “这个世界跟我所在的世界的确不同。这三人根本不是之前那个诡鹰特组的成员！”

    叶凡甩了甩酸麻的胳膊，“虽然我还没回到巅峰状态，可是以超越极限的水平，居然只能从一个人手里占得便宜。

    如果他们两个人一起上，恐怕我只有落败一个下场！”

    他之所以这么诧异，是因为在前世，以他一人的实力，足以匹敌六名诡鹰特组的成员。

    可是平头壮汉表现出来的实战能力，也足以和自己特组里两个成员相提并论。

    也就是说，这个世界的诡鹰特组，单兵作战的实力更强，而且强的不是一星半点！

    “好在他们没有敌意！”

    叶凡吐出一口浊气，缓步走回张家院子。

    此时董玥君兀自酣睡，叶凡躺在她的身边，心情十分复杂。

    他不知道，自己再次接触诡鹰特组，是不是一件好事。

    “罢了，再怎么想也没有用。潘教官的事情，就当做对诡鹰特组最后的留念，以后我只做好我自己！”

    第二天，董玥君早早起床，帮叶凡准备好了热毛巾。

    “叶凡，起来了。”董玥君轻轻擦拭着叶凡的脸庞，低声笑道：“还得去向爸妈请安呢！”

    叶凡迷迷糊糊的打了个哈欠，“大姐，咱又不是在古代，没这些讲究吧？”

    董玥君捂嘴一笑，“规矩是规矩，没有公婆喜欢睡懒觉的儿媳妇。”

    “你呀！”

    叶凡无语的摇了摇头，起身去浴室洗漱。

    董玥君从后面抱住了他，温柔的把脑袋靠在他的肩膀上，“老公，我好幸福啊。”

    “老夫老妻了，怎么还这么皮？”

    叶凡扭动着脖子，沉默了一会儿，低声说道：“我……我今天就得回滨海了。”

    “啊？”董玥君一愣，“你公司有急事吗？”

    “不是，是私事。”叶凡想了想，叹了一口气：“一个老朋友遇到点麻烦，希望我能去帮一帮他。”

    “哦。叶凡，那我们要不要一起回去？”

    “我希望你多陪陪爸妈，等我办完事情再来接你们。”叶凡转过身来，笑道：“只不过我也不知道得去多久。”

    “不着急，你先忙你的。”董玥君轻轻吻了叶凡一下，把脸埋进叶凡的怀里，柔声道：“我等你。”

    叶凡的心都快化了。

    董玥君对她情深义重，可是他心里却还装了另外一个女人，沉重的愧疚感让叶凡无法释怀。

    两人温纯了一阵，便携手下楼。

    家里的长辈早就起来了，老妈和大舅母几个妇女在给大家准备早点。

    陈鹏和陈韵兄妹来见叶凡夫妻下来，起了一声哄，被小姨夫骂了几句，委屈的缩着脑袋老老实实吃饭。

    依依和诺诺跟着几个孩子在外面疯跑，每人手里都拎着一个大鸡腿，玩得不亦乐乎。

    大舅跑到厨房跟老妈招呼一声，“儿媳妇来敬早茶啦！”

    几个妇女连忙放下手里的活儿，屁颠颠的回到客厅，坐成一排。

    老爸老妈坐在沙发中间，笑盈盈的接过董玥君奉上的茶水。

    “爸！妈！”

    董玥君甜甜一笑，爸妈老怀欣慰，连忙把准备好的大红包送了上来。

    随后一众长辈分别受请，除了大舅脸色不太自然，二舅和小姨嘴都快笑开了花。

    不过想想也很正常。

    表哥为了入股叶凡拉的线，得出那么多钱，最后分红还要给二舅家和小姨家一份。

    大舅那么吝啬的人，能皮笑肉不笑做做样子，就相当不错了。