    赌约结束。

    三眼少年再一次输了。

    渴望胜利的他，在换了一个对手后，依旧是二连跪的成绩。

    重生丹和在线答题人工智能法器，转移到宋书航手中。

    随后，宋书航的意识从散财王座空间中转移出去，回归。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玄圣渡劫世界中。

    忍耐王座上的宋书航，猛的睁开眼睛。

    我刚才……睡着了？

    实在是这张按摩王座太舒服了，坐着坐着，就睡着了。

    不妙，我刚才睡了多久？期间一直忘记了惨叫，自己装惨的事，会不会已经被娇小仙子和围巾姐姐看破了？

    宋书航暗暗擦了擦口水，望向自己的胸口处。

    在《圣猿龙力神功》传承总纲篇＋不知名重生功法的作用下，他胸口的大洞已经接近痊愈，余下的伤势对他而言已经不是问题，不会影响他行动。

    “你醒啦？”白色长条姐姐似笑非笑道。

    “呃，姐姐，我刚才……似乎是疼晕过去了？”宋书航道。

    这借口妙啊！

    宋书航不由为自己的急智点了个赞。

    “呵呵呵。”白色长条围巾姐姐笑而不语。

    宋书航配合着干笑了声，又望向怀中的娇小仙子。

    她心脏处的空洞依旧没有愈合。

    看样子，只有等从玄圣渡劫世界中出去后，再想办法治愈她空洞的心脏伤口。在这之前，得靠忍耐王座，吊住一口气，稳住她的伤势。

    似乎是感应到宋书航的情绪波动，娇小仙子伸手拍了拍宋书航的手掌：“我没事，不用担心。”

    “我们什么时候才能从这‘玄圣空间’中出去？”宋书航问道。

    既然有‘下一步骤’的话，为什么还没有启动。

    他一觉都睡醒了。

    不会是要将他们困在这个玄圣空间中，不放人了？

    “来了！”这时，白龙姐姐出声道。

    等待了这么久的‘下一步骤’终于要来了。

    八品玄圣劫的下一步，到底是什么？

    ……

    ……

    在遥远的未来，地球华夏时间，2019年11月29日，黄昏时刻。

    诸天万界，所有的修炼者，心有所感。

    无论是什么系的修炼者，修真系也好、古巫系也好、神道系的也好，远古法术系、近古魔法系也好，反正只要是修炼者，不管实力如何，不管你是修炼千万年的大佬还是刚修炼不久的小菜鸟，心中全部产生了感应！

    “这种感觉，又有玄圣晋升了吗？”一位长相英俊的居士，用一种渴慕的目光，仰望天空。

    最近半年来，可能是一个修炼黄金盛世要来临的原因，千年不出的玄圣，一个接一个的现身。

    现在，诸天万界的小菜鸟们，都已经熟悉这种突如其来的感应是怎么回事了。

    “除去霸宋玄圣一人三次显圣，以及一次九幽世界玄魔显身外，这应该是第12次显圣吧？”诸天万界中，有修炼者统计道。

    半年，就出了12位八品玄圣。这记录，就算是灵气充沛的远古时代，都无法做到吧。

    当真是厚积薄发。

    “这次，显圣的又会是哪个系的修炼者？”诸天万界的修炼者，都心怀期盼。

    九洲一号群中。

    北河散人：“＠霸刀宋壹，书航小友在不在？在不在？”

    “老北河召唤书航干嘛？”东方六仙子好奇问道。

    北河散人：“【叹气表情】以防意外，所以我先试着召唤一下宋小友，看看他在不在线。如果他在线的话，那么显圣的就不是他。如果他不在线的话……大家就要做好心理准备了。”

    黄山尊者：“……”

    老北河讲的好有道理，令人无法反驳。

    灭凤公子：“顺带着，我也召唤几个人。＠白，＠玄女门云雀子，＠狂刀四浪。”

    片刻后。

    荔枝仙子：“书航没反应。”

    “不会真的是他又要显圣吧？”东方六仙子揉了揉太阳穴。

    无双蝶仙（羽柔子）：“宋前辈会不是没信号？我记得宋前辈、白前辈一起去兽修界了吧？云雀子前辈和三浪前辈，好像也一起去了兽修界。可能是兽修界没信号。”

    “羽柔子讲的有道理。”黄山尊者点头道。

    “黄山前辈请叫我无双蝶仙。”羽柔子认真提醒道。

    黄山尊者：“……”

    吾友灵蝶道友，辛苦了。

    “咦？等下，你们有没有注意到，这次的玄圣人前显圣感觉有点不对。”明月几时有道友出声提醒道。

    怎么说好呢，总感觉这次的人前显圣，就像是【转播】，而不是【直播】。

    就像是闭关出来后，接收到的玄圣显圣讲法。

    “等下，我记得白前辈不是有个随时随地都能上网的功能吗？就算在兽修界，宋书航小友理论上来说，也能收到信号才对。”献公居士突然提醒道。

    无双蝶仙（羽柔子）：“回献公前辈，宋前辈这次去兽修界，是要去闯兽修界的加尔圣山秘境。在那种秘境界，信息应该会被屏蔽才对。另外，群里前辈，谁能用那个‘金丹二维码’功能，给宋前辈发个消息？看看宋前辈怎么回复。”

    “我试试。”黄山尊者道。

    明月几时有：“那啥，大家注意到我说的话了吗？需要我刷屏一下吗？”

    华夏某地。

    正喝茶水群的北河散人，突然眼睛一亮。

    他成功捕捉到了‘明月几时有’道友的发言。

    然后，他将群里的聊天记录往上划动，翻到了明月几时有道友前面的发言。

    “玄圣人前显圣的感觉不对？的确……感觉和正常的‘人前显圣’不同。”北河散人抬头，默默观望着。

    这次的人前显圣，似乎有延迟。

    又有种‘转播’的感觉。

    就像是这‘人前显圣’被封印了很久，直到今天，才被释放出来。

    北河散人将自己的猜测，在群里发了一遍。又引用了明月几时有道友的发言，进行回复，让大家不要忽略明月居士。

    “时间，这个玄圣讲法，来源于遥远的过去。非常的古老，比儒家圣人的年代还要古老！”这时，无双蝶仙（羽柔子）又出声道。

    她的这个情报，得自于‘天帝’。

    “来自于古老时代的玄圣讲法，为什么会在今天解封？显现？”七修圣君皱起眉头。

    “来了！”苏氏阿七道。

    人前显圣的画面，终于展现出来。

    首先……一张残暴的椅子，和一大一小两双脚，出现在众人的视线中。

    苏氏阿七双眼，顿时瞪的巨大。

    .

    .

    新的一个月已经开始啦，让我们重新去绑架月票一家吧！