    很显然，李良才依然是在拖延时间。

    杨帆三号身处护城大阵之中，看到外面正在扯皮的双方，又哪里会不明白李良才三位大佬的意思。

    他们想要把除了熊印神子之外，所有进入到护城大阵中的妖族全都留下！

    “很贪心，也很黑心，不过我喜欢！”

    杨帆三号的脸上露出一丝病态的潮红，激动得有些不能自己。

    今天一天，不，准确地说是半天。

    连续四个小时左右的时间，它亲手击杀掉的兽王、妖帝、半步妖皇甚至于半皇的数量，已然超过了本尊崛起以来这半年所击杀妖兽的总和了。

    牛逼得连他自己都开始佩服自己个了。

    “加油！哪怕你是一具分身，只要足够努力，也一样能够迸发出不一样的精彩！”

    杨帆三号给自己做了一个加油的手势，心里美滋滋。

    十方炼狱诛魔阵中的妖族已经灭得差不多了，现在的重点就是六道轮回虚拟组合幻阵中的那三只黑白熊半皇。

    “不得不说，这些小熊猫果然皮糙肉厚，生命本源与神魂本源的根基竟然要比变异的地蛟还要雄厚！”

    “不过任你再怎么雄厚，进了本帅的六道轮回大阵之中，也只有死路一条！”

    杨帆三号自信满满，把两只地蛟半皇磨死之后，六道轮回大阵的力量更加集中，运转的力度与速度较之方才更是增加了数分。

    果然。

    在那只地蛟被耗尽了生命本源一命呜呼之后，黑白熊一族的三位半皇也开始萎靡不振，很快，就有一只黑白熊在轮回之中彻底消散了自己了精神意志，挂了！

    “还剩下两只了！加油！”

    十分熟练地采集尸体、收拢神魂本源，杨帆三号面上的潮红之色变得更盛。

    虽然他不能像是本尊一样可以接受得到那海量的气血经验，体会不到气血强度洗刷身体所带来的极到舒爽体验。

    但是，能够亲眼看着这样一只又一只的半皇在他的眼前殒命，他心中的兴奋与快乐，一点儿也不比那种实力提升时的舒爽感逊色，他感觉自己似乎马上就要高潮了。

    只要把剩下这两只半皇也给弄死，就算是精尽而亡他也无撼了！

    兴奋地舔了一下自己的舌头，杨帆三号将心神沉入六道轮回阵法之中，实时地监看着虚拟幻阵之中两只黑白熊半皇生命之中最后的挣扎。

    完美地继承了杨帆血脉中的杀戮因子，杨帆三号对于妖兽的憎恨与杀心，甚至比杨帆本尊还要强盛，杀妖越多，妖兽越强，他就越兴奋，距离变态已经有些不太远了。

    此时。

    城外。

    熊韵老祖还在与李良才讨价还价，虽然它已经意识到了李良才似乎是在故意拖延时间，但是为了确保熊印神子的安危，它又不得不在这里跟李良才虚以委蛇。

    “五百滴！这是本皇的底线，绝对不能再多了！”

    熊韵老祖咬着牙，恶狠狠地看着李良才，砍了半天的价，这个老杀才竟然才把价格从一百斤降到了九十八斤。

    真是特么……

    熊韵老祖忍不住在心里骂娘，如果不是熊印神子在李良才手中，让它投鼠忌器，熊韵老祖老早就上去跟这个混蛋拼命去了。

    “五百滴？”李良才一撇嘴，“打发要饭的呢？看样子这个熊印神子也没有想像中那么重要嘛，要不还是干脆弄死算了！”

    看看。

    又特么是这一句！

    就算是要讨价还价，能不能来点儿新鲜的？

    反反复复就这么一句，有意思么？

    熊韵老祖黑着脸，死盯着李良才：“既如此，那你就把它弄死算了！老二、老三，去把西北那个人族的城池给本皇灭了！”

    欺妖太甚！

    熊韵老祖开始破罐子破摔，也祭出了自己的杀手锏。

    你杀熊印神子，我杀人族百姓，反正都是死，看谁不好过！

    “诶！诶！不要这么急躁嘛！”

    “陀弥……那个陀佛！”

    天蝉子又开始出来说和，出声将两只即要飞走的黑白熊半皇拦住，道：“这样好了，贫僧做一会主，也不要什么九十八斤了，折半，折半如何？”

    “只要五十斤就好！”

    “这已经是我们最大的让步了，四位施主，五十斤地脉灵液就能换回一位熊印神子，这天底下可再没有这么划算的买卖了呀！”

    熊韵老祖嘴角一抽。

    九十八斤的一半是五十斤么，你这光头的数学水平怕是幼儿园毕业的吧？

    “绝无可能！”熊韵老祖果然摇头：“我黑风谷根本就没有这么多的地脉灵液，就算是以前有，这几十年来也早就已经消耗光了！”

    “还是那句话，五百滴！一滴也不能再多了！”

    李良才一撇嘴，习惯性地又秃撸出一句话来：“五百滴？打发要饭的呢？看样子这个熊印神子也没有想像中那么重要嘛，要不还是干脆弄死算了！”

    熊韵老祖差点儿没有气得直接吐血，合着这丫就会这么一句了是吧？

    “老二、老三，去把西北那个人族的城池给本皇灭了！”

    熊韵老祖似乎也掌握了核心科技，一听到李良才的这句话，立马就开始回怼。

    旁边，两位黑白熊的半皇长老则是一脸懵逼。

    它们倒是去，还是不去啊？

    你们讨价还价就讨价还价好嘛，为毛老是要把我们给捎带上？

    “阿弥……那个陀佛！再听贫僧一句劝……”

    “六百滴，不能再多了……”

    “什么什么，六百滴？打发要饭的呢？看样子这个熊印神子也没有想像中那么重要嘛，要不还是干脆弄死算了！”

    “老二、老三，去把西北那个人族的城池给本皇灭了！”

    “……”

    中心城外，扯皮继续。

    熊印神子被李良才捏着脖子拎地半空，身上的熊毛一根不剩下，清洁溜溜，像是个展览品一样在微风中飘荡，雪白的肌肤果露着，身上没有半点儿遮掩，哪怕它是一只熊，此时也觉得万分羞涩。

    没脸见妖了啊！

    “老祖，我自己出五百滴，回头大从我的份例中扣除！”

    终于，熊印神子再也忍受不了这种被当成商品一样被双方卡在中间讨价还价的状态，突然高声开口，看向李良才。

    “加起来一共一千滴，地脉灵液密度粘稠，一千滴怎么也有十斤左右了！”

    “同意了现在就把本神子放了，不同意的话，直接弄死我本神子也认了，来吧！”

    熊印神子已经豁出去了，哪怕是死，它也不想再这么持续下去了，光着屁股在众目睽睽之一吹凉风的感觉，太特么羞涩了！

    就在此时。

    六道轮回大阵中的剩下的那两只黑白熊半皇竟然同时失去了生命迹象，彻底殒落在大阵之中。

    杨帆三号的心神一震，从六道轮回大阵之中回过神来，抬头望了一眼还在城头讨价还价的李良才众人，轻声传音道：“战斗已经结束，三位前辈可以收网了！”

    听到杨帆分身的传音，李良才、天蝉子与诸葛信诚同时微眯了一下眼睛，心神皆松了一口气。

    终于结束了！

    总算是把这次来犯的五只半皇大妖全都给留了下来！

    就在熊韵老祖以为李良才还要再说一遍要把熊印神子给弄死的狗屁罗圈话时，却十分意外与不敢置信地听到李良才开口说道：

    “一千滴？”

    “成交！一手交钱，一手交货，谁反悔谁孙子！”

    瞬时。

    熊韵老祖竟然有些喜极而泣，这老阴笔终于松口了，太特么不容易了！

    虽然一千滴地脉灵液对它来说已然不是一个小数目，平白送给李良才这样的老混蛋有些心疼与不甘，但是如果真能成交的话，倒也不是不能接受。

    因为时间真的已经很紧急了，再拖下去的话，熊韵老祖担心黑风谷圣地真的会出什么大事。

    况且，这一千滴地脉灵液中还有五百滴是熊印神子自己承担，算起来，也并不是很亏。

    这么想着，熊韵老祖也不再犹豫，一翻手，直接从自己的空间装备中掏出了一个巴掌大小的白玉瓷瓶，里面自成空间，正好装了一千滴地脉灵液。

    见此，李良才的眉头一挑。

    这么多地脉灵液这老熊竟然随身携带，而且这么轻易地就拿了出来。

    看样子，开价还是有些低了啊！

    这老熊身上的的地脉灵液绝对不止这一千滴！

    “行了，不要再节外生枝了！”这时，似乎看出了李良才的心思，诸葛信诚连忙传音提醒：“一千滴也不老少了，可千万别逼得这几只半皇真个来个鱼死网破！”

    贪心可以，但要有度。

    拿一只半步妖皇换来一千滴能够用来提升修为，改善根基的地脉灵液，已经算是很超值了。

    “我知道，落袋为安嘛！”

    李良才轻轻点头，不管怎么说，他们今天都算是占了大便宜，这一千滴的地脉灵液，完全是意外收获，他还能有什么不满意的？

    谈好价格，双方做好约定，一手交钱一手放妖。

    交易的过程中倒也没有出什么意外，很快熊印神子就回到了熊韵老祖的身边，而那一千滴地脉灵液也安稳地落在了李良才的手中。

    “现在银货两讫，诸位，好走不送！”

    手握着白玉瓷瓶，感受着瓶内洋溢着的无尽地脉灵力，李良才笑眯眯地开始出声赶人。

    “等等！”

    将熊印神子换在身后，随手解除了它身上的禁制之力，熊韵老祖厉色看向杨帆三人，高声质问道：

    “我族的三位半皇长老，还有数万族人呢？！”