    “许久不见！诺克萨斯向各位致以诚挚的问候！”

    没过一会，萨勒芬妮踏着舞台飘了进来。在他的后背，跟着一位白袍青年。

    萨勒芬妮微笑着朝几人打了个一个招呼。

    除了拉克珊娜眉头微皱，望了那位白袍青年一眼外，其余的八大官都是将视线聚焦在萨勒芬妮的身上。

    缇亚娜率先友好的点了点头，柔声问候道：

    “欢迎您的到来，萨勒芬妮使者，我们很感谢诺克萨斯对我们的援助。”

    “两国属于同盟，帮助你们是我们应该做的事。”萨勒芬妮提议道，“我们愿意向德玛西亚开放全面救援，还望德玛西亚同意物资和雇佣兵的入境请求。”

    之前飞艇入境的事情，其实并未征得德玛西亚的同意。

    但那时情况紧急，灾后几个小时，是救援的黄金时间。

    如果那时候不去受灾严重的地方救援，那些人不可能活着等到救援。

    所以关于飞艇，两边也是默契的没有提。

    缇亚娜与其余八大官交换了一下眼神，微微点头以示同意：

    “我们会给边境发放通告，再次感谢诺克萨斯的援助。”

    诺克萨斯入侵根本不需要找这种幌子，缇亚娜还是愿意相信，对方这次是抱着善意。

    但她很不明白，对方到底是图什么。

    “有一件事我们得事先说明。”萨勒芬妮脸上挂着歉意，“救援是出于诺克萨斯人的自发行为，他们并不富裕，所以物资得以市场价售卖给德玛西亚。”

    “市场价？这绝对不行！”布里斯托面色激动。

    雪灾过后，德玛西亚的物价绝对飞涨，他们根本承受不了这么高的价格。

    “诺克萨斯也很缺粮食，这都是他们辛苦攒下的物资。”萨勒芬妮面色为难。

    “八成。对外宣称是诺克萨斯无私援助。”缇亚娜语气坚决。

    八成市场价，是她的底限。

    与诺克萨斯人交谈，不需要任何的虚与委蛇。

    “感谢大元帅的慷慨，受灾的民众和诺克萨斯人会感激您！”

    萨勒芬妮行了一个德玛西亚致敬礼。

    她心里同情那些受到灾害的平民，也愿意给予他们一定的帮助。

    但与此同时，她也是帝国的使者，需要为帝国争取更多的利益。

    本质来说，这两者并不冲突。

    “这是我们收到的新情报，我想你们会需要它。”

    一沓纸张自萨勒芬妮手中飘飞，被缇亚娜接入了手中。

    看着纸张上面的记述，缇亚娜的神情越发的严重，甚至身子都有微颤。

    过了好久，她在将纸张递给了其他人，神情凝重的望向萨勒芬妮。

    那些纸张上，详细记录了德玛西亚所有地区的受灾情况。以村为单位，记录了两小时前的死伤数据、粮食缺口、物资缺口、迁移位置。

    在之后，更是以城为单位，写出了诺克萨斯的救灾建议，和物资调动的意向。并在后面有备注，如果是诺克萨斯运送物资，所需要花费的时间。

    二天...

    这是诺克萨斯运送物资到密银城的时间，密银城位于德玛西亚西北，是距离诺克萨斯最远的一座大城。

    那些临近诺克默奇的大城，甚至只需要半天物资就能到位。

    看到这份资料，缇亚娜想的更多...

    这还只是灾后不到12个小时，诺克萨斯就已经有了德玛西亚境内所有区域的详细情报。

    往深处想，她丝毫不怀疑，诺克萨斯能如上面所说，仅仅两日内就能攻打德玛西亚全境。

    其余几位八大官，显然也是想到了这一点。

    不过从面色看，除了拉克珊娜以外，其余几人的反应都没有缇亚娜激烈。

    对于他们而言，德玛西亚本就不存在抵御诺克萨斯的可能性。

    他们能存在多久，只关乎诺克萨斯的意愿。

    而且他们在暗地里，或多或少都已经找好了退路。

    “非常感谢贵国提供的情报，运送物资方面我们也很需要贵国的帮助。”缇亚娜诚恳道。

    塞拉斯将事情搞砸了，让整个德玛西亚都陷入到了灭国的边缘。

    现在的情况下，先度过危机才最为关键。

    “应该的。”萨勒芬妮微笑道，“帝国新研发的海克斯飞艇，能够快速将物资和人员运送到指定地点，我们安排了十艘，任由德玛西亚调遣。”

    缇亚娜点了点头，面色认真道：“期间产生的所有成本，由冕卫家族承担。”

    德玛西亚和冕卫并不缺钱，只要能度过当下难关，一切都好说。

    要是没有诺克萨斯的帮助，等到粮食运送到位，恐怕都得引起地方哗变。德玛西亚能够吃苦耐劳，但却也从来没有过食不果腹的生活。

    缇亚娜不敢去赌。

    “德玛西亚所缺少的物资，帝国会以最快的速度送来。”萨勒芬妮笑道。

    在刚刚那份文件里，明确写出了德玛西亚可能出现的缺口。甚至连光盾的情况，也已经考虑进去了。

    帝国的想法很简单，在保住的德玛西亚人的同时，尽可能获得更大的利润。而在此期间，明牌告诉德玛西亚诉求，根本不怕对方拒绝。

    德玛西亚对于帝国来说，最值钱的是劳动力，未来能够源源不断向帝国输血。

    因此…村落城镇被毁无关紧要，但必须尽可能保全德玛西亚人的生命。

    在此基础上，转而将从德玛西亚收购的余粮和物资高价返还，用以赚取贵族和国库的钱财，这是第二步。

    这件事本身也出乎帝国的预料，没谁想到塞拉斯能找到艾尼维亚沉睡的冰霜之卵，并将其放了出来。

    甚至很多诺克萨斯智囊团的成员，因为这件事破口大骂了好几回。

    对于诺克萨斯来说，德玛西亚越稳定可控，诺克萨斯的收益越大。

    至于谁统治，谁来做国王，对诺克萨斯都并非那么重要。

    只是相对来说，他们更希望一个互相制衡，且倾向于帝国的德玛西亚。

    这次受灾救援，他们确实能够小赚一笔，还能收获不俗的声望。

    但因为灾难而无法开工，确也是让他们蒙受了大量的隐性损失。

    真要算上来，帝国所做的一切，也只不过是及时止损。

    “大元帅，如果冕卫家族需要，我们也可以向你们售卖普通飞艇。”萨勒芬妮说道。

    出售飞艇，这也是早就制定好的方案，有没有灾难都会实行。

    只不过刚好碰上灾难，德玛西亚会更需要这些。

    毕竟德玛西亚是一个主权国家，不可能万事依靠他人。

    “普通飞艇和海克斯飞艇有什么不同？”缇亚娜敏锐的发现了其中差异。

    对于当下的德玛西亚来说，买飞艇是势在必得。

    几乎全部依靠诺克萨斯，侧面也在说明他们无能。

    哪怕套一层购买的皮，也比直接接受援助来的好。

    “并无太大差异，后者利用海克斯宝石作为能量源，前者则是用普通的魔法方块。”萨勒芬妮解释道。

    简单来说，海克斯飞艇能够一直飞行且速度更快，而普通飞艇则需要持续充能。

    海克斯飞艇在诺克萨斯也只有为数不多的几十艘，都是最早杰斯在皮尔特沃夫制造的产物。

    只有在最初的时候，海克斯宝石才会奢侈到改装适配飞艇。

    后续海克斯飞艇又经过战争学院的海克斯科技系多次改良，现在倒也能称之为名副其实的海克斯科技衍生品。

    速度快、运载能力强、防御高、搭载了攻击性武器、续航几乎无限...堪称天空中的堡垒。

    当下，所有海克斯飞艇都在诺克萨斯的手里。皮尔特沃夫的运输飞艇，也早已换成了由魔法方块供能的普通飞艇。

    “我有意向购买20艘普通飞艇，以及配套的魔法方块。”缇亚娜直言道。

    她自然清楚海克斯飞艇更好，但与海克斯宝石有关的东西，在诺克萨斯都是非卖品。

    她不知道海克斯宝石好在哪里，于她们而言也没必要知道，普通飞艇已然够用。

    “好！帝国会在一日之内将飞艇送到雄都。”萨勒芬妮爽快应了下来。

    现在处于德玛西亚领空的飞艇并不少，直接将一部分给缇亚娜就行。

    二人都没有谈价格，值此关头，对于财大气粗的冕卫而言，哪怕溢价买上一百艘，也只不过是九牛一毛。

    “拉克珊娜...大臣。”

    萨勒芬妮又与缇亚娜聊了几句，忽的将视线移向了拉克珊娜。

    “您请说。”拉克珊娜微微一愣。

    她并不觉得自己和萨勒芬妮有什么需要交谈，冕卫和德玛西亚目前由她姑妈做主，魔法部的人手早已外派，她也只能在雄都等待魔力恢复。

    “有一批法师想要回来救灾，你们介意吗？”萨勒芬妮眨巴了两下眼睛。

    “法师...回来...”

    念叨着关键词，拉克珊娜立马想到了些什么，嘴角露出苦笑。

    她明白萨勒芬妮指的是哪些人，那是他们‘送’给诺克萨斯的法师。

    姑妈那里投来了一道眼神，这是想让她拒绝，但她开不了口。

    的的确确...对于现在的德玛西亚而言，救援已经够多，少了一些影响也不大。

    这些法师的到来，也只不过锦上添花。并且因为他们的身份，还会引起不必要的麻烦。

    但...

    “如果他们真心愿意回到这里，为自己的故乡亲友献出一份力，我们欢迎他们所有来自诺克萨斯的法师到来。”拉克珊娜最终还是没能拒绝。

    同意的后果，她并不是想不明白。

    诺克萨斯又是提供救援，又是给予物资帮助，到了后面，又是让那群现在过的不差的曾经德玛西亚法师放回。

    这些事情所引发的民意变动，是不可估量的。

    但她同样清楚的知道，如果有了这些法师的帮助，他们能更快的完成救援，少许多的伤亡以及损失。

    更别说...那些法师本来就是德玛西亚人。

    站在当下德玛西亚的角度，她没有办法违心拒绝。

    战争与侵略在未来。

    而他们...

    活在当下。

