    第826章 帝级长河，恐怖袭杀！

    浩瀚缥缈的剑道长河外，燕南天的身影，早已经不见了，空荡荡的，苏芒看了一眼，觉得很不适应。

    以往, 他每一次来到，都会有燕南天的调侃，可如今却物是人非。

    苏芒也不知道，燕南天到底去了何方。

    “开始吧！”

    苏芒背负双手，大步长行于长河之中，一步跨出, 直接横移了万里之外, 来到了大罗级的区域。

    这里，剑气如龙, 咆哮奔腾，犀利的剑气几乎要将这里的一切，全部撕碎成渣！

    不过虽说剑气肆虐，可在苏芒的面前，却乖巧无比，缠绕在他身子周遭，仿佛孩子要取悦大人一般。

    苏芒微微一笑，朝着前方踏去。

    不知道走了多久，他感觉到脚步，越来越沉了，浑身的血液，都仿佛重于亿万斤，让他有种寸步难行的错觉。

    原本剑气茫茫的长河中，前方，却是一片黑暗, 乌云滚滚, 真灵窥探不得, 一切都无法窥探深浅。

    苏芒站在大罗级剑意区域的尽头，看着前方那漫天的黑暗乌云，心头竟然也不由自主的微微发紧。

    他能感觉到，前方的世界，必定是恐怖无边。

    因为即便是他，拥有着大罗级的大道之心，都觉得自己在这面前，竟然很是渺小，胆战心惊。

    呼，苏芒长出一口气，即便前方千重险，他此次前来，也是为了征服！

    轰。

    苏芒怒喝一声，直接踏步垮了出去，当他身子进入到那无尽黑暗中之时，他所处的世界，彻底变了。

    原本，只是剑气肆虐的剑道长河，竟然化作了一汪惊涛怒海，天远高阔，怒海无边，上空有乌云如山一般的压下。

    苏芒就这么站在无尽的怒海中，任由狂风呼啸，吹在他的身上。

    一道道的惊雷，在乌云中穿梭怒吼，令下方的怒海都不断的波动着，很是惊人。

    苏芒，就仿佛是一叶孤舟，在这惊涛怒海之中，随时可能被撕碎成渣，一抹浪花，就会拍成碎渣。

    “该怎样，前行？”

    苏芒额头紧皱。

    这里，与之前的剑道长河截然不同，之前就是一条路，你往前走就行了，可在这里，苏芒自己都不知道，该怎样。

    往前走，茫茫无尽，且左右前后，四方都是无尽。

    苏芒一时间，竟然有些失去了方向，就仿佛一个木头，傻傻的站在这怒海上。

    片刻后，苏芒深呼吸，不管怎样，他都必定是要踏出这一步的。

    旋即，他一步踏出。

    可就是这么一步，却令整个怒海，顿时骤变，一道道的雷霆，呼啸不断，劈开了重重乌云，咆哮肆虐。

    仿佛是妖龙要颠覆凡尘，是那么的恐怖。

    怒海，也是被狂风席卷着，不断的澎湃溅起万丈海浪，单单是掀起的海浪，都令苏芒感觉到了胆战心惊。

    下一秒，他猛的一惊，因为他浮在怒海之上的身子，竟然被一股恐怖的无形力量，给束缚了，无法动弹。

    一刹那，苏芒惊了。

    他堂堂九劫巅峰的绝巅修为啊，竟然被困的动弹不得？

    开什么玩笑！

    不过，苏芒也感觉到了一种前所未有的恐惧，多长时间了，他自己都不知道，记不清楚了，没有过这样的无力。

    或许，上一次他体验这种感觉的时候，还是初入这个世界，被发配到边疆时？

    轰隆隆！

    无尽的虚空中，惊雷继续咆哮着，仿佛要将整个世界都撕碎成渣，一道道巨大的裂缝，在空间中乍现。

    是那么的刺眼，那么的恐怖。

    下一秒，一道道掀起了万丈之高的海浪，竟然绽放出了光泽，灿烂耀目，仿佛是亿万颗星辰凝聚而成。

    光芒璀璨，逐渐落幕，可紧接着这海浪，竟然化作了一柄柄擎天般的利剑！

    利剑刃光有森，通天彻地，仅仅一柄长剑，就让苏芒有种心颤的感觉，他敢保证，一般的九劫巅峰强者前来，只需要一剑，就能将其斩碎成渣！

    而这里，数不尽啊！

    飒！飒！飒！

    陡然，利剑疯狂挥舞，劈开了虚空，朝着苏芒狠狠杀去，带起了下方怒海的咆哮，整个世界，都仿佛陷入到了一种暴走的状态中。

    恐怖！

    苏芒眼珠子猛缩，泛动不断。

    他想躲，因为那无尽的利剑，朝着他齐齐斩来了，这要是不躲的话，一旦被轰中，就算他拥有着鸿蒙混元道体，也必定扛不住啊。

    他很自信，可却不自负，他知道自己的修为有多强，也知道自己能抗衡多么恐怖的极限力量。

    最起码面前这无尽的利剑，他扛不住！

    噗！

    一柄利剑，直接杀穿了他的身躯，苏芒猛的一颤，他果然没能抗住利剑，可紧接着发生的，却让苏芒愣住了。

    这一柄杀穿他身躯的利剑，竟然没有出现任何的血迹，甚至他自己，都没有感觉到丝毫的疼痛。

    发生了什么？

    苏芒满脸迷茫，这杀穿自己身上的利剑，竟然没对自己造成任何伤害？

    不可能啊！

    紧接着，一道道的利剑，再次撕裂天地，狠狠的杀穿了苏芒的身躯，只不过眨眼间，他就成了刺猬一般。

    苏芒依旧没有感觉到任何的疼痛，也没有鲜血流淌出来，他就仿佛成了一个透明人，任由杀穿，也无动于衷。

    噗！

    又一柄利剑，杀穿了苏芒的身躯。

    可这一次，苏芒的脸色却变了，他依旧没有感觉到疼痛，没有感觉到任何的身躯上的不适，最起码肉身没有遭受伤害。

    但是，他感觉到自己大罗级的剑意，竟然被这一剑，给斩去了一些！

    他，剑意退化了！

    苏芒的眸子竖起，剧烈波动着。

    噗噗噗！

    下一秒，漫天的利剑再次袭来，不断的斩杀着苏芒的身躯，而每一次的斩杀，都仿佛在削弱着苏芒所领悟的剑意！

    不好！

    苏芒心头咯噔，他终于知道，这漫天的利剑，究竟在做什么了。

    是在一丝丝，将他领悟的剑意，要尽数泯灭啊！

    “给我破！”

    苏芒怒吼，体内真灵之力以及鸿蒙之气震动。

    可是，却没有任何的用，依旧没办法挣脱束缚着他的神秘力量！

    (本章完)

