    说起来，修路的费用还真不是太高。按着大乾钱庄给出的回答，修一条宽5米，厚20厘米厚的水泥路面有需要费用两千两。

    对于能经常来仙味居消费的客人，两千两银子而已，自然算不得什么。当然，这是针对有钱人而言，对于普通百姓而言，这无异于是天文数字一般。

    按着一两银子约合后世370元人民币的购买比例，两千两银子合八十多万人民币。只是修一条四级公路而已，沈傲自然会赚上不少。只因水泥的造价外人并不得知，所以无法核算出真正的成本而已。所以很多人认可了这个价格，甚至有不少人直接就拿出银票交了银子，并要求马上就修，越快越好。

    送上门的银子岂有不赚之理？

    常宏得知了沈傲的意思后便是一口答应了这些有钱人，不仅如此，他还按着沈傲的意思提出在加五百两银子便可以打造一个厚重的石礅，上面会刻写着此路是由谁出资而修，保管几十上百年之后，这些石墩都不会被损失，可以流传下去。

    仅是一个石墩而已，就要收五百两银子，换成普通的百姓那是打死也不会同意。但有钱人却并不这样去想，不过是出五百两而已，就可以让自己的大名流传下去，这种提升个人名气的好事情岂会有人反对。所以几乎所有出钱修路之人都认可出那五百两银子，为此还有人差一点因为此事动起手来。

    大梁城内的有钱人，多居今住在东城区。这就使得同一条街道之上，可能会住有好几户有钱人，而他们都想出银子留名，其它人怎么会同意。同共不过是两千五百两银子而已，又不是出不起，凭什么只能写你的名字，而没有某的名字呢？

    争议出现，常宏报给了沈傲，按他的意思，那就是来一个拍卖，价高者得，如此又是一笔不小的收入。但被沈傲给直接否决了。赚钱也是要有底线的，这种并没有什么含量之物，在以拍卖的形势而出，得到的人出了高价心情不会太好，没拍到的人更会心中充满了怨念，保不齐他们就会骂人了。

    若是这样，这银子赚的便是有些恶心。想要赚钱，沈傲的方法有很多，很多物品也没有来得及推出，何必一定要在这上面赚钱，引来大家的怨念呢？

    银钱平分，按姓氏笔划排名。

    这就是沈傲给常宏的回答。虽然因此会少赚一些，但好名声就留了下来，相比于商人而言，信誉何偿不是资本的一部分呢？

    事情如此便解决了，果然没有人在继续的吵闹下去，相反还有不少人夸大乾钱庄仗义的，也因此有些人又去了大乾钱庄，将自家的银子放入这里，换来了一叠叠的银票。

    明码标价之下，修路的队伍在城东区几乎是随处可见，越来越多的百姓也因此而受益，每天都有着收入，这让他们对于买房就更加的迫切，这个时候，仅是三千亩地，一万座房屋显然已经无法满足百姓们的需求。好在乾文帝及时出手，又拿出了六千亩地给了沈傲，如此又可以兴建起两万间房屋，事情传开，满城的百姓都为之欢欣鼓舞。

    沈傲自不用提，他为皇帝的大手笔而兴奋，也下定决定要把事情做好。无论如何，要对得起百姓辛苦的付出，半生积蓄买下的房屋，质量是一定要有保证的。

    说起来，古代盖房，不像是后世盖楼，对地基有着严格的要求。在只能建平房的大梁城，虽然说因此会浪费一些土地，但盖平房远比建楼房要省事简单的多。所以在施工队的不断努力之下，第二批一千间房屋也交付了出来，并送到了兵部，任由那些新招募的五千士兵抽取。

    兵部尚书程柏林自是眉开眼笑的接下了这些房屋，并在自己办公的厢房中热情接待了沈傲。

    看着程柏林那让人一脸肉麻的笑意，沈傲本能的把身体向着椅子后面靠去，“程尚书，有事说事，下官可是很忙的。”

    “哦，对了，说事，说事。”程柏林也知道自己是太过性急了，但没有办法，谁让他打起了继续征兵的念头呢。尤其是在得知皇帝又批了六千亩土地给大乾钱庄之后，他的这种想法便是想压都压不下去了。

    “忠国公呀。你看陛下又拔了六千亩地，那是不是还可以盖起两万间房屋了呢？”

    “没错。”沈傲点点头，这个帐头很容易算，程柏林会清楚并不为奇。

    眼看沈傲承认了，程柏林又将身体向前一靠，热切的说着，“忠国公，你看这样好不好，兵部打算继续的征兵五千，除了这说好的五千房屋之外，是不是可以在给我们兵部五千房屋。当然，应该怎么付钱就怎么付钱，我们只需要仅着兵部先来就行，可好？”

    “不行。”知道程柏林打的是什么主意之后，沈傲很痛快的摇头拒绝。“程尚书，大乾钱庄已经说了出去，五千房屋之后，便会由先交钱的百姓来购房，现在这一更改，百姓会怎么想？如果他们对大乾钱庄对朝廷失望了，没有人来做活的话，房屋如何去兴建呢？”

    “这个...他们已前不就是挤在城南区的吗？接着在挤一段时间就是了，反正房子足够，他们早晚都可以住进去的嘛。”看到沈傲不同意，程柏林便又出声相劝着，妄图改变其想法。

    “说好的事情怎么能说改就改？此事程尚书还是莫在再提了。当然，即是兵部有继续征兵的打算，考虑到这些军人参军是为了保家卫国，大乾钱庄会在卖出五千房屋之后，在余下的两万房屋中仅着士兵先来，以表达我们对他们的尊重。”

    沈傲不管是前世，还是现在，对军人的印像都是蛮好的。甚至他本人也有从军的经历，让他很清楚的知道，军人的神圣职责，面对困难时的首当其冲，不顾生死，所以他才提出军人可以优先。但这只能是在不妨碍大的计划前提下进行。

    沈傲给出的结果并不能让程柏林满意。因为这样一来，很可能那些住进新房的百姓就不会考虑入伍从军了，如果这其中有一些好苗子的话，不能从军岂不是军队的一种损失吗？

    但沈傲说的也没有错。人生在世，重在立信。人没有了信誉，那以后做起什么事情来都会寸步难行。

    “那...便依忠国公之言而定吧，在不能更改了。”程柏林尽管没有达到目的，略有不喜。可是想到沈傲现在的重要性，根本不是他一个兵部尚书想怎么就可以怎么的，连襄王和前太子人家是说得罪就得罪了，看人家现在不是还座在这里好好的吗？

    即不能奈何沈傲，程柏林最终还是决定退上一步。不管怎么说，沈傲也是给了他面子不是？

    ......

    忠王府。

    世子唐伊看着父亲送来的回信，脸上闪现着激动之意。“程管家，马上拿贴子去请忠国公来府一叙。”

    “诺。”早已经知道发生了什么的程山却是装成什么都不知道的样子，一口答应下来后转身而走。

    沈傲很忙，每天不停的往返于北城区的建房工地以及东城区的水泥路面修建之地，一旦发现问题了，便会不时的做出指导。这些百姓们终还是经验太少，许多事情他不盯着便无法放心。

    如此的繁忙下，他见到了程山，得知是唐伊要找自己，想了想他还是决定中午前去赴约，他也想看看忠王世子如此的急切要见自己，到底想要说些什么。

    忠王府门，宽敞、洁净的马路早已经修好，等到沈傲牛车赶到这里的时候，程山管家早就笑容满面的站在门外等候着。

    相比于沈傲第一次出现在这里的时候，程山的态度也发了极大的转变，从最开始的抵触、敷衍到了现在的热情与感激。一想到世子如今每天脸上的笑容都较之前多了几分的模样，他于心底里就更加感谢忠国公沈傲，这个赐了世子重新站起来之人。

    一脸笑容的程山接下了沈傲进入到忠王府中，院内唐伊早已经站立的在这里等候着，一看到沈傲便是笑容满面，叫上了一声“傲弟”。

    以唐伊的身份，自然无需站在这里等候沈傲，但他还是这样做了，即是表达出了一种尊重之意，主要还是很喜欢这种站立的感觉。

    “伊兄。”沈傲脸上也露出了真诚般的笑容，随后便是大步向前赶来。

    “哈哈，兄还没有向傲弟表示感谢呢，忠王府门口的水泥路面修的十分平整，很让人喜欢。”拉上了沈傲的手，唐伊呵呵的笑着。

    “是呢。世子每天早上和晚上用过饭后都会在门口那水泥道上走上一圈的。”程山于一旁接着话，佐证着唐伊之言并非是客气之话。

    “那真是太好了，愚弟一番的心思没有白费呀。”沈傲也是呵呵的笑着。

