    终南山，太乙峰上。

    数十名工匠正在修缮年久失修的太乙宫。

    太乙宫始建于西汉元封二年，至今已有一千二百多年的历史。

    叶千秋打算将来围绕着太乙宫修建神霄派的大本营。

    因为腊月初八要举行开山大典，所以，先着手将太乙宫给修缮出来，好迎接外客。

    神霄派初立，该有的面子还是得有。

    不然，江湖上人前来观礼，瞧你堂堂神霄派只有几座破烂道观，免不得轻视了神霄派。

    叶千秋这些日子都在终南山四处瞎逛，看看这山上有什么人，有哪些道观。

    转了一圈下来，倒是找到不少在山上清修的道士。

    这些道士大多数都是楼观道的后辈，即便不是楼观道的后辈，也是和楼观道挨着边的。

    这些道士也没有门派之别，大多数是散修。

    毕竟楼观道早已衰落了近百年。

    没有扛鼎人物的出现，自然也就聚拢不了这些向道之人。

    这些道观之中，人数最多的当属宗圣观，宗圣观也就是楼观，是昔日楼观道的主观。

    楼观道形成于北魏时期，发展至北周及隋，进入其鼎盛时期。

    李唐时期，楼观道士岐晖因为曾赞助过李渊起义，所以李渊成为大唐皇帝后，对楼观道颇为青睐。

    武德初年，李渊下旨敕修楼观宫宇，并赐田土十顷以充基业，又改楼观为宗圣观，以岐晖为观主，诏赐粟帛以充斋给。

    唐前期，在唐王朝的支持下，楼观道一直处于向上发展阶段。

    但安史之乱之后，楼观道便趋于衰落。

    道众开始分散各地，到了赵宋立国，赵二登位后，又改宗圣观为顺天兴国。

    不过，那时的楼观道早已经人才凋零。

    直到如今，观中也更是只剩下了寥寥几人而已。

    就在叶千秋坐在峰上的凉亭下饮茶之时。

    一个年轻妇人走了过来，朝着叶千秋欠身道：“掌教，楼观的王真人，云台观的李真人，三仙洞的刘真人到访。”

    这年轻妇人不是旁人，正是前几日，叶千秋在山下救回来的那个女子。

    这女子唤作云姑，不过十八岁，却是早已经嫁为人妇。

    若非叶千秋搭救，此刻早已经不在世上。

    “嗯，请三位真人到此处就行了。”

    “对了，云姑，这两日山上工匠的伙食，你要打理好，不要替我省钱，多放肉食，粮食管饱，别让人家觉得我们神霄派抠抠搜搜的。”

    叶千秋吩咐一声云姑。

    云姑性子敦厚，手脚麻利，人还算聪颖，叶千秋便让她负责神霄派的伙食。

    云姑笑道：“掌教真人放心，大家伙都说在山上的伙食，比在家里的还要丰盛呢。”

    叶千秋闻言，笑道：“那就好，你去忙你的吧，这里不需要你照料。”

    云姑闻言，点了点头，便直接转身离去。

    不多时，只见三个须发皆白，身着黑白道袍的老道朝着这边的亭台走了过来。

    叶千秋站起身来，朝着那三个老道拱拱手，笑道：“三位真人，有礼了。”

    这三个老道，岁数都在六十岁往上，号称终南三友。

    年龄最大的楼观的观主王守一，王守一号阳平真人，年过七十，观中尚有三个弟子。

    云台观的观主李少阳，号东阳真人，大概六十七八岁，观主只有两个弟子。

    三仙洞洞主刘心坤，号清心真人，六十岁出头，洞中除他之外，还有一个弟子。

    这三家算是终南山上颇有实力的道观。

    因为这三位真人，都算是修内家功法的高人，其中以阳平真人王守一功力最高，大概有段延庆的水准。

    东阳真人李少阳，清心真人刘心坤虽然不如阳平真人王守一，但也相去不远。

    “叶真人，叨扰了。”

    “叶真人到了终南山之后，可是让终南山又多了几抹仙气。”

    “我们三个俗人，是来蹭叶真人的仙气来了。”

    只见阳平真人王守一笑眯眯的朝着叶千秋拱拱手，朗声说道。

    一旁的东阳真人李少阳，清心真人刘心坤亦是朝着叶千秋笑着拱手。

    叶千秋闻言，抬手道：“三位真人，请坐。”

    王守一三人笑了笑，也没有多加客气，便也一同落座在亭下。

    叶千秋一边给三人倒着茶水，一边问道：“三位真人今日怎么有空到太乙峰上来。”

    王守一抚须笑道：“叶真人前番你登门拜访，我等自然不能无礼，要回访一下，才算是礼数周到嘛。”

    李少阳则道：“叶真人在终南开山立派，当是可喜可贺的大事。”

    “常言道，远亲不如近邻，我们自然得好生亲近亲近。”

    刘心坤笑道：“我辈修行之人，寻仙访友，谈玄问道，自然是应有之理。”

    “前番，与叶真人一番相谈，让刘某心中豁然开朗，有拨云见雾之效。”

    “所以，只好再前来叨扰叶真人了。”

    叶千秋笑了笑，道：“三位真人却是恭维叶某了。”

    “不过李真人说的是，远亲不如近邻，我们往后可都是邻居，自然当好好亲近亲近。”

    三位老道倒是都挺和善，也绝非争名夺利，口蜜腹剑之辈。

    叶千秋和他们饮茶论道，一番交谈下来，倒是相谈甚欢。

    就在这时，只听东阳真人李少阳道：“我昨日听闻，叶真人座下弟子，将近来在长安附近走动的采花贼云中鹤给诛杀了，此事一出，当是让长安百姓拍手称快。”

    “而且叶真人医术高明，自从叶真人到了终南山，救治了不少附近的山民，实在是大大的好事。”

    “有叶真人在，恐怕用不了多久，这终南山便又要在天下扬名了。”

    叶千秋笑了笑，道：“都是理所应当之事，神霄派既然落脚在终南，自然该护佑一方百姓平安。”

    叶千秋这话一出。

    一旁的王守一却是微微一笑，道：“叶真人有此善心，自然是不错，只是长此以往，恐怕会让官府生了忌惮之心。”

    叶千秋闻言，倒也明白了王守一话中的意思，毕竟护佑一方百姓平安，维护当地治安的事都应该是属于官府来做的。

    但是，神霄派若是替代了官府的职责，那长此以往，必被官府忌惮。

    不过，叶千秋丝毫不在意，如今的天下，又不是太平天下。

    官府内部腐烂不堪，官老爷们巴不得有人替他们做事，地方太平，到头来，也算是他们的政绩。

    叶千秋笑了笑，却是突然问道：“不知三位真人可有意加入我神霄派？”

