    “大仙，帮我一个忙怎么样？”项云忽然转头对蟠桃大仙说道。
    “咳咳……人家可不想打架。”蟠桃大仙有些心虚的强调了一遍。
    “诶……不是让你去打架，只是让你出去溜达一圈。”
    “啊……溜达？”
    “是呀，你只需要溜达出去，带着外面的那些人逛一大圈子，然后你再回来，我来对付他们，怎么样？”
    项云眼睛发亮，心中有些兴奋，此刻他已经想到了，对付外面五人的办法。
    这些人聚集在峡谷外，可不是专门为了自己，估计更多的，还是想要捉到这株极品灵药，若是大仙一现身，这五个家伙，定然一拥而上，去追赶大仙。
    而自己就可以趁机在峡谷口，布置一座小北斗七星剑阵，等大仙绕个大圈子回来，正好可以将这些人引入剑阵，倒时候自己直接来个一锅端！
    项云的构想虽然很完美，但此言一出，蟠桃大仙的脸色却是变得很难看，脑袋再次变成了拨浪鼓。
    “不……不行，不行呀，人……人家害怕！”
    项云脑门上再次冒出了黑线。
    “又没让你去打打杀杀，就是引他们转悠一圈，你怕啥，你可是大仙呀！”
    “不……不行，我怕！”
    在尊严和性命面前，蟠桃大仙直接选择秒怂！
    “你……！”
    项云看着蟠桃大仙抱着小树，一副扎根在青石之上，打死也不肯去的模样，眼珠子一转，他突然一伸手，又抓住了那根桃树。
    蟠桃大仙一个不防备，手中的小树就落入了项云的手中！
    “哎呀……你……你还给我！”
    蟠桃大仙顿时焦急的嚷嚷道，然而，对面的项云却是将小树直接收入了储物戒中。
    “嘿嘿……想要小树是吧，那你出去引开他们，等回来我就把小树还给你！”
    “你……你还我小树，你个坏人！”
    蟠桃大仙气急败坏的抱着项云的一只脚，因为个子太矮了，它只能用手捶打项云的小腿。
    “你去了，我就还给你！”
    看到大仙气急败坏的模样，就像是被抢走了糖果的小孩子，项云心中也是有些不忍，不过此刻情况危急，他也只能选择欺负小朋友了。
    他早就发现大仙对于这棵小树，似乎异常重视，便以此来要挟这个贪生怕死的小家伙。
    “你……！”
    蟠桃大仙此刻可是把肠子都悔青，早知道这家伙这么坏，刚才自己拿到了小树，就应该直接远离他，让雷电把这混蛋给劈死！
    要知道，那株小树可是它的根源，没有了根源，它无法吸收天地灵气，反而会随着岁月流逝，灵气闪失，渐渐枯萎的，它哪能不急呀。
    气急败坏的和项云吵嚷了一阵，最终小树落到了对方手中的蟠桃大仙，也只能是无奈的点头同意了。
    “好吧，我去引开他们，那你……你事后，可得把小树还给我！”
    “你放心吧，只要你把他们引开片刻，然后再把他们引回来，你的任务就算是完成了，我就把小树物归原主！”
    两者达成了协议，随即蟠桃大仙便急切的带着项云，一路七拐八绕的，穿梭在云雾之间。
    很快蟠桃大仙停了下来。
    “马上就要出谷了。”大仙提醒道。
    项云眉心处的破灭法目微动，通过云雾，顿时看到了前方，两座大山之间，隐隐约约有一条道路通往外界。
    二者又疾走了一阵，眼看着就要走出峡谷了，大仙突然停住了脚步，项云心中一惊，连忙停下！
    “怎么了？”
    “我怕！”
    “我……”
    项云一时无语。
    良久……
    “准备好了吗？”
    “还没，脚有点麻。”
    又过了一会儿。
    “现在总该准备好了吧。”
    “现在脑袋又有点昏了。”
    “我去！”
    看着趴在地上，明显是死赖着，不想出去的蟠桃大仙，项云再也没耐心了，直接飞起一脚，踢在了这小家伙的屁股上，蟠桃大仙顿时如皮球一般，飞射出了云雾！
    “啊……你个大坏人！”
    腾云驾雾中的蟠桃大仙，只能是发出一声气急败坏的呼喊。
    而当蟠桃大仙冲出峡谷的瞬间，原本埋伏在两座大山之间的五人，先是一愣，旋即五人眼中同时爆发出炙热的精光！
    “极品灵药！”
    五人惊呼一声，不约而同的冲天而起，旋即各色云器的光华闪耀，飞舟、战车、飞剑……轮番上阵，一瞬间冲出天际！
    面对这极品灵药的诱惑，没有人能够经受得住，至于项云，与这株极品灵药比起来，根本就是微不足道！
    望着五人见到极品灵药的激动反应，项云不禁是有些惊诧的自语。
    “这小东西果然抢手呀，不过，可千万别被他们逮住了！”
    自语了一句，项云也没敢耽搁，闪身便出了峡谷。
    在峡谷数十丈外的空地上，项云飞快的抽出十一杆阵旗，按照小七星北斗剑阵的布置之法，将阵旗一一打入地下。
    阵盘之中直接打入二十枚中品云晶，结果阵盘只是微光一闪，很快便黯淡了下去，阵旗也没什么反应。
    项云眉头微皱，一枚中品云晶相当于百枚下品云晶，此刻两千枚下品云晶竟然还不够这座阵法运转的。
    想了想，项云索性又取出二十枚中品云晶，吸收了这二十枚中品云晶的能量，阵盘终于释放出了微弱的光芒，十一杆阵旗微微颤动，但却明显没有完全激发，能量还不够。
    “我靠，这阵法也太吞金了吧！”
    项云心中着实有些惊诧了，普通的阵法只需要十余枚低阶云晶就能够启动。
    而四品以上的大阵，才可能需要百枚以上的云晶，可这一套小七星北斗阵，竟然吸纳了足足四千枚低阶云晶，却还没能达到能量充盈状态。
    此刻情况危急，项云也不敢用一座，能量没有达到充盈状态的阵法迎敌，要是中途出了问题可就麻烦了。
    一狠心，他又是十枚中品云晶融入其中，阵盘上这才出现了一层莹润的紫色光华。
    “靠，五千枚低阶云晶，都够买几套五品阵法了吧！”
    项云心中很是有些肉疼，这也就是他这个家底丰厚的‘大户’才用得起，要是换做普通的云武者，即便是天云境武者的身价，布置这样的阵法，估计也要抓心挠肝了。
    做好了这一切，项云的目光又迅速锁定了阵眼之处，心中牢牢记下这个位置，也不立刻催动剑阵，反而是将阵法光华一敛，自己便闪身冲入了，先前那五人藏身的山岭之中。
    只要等大仙将他们引入阵法之中，项云就会立刻开启阵法，并在阵眼处主持大阵。
    “刚才你们埋伏我，风水轮流转，现在到我了！”
    项云心中暗暗自语了一句，旋即便耐心的等待起来。
    时间一分一秒的流逝，项云开始还有些兴奋和紧张，可到了后来，眉头就忍不住皱了起来。
    “怎么还没有到呢，这桃子精不会真的被他们捉住了吧？”
    又过了约莫半柱香的时间，项云的心中终于有些焦躁起来。
    大仙虽然身法灵活，可对方五人可都是半步天云境的高手，说不定还有什么，专门用来捉拿它的云器法宝，这家伙被逮住的可能性很大呀！
    一想到这里，项云心中不禁有些后悔起来，自己是不是害了这小家伙呀，不该逼着它出去引诱众人的。
    就在项云心中产生了这一丝愧疚之意时。
    “啊……救命呀，大坏人，快救救人家！”
    一声稚童般带着惊惧之意的呼喊，在峡谷远处响起！
    项云听到这道声音，顿时精神一振，猛然抬头望去。
    他顿时看到，在峡谷东面，十余道流光溢彩的云器，在虚空中划过道道虹光，耀目至极。
    而在这些宝物的中心，一道圆滚滚的身躯，灵活的穿梭跳跃着，险之又险的避开了这些云器的攻击，朝着峡谷这边没命的狂奔！
    项云见状，心中大喜，却没有立刻出手的意思。
    此刻对方五人还没有靠近阵法区域，自己现在冲出去，很有可能会打草惊蛇，让他们有所防备！
    此刻蟠桃大仙距离峡谷入口，只有百丈之遥了，身后袁烈和段姓青年，同时乘坐着先前袁烈使用过的玄铁战车追赶。
    而圣象宗的三名弟子，梁成志脚踏飞剑而行，其他两名弟子则驾驭着一辆飞舟，紧跟在后。
    五人疯狂追赶着桃子精，皆是双眼泛红，脸上露出狂热之色！
    极品灵药，那可是千年以上的灵药，珍贵无比，若是能够捉住它，宗门内可有着惊天的赏赐！
    这一刻，所有人都是使出了浑身解数，势要抓住这株精品灵药！
    “不好，这小东西又想进入秘境中心了，不能让它得逞！”
    段姓青年高声大喊到！
    不用他说，其他人也看出了眼前的局势，又岂能让到手的鸭子飞了！
    “袁烈，我们都不要再捏着缠着了，灵药进入了中心区域，谁也别想得手，我们先一起合力将它捉住，然后再各凭本事，判定灵药归属如何？”
    “好！”
    战车上的袁烈一声沉喝，当下直接一拍腰间储物袋，一团拳头大小的紫色云团，顿时漂浮而出！
    “去……！”
    袁烈一声低喝，紫色云团顿时向前疾速飞掠。
    只是几个闪烁之间，紫色云团竟是后发先至，突然出现在蟠桃大仙逃遁方向的前方，并眨眼间化作了一团，十余丈方圆的巨大雾瘴！
    蟠桃大仙一个不防备，直接冲入其中，原本迅猛的速度，一进入这紫色雾瘴之中，顿时速度大减！
    “快，趁这个机会，拿下他！”
    袁烈一声大吼，而梁成志早已经是出手了。
    只见他大手一挥，一张金色大网散发出晶莹的光泽，迎风变大，朝着紫色雾瘴中的蟠桃大仙便笼罩而去。
    与此同时，梁志成身边飞舟之上，圣象宗那名模样清秀的女弟子，手中一抛，一杆金色的小锤一同也激射出去，朝着紫色雾瘴中的蟠桃大仙就敲了过去！
    “救命呀……哇哇……”
    身陷雾瘴中之中的蟠桃大仙只觉周身无力，速度大减。
    又看到身后一张大网扑撒而下，还有一杆金色小锤气势汹汹的砸向自己，顿时吓得魂飞魄散，一声哀嚎，竟是哇哇大哭起来……
    “大坏人，你个大骗子，人家被你害死了……我诅咒你生个儿子……呸，诅咒你生不出儿子！”
    就在蟠桃大仙又怕又恼，气得哭喊诅咒项云之际。
    密林之中，一道身影如风似电，骤然冲出，抢在五人之前，来到了紫色雾瘴前方。
    他手中一根绳索骤然甩出，绳索瞬间在蟠桃大仙的身上缠绕了几圈，那人猛力一拉，蟠桃大仙顿时被扯出了雾瘴之中！
    “小东西，别骂了，老子来救你了！”
    项云此刻也不敢耽搁，将大仙提溜着，朝着峡谷内撒丫子就跑！
    而远处五人原本见到灵药被困，人人都已经面带惊喜之色，以为极品灵药已经是手到擒来之物。
    却没想到半路突然杀出个项云，还抢走了即将到手的灵药，五人顿时目眦欲裂！
    “混蛋，放下灵药！”
    “找死！”
    “站住！”
    听到身后的呼喊，项云看似毫不理会，继续朝着峡谷内前冲，然而，他的余光却是一直关注着身后五人的位置！
    眼看着五人此刻遁光聚齐，朝着自己追击而来，已经接近了峡谷入口百丈范围，项云身形微微一滞，脚下的速度略有减缓。
    “一百丈、八十丈、六十丈……”
    项云一边前冲，心中一边默默计算着距离！
    就在他已经距离峡谷入口，只有数丈之遥，而身后众人距离峡谷入口差不多四十丈的距离时。
    项云的眼中突然精芒一闪，将手中的蟠桃大仙抛入峡谷之中，而他则身形猛然倒转！
    “小七星北斗剑阵，启！”
    （PS：今天有些事情需要处理，只更新两章，明天应该能够三更。）
