    这个突然从树木中出现的女子实力非常强悍，特别是那个元神期的禁卫统领被引走后，剩下的这些结丹期士兵根本就不是她的对手。短短一会儿的功夫，这十几人的队伍就被她操控那头巨蛇杀了个精光。

    干将挥手将剑匣破碎，取出里面的雌剑握在手中，一脸警惕的看着眼前的女子。作为一代铸剑大师，干将和莫邪自然都是修炼者。只不过因为一心将精力放在铸剑一道上，他们的修为都不是太高，只有结丹期的境界。和眼前的青衣女子相比，就显得有些弱小了。

    “师兄，外面怎么了？”

    屋子里传来莫邪紧张的声音，她听到外面的惨叫，想要出来查看。

    “师妹！别出来，你快离开！记着我之前和你说的话，快走！”干将大声叫道，催促莫邪离开。

    “他们果然是师兄妹！”

    我在高空听到干将莫邪的称呼，心中了然。传说中，莫邪是铸剑大师欧冶子的女儿，而干将则是欧冶子的弟子，继承了他的衣钵，顺便还娶了欧冶子的女儿，亲上加亲可谓是一代佳话。

    而且说起来，这欧冶子在华夏历史上可是一个非常牛逼的角色。乃是华夏五千年来的第一铸剑师，无人能与之相比。

    传说华夏十大神剑中的鱼肠剑、纯钧剑、湛卢剑都是欧冶子独自铸造出来，七星龙渊剑和太阿剑则是欧冶子与干将师徒联手所铸造，而干将莫邪双剑又是干将夫妇铸成。可以说十柄华夏神剑里就有七柄是这一家人造出来的，简直是可怕无比。他们一家掌握了铸剑一道的精髓，所以能轻易铸造出天下闻名的神剑。

    只可惜自干将夫妇死后，铸剑秘术失传，整个华夏便没有再出现过多少这一级别的神器，简直是一个巨大的损失。

    “哼，把你手里的剑给我！”

    青衣女子冷冷开口，目光直指干将手中的雌剑。

    干将咬牙不语，他能感觉到这个女子身上带来的压迫力，对方想要杀死他可谓是极其简单。但如果这雌剑在他手中丢失，恐怕楚王也会震怒，不仅会将他杀死，就连莫邪和她肚子里的孩儿恐怕都不会放过。

    “这女的疯了。居然逼迫干将？难道她是想以这样的方式破局？”

    我眉头微皱，不知道这个女人是怎么想的。但不管怎么样，我也不可能让双剑落在他们这些和我一样的外来者手上，毕竟谁也不知道这场考验的成功条件到底是什么，万一真的是得到双剑就能破局呢？

    下方的青衣女子似乎脾气有些暴躁，眼见干将不愿屈服，手一挥，那条手镯化成的长蛇就向着干将扑了过去。

    当然，她也不可能真的干掉干将，那长蛇身子一绕，就想要将干将给捆绑起来。

    干将怒吼，挥动手里的雌剑向着长蛇斩去。

    我并没有马上出手，而是继续等待时机。因为成功通过考验的条件不明确，这个女子想要的是得到双剑，而我心里的打算则和她不一样。我想要先和这干将夫妇打好关系，或许就能从他们口中得到破局的办法呢。而拉近关系的最好方法当然就是在危机时刻救下他们一命了

    然而下一刻，一道剑光猛然划破虚空。那条威力无穷，刚刚灭杀了十几个王宫禁卫的碧绿长蛇居然在一瞬间被斩成两段，在绿光闪烁中变回两半断裂的手镯，掉落在了地上。

    “果然是神剑！”

    我双目猛然闪过精光，看着干将手中的神剑充满了惊喜。以他现在结丹期的修为，居然能一剑斩断以为元神强者的法宝，这足以说明他手中的神剑威力之大甚至能够助他越阶对敌。若是我能得到，绝对能够对付的了秦昊手中的太阿剑！

    “啊啊啊！我的翠玉镯！”

    青衣女子一下尖叫起来，她也是第一次见识到这种级别的神剑，没想到在干将手中居然能爆发出这种威力。那翠玉镯可是一件非常强大的法宝，如今在这个地方被损坏，顿时使得青衣女子心中怒火中烧。

    “你给我去死吧！”

    青衣女子凶性大发，居然不管不顾，手中能量猛然聚集，竟然要对干将施展强大的法术。

    而此刻的干将则是脸色苍白，握着雌剑的手都在微微颤抖。他毕竟修为低了一点，刚才挥动雌剑毁掉对方的法宝对于他的消耗非常大，此刻已经没有多少力量能够抵挡青衣女子的下一招了。

    “师兄！”

    莫邪大着肚子从屋子里本来，看到眼前的情况，吓得花容失色。

    “你快走啊！”

    干将大叫，心中更是惊慌。

    而远处的树林中也传来一个男子的大叫声：“师妹，你快住手！不能杀他们！”

    不仅是他们，就连我也慌乱起来，连忙施展遁术冲过去。

    我没想到这个青衣女子的心态居然如此脆弱，因为法宝被毁就失去了理智，居然要杀死干将。鬼知道在这个世界里杀死了干将这种主角一样的存在会造成什么后果，我可不敢去赌博那个未知的结果。

    “简直是疯女人！”

    我暗骂一声，金色光芒一闪，我的身影便从原地消失。当我再次出现时已经挡在了干将的身前。

    前方，一道青色光芒在空中凝聚，化成一只巨大的绿色手掌，当头便向着我罩了下来。

    “摧心手！”

    青衣女子脸色扭曲，对于我的出现虽然感到惊讶，但并未停止攻击，甚至还加大能量的输出，使得她这招法术威力大涨。

    我身上汗毛倒竖，这女人的修为比我高，使出的法术自然威力巨大。我能感觉到若是被这只手掌打到身上，恐怕整个身体都会被打的崩溃。

    “荆州鼎，给我挡！”

    我低吼一声，一尊四足方鼎在我面前出现，瞬间变大将我和干将夫妇一起挡在后方。

    轰隆！

    巨大的声音传遍四周，荆州鼎猛然颤动，我感到胸口有些气闷，但并没有受到多大的伤害。毕竟荆州鼎连秦昊的太阿剑都能挡下，更不用这个女人的法术了。

    “这……这是九鼎之一！”

    树林中飞出一个身穿红衣的男子，他见到我救下干将夫妇，先是松了一口气，紧跟着目光就死死的盯住了我身前的荆州鼎！

    我心里一动，之前这个红衣男人曾叫青衣女子是师妹，看来他们果然是一伙的。我暗自猜想，他们和我一样也是进入这里的外来者，之前由红衣男子引走那个禁卫统领，再由青衣女子用木遁术出现在这里将禁卫杀光，然后夺走干将手中的神剑。

    这计划倒是不错，然而恐怕那个红衣男子也没想到他的师妹心态居然如此脆弱，一件法宝毁坏就让她失去理智差点杀死干将，吓得红衣男子冷汗直冒。

    “申屠炎！我爹给我的翠玉镯被他给毁了，快给我杀了他们！”青衣女子大叫，一脸怨毒的看着我们，她这模样像极了一个被娇惯坏了的大家小姐，此刻脾气大得吓人。

    申屠炎苦笑一声，说道：“魏雅师妹，你消消气。你别忘了这地方是干将莫邪双剑制造出来的幻境啊！这干将可不能杀的，要不然说不定要出大问题！而且既然是幻境，这法宝的损坏说不定也是假的，等咱们离开了这里，可能翠玉镯也会恢复的！”

    “哼，暂时听你一句。那你现在快把他手里的剑抢过来，这破地方我实在是呆够了！”魏雅蛮横的说道，伸手指向干将手中的雌剑。

    而那位申屠炎也将目光转到了我的身上，刚好与我的视线对上。

    四目相对，双方皆是在心里生出一抹忌惮。

    “这个申屠炎很强啊！还有这个魏雅说话这么骄横，难道是哪个修炼家族的大小姐？不过他们两人实力这么强，恐怕背后的势力也不小！”

