    现在，对秦叶来说缘分已经到了。说不定这位前辈能够让大小姐苏醒过来。现在，任何希望，他都不会放过。哪怕是一句吉祥的话，秦叶也是愿意听到。这都是人之本性。

    “夔牛，今日你的冷汗格外的多。你不会是把臭小子推向火坑中吧？”

    黑暗龙尊也突然拍了一下夔牛的肩膀，他的脸上流露出了坏坏的笑意。现在，对于秦叶的安危他倒是没有太大的担忧。没有成神之前，这小子就能够从里面逃出来，现在已经成神，在里面出来岂不是更加容易？

    “黑暗龙尊，你我可以静静等待。如今，我的实力远不如你。在你面前耍花招，无异于飞蛾投火，这点自知之明我还是有的！”

    夔牛脸色微微一变，不过很快就恢复了正色。

    “那就好，你小子难怪会成为大内总管。拍马屁的功夫真是了得，别说玄武喜欢你，连老子都喜欢你这样的！”

    黑暗龙尊听着夔牛的这一番话，心情也是非常的舒畅。对于夔牛这小子，他认为很有前途。不管什么时候，说话都是让人非常的舒服！哪个领导，不喜欢这样善于溜须拍马的人？当然，这种领导都是封建时期的那些君主们。

    “且让你得意一会，等到时间充足了，再来收拾你！”

    夔牛看着黑暗龙尊，他心中想到。

    进入到瓷瓶后的秦叶感受到了周围的火热，此刻的他仿佛置身到熔炉之中。周围那如同炼狱一般的火热气息，令他整个人都陷入到了窒息之中。

    这一次的阴阳两极瓷瓶，和之前相比有了翻天覆地的变化。此前，玄武身在瓷瓶中，瓷瓶内的诸多大阵并未开启，一直处于停歇的状态。

    随着玄武离开，龙宫的大阵被完全的打开。阴阳两极大阵，上古时代传下来的阵法。里面蕴含阴阳二气，阴者为冰，阳者为火。在这里，任何神都难以摆脱。

    当初炼制子母鸳鸯剑的那位老者，也是被困死在大阵之中。他的修为，比起现在的秦叶不知道要高上几个档次。然而，那样的神通都没有办法逃离摆脱，可见阴阳两极大阵的威力究竟有多么的恐怖。

    在秦叶打量的时间，上方突然掉落瓦片。一块含着滚滚烈火之精的瓦片对着秦叶的砸来。秦叶的反应速度稍稍慢了一些，导致烈火燃烧到了他的衣服。

    “火，我见的多了！”

    秦叶眉头一皱，他的脸上流露出了一抹不屑。从出道至今，天下间的火焰他遇见个边。黑暗之炎，幽骨冥火，太阳真火，无妄之火，无明业火。

    五大神火秦叶统统都有过交锋，这些神火他都能够承受得住，因此，其余的火焰对秦叶而言，已经算不得什么了。

    然而，大意终归是要付出代价的。前不久，不就有一位非常出名的儿子，他来自荆州。在社交网站上发出了一些坑爹的信息，而后他的一不小心，就大意失荆州。这在当时，也是引起了广泛的热议。

    今日，秦叶的大意让他全身的衣服再度被焚烧的一干二净。烈火炙烤着他的全身，以至于秦叶的身体都被烤成了炭色。

    “好特码的危险，差点就成和尚了！”

    秦叶心有余悸地说着，之前发生的事情能远远出乎了他的意料之外。这也让他收起了轻视。哪怕是千锤百炼的身体，终究还是抵挡不住火焰的强大。

    金木水火土，五行属性，各自拥有成千上万中奥妙与变化。所谓的五大神火，不过是这五大神火名声最广，并且各自成道过。

    但这并不意味着它们是最强的神火，还有一些神火，并不下于这五大神火。它们的威力同样强大，一旦燃烧起来，绝对可以把秦叶烧成灰烬。

    一片碎瓦落下，就有无数片碎瓦接踵而至。秦叶犹如猴子一般，在瓷瓶中上蹿下跳。但瓦片的密集程度比秦叶想象中更为密集，最终一片碎瓦打中了他的膝盖，秦叶终于从空中跌落到了火堆之中。而后，一层层瓦砾将他的身体彻底的埋葬，空气也陷入到了难得的平静中。

    “龙皇，既然你来到我龙宫中，何不痛饮几杯？”

    夔牛和黑暗龙尊坐在一起，望着阴阳两极大阵，他的心中也并不平静。这处大阵非常的厉害，三日内秦叶肯定更无法从中脱困出来，可以说这一次秦叶是必死无疑。为此，黑暗龙尊就是一个十分棘手的问题。

    如果不能想办法把黑暗龙尊提前的处理，后果将会非常的严重。因此，夔牛要想着在这几日内让黑暗龙尊此更多的苦头，到时候对他们也更为有利。

    “怎么？想要把本龙灌醉，到时候套路本龙？告诉你，老子不会被任何诱惑所击倒。在臭小子没有出来前，谁都别想从这里离开一步。若是哪个不长眼的想要偷偷离开，告诉你们老子可是会杀人的！到时候把你们杀了扔到河里喂王八！”

    黑暗龙尊看着夔牛和其余的神兽，他在警告这些神兽不要动一些花花肠子。在秦叶的安危面前，黑暗龙尊不为任何利益所诱惑，这也是他这条龙的底线。

    这该如何是好？夔牛的脸上也是流露出了焦急之色，不过他越是紧张，脑海中越想不出其余的办法。

    “起风了，又起风波。看来想要在风水阁内好好的住下，是不大可能了！”

    风水阁的大殿中，已经成为天命师的张中成看着漆黑的夜色，他的脸上流露出了一缕苦笑。这个天命师，并不是那么好当的。

    成为天命师至今，已经来了诸多的客人。而且这些客人都不是善类，每一个在这个世界上都能够呼风唤雨，无所不能。秦叶，黑暗龙尊，混世魔王，刘春，智公子，饕餮……

    来的强者太多爱多了，而今夜，夜色中又来了一位群气息霸道的青年，这位青年飞过，犹如红日降临，气场让人不敢接近。他不是凡人，正是被誉为乱世之主的颜弘毅。

    此前，颜弘毅和颜级天大圣人争斗一番，颜级天曾对他说过想要救下九头大蛇和其中的三怪，需要十日之后。当时辰到达，他自然会放走它们。

    不信邪的颜弘毅和颜级天大圣人大战了一场，结果真的救出了九头大蛇和三怪。并且令颜级天的身体受到了一定的伤势，不过时间刚刚好就在颜级天约定的日子。

    十日到达，颜级天飘然离去，他去的地方正是大梵神朝。一切都处于定数之中。离开故地的颜弘毅就想到了风水阁，对于这位天命师，他很想要见识见识。

    “乱世之主突然造访，让风水阁蓬荜生辉。不过来者都要遵守我的规矩，需要步行走到大殿中，不能动用神力，否则的话……”

    “你奈我何？”

    颜弘毅的脸上流露出了轻蔑的声音，而后他便飞入到了大殿之中。张中成的忠告对他而言，犹如空气一般，没有任何的存在感。

    开玩笑，唐唐乱世之主，中域未来的主人。怎会听从别人的调遣与安排？就算是安排，也要由他去号令其他人。这样的话才能够真正的显示出他的强大。

    推开大殿，颜弘毅就和张中成正面相遇。在张中成手中还拿着一物，他看起来有些的匆忙。

    “否则的话我茶还没有沏好，或许会冷落了客人……”

    张中成的嘴角流露出了一丝的微笑，他的态度突然发生了转变，而且转变的速度还非常的快。原以为他会说出一些禁忌之类的话。

    “天命师，就是沏茶倒水的吗？中域可是流传着无数的神话，将天命师说的神乎其神，在我看来，天命师不过如此！”

    颜弘毅直接坐在了主人的位置上，喧宾夺主这四个字好像不在他的字典内。

    “天命师虽然是神，但神也是人。需要喝茶，喝茶是修行的必要环节。你没有听说过喝茶能顿悟吗？”

    张中成不紧不慢地泡茶，他头也不抬，不过嘴上却是并没有闲着。此刻还以茶道来教唆颜弘毅。

    “喝茶？你去查一查，酒的价值有多高。说出来吓死你，酒能够买下无数个国家！”

    秦叶若是听到的话，必然会驳斥着张中成。在一些时代，酒的价值不知道为何会高的离谱，甚至达到了让人匪夷所思的程度。连秦叶都弄不懂，他甚至对此都已经放弃了。

    “喝什么不重要，必须要跟到对的人。唯有跟对人，才能拥有未来，否则的话就会走向毁灭！”

    颜弘毅看着张中成，他显然再用言语敲打着他。颜弘毅想要让张中成辅佐自己，这个世界上，张中成是一个很有价值的人，他的价值远远超过其他的人。

    “乱世之主说的是，跟对人比做任何事情都重要。一人得道，鸡犬升天。连牲畜都能够走向辉煌，就不要说那些普通的人了！”

    张中成已经把茶沏好，他端到了颜弘毅的面前，对他再度说道。

    “且，看来你还蛮懂得。”

    颜弘毅将茶水饮下，而后他又一次上下打量面前这位张中成。

    “可否喝的习惯？若不习惯，我给你换一种茶。”

    “不必了，这次来不是找你喝茶的。而是给你指路的！”

    颜弘毅的手指抬起，大殿的窗户突然打开，而后空中星辰的光芒照射到大地之上。

