    阿梨的速度比白月光更快。

    白月光刀盾组合，能攻能守，进退自如，毫无破绽。

    阿梨速度快，却无法轻易攻破白月光的防御。

    白月光攻守兼备，能守，攻速度不如阿梨，多次攻击落空。

    “势均力敌。”

    在场之人多数是高手，从阿梨和白月光战斗能够看出，两人实力相当，现在已打三十回合，再来三十回合依然无法分出胜负。

    “没有两百回合，打不出结果。”

    “不！她们准备一招定胜负。”

    这里是皇宫，不可能给两人打两百回合的时间，要么速战速决分出胜负，要么点到为止打成平手。

    阿梨和白月光没有硬打到两百回合，两人三十回合后决定一招定胜负。

    “阿梨的大梦春秋，虚虚实实，真真假假。”

    “白月光的刀盾攻守兼备，盾不破，很难出现破绽。”

    听着身后红蝶和黄莹的对话，林北风笑了笑：“那就以假乱真。”

    一旁的刀流云道：“那要是坚如磐石，不动如山呢？”

    林北风道：“握手言和。”

    分不出胜负，还能怎么办，只能点到为止，互不伤和气。

    阿梨的大梦春秋，两把手戟，左手是梦，右手是四季，梦为虚，四季为实。

    白月光手中的盾，如同玄武的龟壳，把她娇小的身体护在其中。

    她还有刀，弯刀破月，打碎阿梨的虚梦。

    两人战斗十分精彩，最后一招梦碎盾震，齐齐被后退数步，拉开距离。

    “很精彩。”

    林天昊对这场比试十分满意：“切磋论技，点到为止，王朝与西域友谊永长存，两个都有重赏。”

    林天昊开口，这场战斗就此结束，阿梨和白月光不分胜负，皆赏。

    夏王朝和西域目前正处于蜜月期，两国关系亲近，不能为了一场比试伤了两国和气，不分胜负，能让两国皆大欢喜。

    阿梨和白月光谢主隆恩，随后各自退回原位。

    林北风鼓励阿梨：“表现的非常不错，继续打下去，白月光不是你对手。”

    继续打下去。阿梨确实能赢，白月光的真气消耗速度要比阿梨更快，当真气不足，自然会输。

    阿梨知道自己其实已经赢了，脸上挂着笑容，和白月光的战斗让她受益匪浅，隐隐有突破到二品大圆满的迹象。

    回到使团位的白月光，没有阿梨的笑容，看似平手，她已输。

    白月光盯着阿梨看了许久，把阿梨的容貌记住，下次有机会再打，她一定会赢。

    第一场比试，只是今夜的开胃菜，真正精彩的在后头。

    “啧啧啧……”

    不和谐的笑声，来自北荒使团。

    北荒使团中起来一人，看向西域使团方向：“西域不愧是一个被女人统治的小地方，让一个小女孩上去挑战，莫非在你们西域的男人，下面全部没有卵蛋？”

    这话尖酸刻薄，赤果果嘲讽西域。

    北荒使团众人哈哈大笑，肆无忌惮嘲笑西域使团。

    西域使团所有人脸色阴沉下来，白月光想要出手，被使团首领拦下：“无需搭理，会叫的是狗，狗咬我们，我们咬回去与狗何意。”

    西域的实力不如北荒，真打起来肯定西域吃亏。

    高位上的林天昊没有制止两国的冲突，作为一名帝王，他十分乐意看到西域和北荒两国不合，两国关系要好，对王朝不利。当年他让霍寒年去西域，其目的不止要把西域打服，更是给西域女王带去了“善意”，分割西域与北荒，避免两国交好对王朝造成威胁。

    西域和北荒真打起来，林天昊不介意在暗中加把火。

    不过，现在是宫廷夜宴，不能让西域和北荒在皇宫真打起来。

    帝王威压散发，北荒使团首领识趣坐下。

    北荒惧怕夏王朝？

    当然不是，北荒与夏王朝有解不开的仇怨，两国数百年来一直是敌对关系，要是有机会，双方都想要让对方灭亡。

    北荒王庭使团中，一名高大汉子走了出来，这人身高至少7尺，身材魁梧强壮，手中拖着一把与他身高相当的巨斧，宛如人间巨兽。

    “这人来自北荒最寒冷的北海，常年茹毛饮血，吃雪虎奶长大，吃雪熊肉活命，这才长的如此魁梧。”

    林烈见到此人，立马说出他的来路：“北荒战神耶律一次游猎时见他能拳杀雪熊，动了爱才之心将他捡回王庭，赐名耶律雪熊，后入北荒军中服役数年，在战场杀死不少我们的人。”

    林烈在雪狼军中服役数年，耶律雪熊在北荒王庭军中名声不俗，唯一遗憾两人没有交过手。

    耶律是北荒王庭最大的姓氏，如白氏在白凤国。

    北荒战神耶律无敌更是天下第三强者，耶律家还有另一位五气朝元强者耶律楚雄，也是北荒军中的一员大将，被北荒王封为南大王，意指南方中原。

    耶律雪熊被耶律无敌赐予耶律姓，在北荒军中是莫大荣誉，如雪狼军被林镇北赐予林姓。

    “这不是和铁盾一样？”

    黄莹惊讶耶律雪熊的魁梧，在她认识的人中只有铁盾能与耶律雪熊相比。

    林北风道：“他不如铁盾。”

    林烈道：“确实不如，铁盾天生神力，耶律雪熊并非天生神力，战场相遇铁盾三回合内就能杀他。”

    铁盾不是先天，更胜先天，天下仅此一家。

    耶律雪熊修炼了武道，入了境，没有天生神力的天赋，他的战斗力会体现在境界上。

    北荒使团让耶律雪熊出来挑战，这是对夏王朝的一次考验，毕竟在同境界能与如此恐怖的人间巨兽对阵的武者实属不多。

    耶律雪熊站在大殿中央，高举手中的巨斧如熊一般咆哮：“夏王朝有没有能打的，上来一个和我大招三百回合，要是没有能打的，可以一次来十个，我一打十！”

    这家伙想要一打十，赤果果的藐视夏王朝。

    这里可是在夏王朝的皇宫内，王朝威严不能丢，上阵之人不能输，必须要赢。

    大家再次看向林北风，这一战还是要他来接。

    输不得的一战，输了丢的不仅仅是天北王府的颜面，丢的是王朝的威严。

    耶律雪熊一品小圆满境界，出战之人境界不能超过此境界，林烈不能出手。

    刀流云起身，抽出背后的重锋：“这一战，我来！”

    这一场战斗，只能他来打，林北风不能此刻上，因为后面还有南疆使团。

