    秦云书认真的看着叶瑾墨的眼睛，希望他能相信自己。

    她想和叶瑾墨好好在一起，所以同样也希望能为对方解决烦恼。

    叶瑾墨最终像是妥协了般，但还是说道：“等过段时间，你的身体再恢复一些，他再来，我就让他来。”

    虽然他冷着脸，但秦云书还是瞧出了他的冷硬外表下的委屈。

    心软了软，说道：“瑾墨，过来。”

    叶瑾墨看着她，下意识的过去。

    秦云书觉得有些有趣，以前都是叶瑾墨这么对她说的，现在到她了。

    原来这么叫对方过来后，会觉得这个人，怎么那么乖。

    秦云书把头靠在叶瑾墨肩膀上，悄悄的在他耳边说道：“瑾墨，我最爱你了。”

    这话带着羞意和真挚，软软糯糯的，让叶瑾墨全身上下如过电般，引来了阵阵酥麻感。

    叶瑾墨转头炽热的盯着秦云书，那眼神充满了恨不得将她一口吃下的渴望。

    秦云书像只做了小坏事的狐狸，对他狡黠一笑。

    叶瑾墨喉咙一紧，随后咬牙切齿的说道：“你就仗着你现在不方便，等着，等你身体好了，看我不把你......”

    剩下的话他说得很含糊，但是盯着秦云书的眼神已经说明了一切。

    他要把秦云书吃得连渣都不剩！

    秦云书瞬间怂了，但是一想到现在叶瑾墨也不能拿她怎么样，瞬间有恃无恐了起来。

    她要好好“欺负欺负”叶瑾墨。

    ......

    宋家。

    宋明皓再一次被叶瑾墨的人给拦住，不得已之下，只能回来了。

    他的脸色一天比一天消沉，拖着沉重的步伐迈进家门。

    于凤玲看到他再次这样，心疼又恨铁不成钢的骂道：“你到底要折腾你自己到什么时候？还要折腾我到什么时候？”

    “明皓啊，你清醒一点，看到她的选择，你还不明白吗？”

    “她和叶瑾墨很幸福，已经不需要你了，她配不上你！”

    听到最后那句话，宋明皓才终于有了反应，转头木然的看着于凤玲。

    “不是的，只是我们错过了而已。”

    于凤玲眼眶一红，忍不住的捶打他，试图把他打醒：“错过了，就不可能了，明皓啊，是妈对不起你，你怪我也好，恨我也好，我只希望你能走出来啊......”

    “你到底还在坚持什么啊？”

    这句话，让宋明皓的心口一酸，嘴里泛起了苦味。

    是啊，他在坚持什么啊？

    他也不知道自己在坚持什么，明知道自己的坚持会让秦云书痛苦，但是，不坚持的话，他不知道自己该做什么？

    就像是一具将行就木的肉体，靠着那点执念走下去。

    他只是，无法不去爱她而已。

    只是，想见见她而已......

    宋明皓坚定而缓慢的推开于凤玲，浑浑噩噩的走上楼去。

    于凤玲盯着他消瘦的背影，欲言又止，随后眼神浮现一丝坚决。

    宋明皓回房间之后去洗了个澡，他太累了，明天开始就得接手宋家的生意，这是他作为嫡系继承人该做的。

    或许，如果他能有与叶瑾墨匹敌的能力的话，那会不会......

    这个念头一闪而过，却止也止不住。

