    距离放榜还有五日时间，五日不算短，翌日大早，秦欢就出去搜寻荒野神庙的消息了，功夫不负有心人，还真让他寻到了两座荒庙，只是第一座，荒废久矣，别说神像，就连庙宇都快没了，只剩下半个残砖断瓦的墙体，白跑了一趟。

    索性还有一座。

    这里吗？

    宁静致远，优雅清幽，倒是一个好地方。

    秦欢看着眼前这座狭小的庙宇，与一般荒废的神庙不同，这里虽然清幽，但没有一丝荒废的迹象，像是有人经常过来打扫一般。

    这里距阳平府城不算远，但也有几里路程，此处荒无人烟，居然还有人专门过来打扫，还真是有意思。

    秦欢一步步踏入神庙，一道咳嗽声传来，秦欢微微一怔。

    有人？

    秦欢感知了一番，只是一个普通人，而且看起来命不久矣的样子。

    似乎是听到了秦欢的脚步声，庙宇内传来一句询问声：“咳咳咳，是谁啊？”

    “老人家，多有打扰，一个路人。”

    秦欢走进庙宇，庙宇格外的干净，说是一尘不染也不为过。

    庙内正中是一座石像，也不知是那个神的，前有一个供桌，只是上面并未有贡品，反而放置一些日用家具。

    左手摆着桌椅板凳，右手边放着一张床，床上垂着一个佝偻着身子的老者。

    秦欢先是打了个招呼，随后便愣在了原地。

    “公子是什么人？”

    秦欢回过神，在一旁的凳子上坐了下来。

    “一个路人而已。”

    “公子为何而来？”

    秦欢并没有回答，反而四下打量了一下整座庙宇，开口问道。

    “你一个人住吗？”

    “老朽还有一个女儿，去城里了。”

    “嗯。”

    庙宇之内瞬间陷入了沉寂，秦欢数次想要张口却未曾张开，无奈的看了老人一眼，起身准备离去。

    “爹。”

    一个娇诺的声音从门外传了进来。

    秦欢朝门口看去，一个娇小瘦弱的小女孩匆匆的跑了进来，警惕的看着秦欢。

    “你是谁？为什么会在我家？”

    “姑娘不用担心，小生只是游玩路过，进来借口水喝。”

    说着指了指桌上的碗。

    小女孩脸色一红，跑到老人身边。

    老人拍了拍小姑娘的手，朝秦欢微微一笑，示意抱歉。

    秦欢转身离开庙宇，回首望了一眼，暗暗一叹。

    刚才那老人并不是人，当然也并非妖，准确的来说，应该是神，一个即将走向灭亡的神灵。没有的信仰和香火，即便是神也坚持不了多长时间。而那个小女孩，秦欢看不透，或许是人，也或许不是人。

    石像内确实还有一些香火，但那些香火撑不了他多长时间，或许今天，或许明天，这世界上又会有一个神灵即将消逝。

    这也是秦欢没有出手的缘故。

    “小友，此物于你，或许会有些用处。”

    秦欢脚步一顿，再次回首，只见一枚精致的铜牌浮现在眼前，秦欢一把抓在手中。

    只见上面书写“地仙”二字。

    仔细打量了半响，看不出什么所以然来，秦欢直接收入了系统空间，与仙搭边的就没有什么简单东西。

    也不算一无所获。

    ···

    客栈，

    一个胖子满脸焦急的看着秦七。

    “秦兄可说何时回来？”

    “不曾说。”

    “范少爷稍带片刻，我家少爷应该快回来了。”

    范胖子一脸惆怅的看着街头的行人。一道修长的身影映入眼帘，范胖子急忙起身。

    “秦兄，你终于回来了。”

    “你怎么在这儿？”

    “秦兄，说来话长，这次来找秦兄是来请秦兄帮忙的。”

    帮忙？

    秦欢疑惑的看着范胖子。

    “秦兄可是修士？”

    秦欢皱眉，点了点头，看来是范天福说的。

    “秦兄，我范家有难，还请秦兄搭一把手。”

    “说说吧，怎么回事儿？”

    “还请秦兄前往范家一叙，咱们边走边说。”

    秦欢和秦七嘱托了一声，跟着范胖子朝范家走去。

    阳平府有四大豪门，唐、乐、赵、宋，这四大豪门是阳平府本地豪门，而范家是外来者，经过几十年的发展，虽然达不到四大豪门的地步，但相差不远。

    本来四分的蛋糕，突然闯进来一个说我也要分一块吃，这谁能乐意？

    显然四大家族是不会允许范家的崛起，范家太卷了。

    这也是宋家为何会针对范家的原因，而事情的起因是因为范家揽下的兵器生意，真要说起来，这个世界对兵器的管控并没有前世古代那般严重，因为除了人以外，还有妖，死人这种事儿每天都在发生，终究是无可避免的。

    但大乾每年依旧会收购大批量的金铁，说是锻造兵器，但究竟是用来干什么，谁也不知道，这不是重点，重点是范家，拿下了这个单子。

    这也是四大家族想要彻底破灭范家的原因，只是这些和我有什么关系？

    秦欢疑惑的目光看向范胖子。

    “因为四大家族可能会动用修士对付我范家。”

    嗯？

    秦欢不由回想起那夜隐匿在暗处的修士，看来范家是察觉到了。

    范家，

    “少游，你来了。”

    “范伯父。”

    看着一脸沧桑的范天福，看来这些时日范家的处境并不好啊。

    “范伯父，有什么我能帮忙的您直说就是。”

    “三日后，是向朝廷缴纳最后一批精铁的日期，届时四大家族应该会阻拦，如今精铁足够，他们能做的也只有将这批精铁抢了去，这是朝廷的东西，明面上他们不敢动手，但暗地里少不了使一些手段，若是普通人，我范家自问还是能否抵挡的住，但若是修士，恐怕就···”

    “少游，这三日还请坐镇范家，算伯父求你了。”

    “范伯父严重了，在范家，少游还能少些花销，求之不得。”

    “多谢了。”

    秦欢点了点头。

    唉···

    看着范天福佝偻的背影，秦欢不由的叹了一口气。

    “范兄，劳烦你去把秦七接来。”

    “秦兄，放心，这就去。”

    ···

    两日时间悄然而逝，这两日时间极为平静，但范家人却没有丝毫的松懈，所有人都知道这只是暴风雨前的平静。

    当夜，依旧平静，只是不见了漫天繁星，夜色略显阴沉，看来府试的那场雨压后了。秦欢立在门前，看着乌云笼罩在范家的上空，眸子闪过一抹亮光。

    暗夜中陡然出现一道气息，这道气息十分隐匿，但在秦欢的神识之下依旧无所遁形，一步一步的朝着范家走来，如同平日里散步一般，只是每走一步，气息便强上一分，直至范家门前，气息达到了巅峰。

    是金丹修士

    ····

