    罗源戴着高级学员证走出了测试大厅，当他出现在报名处时，顿时引起了轰动，在场排队的新人看着他胸口的高级学员证都露出震惊的表情，那些说过他风凉话的人羞愧地低下头，生怕被罗源看见而怀恨在心。

    罗源也没理他们，他径自走到那个态度友善的女考核官面前，成熟妩媚的女考核官也对着他露出和善的微笑。

    “这位学员，还有什么事情吗？”女考核官微笑着问道，眼睛里也有异彩，作为准武者的她在这极限武馆见过不少天才，但像这样一来就是高级学员的新人很少见。

    “我想问一下，我这样的还需要交学费吗？”罗源语气平淡地问道。

    “不需要了，像你这样的武道人才，咱们极限武馆不仅不要学费，每个月还有五千的补助，欢迎你加入极限武馆。”

    “谢谢，没事，我先走了。”

    罗源从新人报名通道里走了出来，然后又走向学员专属通道。

    “滴！”在武馆正门口刷了一下学员证，罗源进入了武馆院内。

    看守大门的士兵看着罗源的背影有些目瞪口呆，这不是刚才来错地方的新人吗，怎么一转眼就成高级学员了。

    “师兄！”

    “师兄好。”

    武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗源胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。

    “咦，那位高级学员，我怎么没见过呀？”路上一个武馆学员突然对着同伴疑惑地问道。

    “不知道，也许是新晋的高级学员吧，咱们看看极限武馆公布的名单就知道了。”

    罗源一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。

    三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时只有十几人。

    “不是吧，才这么点人呀。”罗源有些失望地自语道。

    “咦，这位弟弟是新晋的高级学员吗，这么年轻，看来又是一个练武的天才。”一个二十多岁的成熟美女停下了手里的动作，目光火辣地看向刚刚进来的罗源。

    “好了，李琼，别吓坏人家，小兄弟，我叫杨武，你可以叫我杨哥，我的是这里的常客，以后有什么事都可以找我。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉走过来笑着说道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。

    “好的，杨哥，我想问一下这么大的练武厅，怎么才这点人呀？”罗源直接开口问道。

    “哎，虽然说咱们极限武馆有一百多位高级学员，可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的，除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼，而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。”杨武耐心解释道。

    “额，好吧，果然经济基础决定上层建筑，有钱人到哪里都有特权。”罗源撇了撇嘴。

    “这练武厅宽广，你可以随意修炼。”杨武说完便走到一个角落里开始了撸铁，看着他举起几百公斤的杠铃就跟玩一样，裸露的胸肌在不停的颤动，充满哲学的气息，还对着罗源露出一个灿烂的微笑，让罗源不禁打了个寒颤。

    罗源看着这练武厅掉落的泡泡，眼里满是兴奋，这里的泡泡应该和那些初级中级学员掉落的不一样吧，他随意走到一个红色泡泡前触碰。

    “力量+2”

    罗源没有什么感觉，应该是加的太少了，他一眼望去，泡泡不多，也就几十个，不过大多成红色，难道这泡泡的颜色有什么不同，他决定做个测试，于是他走向一个白色的泡泡。

    “力量+1”

    “速度+1”

    罗源有了计较，看来颜色不同的泡泡果然加的属性点也不一样，但是属性的类别好像是随机的。

    他想通后，直接将这练武大厅的几十个泡泡全部捡了，就这样他在这高级学员大厅里一捡就是一上午，只是那些高级学员身上掉出的泡泡越来越少了，看来每个人在一段时间里掉出的属性泡泡数量是有限的，不然他可以永远捡下去。

    眼看这高级学员练武厅没什么属性泡泡可捡，罗源便去了中级学员和低级学员的练武厅去捡属性，虽然属性点少，但胜在量多呀。

    那些中级学员和低级学员看到罗源一个高级学员来到他们那里，感到非常意外，随机有些学员兴奋地去想找罗源讲解练武遇到的一些难题，可是罗源根本就没有理他们，而是在练武厅里面疯狂奔跑捡属性，那速度让那些学员根本就跟不上。

    罗源在捡属性的时候要避开这些学员们，所以他的神经反应速度也提升了上来，随着他闪避的动作越来越熟练，他感觉自己的身法好像达到了某个境界，他决定有机会去了解一下。

    一个下午，罗源都在初级和中级学员的练武厅里面捡属性，只是他的怪异举动让他在这扬州极限武馆出了名，被别人起了个“疯子”称号，到处撒欢奔跑的疯子。

    当初罗峰愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个‘疯子’的外号，但这只是一些高级学员知道，而罗源的“疯子”之名，极限武馆的学员们都知道了，但罗源没有在意，他的脸皮早已比钢板还要坚硬，早已不在乎别人的指指点点。

    可是罗源的怪异举动还是引起这座极限武馆的馆主江年的注意，他看着监视光屏上，速度惊人，身法鬼魅的罗源，眼里露出精光，躲闪的身法分为‘基础级’——‘入微级’——‘完美级’——‘意境级’，而罗源的身法已经十分接近入微级了。

    “调出此人的身份档案。”江年对着操作电子设备的工作人员说道。

    随机电子光屏上出现了罗源的个人信息。

    “罗源，十八岁，孤儿，身高179cm，体重68kg，宜安高三学生，文化成绩中等，，为人低调，无练武经历，今天早上通过高级学员考核，结果优等。”

    “有意思，这个小家伙真是不鸣则已一鸣惊人呀，看来他应该是有武者私下教导了，不然不可能一出来就是高级学员的层次，可他为什么喜欢在咱们极限武馆练武厅里到处跑呢，是在锻炼身法吗？”江年摸了摸下巴，有些百思不得其解。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

