    五只鬼？！

    久南弥一虽然感觉到菅原政人隐藏了实力，但是没想到会隐藏这么多。

    菅原贤次继续道：“他所拥有的五只鬼分别是赤鬼，青鬼，金刚鬼，破戒鬼和杀生鬼。论战斗力的话，赤鬼和青鬼是他最弱的两只鬼，最强的是杀生鬼。”

    菅原政人的那只赤鬼估计有C+级的实力。

    猿鬼目前还不是赤鬼的对手，恐怕要继续升级才能和它对抗。

    然而，那只赤鬼竟然是五只鬼当中最弱的？

    挂逼！

    久南弥一脑子里自然而然浮现出这两个字。

    菅原政人简直就是开挂的存在。

    五只鬼，相当于五只式神，而且等级都不低！

    “他是什么级别的驱邪师？”久南弥一问道。

    “上一级。”菅原贤次说出这三个字的时候，声音非常的滞涩。

    上一级，仅次于特级！

    看他年龄不过三十岁上下，却是比活了三百多年的河童万斋还要强！

    “没想到这个世界竟然还有和我一样的开挂存在。”久南弥一心道。“我还需要辛苦积累阴阳点，付出大量的努力才能变强。他一出生就什么都有了，开挂程度比我还要狠！”

    菅原贤次语气愤恨道：“五年前，菅原政人突然出现在我的家里，我也是那个时候才第一次知道那个混蛋父亲还有个私生子。”

    “在他之前，我一直被当做下一任家主培养。”

    “他的出现夺走了我的一切。虽然他是私生子，但是家族内，没人提起这一件事，所有人都默默认可他就是菅原家下一任家主。”

    “拥有五鬼，他是历代第一人。”

    “菅原一族历史上出过两名特级，他们一个有三只鬼，一个有四只鬼。所有人都认为菅原政人会成为第三名特级，引领菅原家走向巅峰。”

    “家主之位被夺，其实我并不是特别在意。只是有件事，我无论如何也不能原谅。在他出现的两个月后，我的母亲在一场意外大火中去世了。”

    “那场大火非常蹊跷，我怀疑是菅原政人所为。但当我调查的时候，遭到了巨大的阻力，所有的族人都站在我的对立面。甚至连父亲都劝我不要再查下去。”

    “那一刻，我明悟了。菅原家……已经没有了我的立足之地，我作为明面上的家主继承人，被排挤了。”

    久南弥一知道菅原贤次不喜欢提到自己的家族，甚至对菅原家抱着一种仇视态度，不过他一直不知道其中具体缘由，现在终于搞清楚了。

    “听刚才菅原政人所说，你五年没有回去了？”久南弥一道。

    菅原贤次摇头道：“我已经和菅原家彻底划分了界限，不会再回去了。久南，以后直接喊我的名字吧，菅原这两个字，我不是很想听到。”

    “那好，以后我就喊你贤次好了。”

    菅原贤次道：“菅原政人无时无刻都想置我于死地，这样，家主之位就名正言顺的彻底属于他。”

    “不过他不敢用过激的手段，如果背负杀死兄弟的名头，就算他拥有五只鬼，也会被菅原一族放弃，他不敢冒这个险。”

    “但背地里，他搞了不少小动作。这五年来，我遭遇过九次暗杀，背后指使者百分百就是他。其中好几次多亏了有万斋组长护着我，不然，恐怕我早就死于非命。”

    “只是，他想杀我，我又何尝不是想杀了他，遗憾的是，现在的我做不到。下一级和上一级之间的差距实在是太大了，我在他面前毫无还手之力。”

    看来之前并不是错觉，他们两兄弟是真的想搞死对方。

    怪不得菅原贤次会那么努力的修行，除了任务，基本就是在面壁。

    菅原贤次看着久南弥一道：“久南，你知道吗？有时候我看到你，就像在看菅原政人一样。”

    “为什么？我长得应该和他没什么相似之处。”

    突然间提到他，久南弥一一头雾水。

    “我不是在说长相。”菅原贤次摇头道：“四大家族内部有个次世代潜力榜，我以前排名第二，满点是100，我的评估值是95。”

    “不过排名第一荒耶家那个变态的评估值是96，我和他差距不大，我也因此而沾沾自喜，觉得自己天赋很强。”

    “直到菅原政人出现，完全击碎了我以往的骄傲。”

    “100！这就是他的评估值，空降第一。虽然只有5点的差距，但那是因为100点已经是满点，菅原政人的天赋肉眼可见。”

    久南弥一道：“这次世代潜力榜完全就是按照天赋来进行排名的？如果是这样，参考价值并不大。”

    “不光是天赋，还需要考虑年龄，性格以及所修行的术式等等要素。我按照潜力榜的标准，对万斋组的其他三人都做了一个评估。”

    “说来听听。”久南弥一来了兴趣。

    “穆萨，灵体系，下二级，今年25岁，评估值71点。西条樱子，灵术系，下二级，今年23岁，得点81点，考虑到本人不喜欢战斗的性格，减去5点，最后评估值是76点。”

    “万斋组长，种族为河童，中级大妖怪，年龄379岁。评估值54点。”

    “万斋组长才54点？”

    “这数值只是评估潜力，与实力无关。河童这一妖怪种族，天赋很一般。万斋组长能有今天的实力，付出了非常大的努力，他现在的实力，已经是河童一族中走的最远的了。”

    “所以说，天赋是一方面，努力也很重要。”菅原贤次停顿了一下，然后接着道：“久南，我对你也做了评估，从你协助调查开始。”

    “我的评估值是多少？”久南弥一问道。

    “70。”

    久南弥一眉毛稍微上挑了一下，他知道菅原贤次还没把话说完。

    菅原贤次接着道：“这是最初我对你的评估，主要是考虑年龄的因素。”

    久南弥一今年25岁，比菅原贤次小一岁，在次世代的确算的上是大龄驱邪师。

    “不过在看了监控录像当中你和三号的战斗之后，我推翻了这一想法，将你的评估值上调到了94。”

    久南弥一点点头。

    “在25岁这个年龄就能和上级邪物抗衡，实属了得。”菅原贤次竖起三根手指，“第三次改变，是在看了地铁之战的报告之后，我将你的评估值变更为99。”

