    ()    “弗利沙大王...从坐标88832的位置传来了一股强大的力量反应！！！”

    一名坐在机械面前的外星研究员.一脸凝重的开口道..

    “巨大的力量反应？”

    弗利沙闻言顿时饶有兴致的看着那名研究员问道..旁边的多多利亚和尚波也是一副很有兴趣的样子..因为他们貌似很久没有遇上这样的情况了..近乎数十年.甚至更久..没有兴趣就怪了..

    “等等...贝特卡斯大人好像也在那个坐标位置！！！”

    而就在此时.另一旁的一个研究员又开口道...

    “贝特卡斯？！是他的力量反应吗？！”

    弗利沙脸sè微变的问道..旁边的多多利亚和尚波则是充满一脸严肃的看着..

    “不是的..好像..是贝特卡斯大人前往入侵星球.遇见了强敌..现在好像在战斗...只不过...”

    那名研究员脸sè布满了yīn霾..有点难以启齿的说道..

    “只不过什么？！快说！”

    弗利沙有点不满的问道..而多多利亚和尚波听见不是贝特卡斯的力量反应顿时松了一口气..因为他们还以为那股力量反应是贝特卡斯呢.要知道.能被这些研究员称之为巨大的力量反应.少说战斗力也超过了50W..

    不让他们紧张就怪了.....

    “两者的战斗力数值相差的太远了！！贝特卡斯大人根本赢不了..”

    那名研究员顿时慌了心神.赶紧回答道..身体也是有点颤抖..毕竟侦查到的这股力量.真是太强大了..不然还真是震惊不到他..

    “有趣..尚波.多多利亚..准备宇宙船..我们去看看..”

    弗利沙闻言.冷酷的脸上露出一丝微笑..开口道..因为这一次弗利沙的确来了兴趣..毕竟这个机械侦查他还是很相信的..所以对那股力量反应的本人.他想看看是谁.能够拥有那么强大的力量..

    “是.弗利沙大王！！”

    多多利亚和尚波顿时齐声道..两人齐齐退下.然后开始准备了起来..

    “哼哼...究竟是何人...真是期待...”

    弗利沙说完后.就慢悠悠的坐着漂浮的座椅飞了出去..却没有听见研究员的下一句话..

    “纳尼！！！！又出现了一股更强大的能量反应..这究竟是怎么回事！！！”

    ................................................

    而与此同时.....

    南银河...

    贝特卡斯和布罗利.帕拉伽斯所在的星球...

    “轰隆！！！！”

    伴随着一声金光闪烁...星球..犹如烟花般的华丽的爆炸掉了...

    同时..一个圆形宇宙船.在混乱的陨石群中急速的穿梭着..目的地..却是未知.....而贝特卡斯.布罗利..帕拉伽斯三人却是生死未知....

    究竟乘坐在那艘圆形宇宙船里的人....会是谁呢？！！！

    ....................................................数小时后......

    “弗利沙大王...照这个情形看来.这个星球的确是爆炸了...”

    多多利亚单跪着膝盖.一脸恭敬的报告着...

    “是吗...那么那股巨大力量反应的主人呢？”

    弗利沙只是淡淡的问道....

    “据本部的消息..好像随之星球的爆炸而消失了！！”

    尚波在旁边继续开口道...

    “贝特卡斯呢！”

    弗利沙有点无趣的问道.毕竟好不容易赶了过来.却是这样的一副场景.不得不让人感到无趣..

    “贝特卡斯的宇宙船..好像前往了某一个星球...至于那是不是贝特卡斯本人.本部已经传来了消息..证实了坐在宇宙船里的人是.....”

    尚波沉思了一会..组织了一下语言继续说道.....

    弗利沙闻言顿时微微惊讶了一下...........

    ...................................南银河..某个充满了原始生机的自然星球..

    一艘小型圆形宇宙船...从大气层直破而入...犹如陨石一般的朝着这个星球上降落着..

    “砰！！！”

    宇宙船撞破一座笔尖的山峰..直破而过.没有丝毫的停留.向着更远方前进着....

    “轰隆！！”

    “嘎嘎嘎！！！”

    当宇宙船砸到某个森林中时.一个巨响声顿时发出.一个近五十米的大坑顿时出现..同时引起一阵森林里的鸟类鸣叫...

    “吱吱！！”

    而小型宇宙船的舱门却在此时打开了....里面顿时露出了一个人影...人影默然的走出舱门..仔细看的话..一定会被惊住..因为这个人身上充满了伤痕.全身上下没有一丝完好的地方..似乎经历了什么严重的打斗..造成了重伤甚至濒死的状态..

    而他....正是贝特卡斯！！！！

    “啪！”

    “混...蛋..该.死.的.布.罗...利......呵呵..以后..一..定..要.”

    贝特卡斯捂着自己右手伤口...眼神模糊的看着前方...突然失去了意识..一下子朝着前方昏迷的倒了下去....

    同时...大坑外的森林中...却是探出了数个身影....似乎看见贝特卡斯已经昏迷了过去以后.才敢放心的走了出来..

    这些人走出来以后.却是和人类有点相似..除了都是统一的绿sè发型以外.还有都是鼻子比较高跷..甚至于....耳朵有点长..但是却又不像传闻中jīng灵那样充满了和平.与生机的情况..

    身上只是简短的穿着几件布衣..和人类的原始古代服饰到是有点相似..

    “来自宇宙的少年...他的心中充满了愤怒和恨意...”

    “还有那无穷的潜力...”