    赵无极的心里充满了惊讶。

    刚才答应刘墨他们的请求，紧接着大家就开心的喝起酒来。

    刘墨虽然也是个小公子，不过他的酒量确实不怎么样，喝两口酒就差不多醉了。

    刘墨说自己去上个厕所，等会儿回来。

    结果回来的时候怎么就带着周青回来了？

    他上次主动去找过周青道歉，这几天以来一直都不敢有什么太大的动作，还打算等时候差不多了再去找周青，一方面是见见偶像，另一方面拉近两者的关系，让周青多少能够原谅一下自己父亲当年的所作所为。

    虽然他也清楚，或许这很难。

    但是他也愿意尽自己的努力让周青信任他。

    结果没想到还没等他再次主动找周青，就在这儿直接见到了周青，确实让他非常意外。

    不过还没等他来得及开口，对面的刘墨就先说话了。

    “大家看到他以后有什么想法？”

    身旁的人也主动开口。

    “哈哈哈哈，这小子怎么来了？”

    “是啊，他刚才不是洋气的很吗？”

    此时开口说话的都是刘墨带来的那些人，他们脸上的笑容全都带着嘲笑的意思。

    毕竟他们也和刘墨想到一块去了，认为周青现在出现就是在找刘墨求情，认为他现在应该是服软了。

    所以他们全都很开心，就这么带着玩味的表情看着周青。

    而周青原本过来打算处理一下这个问题，必要的时候可以展现自己的实力，让这帮人闭嘴。

    他也不想让这帮人老盯着他不放，一直找他的麻烦，那不是他要的效果。

    不过进来以后看到赵无极在那边，他脸上的表情就变得有些玩味了。

    莫非这些人是赵无极找来的不成？

    可是也没道理啊，赵无极既然知道自己的真实身份，那为什么要找来这帮人呢？就算暗地里面使坏，想让别人针对自己，他也没必要亲自露脸啊！

    可是现在赵无极直接就出现在他的面前，这才是让周青真正感到疑惑的原因。

    不过很快他就看出，赵无极脸上的表情好像没那么开心呀，似乎是遇到什么不爽的事情。

    想到这里以后，周青觉得可能有好戏看了。

    所以他脸上就挂起了神秘的微笑，一直沉默不语。

    “唉呦喂，你看他还笑得出来呢！”

    跟刘墨一起的那帮人之中，有人看到了周青的笑，立马说道。

    “装模作样罢了！”

    刘墨冷笑了一声，然后看着周青。

    “你们是不知道，刚才这家伙见到我的时候，就差在脸上写上是专程来找我的了！”

    “我才刚出门没多久呢，又碰上这家伙了，你们说这天底下哪有这么巧的事？”

    “你们是不知道，他还主动来撞我！”

    “这不是明摆着是来找我的吗？想装作跟我是偶遇，然后对之前发生的事情做个道歉吧？”

    刘墨笑得越发的得意了。

    “现在大家都在这里，你就当面道歉吧，没事，不用感到不好意思，你乖乖跟我道歉，然后跪下认错，喊我爸爸，再让我打回来，或许我可以考虑原谅你！”

    刘墨笑得越发的狂妄了。

    现在知道这件事情的人就只有在场的这些。

    只要他能把这件事情风光的在这里处理完，那么他挨打的事情外人也就不会知道了。

    只不过他们都笑完以后，周青脸上依然是挂着神秘莫测的微笑。

    “他居然还能笑得出来，也是不简单啊！”

    张轩看到周青还是那样一副在笑的样子，顿时就来气了。

    “这到底是怎么一回事？”

    一直没发话的赵无极此时终于开口了。

    他现在只想迫切的知道这事情究竟是怎么回事，周青是怎么和刘墨他们扯上关系的。

    而且他还想把这件事情调解一下。

    虽然这情况看起来可能已经没法调解了。

    “赵哥，你还记不记得我刚才跟你说的那些事情！”

    刘墨自顾自的开口。

    “这就是我跟你说的那个，你的情敌！”

    他说完以后用手指了指周青。

    可是此时他发现周青脸上的笑变得更加浓烈了几分，这瞬间就让他忍不了了。

    他还在这说正事儿呢，这小子在笑个什么？没完没了了吗？

    想到这里以后他来气了，直接扬起手来就是一巴掌。

    啪！

    清脆的声音响起。

    那些和刘墨一起的人，看到刘墨终于忍受不了，要动手收拾这小子，脸上都露出了笑。

    只不过他们的笑还没有完全出现在脸上就僵住不动了。

    周青依然是站在那里，自始至终好像都没有动过。

    可是刘墨却已经坐倒在地上，用一只手撑着滴，一只手捂着脸。

    他用手捂着的那边脸已经变红肿了起来，有一个清晰的五指印，他明显想用手捂住脸，可是却又和自己的脸保持一定的距离。

    他现在如果触碰脸会感到很痛。

    “啊！你居然敢打我，你居然还敢打我！”

    他歇斯底里地叫了起来，完全不敢相信这是真的。

    其他人也是一脸惊讶的表情。

    在他们看起来，刚才明明是刘墨想要动手，而且他的手已经扬了起来，周青压根没有动过。

    听到了一个耳光的响声，然后刘墨就倒在地上，脸上已经出现了五指印。

    这是什么意思？难道说刘墨刚才扬起手来给了自己一个耳光吗？

    那当然是不可能的，没人会这么蠢。

    可是现在这情况真的让他们感到有些意外了。

    “快点收拾他！”

    刘墨喊了起来。

    他从来没有像今天这么生气过，他必须要让这小子好看！

    话音刚落下，一直没有动静的赵无极也快步走了过来。

    张轩他们原本打算自己动手收拾周青，但是看到赵无极主动动了起来，他们也毫不担心。

    在这个城市之中，没什么人敢不给赵无极面子。

    无论如何，赵无极亲自出马，肯定比他们要管用的多。

    他们的脸上还带着笑，看着面前的情况。

    在他们看起来，周青这家伙现在已经差不多该到头了。

    但是下一刻。

    只见赵无极冲上去以后，并不是打算找周青的麻烦，是直接来到了刘墨面前。

    紧接着他扬起了手给刘墨的脸上一个大耳瓜子！

    啪！

    又是清脆的响声。

    他直接给了刘墨一记大耳瓜子，后者被他打的话都说不出来了。

    刘墨捂着自己的另外一只脸，一边疼痛，一边不敢相信。

    就连其他人也是瞪大了眼睛看着现场的这个局势，他们真的搞不清楚，搞不明白了。

    “你为什么要打我？”而作为当事人的刘墨更是生气，直接就对着赵无极喊了起来。

    “我不仅要打你，老子还要踹你！”

    听到刘墨敢说这样的话，赵无极直接大骂了一声。

    然后他就抬起腿，往刘墨的身上不停的踹。

    现场的其他人全都蒙圈了，咋回事啊？

    按理说正常情况下，刘墨如果挨打了，他们一定会上去，想办法帮忙，赶快处理一下这个问题。

    但是现在这情况他们真的是没法帮啊！

    要知道打刘末的人也不简单，他们根本不敢得罪赵无极，所以现在只能傻傻的看着，做不了其他的。

    赵无极踹了好几脚，然后用手抓着刘墨的衣领，将刘墨的上半身都提了起来。

    “你不长眼睛是吧？！什么样的人你都敢得罪？”

    他用脚踩着刘墨的小腿，然后将刘墨的上半身抓了直了起来。

    “现在立刻给周先生道歉！”

    其他人听到他对周青的称呼，全都傻眼了。

    周先生？

    没听错吧，赵无极居然喊周平安为周先生？！

    这在他们看来简直是不能接受的事情，赵无极是何许人也呀，他爸可是这城市的一城之首啊！

    就连他，都在喊别人周先生？

    简直不敢想象！

    而身为当事人的刘墨心里面则更是难受，他的腿被赵无极踩着，上半身被拉了起来，以一个非常正规，可是却让他感到极其难受的姿势，向面前的周青跪着。

    “凭什么？他算老几呀？”

    刘墨受不了了，直接就这样喊了起来。

    “他算老几？！”

    赵无极听到这话冷笑了一声。

    “今天要是得罪了周先生，不要说你了，就是你老爹在这里，也别想活着离开这个城市！”

    “你根本不知道周先生是谁，他是你根本没有办法得罪的人物！”

    “现在立刻就给周先生道歉！”

    他一边说着，一边把刘墨的身体压得死死的。

    其他人听到这话，都有些震惊。

    这个话要是从别人的口中说出来，那他们铁定不会当回事，会觉得别人是在说胡话。

    可是现在说出来这话的居然是赵无极，赵无极是什么身份的人物啊？

    人家有必要骗他们吗？

    而且赵无极在这之前也好像没见过周青啊，他居然能直接说得出那家伙的姓氏，就说明他真的是认识周青的。

    “你在说什么屁……啊！”

    刘墨还没来得及开口，赵无极手上就用了点力。

    “我是在救你，现在立刻给周先生道歉！”

    刘墨心中很不服，正打算说些什么，赵无极直接就给他脸一个耳巴子。

    这一个耳光算是把他打醒了，他脑袋嗡嗡的响，在平静下来过后，他也反应了过来。

    此时在收拾他的人是谁？

    赵无极呀！

    赵无极是何等身份的人物！

    就连赵无极都为了他宁愿得罪自己，那面前这个年轻人，他的真实身份又会有多么可怕？

    想到这里以后，刘墨心里第一次有了不祥的预感。

    他感觉这次，自己可能真的踢到铁板了。

