    小张此刻是完全不清楚内幕的，王亚欣去处理周晋这件事情，他也是一点都不知情的，所以对于此刻的他来说，内心也是极为慌张，如果还是因为刘东志这件事情，从而导致王亚欣付出什么惨痛的代价的话，那对于小张来说，可就不是一件小事儿了。

    看到小张突然如此紧张的表情，老李也不由得笑了笑，随即说道：“真的没什么，亚欣只是暂时北上，听她在电话里说，一切都进展的很顺利，现在应该已经在回来的路上了，不用担心，应该很快就到了。”

    听到老李的解释，小张这才松了一口气，不过脸上还是不由得浮现出一抹心疼之色，随即一直沉默着，也不知道在想些什么。

    “怎么了，在想什么呢？”

    老李也注意到了小张的情绪变化，随即便一脸疑惑的皱了皱眉，看着小张开口问道。

    小张闻言，微微摇了摇头道：“没什么。”

    老李沉吟了一会儿，随即试探性的开口说道：“小张啊，你现在是不是着急去你爸那儿报喜啊？

    如果你想去的话就去吧，反正现在亚欣还没回来，你去把钱安置一下，然后给你爸转入一个更好的医院，事情安排妥当之后，再回来，到时候亚欣也已经回来了，咱们再举行庆功宴也不迟。”

    老李实际上也只是试探性的说一下，毕竟是三个亿的资金，对于小张这样一个年轻的律师来说，这三个亿还是非常多的，现在突然得到这笔钱，一时间不知道怎么安置，倒也不是什么无法理解的事情，所以老李也是给了小张一个建议，如果小张的确希望这样处理的话，正巧也算是自己给了他一个台阶下吧。

    然而让老李没有想到的是，自己的话刚刚落地，小张便是一脸坚定的抬起头说道：“我会等到王姐回来的！”

    说完之后，小张便是转过头去，随即对着办公室之外走去，而老李看着小张离开的背影，也是不由得紧皱眉头，此刻的他看不透小张的心里是什么想法，也不知道刚刚小张表现的那么坚定，是因为什么，也许只有小张自己知道吧。

    刘嘉颖回来之后，却依然没有丝毫闲暇时间，刘东志的事情，对于刘嘉颖来说，只是处理了一个开头，之前他许诺给自己的，对金桂园的全权经营权，在之前闹这几次的时候，刘东志总是让刘嘉颖的心里不舒服，原本刘嘉颖并不打算去争论金桂园这个问题，虽然名义上自己是总裁，可实际上，所有资金都是属于刘东志的，他想要收回去，就收回去，刘嘉颖自己倒也不打算怎么坚持。

    可是现在，眼看着刘东志一步步将自己逼上绝路，再加上华强公司目前又是这样的情况，所以刘嘉颖的心里也是再度冒出了想要收回金桂园的想法，以及让金桂园恢复正常，一方面能够继续对华强公司提供帮助，另一方面，也能够让金桂园彻底从刘东志这个罪人的手里脱离出来，与其让别人得了去，还不如留在自己的手里。

    而这件事情相较于之前的那场官司也许是更加不好处理的，之前所有的证据都非常确凿，只要拿出来之后，刘东志那边就是百口莫辩。

    可是这个关于金桂园的问题，就不那么明朗了，之前刘东志答应自己的也不过是口头承诺而已，即便签了一份合同，可是合同的内容，也并不是那么确切，所以刘嘉颖知道，如果自己想要完成那个目标的话，不是一件容易的事情。

    而现在刘东志又是一个临时自由身，随时都有可能进去，所以刘嘉颖也是非常着急，她担心自己一旦晚了，到时候就再也没有机会去处理这件事儿了。

    虽然现在王亚欣不在，虽然刘嘉颖自身对于法律这方面的知识并不是那么了解，但她知道，留给自己的时间不多了。

    可是，在做出这些准备工作的时候，刘嘉颖却丝毫没有意识到，危险，已经一步步的逼近自己……刘东志不同于周晋，周晋的成名显得有那么一丝着急，所以他身边的那些手下，实际上跟在他身边也并没有多长时间，即便他们有一定的职业素养，但如果说忠心耿耿的话，显然还是有些夸张了。

    然而刘东志这边的情况就完全不一样了，他在商界混迹了这么多年，早已经是根深蒂固，跟在自己的身边的人，随便跳出来一个都是三五年，甚至是十几年的，这么长的时间，即便现在刘东志面临如此大难，然而那些人的心里还是有些许不忍看着刘东志就此没落的。

    所以，刘东志一声令下，他们还是愿意为刘东志做事的，就当是敲好最后一天钟。

    而且，即便没有这些人，刘东志的人脉也是非常可怕的，虽说他们不至于帮刘东志做什么风险特别大的事情，但是一些比较简单的事情，他们还是乐意效劳的，即便也是打过那么多年交道的，如今刘东志蒙此大难，即便是出于曾经的那份交情，完成刘东志的一个心愿，他们还是不会多说什么的。

    深夜，凌晨三点左右，万籁俱静之刻，房间里的刘嘉颖却并没有合眼，她依然在想着究竟如何，才能够顺利的将金桂园的经营权拿回到自己的手里。

    而就在的她专心致志的时候，窗户外边突然一道黑影掠过，月黑风高的夜晚，再加上刘嘉颖特别投入，所以并没有丝毫察觉。

    然而片刻之后，那原本一道黑影，却不知在何时变成了两道，刘嘉颖这一次终于有所察觉，然而当自己抬起头去看的时候，却已经什么都看不到了，揉了揉自己的眼睛，刘嘉颖觉得应该是自己太困了，再度看了看时间，已经凌晨三点半了，也的确是时候休息了，看着桌子上乱糟糟的一片，刘嘉颖也没心思收拾了，反正明天起来还是要接着研究这些资料的，随手将它们扒拉到一边，便对着卧室而去。

    可就在刘嘉颖刚刚站起身来的那一刻，背后那块硕大的落地窗钢化玻璃顿时应声而碎！刘嘉颖浑身不由一颤，刚刚的一切如果她还认为是幻觉的话，那么此时此刻，听到的这道巨响，绝对不是幻觉！刘嘉颖赫然转头，却是发现，自己面前飞掠而来一道黑影，仅仅是一眨眼的时间，刘嘉颖的身体就已经完全被对方所掌控！尝试着挣扎了两下，然而那黑衣人却是直接一拳砸在刘嘉颖的腹部，正在剧烈的叫喊着，突然被如此重重一击，刘嘉颖顿时便感觉到自己的喉咙一阵腥甜，而随着这一拳下来之后，刘嘉颖也是瞬间失去了所有反抗的力量，顿时便被那人驮着身子走到那落地窗跟前。

    如果刘嘉颖此刻醒着的话，她一定会大吃一惊，这些人为了避免万一被监控设备发现，直接选择从楼顶动手，利用绳子和倒钩等道具，精准的找到自己的位置，随即破窗而入，就这样神不知鬼不觉的，将自己给带走了！这些看似只有在电影里才会出现的镜头，却是实打实的发生在了刘嘉颖的身上，刘嘉颖直到此刻都想不明白这是怎么一回事，实际上，刘嘉颖根本不知道，刘东志的手下，有许多这样身法如此利索的人，如果没有他们的话，刘东志又如何获取那些极为珍贵的情报呢？

    又如何神不知鬼不觉的做出那么多不为人知的秘密呢？

    

