    现场微微凝固，无数目光瞪大。

    他们二人，还是旧识？

    杨白龙瞬间爆发，天地风云浓卷，无数法光漫天凝聚飞舞，即将凝聚成就天象法则。

    但也照样恐怖无边，笼罩武王城上空，如同末日降临！

    “你找死！”

    他满面憎恨，被苏宇一句话直接全面激怒！

    十年前，邪魔之乱前，是杨家带兵前去镇压。

    可却损兵折将，更是连丢数城。

    苏宇过去时，正好就看到杨白龙丢盔卸甲，屁滚尿流逃走一幕。

    当时杨白龙还想杀他灭口，只可惜被苏宇一巴掌就拍飞出去，并且留下一句让他恼羞成怒，记恨一生的话，“丧家之犬，何等可笑？”

    再后，苏宇救世，功德无量，被封龙象侯，一时风头无二。

    他满心怒火也只能压下去。

    而现在，看似是为了爱女找回颜面，何曾不是为了报当年之仇？

    只是让他没有想到的是，苏宇会如此直接的当众点破，让双方本就零点的关系，直接崩溃，再无任何回旋余地。

    “怎么？忘了？还是认为，现在看我好欺负，就想过来拿捏我？就凭你？一条丧家之犬？可笑！”

    苏宇毫不畏惧，看到杨子婵来苏家，以及后面所发生的事，他心中就已经有数。

    既然来者不善，那还有什么好说的？

    杨白龙脸庞铁青，双拳捏的咔咔响，“苏宇，你当真要找死？”

    苏宇漠然一笑，“就凭你可没有资格审判我，直说吧，过来找我作甚。”

    杨白龙深吸口气，神色微微狰狞，“好，好一个伶牙俐齿的小鬼，十年过去，本事没长，这嘴巴功夫倒是长了不少，也难怪，毕竟现在的你，也就只剩下这点能耐。”

    苏宇淡淡道：“那也比你强，真有能耐就去了边关镇压邪魔，回报当年惨败之仇。而不是过来找我一个废物麻烦。”

    “弱者，难免就喜欢横刀只向更弱者。”

    杨白龙气到脸庞都在发抖。

    就这么一下功夫，所有人全都已经知道当年他被邪魔杀到落荒而逃。

    特别四周还响起无数低沉的议论声，更让他怒不可恕，内心一片凛然杀意！

    赵楚楚凑近苏宇，小声道：“没想到你嘴巴也挺毒的啊。”

    苏宇耸耸肩，“没办法，被骂太久了，也能学两句。”

    顿了顿，又说，“这要换成十年前，我冲上去啪啪就是一顿干，谁不服打到服为止，哪里会比比这些啊。”

    赵楚楚笑得合不拢嘴，“你倒是实诚，我果然没看错你。”

    苏宇面色归于平静，小妖精，你最好还是看错我了。

    杨白龙厉声道：“八天前，你公然羞辱爱女，毁坏杨苏两家联姻，这件事，我必须向我女儿讨要一个公道！”

    苏宇冷冷道：“公道？你想要什么公道？”

    杨白龙呵斥道：“我女儿冰清玉洁，国色天香，长这么大还没有陌生男人碰过她一根手指头，你却当众碰她手，现在我给你两个选择。”

    “一，斩下碰我女儿的右手当做赔罪！二，入赘杨家，给此事一个交代！”

    “两个选择，马上给我答复！”

    杨白龙声音之中裹挟着万年玄冰一样的寒冷，“否则的话，我杨家立誓，将与你不死不休到底，哪怕你为龙象侯，也护不住你！”

    众人胆寒。

    都被杨白龙那盛怒当中的决意动容。

    整个杨家不死不休！

    普天之下，谁能扛得住？

    这等威势，别说小小并无任何实权的侯爷，就算是皇亲国戚，皇子，也得避让吧？

    “我只不过是不小心碰到她手，就要斩我一臂？”

    苏宇双眼微微眯起，内心也升涌起一股怒火。

    “不错！”

    杨白龙冷冷抬头，目光犀利：“我女儿乃杨家天女，一生尊贵圣洁，任何敢亵渎者，都是死罪一条，若非你是龙象侯，你以为只是断去一臂这样简单？”

    苏宇直接都笑了，“那这样说，我还要谢谢你法外开恩咯？”

    杨白龙轻蔑地笑，“你可以这样认为。”

    苏宇回以一个不屑冷笑。

    同样目光也微微扫过一脸漠然，甚至难掩眼低厌恶之色的杨子婵一眼。

    她像是一座冰山，冷到令人窒息。

    更毫不掩盖眼中的厌恶，居高临下，如同俯瞰地上的蝼蚁一样看着苏宇。

    而她一旁的杨小月倒是高傲的仰着头，像是高高在上的女王一样不屑的在苏宇身上看来看去。

    本就带着有色眼镜看苏宇，发现他身边还跟着两位无论身段姿色还是气度都远在她之上的女人后，眼神猛地一变，极为的凶狠，憎恶。

    苏宇感到莫名其妙。

    杨白龙又道：“当然，你也可以选择第二条，入赘我杨家，成为我杨家的女婿。”

    “尽管现在的你只是一介废物，但不管怎样身份上也是龙象侯，这身份，也有资格入赘进来。”

    不少人脸色都变了。

    苏家，许家一等人脸色都微微有些不太自然起来。

    苏宇若是顺势应下，真入赘杨家了的话，对他们来说，还不是一个好消息。

    而且这不是走了天大狗屎运是什么？

    关山月偷偷观察着苏宇表情变幻，又跑到赵楚楚旁边，拉着她手臂小声道：“楚楚姐，你说苏宇会不会真对那杨小姐有意思？我发现他看了那女人好几眼。”

    赵楚楚给她抛去一个白眼，瞎操心。

    关山月摸摸头。

    赵楚楚忽然问道：“苏宇，你该不会真喜欢她，所以才骚扰她，终止了他们联姻的吧？”

    关山月：“。。。”

    一脸无语的看着赵楚楚，还说我呢，结果自己比谁都还要激动。

    苏宇更加无语，“咱脑子里想法可以正常积极向上一点吗？”

    “听到没有，咱脑子里想法可以正常积极向上一点吗？”

    赵楚楚转头就劈头盖脸教训关山月。

    关山月直接目瞪口呆，楚楚姐，你还可以再不要脸点吗？

