    贺静早已给贺随发了消息，让他过来一趟，这家伙这个点如果不上课，准待哪台面前鼓捣机子呢。

    一中的人认识贺宁的必然认识贺随，有贺随作证也是一样。

    马姐愈发咄咄逼人道：“有本事你拿出来啊！”

    “我已经在叫我哥了。”

    “切，谁信呐。”

    刚才说不知道贺宁有手机，现在又联系上了，摆明就是在骗人，谎话都接不圆。

    沈秋雨叉腰：“睁大你的狗眼看着就好了。”

    马姐跟其他一中女生都一脸好笑的笑了起来，笃定贺静是下不来台想弄虚作假。

    她稍稍等了两分钟就不耐烦的催促：“快点，你的好二哥到底来不来？”

    贺静看了眼手机，贺随仍然没有一丝动静，多少有点今天不凑巧不会出现了的意思。

    贺静又敲过去几个字，问贺随在干什么，马姐彻底等不及，伸手就去扒拉贺静的手机，说：“这么忙，让我看看你在发什么！”

    贺静身体灵敏的轻轻一避过，马姐就差点摔了个狗啃泥，她被几个女生扶住，气急败坏道：“我看你就是没证据强装，没想到银高的人都这么不要脸，随便冒认别人的妹妹！”

    话刚落，一道清晰的女音从几人身后传来：“我可以作证！”

    所有人下意识回头，只见慢慢走过来的女生似乎刚做完运动，洗了个头，头发湿漉漉的披在肩上。

    ——是刘思思。

    沈秋雨一乐。

    马姐眼睛眯起，问：“你又是个什么东西？”

    刘思思走到贺静身边，冷然道：“以前我是程仪的朋友，现在是百丽会所的小老板。”

    马姐的气势瞬间弱了下去，没敢对刘思思说重话，她作为百丽会所的常客，当然知道百丽会所的厉害，怕得罪了刘思思，被刘思思赶出去。

    “你说你是百丽会所的老板我信，但你说你以前是程仪大小姐的朋友我不信。”

    像程仪那么优雅高贵的名媛千金，一般人肯定无法跟她做朋友。

    她只是偶然参加了一次宴会，认识了程仪，就完全被折服了。

    刘思思笑了一声：“你难道不知道，程仪以前跟我们是一个班的？我们都在银高高二三班，我还是她的同桌。”

    马姐当场愕然，呆愣在原地，她看刘思思的表情不像作假，但程仪以前要真跟她们一个班的话，那……

    另几个一中女生顿时开口道：“你说同桌就同桌啊，别想骗我们！”

    “这样，我给程仪打个电话。”

    虽然程仪做出那些事转学以后，她把程仪的手机号拉进了黑名单，但是完全不妨碍她再从黑名单里把程仪再拉出来，只要她给程仪打个电话，把程仪叫来这里，一切就水落石出。

    她不信程仪脸皮能厚到站在贺静跟前，也能信口雌黄说贺静不是贺宁的妹妹。

    “你打。”

    一中女生们表面镇定，其实内心已经慌了，如果贺静真是贺宁的妹妹话，那她们岂不是在“小姑子”面前干了件大蠢事？

    ps：捉个bug，记岔刘思思的名字了，写成了方思思，已更正。

