    金光迸溅，向着四首蛇激射而出，红线收缩，试图勒死五弟子。

    弥罗这一举动出乎了所有人的预料，葫芦庙中的小沙弥一时间也弄不明白他的想法。

    大弟子纵身一跃，抓住五弟子身上的红线，试图将其扯断，四首蛇盘踞，吐出冷热清浊之气，形成屏障，扛下金光中的铜钱。

    弥罗长袖一震，剧烈的罡风凭空生出，卷起白牛向着远方飞去。

    “追！”

    葫芦庙中的小沙弥虽然看不明白弥罗的打算，却知晓不能让白牛离去，可下一秒，其大弟子突然跌倒在地上，一阵阵剧痛吞噬他的心神，甚至影响到葫芦庙中的小沙弥和其余几个弟子。

    “这是…啊啊啊…”

    小沙弥跌倒在地上，握住手掌不断哀嚎。

    剧烈的疼痛依旧不断从大弟子身上传递而来，直到他断去二者联系，方才稍好一些，过了好一会儿，才逐渐缓过劲来。

    而在小沙弥失神的这段时间，弥罗也没有空闲下来。

    刚才，他在倒映黑白蝎身上核心的同时，也是得到了其对应的信息，而后他毫不犹豫的投入气数。

    也亏得此地乃是太虚幻境，道则法理的束缚没有那么严谨，其次弥罗得到黑白蝎身上的信息后，已经掌握了将近二分之一的核心概念。

    因此，这个名字的凝聚速度非常，几乎在气数投入其中的瞬间，宝卷之上便多出【虚/佛道·从八品黑白蝎】。

    其能力有三，分别是【佛道留名】、【凶相护法】和【太虚圣灵】。

    【佛道留名】佛门灵兽，受度留名。同佛道之中留有名号，受到佛道气数庇护，不受绝大多数仙佛术法克制，小幅度提升佛属法门修行速度。注：此为气数庇护，长时间加持，可能导致自身因缘气数出现偏移。

    【凶相护法】凶猛是药，阻碍是毒。自带部分佛门护法一系的传承，小幅度提升精气恢复速度，佛属法门修行速度，极小幅度提升佛、魔属性法门威力。获得善恶一体、倒马毒桩两项能力。注：此为佛门之法，所能皆和佛法有关，佛法境界越高，此项能力越强，佩戴时间越长，佛道缘分越深。

    【太虚圣灵】此非真界孕，香火铸圣灵。获得太虚幻境的认可，在太虚幻境内施展术法得到大幅度提升，更容易获得太虚幻境内生灵认可。注：太虚虽为幻，却可假代真。如果自己也认可了这一身份，本质将会出现偏移。

    而后，便是以名录加持符纸，以符纸操控黑白蝎，完成了针对葫芦庙一系的偷袭。

    至于为什么小沙弥、大弟子、四首蛇和五弟子等葫芦庙一众，都受到重创。

    则是倒马毒桩的特性。

    此方太虚幻境黑白蝎的倒马毒桩，同一般蝎子纯粹以毒性取胜的天赋不同。

    此毒源自于其护法的特性，是降伏守护、破除障碍下的凶猛本性，也是善恶一体情况下，对应的劫数和阻碍，根本不具有任何的致死性。

    而以放弃致死为代价，得到的则是其基于心神的，近乎不可防御的特性。

    这也是黑白蝎在白牛抛出龟壳之后，才动手的原因之一。

    因此，毫无防备的葫芦庙大弟子，被黑白蝎蛰了一下，自然是在自身痛的浑身抽搐之余，顺带将其余同根同源，心神相连的其葫芦庙众人一起拉入痛楚的折磨中。

    面对失去反抗能力的众人，弥罗自然不会有丝毫留情的想法。

    一枚枚古朴的铜钱上下飞舞，轻而易举毁去五弟子和大弟子的身躯，只剩下一个头颅，以红线和铜钱封锁五官六感。

    断去联系，恢复过来的四首蛇见到这一幕，吓得立刻遁入地脉之中，逃回葫芦庙中。

    而当四首蛇离开的瞬间，弥罗也是松了口气，原本斗志昂扬的精气神，也是随之泄去大半，看上去很是疲倦。

    另一边的白牛，伴随着黑白蝎的死亡，剧痛稍稍减低了不少，强忍着疼痛跑了回来，见到弥罗，关心道：“你没事吧。”

    “多谢前辈关系，并无大碍，只是消耗有些大。”

    弥罗说完，招来黑白蝎子，道：“前辈先前被这蝎子蛰伤，恐怕还有余毒未清，让它来看看吧。”

    白牛闻言，也没有多问黑白蝎的状态，伸出一只脚，任由蝎子爬上去，将毒素吸出。他盯着那两个被红线铜钱锁住的头颅，微微皱眉道：“你将葫芦庙中那位的灵性锁在这两个头颅之中，想要做什么？”

    “若是诅咒之法，还是让我来吧。你的生机悠长，还有很长的路要走，诅咒之法终究是旁门左道，用多了，还是容易损伤心性，坏了你的气息。”

    白牛的话，让弥罗有些诧异，他急忙摇头道：“我并非是要以此诅咒。而是打算将其作为祭品，打通此方天地的屏障。你也知晓，我此来的目的，并非是为了战斗，是对接两方天地，将你等引入我等乾坤，化作我等天地的一员。”

    “如今，此方天地的本源，我已经到手了将近二分之一，剩下的二分之一，夺取难度太大，所以我打算以这两个头颅为献祭，先打通两方天地的，而后以手中的本源作为桥梁，对接两个世界。前辈作为白牛，有着大乘佛法的含义，蕴含普度众生之念，到时候就麻烦前辈你在前面引路，为其余生灵，指引方向。”

    弥罗此话一出，白牛眉头紧皱，道：“那你呢？你以葫芦庙中的那位作为献祭，他必然有所感应，而且，四首蛇已经被其带走，他必然会强行融合。”

    “到时候，你这边搭建通道，无法阻拦他的突破，一旦他先一步成功，少不得前来破话，那时候，你怎么办？还是我留在此地，镇守一方，你送众生灵性，前往你等天地为上。”

    弥罗闻言，摇了摇头。

    “这个还请你放心，我同你等不一样，想要离开的话，方便许多。若是他先成功，那我就去阻拦一二，是不可为的时候，我会自行离去，不会想着同其死磕。”

    说着，弥罗便是开始布置祭坛，白牛见状，张了张嘴，几次想要开口，但最后还是沉默了下来。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

