    “小师妹，你太仁慈了，她把沈师兄的半边脸都毁了，区区一句道歉，岂能抚平沈师兄的伤口？我要她跪着向沈师兄道歉。”其中一个年轻男子说道。

    沈师兄说的没错，皇上会派侍卫过来，算算时间，也差不多了，既然如此，他们就没必要怕风云汐了。

    风云汐元力高强又怎样？她找姘夫的事情见不得光，宫中侍卫来了，她到时候想要掩饰姘夫都不可能了，所以男子笃定风云汐就算心有不愿，也会跪下跟沈师兄道歉。

    “对，跪下跟我沈师兄道歉。”小师妹附和道。

    沈峰看着风云汐绝美的脸，青丝披散，又冷又艳，这样的女子不仅优秀，还是男人心中渴望拥有的女人，可惜这个女人不守妇道，选择错了对象。

    “风云汐，只要你跪下，诚恳的道歉，我可以选择既往不咎。”沈峰眼底闪过阴暗，既往不咎，那是不可能的，风云汐打了他的脸，就是打了他男人的尊严，除非风云汐肯收起锋芒，做他的女人……

    “汐儿，你先走，这里交给我来处理。”

    宫冥澈幽冷的视线扫过几人，低声对风云汐道。

    风云汐看了看宫冥澈，笑道：“你来处理？怎么处理？杀了他们？你是打算杀了他们以后，亲自去皇宫面圣？还是让我坐实了有姘夫的罪名？”

    他在她面前，尚且不肯摘下面具，以真面目示人，何况到了皇上面前？

    再说，他脸上那些鳞片，恐怕会吓坏皇上吧？皇上非但认不出他是宫冥澈，只怕还会把他当成妖物。

    另外！神武学院的两个老王八蛋刚栽在他的手上，现在进宫，那两个老王八蛋必会疯狂咬之，还有院长那老家伙，那老家伙想要契约睿儿，若是发现宫冥澈是……那老家伙的主意，恐怕会打到宫冥澈的头上，甚至会把宫冥澈的事，告诉圣域的神武学院。

    圣域的神武学院，绝非那么简单，若是他们想要对付，契约宫冥澈……

    风云汐浑身打了一个冷战，手指微微收紧，宫冥澈的秘密，不能被别人发现，他脸上的鳞片，要尽快的消失，恢复成原来的样貌。

    她回来的时候，虽然生气，但是也想过宫冥澈脸上的问题，可他的问题不是像龙蕴煊那样，研制出解药，就能治好的，那是鳞片，是他本体的一个部分，想要让鳞片消失，何其容易？

    风云汐尝试着联系未歇，未歇可能对龙族了解的比较多，但是未歇已经沉睡，无论她灵识怎么唤，都唤不醒未歇。

    宫冥澈沉声道：“我自有办法处理，不会让你担任何罪名。”

    他也不舍她担罪名！

    风云汐深深的看了他一眼，对青衣和白湘道：“侮辱王妃，就是侮辱皇室，杀了他们。”

    青衣和白湘得令，目光森然一笑，侮辱皇室，死的其所，他们舞动手中的剑，毫不留情的击杀。

    千雪默默的看着，倒不担心沈峰几人会被杀死，天擎王府的侍卫，不是沈峰等人的对手。

    只是，青衣怎么在这儿？那个猪头一般的男人，好像是白湘，他们两个是宫冥澈的暗卫，为何帮着风云汐？

