    “啊…疼疼疼，小…小天，快…快松开手，我…我不打了，不打了。”

    许大茂疼的脸上直往下冒汗，哀嚎了起来。

    不得不说，杨天刚才，的确是使了很大的力气。

    毕竟要知道，喝醉酒的人，一般是没有痛感的，但许大茂都醉成这个样子了，还是痛的要死，并遵从本能求起了饶。

    “确定不打了？”

    杨天又问了一遍。

    “嗯，不打了…不打了，你快松手。”

    许大茂连忙说道。

    见此，杨天这才松开手，怕许大茂早上酒醒后，想到这一幕，怀疑两人的关系，就解释道：

    “大茂哥，你别怪我，主要我实在看不惯男人打女人。

    有什么事，夫妻要商量着解决，不能老是动手动脚的，并且咱们现在，老婆也不是和前几十年一样，是老公的附属。

    你看，之前太阳都说了，妇女能顶半边天，再说了，你也知道，现在咱们是迎新破旧，这打女人，是旧社会的陋习，这要被人知道了，你说别人故意冤枉你还沉迷在旧社会，那可不就好了。”

    说完，杨天停了下来，目光灼灼的看着许大茂。

    许大茂本来听到杨天前面的话，还想说什么。

    但当他听到喜新迎旧，还有旧社会的陋习，瞬间打了个寒颤，想到这些年的种种，一下子脑子都清醒了点。

    连忙赔笑道：

    “哈哈，我刚才就是开个玩笑，你还不了解你大茂哥我啥人吗？不可能打的，不可能的。”

    “嗯，不打就行，以后能讲道理就讲道理，咱们也要跟着大环境走，喜新迎旧嘛。”杨天听到这话，笑了笑，又提醒了一句，这才问道：

    “那大茂哥，咱们还喝吗？”

    “喝，接着喝，咱们不醉不休。”

    许大茂点头道。

    见此，杨天也不推辞，就把许大茂扶到他的座位上，然后拿起酒瓶，一人倒了一杯，就对着许大茂碰了一杯：

    “大茂哥，刚才的事，你别往心里去，我刚才也是有点冲动。”

    “没事，没事，咱…咱们不提这个，喝酒。”

    许大茂挥了挥手，故作不在意的说道。

    当然，在心里，他还是有点介意的。

    虽然杨天刚才也解释过了，但他照样有点不满，不过因为想拉拢杨天一起对付傻柱等人，暂且压了下来。

    紧接着，杨天和许大茂一杯又一杯，短短十分钟，又一人喝了三杯。

    这三杯下肚，许大茂眼神都开始模糊了起来，手指着杨天，哈哈笑了起来：

    “小…小天，你怎么…怎么变成三个了？”

    “什么三个？”杨天有点纳闷的看向许大茂。

    他此时也是感觉有点晕乎乎的，当然，脑子还是清醒的。

    “就…就你的人啊，变成三个了。”

    许大茂看杨天没有听懂，有点不耐的又说了一遍。

    杨天揉了揉头，看来许大茂是彻底喝多了，于是也懒得回复他这句话了。

    而许大茂这边，见杨天不理他，他自己开始自言自语起来：

    “我草泥马的，傻柱你这王八蛋，老子弄死你。”

    杨天不由有点无语，这许大茂怎么忽然之间，又骂上傻柱了，不由的把目光看向许大茂，看看他要说什么。

    “番茄汤来了。”

    就在这时，秦京茹端着一碗汤走了进来。

    进来后，看着杨天在看着许大茂发呆，不由有点疑惑，把醒酒汤放在杨天桌前，就问道：

    “小天，你咋了？”

    “我没咋啊，就是他喝多了，不知道咋的，骂起傻柱来了。”

    杨天抬起头，眼神往许大茂那里示意了一下。

    “哦，他喝醉后经常这样，第二天醒来，自己说了什么干了什么，自己都不记得了，你不用管。”

    秦京茹看了眼自言自语骂街的许大茂，见怪不怪的说道。

    结婚这些年，许大茂动不动就喝醉，有时候还好，老老实实睡觉，有时候，就一晚上一直不睡觉，一直骂一些自己看不顺眼的人。

    等到了第二天，就又和没事人一样，啥也记不得，她都习惯了。

    “喝醉酒后，啥也记不得？”

    听到这话，杨天眼睛一亮，把目光看向秦京茹，重复了一遍。

    “嗯，怎么了？”秦京茹点了点头，疑惑的问道。

    杨天没有说话，但心里，一种不该有的念头，直接涌上心头。

    如果许大茂真的喝醉酒，第二天就会断片，那自己…

    想了想，杨天摇了摇头，总感觉有点不太好，这样的话，是不是有点不地道？

    “小天，怎么了？怎么不说话？”

    看到杨天不说话只是摇头，秦京茹有点担心，就问道。

    “没事。”杨天抬起头，看着她担心的样子，心里一暖，连忙说道。

    “嗯，没事就好，你快把番茄汤喝了吧，你今晚喝的太多了，喝点汤，明天头不难受。”

    秦京茹见此，也没有多想，关心的说道。

    “我要你喂我。”杨天直接一把搂住秦京茹的腰，亲了一下，道。

    瞬间，秦京茹感觉肚子一暖，整个身体都颤了颤，下意识的把目光看向许大茂，看到许大茂没有注意，这才松了一口气。

    虽然秦京茹知道，就算许大茂看到，但等许大茂明天一起来，还是什么都想不起来，但还是害臊到不行，连忙推开杨天，红着脸道：

    “不要这样，你快喝吧。”

    “你不喂我，那我喂你。“

    杨天也是酒意有点上头，看着秦京茹这迷人的样子，也是不管不顾了，直接喝了一嘴番茄汤，然后站起来，对着秦京茹的嘴，就亲了上去。

    秦京茹吓的魂都飞了，连忙挣扎了起来。

    她从没想过杨天这样大胆，许大茂现在，可是就在旁边的啊。

    但她怎么可能抵挡得了杨天？

    挣扎了半天，杨天是岿然不动，随着时间流逝，秦京茹也是慢慢的沉入在里面。

    罢了，要死一起死吧。

    

