    高三的下乡实践日活动，有惊无险、八卦满满地结束了。

    回程的车上。

    席如宝特意挤到东海班这辆车，虽然不敢抢席祖儿身边的位置，但也忍不住靠她很近的座位坐着。

    她把自己买的一瓶挺贵的“鲜榨椰奶”小心翼翼拿出来：“祖儿，你喝奶奶吗？”

    席祖儿还未回答。

    吴明昊打趣道：“宝宝，你不应该管小祖宗直呼其名吧？今天的千金大战你白观战了？”

    席如宝小脸一红，嗫喏了片刻，咬唇，如蚊子叫一般：“姐，你，喝，奶，奶，吗？

    啊，羞死她了。

    万一祖儿不肯答应，不许她叫姐怎么办？

    她仅剩的一点脸面也将被踩到地上了呜呜。

    一想到半年前听说席家找回了席祖儿，她就开始作妖天天闹着跳楼，她就觉得自己怎么脑残成那样？

    还有之前不信邪，妄图用自己的锦鲤运诅咒席祖儿考试不及格，撺掇同学们写联名信逼席祖儿退学……种种脑残行为，就像是被人洗脑了似的。

    席祖儿哪里对不起她啦，她要这样对自己的亲生姐姐？

    何况还是三拳就能救活顾少的神仙姐姐！

    多个这么厉害的姐姐宠自己，不香吗？

    席如宝眼巴巴等着。

    席祖儿眸光淡淡，未开口应承。

    伍千漫见状，想起一事：“席如宝，当初祖儿来我们班报到，你明明知道她是你亲姐姐，怎么还瞎说祖儿是你家乡下穷亲戚？你不会是现在看祖儿被顾家认了千金，势利眼又想回头巴结祖儿了吧？”

    席如宝一愣。

    她倒是没想这么多，不过，真的冤枉啊。

    “不是的，我没有说祖儿是我家穷亲戚。我只是……只是在大家起哄的时候……没有反驳……呜，我知错了，我应该诚实一点，主动说出真相的！”

    席如宝这么一坦白。

    大家忽然想起来了。

    最开始说席祖儿是乡下穷亲戚的，可不是席如宝，而是……席如珠的暗示。

    是席如珠下课到他们东海班串门玩儿，有意无意说出来的。

    众人登时心头有些意味深长：“席如宝，你家那个猪猪养女，可真不是个省油的灯！”

    编排席祖儿是穷亲戚，又一手导演了真假千金事件，席如珠这心机，都能去领衔主演《后宫真猪传》了。

    此刻万分后悔的席如宝，忐忑不安地偷瞄着席祖儿。

    想到方语媚和席如珠，她觉得自己干得蠢事，实在比这俩人好不了多少，虽然有些错误是因为她的蠢而犯下无心之错，但，错了就是错了，万一祖儿翻了翻旧账，不原谅她怎么办？

    “姐，我，以，后，日，行，十，善……努，力，做，人……”

    席如宝正在继续嗫喏地蚊子叫。

    忽地。

    耳畔一声轻笑，如拨云见雾，微风和煦地洒在她身上：“嗯啊。”

    祖，祖儿答应她了！

    席如宝登时挺直腰板，热泪盈眶差点哭了：“姐！”

    席祖儿：“好啦，祖宗听到啦。”

    微微一笑，瞬间，仿佛整个黑沉的天空都被照亮了。

