    当一轮金黄色的夕阳，在天边的位置彻底落下了之后。

    3号高地这里的天色，也是在极短时间里迅速的黑暗了下来；说来也是巧合，又即将变成一个伸手不见五指的漆黑夜晚。

    不过对于这场貌似即将就要完结战事而言，也没有什么太大的关系。

    因为在这样天色彻底黑下来之前的环境中，最多还有个几分钟的时间里，这一场战斗就会彻底地结束了。

    ‘轰～’的一声之中, 又是一声惊天动地的巨响声，在3号高地的前端响起。

    那是老沐在马倌子用一发巴祖卡火箭筒，炸开了一处子堡锁住的铁门之后，亲手将一捆、八个的木柄手榴弹，直接地扔进了这一处子堡里。

    八个一捆的集束手榴弹，在爆炸的威力上，当然比不上那一种5公斤重的炸药包。

    但是其产生的惊人冲击波, 还有暴雨一般飞溅的破片，足够将面积只有20来个平方米大小的子堡，彻底变成了一番死地。

    也断绝了其中任何活物，可以幸存下来的可能性。

    而在炸掉了这一個子堡后，鬼子们当前实际控制着的子堡，数量已经只剩下了不多的三个。

    少了一半的子堡数量，让鬼子倾泻向守军的火力密度，越发的降低了起来。

    顿时，在一众攻击者们的嘴里，都发出了一个巨大的欢呼声，因为他们有着信心用更短的一些时间，将最后的这么3个子堡也干掉。

    也许只要七八分钟，也许还会用着更短的时间。。

    同时，这样的欢呼声落在了山本御夫和美智子等人的耳朵里，也让他们越发的绝望了起来。

    因为留了一个复古的武士鬓，所以如今因为钢盔都被打掉，所以披散着头发的山本御夫。

    这一个岛国战队的指挥官，现在看起来那叫一个无比的狼狈。

    他此刻手里提着一柄系统蓝色的武士刀，身上满身都不知道应该是自己, 还是从其他鬼子身上飞溅过来的鲜血。

    正趴在了一处弹坑之中, 头顶上是一挺M2重机枪，还有一挺九六式轻机枪，所组成的一个交叉火力正对他进行压制。

    ‘嗖嗖～’乱飞的子弹，根本就是打的他抬不起来。

    没办法！就算他是中级的血脉强者，已经爆发了血脉之力；另外身上穿着的，还有着蓝色和绿色级别的系统防御道具。

    但是被说是蓝色防御道具了，面对着12.7毫米口径的子弹招呼过来，只要是数量稍微一多，他就是穿着紫色的防御道具，那也是扛不住被人这么打啊？

    问题是不继续地冲的话，那些一次比一次密集的爆炸和欢呼声。

    都在像他传递着一个信息：要死了！身后的那些子堡，马上就要彻底的失守，最多还有几分钟的时间而已。

    甚至因为系统任务的存在，他们现在连逃走也不可能了。

    而继续往前冲的话，当初一家伙冲出来的五六百人，现在估计就剩下他和美智子两人，还保持着基本的战斗力了。

    他两人就是再强，又怎么能将母堡重新打下来？

    心中巨大的郁闷之下，山本御夫当即在嘴里大吼了起来：“胡彪，你不是说要和我公平地战斗一场么？

    好吧，现在答应你了，我们不但分胜负、还分生死。”

    在吼出了这一句之后，山本御夫无比期待着胡彪能够答应下来，因为只要自己缠住了这些人，美智子就有机会带着炸药包冲上去。

    可惜胡彪对此的回答是，在因为山本御夫的开口，而暴露了自己踪迹的时候。

    拉开了一枚MK2手雷就是扔了过去，算是自己最为一个真诚地回答：单挑、可以、来啊！我用M2勃朗宁重机枪，你用武士刀那一种。

    而身边的追风和老安两人，手上算是稍微落后的半秒之后，也分别将一个拉开MK2手雷给砸了进去。

    以他们几个老鸟，如今的手劲和准头。

    前后三个手雷轻松就是被扔出了50多米的距离，准确的落进了山本御夫躲藏一处的弹坑中。

    哪怕现在已经逐渐发黑的夜色中，山本御夫看不清楚，忽然扔过来的三个黑乎乎的玩意是什么。

    但是以他丰富的战斗经验，用脚指头都能想到是三枚手雷被扔过来了。

    而且，是落地之后立刻就会爆炸，连捡起来扔回去都没有一点可能得手雷。

    不想被这玩意飞溅的弹片，扎得自己满身是伤的山本御夫，当即就是起身向着旁边的一处弹坑蹿了过去。

    问题是在胡彪扔出了手雷的那一刻，原罪、白象这一对重机枪方面使用的行家，就分别移动了枪口之后，锁死了山本御夫逃离向其他方向可能。

    而在身后不算太远的位置上，又是一声巨大的爆炸响起，代表着又是一处子堡，被进攻者大军给干掉了。

    一时间岛国战队的山本御夫指挥官大人，居然发现自己进退无路了起来。

    在心中巨大悲愤之中，山本御夫如同一个陷入了末路的野兽一般，在嘴里吼出了一句‘美智子’之后。

    左手从空间戒指中，释放了一个盾牌之后挡在了头脸前。

    又用着左手盾、右手刀的方式，对着胡彪等人发动了决死一般的攻击。

    在这一刻，他莫名了想起了当初他们联合了好些战队，一起绞杀了中州战队那一个任务中的最后时刻。

    前一任中洲战队的队长，不也是这样如同孤狼一般的，对他们发动了决死冲击么。

    “原来，这就是华国文化中所说的报应啊～”带着这样的一个认知，山本御夫开始等待着自己死亡的到来。

    但是死在他前面的一点人员，却是美智子这样一个X娘们。

    天知道？这X货是怎么摸到了当前位置上的。

    她居然是不知不觉之中，已经出现在了胡彪等人所在的小阵地前；大概在9点钟方向，距离着大概20来步的位置上。

    在几具被打成了马蜂窝一般的尸体下趴着了，隐蔽的那叫一个完美无比。

    之前那么长的时间里，胡彪等这么多人在阵地上，居然没有发现在这么近位置上，美智子的踪迹。

    若是天色更暗一点下来，时间更久一点，这娘们还真有可能偷偷接近，给胡彪等人造成一个巨大的麻烦。

    只是面对着岛国战队的指挥官山本御夫，都是发起了决死冲锋的情况之下。

    美智子知道，若是不想因为指挥官的战死，而连累着让自己也被抹杀，现在只能是提前的发动起来。

    争取着最后一线渺茫的成功几率，也比等死强不是。

    所以咬着牙的美智子从地面一跃而起之后，端起了手里的一支STG44突击步枪，对着阵地上的众人就是开始搂火。

    若是在正常的情况下，为了躲闪美智子招呼过来的子弹。

    胡彪等人招呼向了山本御夫的火力，肯定会出现一定的时间的停滞和放松。

    而小阵地上的火力一放松，山本御夫本人靠着各种惊人的手段，还真有可能成功地冲了过来。

    问题是，在山本御夫嘴里吆喝出一句‘美智子’的时候，白象就像是条件反射一样，整个人就是亢奋了起来。

    哪怕她还是因为之前血脉的爆发，现在没有彻底缓过来了。

    但仅仅一句‘美智子’的简单称呼，就要白象如同打了超量一般的鸡血，爆发了所有的潜力出来。

    在美智子弹起后，她也是端着手里的M2重机枪也是站了起来。

    虽然站起来和手上的动作，比起了美智子稍慢一点，但也就是稍慢一点而已。

    “美智子，你个X娘们～”在嘴里深情地问候了这么一句后，白象硬是顶着对方招呼过来的子弹，与其开始对射了起来。

    魁梧的块头，像是一座无比坚固的人肉掩体，挡在了众人的面前，让胡彪等人根本不用担心美智子的子弹威胁。

    继续对着冲过来的山本御夫，一起倾泻着火力。

    在两秒钟之中，白象胸腹间在连中的好些枪后，脖子上也被一发STG44步枪7.92毫米短步枪子弹，直接的打穿了。

    只是就算喉管的伤口上，拼命地涌现出了大量血沫子的时候。

    死死咬着后槽牙的白象，依然没有停止手上M2重机枪的疯狂开火。

    谷悗

    让一发发12.7毫米口径子弹，对着不断扭动着身体的美智子，就此地一一凶横招呼了过去。

    在大部分的子弹一一落空了之后，还是有着小部分，击打在了美智子的身上。

    不得不说！蓝色的系统护甲真心叫一个牛逼，12.7毫米口径的子弹招呼了过去之后，依然无法击穿。

    但是对于白象来说，打不穿也不重要。

    因为对于就算这玩意能挡住了弹头，不至于被当场打穿，但是M2重机枪这种凶猛的火力，弹头上携带的18000焦耳动能，又哪里是人体能抗住的。

    就是中级的血脉强者，也是没有牛逼到了这种程度。

    又或者说，靠着系统防具的保护，挨上了那么几发也许不会致命；但是数量一多的话，同样是没有任何办法。

    反正在这个期间，美智子的嘴里发出了因为不断被击中，而产生的巨大惨叫。

    不过对于白象来说，这声音却像是最为美妙的乐章一般，让她说不出的亢奋；以至于连脖子上伤口的剧痛，现在都莫得多大关系一般。

    然后，在大概5秒之后，两人双双的向着地面上仰头就倒。

    几乎在同一时间里，这一对相爱相杀的女人，就此的一起挂掉了。

    在15秒钟之后，胡彪又一次打空了手里的M1卡宾枪之后，用着脚尖将白象身体翻过来的同时，也将她身上的那一挺M2重机枪给取了下来。

    操作着这一挺凶猛的自动武器，加入了对山本御夫的扫射中。

    胡彪虽然在重机枪使用方面，比起了白象和原罪这些专业人士差了一点，但是这么多次的仗打了下来，也不会差了又如何惊人的程度。

    更何况，两人当前的距离是这么近了。

    于是，在这样凶猛的轻重机枪火力下，山本御夫这个家伙在冲到了离着胡彪等身前还有五六米的时候，终于是一脑壳栽倒在地。

    想必是表面上看起来，还是完好的胸腹护甲之内，五脏六腑已经被巨大、密集的冲击力撞到稀烂了。

    也是在这样的一个时候，系统冰冷的机械音，就在中洲战队众人耳朵中响起：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的各位，顺利完成本次系统任务，具体的任务评分和奖励，将在后续时间发放。

    从现在开始，胡彪指挥官大人可以随时返回现代位面，但是继续停留时间最多不超过两个小时的时间。

    请问指挥官大人，现在是否立刻返回？”

    讲真！若不是当系统的声音响起后，绝对是代表着岛国战队已经死光，不然胡彪他们都不敢接受这样的一个好消息。

    一个让他们瞠目结舌，有点不敢相信的好消息。

    特么！堂堂在系统这么多战队中，一支能够稳占前三的位置的钉子户，岛国战队居然就被这么干掉了？

    而且感觉上，也不是多么的困难嘛？

    只能说胡彪有着以上的想法，完全是他自己的错觉。

    如果在他们的手里，没有那一张极其稀罕的‘集体抹杀豁免卷轴’；以及在之前的众多任务里，算是机缘巧合之下完成的布局。

    两者加到了一起的情况之下，发生了一些表面上看起来不甚明显，但是极其有利于他们中洲战队的大势。

    不然的话，信不信在第一阶段的任务之后，他们就会被系统中折磨到怀疑人生的地步。

    甚至到了现在的一个时候，中洲战队搞不好坟头的杂草，都能有着三尺高了。

    而胡彪等人的震惊，并没有维持上太久的一点时间；主要是这些货色，反应过来还有着更为重要的一个事情，都来不及处理了：

    那就是，这满地的战利品，特别是其中还有肥到流油岛国战队的尸体，这还来得及给翻找一下了。

    若是错过了这些，胡彪能后悔到连肠子都青掉。

    “不，现在不需要传送回去。”在胡彪的嘴里，连忙是这样的对着坑货系统交代了一句。

    特么！他现在都被系统给折腾出心理阴影来，生怕因为自己的一个疏忽，被系统默认为就此要传送回去就糗大了。

    然后，胡彪又是对着其他人骂到：

    “都在玩了、都傻愣着干什么？万一等会老方他们来了，到时候连跑都不能跑，我可是没有那么多的青霉素，继续的交易给他们。

    所以，现在赶紧打扫战场。

    我给你们三分钟的时间，其他方面的战利品也就算了，但是岛国战队成员的尸体，可是一个都不能错过。

    还有我方成员的一些特殊装备，那也是一点都不能丢下。”

    在声音都没有落下的时候，胡彪已经是带头溜烟地蹿了出去。

    第一时间里，就蹿到了山本御夫的面前，一把抓了对方的右手，一把将上面所有的戒指全部都给薅了下来，一个都没有打算放弃的意思。

    那啥！空间戒指用来装东西，宝石和钻石戒指用来卖钱，统统的没毛病。

    随后的时间里，胡彪更直接将山本御夫这个老鬼子，直接扒拉到了只剩下一根兜裆布的程度，才算是彻底完事了。

    在这样的一个期间，胡彪因为血脉爆发的时间过去了之后，身上巨大的疲倦像是潮水一样涌过来，那也是顾不上了。

    有钱不仅使他快乐，还使他非常有劲。

    而在离着他不远的位置上，翻译官也已经是将美智子身上的战利品，扒拉得差不多了。

    原本这事情，夜雨和柳慧这两个妹子来做更为适合。

    然而夜雨第一时间里就远远的跑开了，好像嫌弃美智子太脏一般；而柳慧妹子的话，刚才被一发流弹击中，遗言都没有交代一句就挂了。

    只是翻译官在准备离开的时候，无意中摸到了美智子那扁平的飞机场，上面装备的着那一件皮质的文凶。

    瞬间之中，一条信息顿时就传到翻译官的脑壳中：

    “‘维多利亚的隐秘’，系统出品、蓝色品质，能在强效防护尖锐物品穿刺、切割的同时，减缓20%的冲击力。”

    “卧槽，这样也行。”

    翻译官嘴里如此惊叹了一句的同时，如同是发现了一个全新的世界一般。

    顺带着用着很有些生涩的动作，将这个接触比较少的玩意，从美智子身上完整地给取了下来，用着两个指头捻起……

    最终，胡彪在预计的3分钟时间里，花费了大概有着两分钟的时候。

    一手提着从地上捡回来的龙骧刀，一手提着一个2公斤重左右的炸药包，开始走进了母堡中。

    第一时间里，就看到了在之前的战斗中，何书光等学生冰全部的倒在地面上。

    好在这家伙应该只是在之前的爆炸中，仅仅是在被震晕了过去而已，因为如今他在这么一个时候，胸腹间还有着正常的起伏。

    算是给他们这些学生兵，留下了一两个种子下来。

    不过这样晕过去的情况也好，胡彪原本还担心着，如何神不知、鬼不觉地离开这里了。

    所以飞快地将何书光，以及另外脸都被毁容的一个学生兵，两人一起拖进了母堡的中间那一层。

    搞定了以上的这些之后，一众活着的人员也是拿着大堆的战利品们，纷纷地回到了母堡之中。

    刚好这一个时候，远处又是一道巨大的爆炸和火光，在漆黑的夜色中升起。

    那是鬼子掌控下的最后一个子堡，也是被远征军们打了下来；顿时在爆炸的火光中，他们继续杀了过来。

    其中瘸着一条腿的老方，居然是在一瘸一拐中手里挥舞着一支驳壳枪，冲在了最前的地步。

    该说不说，看到了这样的一幕之后，胡彪内心中多少还是挺感动的。

    但是一点都不影响他马上跑路，绝对不与老方等人照面的想法。

    为此，胡彪在拉开了炸药包导火索的同时，嘴里对着系统反复地强调了起来：“系统，马上将我们传送回去，记得是马上、立刻。”

    有点可惜的是战歌小哥都挂了，不然临返回前幸存人员拍个集体照片，那也是极好的事情。

