    墨凛这边遇到一些小麻烦。

    一名女子站在墨凛面前，含羞的看着他，“墨先生，我是真心的，希望你别拒绝我的爱意。”

    墨凛皱眉看着眼前的女人，他们只见过两次面，并没有任何交谈，并且，他连她什么身份都不知道，今天就被她给表白了。

    现在的女人都这么胆大吗？看见男人就表白，张嘴闭嘴就是爱。

    “对不起，我有妻子。”墨凛不喜欢她身上的香味，也不想让她靠自己太近，退了几步，跟她保持着一米距离。

    王玉兰出身刺绣家族，她更是继承家里的双面绣、苏绣、湘绣、汉绣等，也是一个深养在闺中的小姐。

    她从未涉世，在她身边的男子不是师兄师弟，就是哥哥弟弟，父亲叔伯。

    她从未见过墨凛这样帅气，又满是男子魅力的男人，对他一见钟情。

    这次过来，是因为家族里出了盗贼，偷了很多关于刺绣书籍和一些贵重的绣品。

    家里派她的大哥王绍辉出来调查，经过一个月的时间，他们查到这里。

    “我不信，你是不是想拒绝我找的理由，就算你找理由拒绝我，我也不会放弃。”说完，人就跑了。

    墨凛黑着脸见她离开，正准备回酒店时，一名男子朝他走了过来。

    “墨先生，你好，我是青华山骆家的人，此次过来有重要的事要办，可否谈谈？”

    墨凛打量他一眼，在记忆中并没有在青华山见过对方。

    甘天赋见状，解释道：“这几年我并不在青华山，但我听说过你。”

    “墨先生别误会，这次我们来这边，是真的有重要的事，并不是跟踪你。”

    闻言，墨凛收起打量的眼神，走到无人的地方，等着对方的解释。

    甘天赋把他此次来这边的事简单的跟墨凛说了。

    “我现在跟青华山没有关系，你不用过问我怎么办！”

    甘天赋沉默一会，说道：“这件事关系到Z国其他隐世家族的利益，如今他们都派人过来调查。

    家主的意思，一定要追回丢失的书籍。”

    不管他说什么，墨凛没有松口，他不想给自己招惹麻烦。

    甘天赋见他无动于衷，知道再说下去，只会惹来他厌恶，说了几句，匆匆离开。

    墨凛回到酒店，见夏汐梓已经回来，并不打算把甘天赋说的事告诉她，免得给她添烦恼。

    正在忙工作的夏汐梓见墨凛回来，“今天还顺利吗？”

    墨凛端了两杯咖啡进来，把加了牛奶的放在她面前，“还好。”

    夏汐梓端着咖啡喝了一口，说道：“池先生的女儿在这边医院，她的情况有些不乐观。”

    墨凛打字的动作停顿一下，看着夏汐梓。

    夏汐梓解释道：“池先生和她妻子只有一女，从小身体嬴弱，他们的儿子，是池先生战友的遗孤。十四年前，池先生执行任务得罪了人，两年前，池小姐结婚之日，被人带走消失。”

    墨凛，“为什么不回国治疗？”

    夏汐梓，“池小姐中蛊，至于原因，我也不是很清楚。”

    “这事还得从根本起源查起。”

    说完，两人沉默了。

    巫族这些年很少出现在众人面前，也很少听到关于巫族的事。

    “我感觉有大事发生，这段时间，要是没必要，千万别一个人出去。”

    夏汐梓轻声应了一声好。

    这两天，夏汐梓和墨凛形影不离的在一起。

    要是不用外出，他们很少离开酒店。

    正如他们所言，外面真的不安全。

    Z国很多隐世家族的人秘密来到这边，调查家里盗窃案。

    经过这几天的追查，夏汐梓终于发现一些可查的行踪。

    墨凛在知道后，强调她不能私下行动。

    好不容易调查到情况，夏汐梓不想白白浪费，跟墨凛乔装打扮一番离开酒店。

    两人来到城外，一片荒野，路都不通，可夏汐梓手机上的显示，却是这附近。

    就在两人要寻找一番时，只见几人从暗处走出，来到两人面前。

    “夏小姐，墨先生，你们怎么来了？”

    问话的是甘天赋，他们的人也查到这里，并且他们守在这里有两天时间，一无所获。

    正要撤离时，就看到夏汐梓和墨凛他们。

    “甘先生，你们这是？”墨凛看了他身边的人一眼。

    甘天赋并没有解释，说道：“这不是说话的地方，墨先生不介意的话，可以跟我们一起离开。”

    墨凛和夏汐梓对视一眼，跟他们回到城中。

    来到一栋平房，甘天赋敲了几下门，不一会，一人打开大门，看到门外的甘天赋几人，赶忙把大门打开，迎他们进来。

    看到他们如此警戒的样子，墨凛明白事情比他们想象中的还要严重。

    “墨先生，你们怎么会在城外？”

    墨凛见夏汐梓点头，说道：“医协会有些文件丢失，我妻子过来寻找，查到盗走文件的人在刚刚那里停留过一段时间，才会去那边看看。”

    甘天赋愣了一下，说道：“最近很多部门都会丢失一些重要资料，隐世家族也没避免，这段时间，大家都聚在这边调查此事，不过有些家族受到对方的追杀，死伤不少人。”

    墨凛看了夏汐梓一眼，问道：“骆家丢失了什么书籍？”

    甘天赋回到房间，不一会，拿出一张纸出来，“上面写了书籍名字。”

    墨凛看了一眼，递给夏汐梓。

    “你们后面的计划？”既然已经掺和进来，墨凛也不跟他转弯抹角，直接问他们后面的计划。

    甘天赋沉默了一会，说道：“家主命令我们一定要追回所有丢失的书籍。”

    墨凛还没有开口，一旁的夏汐梓说道：“这些书籍骆家都有备案，就算追回，难免别人没有备份。”

    甘天赋明白她的意思，点头，“你的猜测我们想过，只不过，书籍遗失在外，对骆家有一定的影响。”

    两人并没有呆多久，回到酒店，墨凛问夏汐梓，“你有什么看法？”

    夏汐梓把自己的想法说了出来，“我怀疑有人恶意盗走Z国各大势力重要文件，至于原因，我猜不到。”

    墨凛点头，他也这么想，只是想不明白，会是谁在暗中计划这一切。

    “甘天赋那边……”

    墨凛温柔的摸着她的头，语气充满着无奈，“不管如何，骆家始终是我们逃不过的责任，不是吗？”

    夏汐梓沉默了。

