
　　“如果只是这样，那我也不必再寄望于你们。”

　　虽然对永恒国度内的遗民，到底是怎样保持平和心态尚有些疑问。但既然无法做到建立真正没有纷争的世界，女娲对它的兴趣却已下降了许多，不似刚才那么积极。

　　与此同时，将臣一看女娲神色失落，当即从永恒国度上方一跃而下,来到她的身边说：“女娲，事已至此，你该相信我的话了吧？”

　　“人类有令人厌恶的贪婪一面，也不乏美好的一面？”

　　都到了这个地步，女娲自觉再继续嘴硬，也无法改变客观现实，唯有苦笑一声表示认同。

　　但见女娲作此表态，真正对永恒国度怀有企图的命运,却再也无法耽搁下去，当机立断向着永恒国度的舱门垂直飙升，就要进入其中抢劫永恒国度的技术，再经过他进一步改造利用。

　　“女娲，如果你的觉悟只到这里，那你也不过是半途而废罢了。”

　　认真说起来，命运虽一直在玩弄人心。但他的本意也算建立一个，一切依循天道、由他安排的大同世界。只不过这个世界，必须都得任他安排罢了。

　　简单概括就是。命运要的仅仅是个rpg游戏编辑器，什么人扮演什么角色，该干什么事情，都得由他一力操纵，绝不允许任何人冒犯拒绝。而在这个游戏里，他愿意给角色设定的美满幸福。但只要做游戏了，角色就必须遵守他的规矩。

　　在此之中，女娲又是难得有心建立一个没有纷争的世界的女神,与他的目标稍有吻合。

　　因此，命运对女娲的失望也是认真的,此刻唯有抓住等待数万年来的唯一机会,往九霄之上的永恒国度疾冲而去。

　　但到了这个时候，不再受将臣钳制的人王伏羲，哪里还会任他用瑶池圣母的身体逞凶，当即把全部的力量聚集到伏羲箭上，劲力饱满拉开盘古弓，一鼓作气把箭射入云端。

　　不过，命运此刻也清楚，单打独斗打一群人，势必难以讨好。面对掠影而过的伏羲箭，他并未再像刚开始一样以力强接，而是选择泄劲转移，用自身神力加速，把伏羲箭的磅礴威力，全部转移向永恒国度，使了一招围魏救赵——

　　反正，他要的是永恒国度的技术。至于创造盘古一族的遗民老爷们，那肯定是越早死光光，越不会威胁到他的统治，越符合命运本身的期望！天籁小说网

　　“嗯？！”

　　眼看着命运破釜沉舟，不仅没有挡住伏羲箭，反而被命运用自身的神力壮大。包裹住伏羲箭的湛蓝光圈也越发雄浑，显然不是寻常人能可匹敌。

　　在劫脸上的从容神色，终于瞬间为之褪去，不得不把冷电银枪对准了伏羲箭，奋力如标枪一般投掷劲飞而出，誓要与之一决雌雄。怎奈何，电闪雷鸣的长枪，在与光芒璀璨的伏羲箭针尖对麦芒没僵持多久，即已为之一挫而裂！

　　“可笑，当初的你只敢龟缩在所谓的昆仑，以为死了之后在永恒国度复生，就能与我匹敌？”

　　天书重组完毕之后，命运自然能知道宋朝时在劫的身份，对他螳臂当车的行径更加嗤之以鼻。

　　倍感荒谬地看了在劫一眼，命运依旧自负非常，伏羲箭轰然炸开，顿时永恒国度这偌大飞船给炸得倾斜，从天上往下倒了下来。

　　“啊，这……”

　　谷攨</span>跟谢云书一阵面面相觑，李忆如都有些无语了：纵使命运现在非常强大是不错，但永恒国度好歹也曾经创造了盘古一族，最后的亡灵墓地，居然挡不住命运的几下攻击吗？

　　“是挺令人料想不到的。”

　　印象里有些先入为主，再怎么着宇宙飞船总得有个防护罩什么的才对。谢云书总觉得永恒国度不该菜到这份上，结果命运跟人王伏羲变相的合力一击之下，就把永恒国度差点给打烂了。

　　不过，这其实也不算出乎意料。

　　命运此刻好说歹说，是盘古一族第一女神加上天书，外带地人双书部分力量集合。而三书在这个世界，就司掌者宇宙万象的秩序。上代遗民敢头铁遵从将臣和命运的召唤，纯纯的是大脑不正常，真拿自己当盘菜了！

　　谢云书说道：“他现在肯定是要赢过盘古的……那我就让他彻底绝望好了。”

　　“啊？”

　　见谢云书向自己伸出手，李忆如虽有些迷糊，却还是老老实实把太始莲灯给了他。

　　眼下女娲与将臣已经不是敌人，那么就算他们仅仅恪守中立，谢云书这边的人力也充裕了许多。李忆如就算不拿太始莲灯，也已经无伤大雅了。

　　于是，得到了地藏王的首肯，以及盘古一族明日的托付。谢云书索性就当着命运的面，把已经融为一体真正的人、地双书，当成了太始莲灯燃烧的薪柴给烧了了——还是故意分成两本，一页页烧给命运去看！

　　“你，我……我拿到的到底是什么？！”

　　“地书人书的部分力量罢了。”

　　望着目瞪口呆的命运，谢云书光明正大地炫耀了起来：“可惜，天地人三书强大的从来不是力量，而是其中的宇宙规则。而我要的，就仅仅是这部分规则而已，把力量分你一些，那也无所谓。”

　　“你，你找死！”

　　红雪卷成一条游龙，盛怒至极的命运，不去管摇摇欲坠的永恒国度，就要从谢云书手头抢回地人双书。而这阵红雪风暴的强大，加上天克盘古族人的体质，就算是将臣与人王伏羲，亦不会愿意牵涉其中。

　　可就在风暴袭卷而来的一刹那，太始莲灯的灯座莲瓣上，一个个神文仿佛牵引着地、人双书，将两者奥妙转化为灯焰。用人书改写天书结局的特异之能，点燃一盏明火，将红雪狂潮从中剖分而开，照亮大千光明！

　　“今天，我不再给你一点逃跑的机会。”

　　对于命运来说，永恒国度召唤过了，三书合一体验过了。谢云书可谓让命运爽到家了，那就该收利息了。但在那之前，谢云书还得杀人诛心。

　　“你放心，天书代表的天道规则我没准备去碰，会留着让它继续维持世界的稳定。三本书里面，我唯一要抽取力量的，就只有你这一本而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十一章 往死里打免费阅读。https://xs.23sk.com 