    “算了，你们是年轻人，喜欢玩游戏什么的倒也正常，我老头子就不做坏人了！”倪光南笑了笑“小贾，你现在应该已经读大三了吧，马上就要毕业了，你是打算步入社会，还是打算继续读书考研呀！”

    “那个……我不打算读研究生……”看着倪光南老师温暖的目光，我们贾总都不好意思说自己已经休学不读了，只能厚着脸皮表示，自己不考研究生。

    本来嘛，贾总也不打算读研究生了。

    “也好，其他专业不好说，但计算机专业，与其一直读书，倒不如参与到实际的工作中来，在实际的工作中摸索和实验，远远比实验室里面要强的多，也更加能够塑造一个人才。小贾，你今天既然来找我，那说明你还是尊敬我这个给你上过一堂课的老师的，我看你不如就留在联想，跟着我一起做研究吧！”倪光南笑着说道。

    “我……”贾亚鹏心中一万头草泥马狂奔而过，貌似自己是来招揽倪光南的，怎么现在反而变成了倪光南招募自己了，这主次变化的未免太快了吧，自己都有些迷糊了。

    “那个，距离毕业还有一年，不太合适吧……”贾亚鹏带着尴尬的笑容说道。

    “没事，咱们可以先签个意向合同，只要你一毕业，就能够立刻到我们公司来了。对了，其实我听说大四开始，你们就可以去企业里面实习了，到时候我跟你老师说说，让你直接到我们联想来实习好了！”

    “是个人才，你当初在课堂上提出的双程构想，我现在想起来都非常的惊艳，有你加入了我的研究团队，我想我们华夏人自己研究出来的电脑芯片，一定很快就能够面试的！”倪光南满脸都是希冀和美好的愿望。

    “倪老师，您还在研究电脑芯片吗？”贾亚鹏听得心中一软，忍不住问道。

    “当然，这可是老师的梦想，你忘了吗？”倪光南院士哈哈大笑道“当年在课堂上我就跟你们说过，未来一定会有第3次工业革命，而这第3次工业革命就一定着落在计算机和通讯这个上面，未来一旦计算机技术和通讯技术结合在一起，那就必定会引发伟大的第3次工业革命！”

    “我听说国内已经启动了互联网建设，打算建立四大基础网络，同时和米国联网，让整个国家的人通过网络和计算机来进行联系，用电子邮件，甚至能够直接观看一些录像，这就是第3次工业革命的征兆呀！”

    “谁掌握了计算机和以太网络，谁就能够掌握未来！”倪光南院士最后捏紧了拳头说道，让贾亚鹏整个人都有一种羞愧的感觉。

    这个道理不用倪光南院士说，贾亚鹏自己也非常的清楚。但贾亚鹏是凭借后世的先知先觉才知道这些的，可倪光南院士，他仅仅是凭借自己对于技术和世界的眼光，就笃定的做出这样的判断，这才是真正的国事无双，和倪光南院士比起来，自己差的实在是太多了。

    “网络的难度不大，关键是要把硬件给建设起来，真正的关键在计算机身上，而计算机最关键的部位，自然也就是计算机芯片了！”

    “我们国家虽然已经能够自主生产一些计算机芯片，但基本上都是十几年甚至几十年以前的型号了，有一些甚至连外国的单片机都不如。听说现在国外已经生产了一款586的奔腾芯片了，是专门为了个人电脑研发出来的，计算能力相当的优秀，远远超过了目前所有的个人芯片，也远远超越了我们华夏目前的研究水平！”

    “小贾，这就是我们需要的研究方向，我们需要研究出一款华夏人自己的，能够和586，未来的686，乃至于无数代86相媲美的芯片，结束外国人的垄断，这就需要我们共同的努力！！！”倪光南紧紧的抓住了贾亚鹏的手道。

    “是，芯片确实很重要！”贾亚鹏点点头，内心深处可谓是一片感慨。

    2020年的华夏强吗？

    当然强，世界第二。

    可到了2020年，华夏也始终无法生产出一款，真正能够跟得上世界先进水平的计算机CPU出来，而像光刻机这样的核心设备，华夏也是一片模糊。

    虽然华夏自身已经开始飞速的追赶，各种各样的芯片企业纷纷上马，但终究还是晚了，距离国外的水平差距还是太大了，绝不是一朝一夕能够追的上的。

    但假如从90年开始，从现在开始，华夏就全力研究属于自己的计算机芯片，那未来会不会迎来全新的改变呢？

    “没错，老师你说的对，我们一定要研究出自己的芯片出来，让未来华夏所有的计算机都使用我们自己生产制造的芯片，甚至让未来全世界所有的计算机，都使用咱们设计的芯片！”贾亚鹏穿着粗气说道。

    “好小子，我就知道当你没有看错你！”倪光南哈哈大笑，虽然身为联想的总工，但倪光南在联想内部也受了太多的气了，现在联想内部有很多不好的苗头，倪光南都看在眼里，可作为一个技术员，倪光南却没有太多的应对办法，只能够自己叹息。

    现在终于见到了一个和自己有同样想法的人才，倪光南当然心中欢喜了。

    “其实不只是芯片，还有操作系统，尤其是可视的窗口化操作系统，这是计算机的未来，其重要性甚至不亚于芯片！”贾亚鹏补充道。

    “没错，孩子，你居然连这一点都想到了！！！”倪光南的双眼顿时放出了无穷无尽的光芒，如果说计算机芯片的重要性还是得到了所有人公认的，但是在这个年代，计算机系统的重要性却并没有得到人们的重视。

    这个年代人的眼中，计算机系统一辈子都是DOS的系统就行了，敲击一些代码来启动程序也就没有问题了，要什么窗口化的可视系统干什么。

    但是倪光南自从在美国见过了微软的视窗系统之后，就敏锐的意识到，这就是计算机系统未来的主流，未来计算机系统也可能会成为和计算机芯片一样重要的东西，华夏也需要发展属于自己的计算机系统。

    倪光南院士甚至在93年的时候做过一篇报告，描述未来华夏所有的计算机都使用微软的视窗系统，而微软可以在计算机系统之中留下后门，进而暗中控制所有的计算机系统，对华夏的电子安全构成严重威胁，所以强烈建议华夏研发属于自己的计算机系统的报告。

    可惜，这份报告当时没有溅起任何水花，而倪光南院士也迎来了自己人生中最大的悲剧，从此隐身，让后世无数人扼腕不已。

    假如当时有人听了倪光南院士的话，那么华夏的计算机世界，还会是后世那些外国全包了的状态吗？

    言归正传，在听到了贾亚鹏说起计算机系统，尤其是窗口化的计算机操作系统之后，倪光南看贾亚鹏的目光就更加的不同了。

    要知道，倪光南可从来没有和贾亚鹏提货计算机系统的事情，这是贾亚鹏完全凭借自己的眼光看到的未来，在倪光南院士的眼中，贾亚鹏瞬间就从一个只是有一面之缘的学生，变成了知音一般的人物了。

    “小贾，我看你现在就到我的实验室来吧，读书的事情，我和你们系主任去讲，我跟他要有点交情，他会给我面子的！”倪光南院士目光热烈的说道，而我们的贾总则只能苦笑。

    完了，这下子局面越来越难掌控了。

    不行，绝对不能够让这个误会扩大下去，自己可千万不要忘了自己的本来目的来着！

    贾亚鹏深吸了一口气，然后站了起来，向倪光南院士鞠了个躬道“老师，是我这次来找您，不是想要您加入您在联想的实验室的，我是有一个自己的……”

    贾亚鹏话还没有说完，忽然实验室的门被推开，一个同样年轻的人走了进来，看到贾亚鹏就第一时间惊呼道“天呀，这不是大千集团的贾总吗？您怎么在这里！”

    “你是……”贾亚鹏愣了一下，看向了这个突然跳出来的家伙。

    “贾总您好，我叫杨元青，是联想的CAD部的总经理！”这个年轻人笑着自我介绍道。

    【关于倪光南院士的事情，大家可以自行百度，这真的是一个让人感到敬佩和扼腕的老人！华夏坏就坏在一些吃里扒外，鼠目寸光的混蛋手里面。】