    韩若青也不管，只故作撒娇似的晃着厉墨寒的胳膊，特别的拖长了音调：“王爷……”

    厉墨寒闭了闭眼，咬牙切齿的压低声音：“韩若青，你别得寸进尺，否则本王有的是法子收拾你。”

    “我就是想睡觉而已，真的很困，你看在我当了你抱枕一晚上的情况下帮帮忙呗？”

    说着，韩若青下意识的堵了嘴。

    不知怎么的，他明明知道这女人在装模作样，可竟然还觉得她这副模样莫名的有几分可爱，真是见了鬼了。

    李暮晚可看不得韩若青和厉墨寒这么亲亲我我的模样，她柔柔的开了口：“寒王妃困了也是应当的，若是寒王妃不嫌弃，那我带你去寻一处地方歇脚吧，我对皇宫也很熟悉。”

    韩若青挑眉：“有多熟悉？你一个世家千金进宫也不过是随着家人进来，也不可乱走吧，难不成你还私自到处参观了，皇帝恩准吗？”

    这话一出，不光是李暮晚的脸色，就连萧淑妃的脸色都变了。

    李暮晚年轻貌美，从她嘴里说得出来对皇宫熟悉，那是不是真的如韩若青说的那样到处去了，这样到处去是不是皇帝恩准的，那为何皇帝会恩准？

    萧淑妃蹙紧了眉头，忍不住打量着李暮晚，她和厉墨寒的事整个京城的人无人不知无人不晓，但好歹是李家不嫁女儿的，既然如此，是不是不想当王妃而是觊觎着皇帝的后妃？

    这么一想，萧淑妃立即就紧张了：“李小姐，本宫这里院落这么大，也不是不能腾出几处地方给人住，何必舍近求远还要走到别的地方？”

    顿了顿，萧淑妃挥了挥手，“来人，带寒王殿下和寒王妃去南院歇息。”

    韩若青勾唇，利落的福了福身子：“谢谢淑妃娘娘。”她挽住厉墨寒的胳膊，“走吧，夫君。”

    厉墨寒嘴角抽了抽，他看见李暮晚将委屈的视线投了过来，禁不住的他有些心疼。

    在他想甩开韩若青的手的那一刻，韩若青的手指在他的手掌心里默默的写了一行字，厉墨寒薄唇微微的抿紧，韩若青拉着他的手跟着宫娥走了出去。

    一路上，两人都没有说话，四个提着宫灯走在前方带路的宫娥都不敢回头，只觉得后头气氛怪怪的。

    “这里是南院，寒王殿下和王妃可以在里头歇息。”

    宫娥两边站开低着头。

    厉墨寒冷冷的嗯了声，率先走了进去。

    韩若青刚将门关上，厉墨寒就开口了：“你说你知道凶手是谁？那你为什么刚才不直接指出来？”

    “若我刚才直接指出了，王爷的面子往哪里搁？”

    韩若青打了个呵欠，绕过他，顺手将自己的外套脱下。

    厉墨寒眉心紧蹙，忍不住黑了脸：“你脱衣服干什么？”

    “睡觉啊。我都要困死了。”韩若青坐在床上，又开始脱鞋袜，“反正你这么精神，我看你也没有什么睡意，等会儿我睡着了，你守门儿呗，再说了，等会儿十七公主醒来，应该还得过去呢。”

    厉墨寒忍了忍气：“好，本王也不跟你抢，但是凶手是谁，你……”

    “是谁你不知道吗？”

    韩若青侧身躺在床上，手掌心撑在脸上，挑眉睨着他，“十七公主身上那个伤口是畜生咬的，但不是雪狮子，牙印对不上，按着我看，应该是鼠类咬的，这种鼠不大，是专门用来试毒的。

    也就是毒鼠体内带着那种毒，咬了十七公主，所以十七公主才会出现中毒的现象，而你说的凶手，很明显了，所有人的注意力都在我身上，没有人注意到李暮晚。

    但是我看到了，她左手手背上有鼠类挠过的抓痕，不大明显，但绝对是刚刚挠的，绝对不超过一个时辰，十七公主身上有毒鼠类咬伤的伤口，而刚好李暮晚手背上也有这样的挠伤。

    我很有理由怀疑，李暮晚或者李家的人要么是她相熟的人在饲养这样的鼠类，她在处理这样的鼠类的时候不小心被挠伤了，那么你说凶手我该说还是不该说？

    若她是有意害的十七公主，那我自然要说，她死不足惜，可若她不是有意的，只是毒鼠溜出来恰好咬了人，她就算是间接凶手。怎么样，我说的够清楚吗？”

    厉墨寒俊脸一点点的黑沉下来：“难道不能是巧合吗？”

    “哎，你要是想这样说，我也没办法。”

    韩若青叹口气，果然是爱情使得人眼瞎，她嫌弃的翻了翻白眼，“要知道这世上不是没有巧合，但是过多的巧合那就不是巧合了，而且想要验证这是真是假，或者是李暮晚到底是有意还是无意害的十七公主，等会不就知道了吗？”

    忽的，厉墨寒心里一紧，冷声道：“你在盘算什么？”

    “没什么，但如果我是凶手就绝对不会让十七公主真的醒过来。”韩若青躺倒在床上，拉过被子盖上，舒舒服服的闭上眼，“你信不信很快就会有人去暗杀十七公主？”

    厉墨寒没说话，浑身冷意暴涨。

    *

    卯时。

    窗外的太阳刚刚露脸，周遭还在一片昏暗之中，韩若青睡的很香甜，厉墨寒没睡，他坐在桌案上，单手撑着额头闭目养神。

    “来人！来人！抓刺客！”

    “抓刺客啊！”

    “别让他跑了！”

    外头响起了喧嚣的脚步声。

    厉墨寒瞬间睁眼，摸上腰间的佩刀，他身影飞快的移动到韩若青的床前叫醒她，韩若青被拽了起来，还迷迷糊糊的：“怎么了？”

    “有刺客。”

    厉墨寒言简意赅，手按在腰间的佩剑之上。

    韩若青起身，迅速的将挂在一侧的外套穿好，掬起放在旁边的水盘里的水简单的洗漱了下，厉墨寒不耐烦的回头：“你好了没有，没听到有刺客吗？”

    这女人简直了！

    韩若青撇撇嘴：“急什么，刺客特么又不是来杀我的。要知道女人出门化妆都得两三个小时，我这种不化妆就出门的，你就该知足了。”

    厉墨寒无语的别过脸。

    韩若青又照了照小镜子，拍拍自己的脸，自恋的眨了眨眼：“哎，真是美人，不过熬了夜又睡不好，得用点人参磨粉做面膜养养才是。”

    咚咚咚。

    门被敲响。

    厉墨寒冷声开口：“谁？”

