    墨连城跟曲檀儿去了一个院落。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚踏入院落，即看到了院中有几道人影。

    不，准确点说，是几具傀儡被剥得一干二净，秦岭正拿着绢布，认认真真，严严肃肃地擦拭给傀儡们擦拭身体。

    其中有一具，是水帝的。

    秦岭这死变态！就不能换个别的爱好玩玩？

    曲檀儿刚想吐糟，只觉眼前一黑，被墨连城一只大手遮住了眼睛。

    与此同时，秦岭也现了二人。

    声音惊喜高昂，“主子，主母！你们回来啦！”

    曲檀儿听见墨连城吩咐，“收起来。”

    秦岭讪笑解释，“嘿嘿，是。平时这里没有人来……”

    没有人来，他才敢这么玩。

    不一会，墨连城才把手放下来，曲檀儿又重见光明了。

    她第一件事情，就是指着秦岭，骂了句，“秦岭你这个变态……”

    秦岭心虚，却装出一脸很受伤，“主母，你一回来就骂我，我很伤心。”

    不过，秦岭见曲檀儿瞪着自己，还是知错能改的，立马陪笑道：“呃，我下回会注意。

    墨连城干咳一声，打断二人交谈，“你在界主府做什么？”

    秦岭眼前一亮，“主子，我在这边种灵药啊，你没现，界主府种出来的灵药，都不错啊！就算是同一级别的，也比外面种出来的成色好上许多。”

    说着，他拿出几株，示意墨连城看。

    墨连城只扫了一眼，并没有说话，这座院落只有一座主殿，墨连城用神识扫了一下，其中一间房间紧闭，里面隐约若有若无的气息泄露出来。

    秦岭领着二人进屋。

    在大厅内坐好，但是，秦岭这货不是给墨连城和曲檀儿倒一杯热茶。

    而是……干了什么？

    搬来了一张茶桌，再打来一壶灵泉水，还有，配上茶炉等等。这个样子，分明是像要现场煮茶。

    不过，不是秦岭自己煮，是摆好了工具后，目光灼灼地望着墨连城。

    倘若曲檀儿现在还不懂，那就是傻了！

    秦岭这样干，分明是想喝某位爷亲手煮的茶！

    真的，秦岭已经很久很久了，没有喝过某爷煮的茶，一直在回味，在想念啊。这个机会，不请某爷煮一壶，怎么行？

    墨连城淡淡一笑，也没有多说，煮起茶了。

    秦岭这家伙准备好了一切煮茶的东西，偏偏，他没有准备灵茶叶！

    关于某爷的茶叶，只有某爷才有。

    那个比起风望雪的酒，更难得到。

    果然，某爷拿出了一个巴掌大的玉盒，打开了，上面有半盒茶叶。

    秦岭望着就两眼放光，恨不得收起来！

    “你想要？”墨连城笑问，这时，他也打量了秦岭的修为，还未到神玄位。有这么好的资源，他还是没有到神玄，这货……资质真不是一般般的渣。但来到这里，的确又比在华恩好上太多。

    秦岭一听到墨连城的话，立马凑过来笑呵呵，“想！给点么？”

    见墨连城未语，他马上又接着幽幽道：“主子，你这么久都没关心过我，我很难过。有种被抛弃的感觉……”

    夫妻俩:“……”