    

    大雪落了一天一夜，很厚。

    邹家隔壁的一个邻居，143的大妈想去菜地里弄几颗白菜，没想到在半路上给“难住”了，及膝盖的冰雪，让人家“寸步难移”，后来还是她那大个子老公给拔出来的。

    一路上她老公面对一串串不着调的笑话声，也是用土话开心的调侃：丢死个人...

    封路了，小车没法继续前行。

    下村的水库到上村的十字路小卖部，有6里左右，中间要翻一座山。

    也正是因为这座高山的缘故，镇上的信号塔说爱莫能及，手机什么的当个钟表看看时间就好。

    出门完全靠吼。按照记忆，手机信号的转折点要到新世纪初去了。

    不过经济稍微宽裕一点的人家，开始陆陆续续安装了电话机。

    要回家了，车子里的东西有点多，但只能走路，该舍弃的都得舍弃，只捡几样要紧的生活必需品带着就行。

    换过长筒套靴子，系上围巾和手套，哈一口白雾，林义就对米珈和大长腿说：

    “都是缓坡路，不好走。要不你两今天就别跟着了，等天晴了我开车子带你们进去。”

    大长腿片了眼他，没做声，低头继续整理背包。

    米珈望向林义的好看眸子里，隐藏的尽是异样，仿佛在说：你难道真的不知道我为什么要来你们这个地方吗？

    见劝不动，林义只得递过手机给米珈，笑说：“趁着还有信号，赶紧给你家里打个电话吧，说我们要去原始森林了，此番是生是死一切看命，勿要挂念。”

    撸水旱烟的邹老爷子那神棍这时候啪叽了句嘴：“小林子，再有几天就要过年了，嘴巴还是那么不干净。”

    邹母也是赶紧圆话，说什么乱说乱好，乱做乱发财。

    米珈理了理北风吹乱了的细碎发，好看的笑着，接过手机也是走到了一边。

    刀疤回家后又赶来了，一起跟着回老家的还有武荣，这是两个顶力劳动力。满满的背包，比林义肩上的还重。

    吃过早饭，五人出发。

    “不是说你们村在山坳坳里吗，怎么路上还这么多人？”走了一段，看着马路上蜿蜒的行人，米珈有点小惊讶。

    “我们村是个大村，3000来人呢，而且上面的山里还有一个兴隆村，也有千把口子。

    这马路是一条通往怀化的捷径，比起隔壁镇的省道起码节省60里有余。所以别说下雪了，就算落刀也会有人走的。”林义解释说。

    前面走得蛮开心的，磕磕瓜子，聊聊天，碰到好的乡村景色，米珈还会张罗着拍几张。

    武荣就更具童心了，路过下村的小卖部时，还买了一些划炮，时不时扔一个，在雪地里惊一声。

    为了省路，中间有一段改走的小路，沿河而行。

    “小心。”趟过一座树木桥的时候，林义眼疾手快的拉住了身边的米珈，“没事吧？”

    “没事。”米珈口里虽然说着没事，手却不断往胸口碎碎地拍，显然刚才照相照着照着，差点把她自己照到河里去了，也有点后怕。

    河水虽然不深，也不急，但大冬天的掉下去，还不得冻个半死。

    林义瞅了眼前边的三人，又瞄了瞄因受了惊吓而起伏的胸口，小声嘀咕，“想拍我，什么时候都可以拍，不要急在这一刻，一辈子长着诶。”

    听着某人的胡言乱语，米珈微笑着不辩驳，也是专心走路，再不赶上，离前面三人可就越来越远了。

    见她避着某些话题，林义又说，“你穿红色衣服挺好看的。”

    米珈还是没做声，只是老男人扶着人家跨过一条小水沟时才低声说，“这颜色我有点穿不习惯。”

    知道她的性子偏淡，林义就说，“那就只穿给我看，我不在你身边的日子，就换回以前的样式。”

    没想到米珈头也不抬，干净利落地说了声“好”。

    人家的直接让林义怔了下，望着身侧人的轮廓，要是自己还不知道她的心思，那也就白活了。

    以前这么多年都没见过她穿过红衣服，这两天穿大红呢子外套可不就是特意穿给自己看的么。

    老男人有点后知后觉，没想到曾经随意说喜欢红色衣服，人家就记在心里了。

    这时候他又在想，大长腿和黄婷建议她买几件红色衣服换着搭配，估计米珈只是顺水推舟，就算两人不搭台阶，人家最后也会买的。

    路虽不远，几人赶到十字路口时，也是有点小累。

    主要还是带的东西比较多。

    时隔一年回来，隔壁又起了一栋砖瓦房，虽然只有两层半，但在以木房子为主的村落，还是显得有些得意洋洋。

    林义在想，自己虽然不经常回来，可也不差这几个子，要不要也把老屋翻新一下？

    心思一起，就不安静了。

    作为热爱生活的人士，为能洗个好澡、上个好厕所、住上空调，好像这点麻烦也是应该受的。

    再说了，自己平时不住，可以把钥匙把给那祯妈呀。这个刀子嘴豆腐心的女儿奴，难道还能真不帮着照看自己屋子不成？

    天冷，雪厚。

    许多人都闲着没事干，在家里又呆不住，于是三三两两的，三三两两的，小卖部的屋檐下都垛满了脑袋。

    有打牌的，就有看牌的，更有起哄的。哈哈笑声中土味荤段子夹杂不停，有个别的男人女人还趁机眉来眼去，幻想着在冬天里发个春芽...

    都是吃饱了撑的，瞎闹。

    见林义回来，立马有邻居扯嗓子问，“林义你读书回来了啊～”

    “诶，回来了。”林义笑着回一句。

    “明天我们生产队的赵老爷子八十大寿做酒，要不要凑个份子？”那人又问。

    “多少钱？”

    “二十。”

    几年不关心，竟然涨价了，林义心里这般想着，嘴上也不犹豫，“算我一个。”

    他知道，不在家还好，在家不去就不合适，得罪人。所以想都不带想的，放下背包就开始掏钱。

    递了一百，人家找了八十。

    邻居边找零钱边说，“今年大家都在传你有本事，读书读着读者发财了。”

    接着又唏嘘：“还是要读书啊，不读书没出息。像我家那不争气的，初中读一年就打工去了，几年下来都还没见他一根红丝。”

    林义默默看着这位中年本家大叔，好想吐他一脸。你以前说话可不是这样的，经常戏说我那便宜父亲读书没卵用的是不是你？教唆你儿子别读书了早点出去打工的是不是你？

    接过钱，林义还不待转身走，又有大妈凑脸偷偷问，“林义，那穿红衣服的妹子真好看，是不是你媳妇？”

    ps：求订阅，真的求订阅！        

