    巨大的诱惑抛在面前，源初天列阵的一百位完美修行者，都是暗抓双掌，面露紧张神色。

    诚如秦浩所讲，灵材地确是源初天最匮乏的资源，假若一方原界天道肯伸出援手，那是极有可能扭转源初天灵材短缺的弱势。

    从而，促进神道以下的修行者快速提升，此后，便能让神道天轮，得到源源不断的补充。

    甚至，原界的天地灵材，某种程度上，是可以衍生鸿蒙灵物的存在。

    这如何不令他们澎湃和激动。

    但是，那位黄袍上神也有担忧，秦浩开出的利益确实不小，只可惜，背后惹了两位天古神王。

    源初天一旦答应了秦浩的条件，那往后，肯定会受到牵引。

    如果秦浩请求源初天派出天轮，他们是出呢？

    还是不出？

    若出兵，便是直接惹了天诏和宝光，这等同于把源初天，捆在了神荒这根绳子上。

    “放心，我不会强迫源初天介入我与天诏王朝的争斗，只是希望诸位不要给我原界添麻烦，另外，必要的时候，你们也可审时夺势，从天诏王朝身上，撕下些你们所需要的东西，诸位都是聪明人，我说的如此简单，应该理解我的意思。”

    秦浩会牵制天诏王朝的主力，那个时候，他首先不想看到源初天从背后放冷箭，其次，是想让源初天的冷箭，射向天诏王朝。

    此时，气氛安静了一会儿，源初天两位上神又用神念交流了片刻，黄袍上神依旧对那紫衣上神摇摇头。

    却见，紫衣上神笑了笑，向着秦浩的位置浮移了几步，说道：“秦浩，不可否认，你的条件和诚意，都打动了本座的心，源初天数千位面，确实需要原界的灵材。

    但你知道，此番，我仅仅是个领队，连大神都不是，在源初天的地位排不上号，没有足够的权利，允诺你的协议。”

    “但是，我可以答应，在这天古遗迹之中，源初天绝对不会再向你，以及，剑界之人出手，适当的时候，也可以暗中助你一臂之力。

    等到出去了以后，我会禀告伏然大神，再由伏然大神转告天王，至于最终结果如何，那便不是我能做主的事了。”

    紫衣上神说道，这是他能力的极限。

    “阁下的难处，我也明白，可以，等到你出去以后，再上禀天王，由源初天王做主。

    而这面崖壁上的灵材，便算是我第一件送给你们的礼物。”

    秦浩说完之后，面向无缺。

    无缺迟疑了一息，看着秦浩眼神，一息过后，便是点了点头。

    涯壁上的灵物，价值不可估量。

    其实按照他和秦浩手上的力量，根本不惧源初天这支百位完美。

    可这一路走来，秦浩用太多事迹证明，他的决策是对的，无缺应该对秦浩抱有继续的信任。

    所以，他甘愿放弃这整面崖壁的灵物。

    “秦浩，你知不知道自己在做什么，你可知，这不计其数的灵物当中，或许有媲美鸿蒙灵粹的存在？”

    佛僧剑海气得直咬牙。

    若这崖壁上，真藏了一株灵粹，那是有能把九脉完美，推向十万大关。

    难道，白白的送给源初天？

    “剑海师兄，照秦浩的决定行事。”

    无缺说道。

    “唉！”

    剑海重重叹了口气，眼神望着崖壁留恋难舍，另外三位剑僧也都觉得可惜至极。

    “走吧。”

    秦浩给无缺和重清传递个眼神。

    旋即，九族、剑界、以及昆仑海的炼丹师队伍，并成了一股，二百余位天轮折空而上，渐渐离开了此地。

    “紫衣，你太冒失了。”

    黄袍上神看着秦浩远处，忍不住发泄不满。

    “黄兄莫急，我只是答应他遗迹当中，不向原界出手而已，其实以我们的力量，想要撼动他们也不容易，战神族、青华山，隐隐都偏向秦浩的原界，此外，万圣龙王也有偏向之意。

    你可以想象，当这几方凝固起来，即便是有宝光的僧人和天诏神王宫与之发生恶战，我们又有多少把握可以趁虚而入？”

    紫衣上神说道。

    “这倒也是。”

    黄袍点了点头，而且，天诏神王宫进入遗迹的完美大军，似乎还被打成了残废，两位九脉死了一个。

    “至于出去之后，那便是出去之后的事，眼前我们能拿多少是多少，他们白白放手，我等岂有不收之礼？”

    紫衣狡黠笑道。

    “兄弟，还是你脑袋灵活，哈哈哈……来人，把崖壁上的灵材统统取了。”

    黄袍上神手臂一挥。

    霎时间，源初天的修行者，尽皆是如同苍蝇一样，附在了崖壁上开垦。

    他们全神贯注，一丝不苟，动作格外的小心。

    他们不止是要取灵材，而且，还要保存灵材的完整，种到源初天的位面去。

    至于紫衣上神答应秦浩适当的时候助原界一臂之力，那不过是虚言委和罢了。

    倘若真有那种关键时刻，在利益最大化的前提下，他们源初天指不定朝谁放冷箭呢。

    ……“秦浩，我明白你的做法是对的，但是源初天的人不可信任。”

    路上，无缺说道，神王势力没有一个善良之辈，皆是城府极深的狡诈之徒，毕竟活了几万年都不是白活的，能从下界飞升，一路摸爬滚打的上来，谁脑子里不是毒计数万种，绝对不可信任。

    “秦浩自然也清楚他们不可信任，毕竟不是谁都像我们重华神境一样，他之所以这么做，主要还是为了缓解我们面临的压力。”

    清少君说道。

    重华神境，青华山、战神族看似凝成一股，力量不小。

    但是遗迹当中，可不止有天诏王朝和宝光佛祖的天轮信徒。

    此外，黑始魔渊、光明神域、云泽圣境、五斗星宫，以及，五亟神殿。

    这些诸方神王势力，哪一方又是弱者？

    不爆发混战还好，一旦真的出现牵连神王奥义的大造化，可以想象，重华神境、战神族和青华山联合起来，也架不住那么对手。

    即便是万圣龙域愿意帮忙，他们依旧不占优势。

    更别提，天诏王朝和宝光的僧人，并没有死光，依旧是保存了一部分力量。

    狗疯了，还会撕咬人。

    何况，这些都是完美系天轮。

    再退一步说，即便可时，重华神境三方赢得了胜利，活着的人还能剩下多少？

    那绝对是无比惨烈的一幕。

    “可就算是你让出了崖壁上的灵材，源初天不见得真肯帮忙。”

    剑海说道，他们南天佛界不想参与诸天神王的纷争，他此行，仅仅想保无缺一个安身而已，因为剑海不忍心一代剑道妖孽成为纷争大潮中的牺牲品。

    “我能做的，也只有这些了，源初天只需要明白，原界在，他们便有利可取，而其他神王势力，满足不了他们的贪婪，这便足以。”

    秦浩的想法，就是像重清说的一样，尽可能减少己方阵营的伤亡，这遗迹里是本身就存在未知的风险，何况，并不止天诏王朝和宝光佛陀两方神王部众。

    “希望他们能遵守承诺吧。”

    无缺叹道，这一次让步，确实是秦浩为了顾全大局，毕竟他们身边每一位天轮，都不是草芥，也不是利用品，而是坚实可贵的战友。

    一行人继续朝前飞驰！随着不断深入遗迹，渐渐，也开始了解遗迹的全貌。

    从痕迹上看，这方天古遗迹类似古战争，但又像是一方神界。

    只不过这方神界当中，不止一个神族，可能存在许多的神族。

    因为，秦浩已经从下方残破的山河里，看到了类似外界的城池，和一些极其原始的部落。

    他们，正在逐步了解天古遗迹存在的真相。

    “你们看那里。”

    龙敖神主指向一方塌陷的地层。

    顺着他手指的方向看去，那地层之下，竟是冒出了无比汹涌的神芒，一股股神威肆虐翻涌，混杂在一起碰撞，显然是发生了强烈的争斗。

    “这股神意力量是……战神族。”

    战武眼角抽动了下，当即是涌动光华顺着那片地层之下翻涌的神光，直接是跃了进去。

    “阿武，你身上还有伤。”

    秦浩急忙追了下去。

    重清朝着队伍后方扫了一眼，示意九族做好战斗的准备，根据地层下方翻涌的战意光辉来看，显然是战神族遇到了不小的麻烦，证明对手的实力相当不一般，也不知是哪方神王势力。

    很快！重华九族、剑界剑修，以及紫胤他们这群炼丹师，尽皆是顺着翻涌的战意光辉，从高空跃向地层之下。

    当来到之后，秦浩为眼前的场景所震撼。

    地层下方，居然是一方规模巨大的部落古殿，虽然是残破不堪，但从严谨的布局上看，曾经生活在这片部落里的人，已经具有了相当严格的阶级制度。

    而且！当秦浩望向部落尽头的时候，神源不仅为之震颤了一下。

    在那破败的石堡包围中央，有着一座荒凉的大殿矗立。

    大殿前方，战神族的百位天轮，正在围猎两道身影。

    从那两道身影的装扮来看，并不属于任何一方神王势力。

    这一霎间，包括重清在内，所有天轮的心脏都狠狠的震颤了下。

    进入遗迹后的预测，成为了现实！这方天古当中，居然真的存在活生生的古神灵。

    而且，环绕着那两道古神身躯的天轮之上，闪烁的神脉，足足有九条。

    大道一体，包容乾坤，完美系的九脉古神。

    “他们好可怕的气息。”

    重清的牙关咬得都是颤抖起来，双拳微微抓紧。

    “而且，动用的居然还是火道法则。”

    月上卿说道。

    “只可惜，他们的神意已经衰弱到了支撑不起九脉的强度，如今，顶多七脉左右而已，看情形，要不了多久，便会被战神族杀死。”

    紫胤目光闪烁，也是好奇的望了秦浩一眼，因为紫胤望见两个古神身上燃烧的火焰时，那殷红似血的火焰粒子，竟十分的酷似秦浩拥有的红莲火。

    

