    应对潜灵奇袭，王皓一直都没有想出适当的办法，即便他的波导之力能够感知到随风球窜越空间时所产生的空间波动。但因为随风球所制造出来的空间波动并不只有一处，所以直接导致王皓无法准确锁定哪个地方才是正确的位置。王皓不明白为什么随风球窜梭空间的时候会有多个位置产生空间波动，但这个现象却完美的压制了波导感知的发挥。波导的感知并不是预知，它存在着一定的极限。

    身处在沙暴之中的尖牙陆鲨虽然也可以透过岩石属性的力量感知到周围空间的细微波动，但他也和王皓遇到了相同的情况，无法判断哪处波动才是随风球出现的真正位置。这就像打地鼠一般，明明看到许多的洞口，却无法捕捉到哪一个才是地鼠出现的位置！

    尖牙陆鲨周围的空间再次出现了多个位置波动，王皓和尖牙陆鲨都知道随风球又要以潜灵奇袭发动攻势了，可他们却依旧毫无头绪。该怎么办呢？就在这个时候，王皓突然指挥尖牙陆鲨施展起技能，挖洞。尖牙陆鲨虽然不知道王皓的目的是什么，可他还是立即照做了。

    潜入地面的尖牙陆鲨消失在了对战场地之中，而穿越空间而来的随风球只能扑了个寂寞，攻击直接打中了空气，毫无作用。潜灵奇袭和挖洞的技能在机制上是一样的，都是先消失在对战场地之中，然后再伺机发起攻势。唯一的区别就是两者消失后所到达的地方不同，一个是异空间，一个是地下。

    王皓虽然无法捕捉到随风球的具体位置，可梅丽莎也一样无法捕捉到身处在地下的尖牙陆鲨的具体位置。这是一个僵局，也是王皓让尖牙陆鲨施展挖洞技能的真正目的！不从正面攻破潜灵奇袭，而是从侧面让彼此的进攻失去意义。梅丽莎没想到王皓会有这样的应对，不过她很快就有了解决这个僵局的办法。

    挖洞技能与潜灵奇袭相比来说存在一定的缺陷，那就是施展这个技能时会在对战场地上留下一个潜入地面是的洞口。这个洞口将成为突破这个技能的关键，只见梅丽莎让随风球对着尖牙陆鲨潜入地面的洞口施展起了技能，暗影球。一团黑影沿着洞口迅速钻入，没过一会就将潜藏在地下的尖牙陆鲨给轰出了地面。

    施展了暗影球之后，随风球就消失在了对战场地之上，又一次潜入了异空间。当尖牙陆鲨被暗影球的攻击轰出地面的时候，随风球就从异空间中穿梭而出，并撞向了尖牙陆鲨，给他造成了二次伤害。整个行动的过程，一气呵成，让人抓不到丝毫的破绽。

    好不容易才用挖洞技能限制住随风球的潜灵奇袭，却没想到眨眼之间就被破解了。尖牙陆鲨又一次陷入了被动之中，只要他企图对随风球发起进攻，那么随风球就潜入异空间之中进行躲避。当尖牙陆鲨停止攻击的时候，随风球又会突然窜出来发起进攻。接连数次之后，尖牙陆鲨的生命值已经所剩无几了。

    王皓也只能在尖牙陆鲨的周围笼罩起自身的波导之力，并尽可能的利用波导防御壁垒对随风球的攻击进行防御。但这样的防御并不能维持多久，王皓所拥有的波导之力也是有限的，为了之后的战斗他不可能在这里就将所有的波导之力给消耗光。

    就在王皓的波导之力即将告急的时候，尖牙陆鲨却突然让他撤掉所有的波导防御。这是准备放弃抵抗了吗？可王皓明明没有从尖牙陆鲨的身上感受到丝毫放弃的情绪啊！是不是他已经有什么办法了？基于对尖牙陆鲨的信任，王皓撤掉了汇聚在尖牙陆鲨身边的波导之力。

    然后，他就看到梅丽莎的随风球立马抓住这个时机，从尖牙陆鲨的背后穿越空间发起了攻势。眼看着尖牙陆鲨就要被这一击命中，王皓不由的紧张了起来。可也就是在这个时候，尖牙陆鲨一个弯腰躲过了随风球的撞击。王皓有些难以置信的看着尖牙陆鲨的动作，心中不由的猜测起来。这是碰巧的吗？

    同样的想法也在梅丽莎的脑海中回荡着，实在是因为尖牙陆鲨躲避的时机太过恰巧，不像是预先就知道的反应。她连忙让随风球再次施展潜灵奇袭，可结果又是在即将命中的时候，被尖牙陆鲨一个侧身动作给躲避开来。一次是碰巧，两次呢？还能是碰巧吗？梅丽莎和王皓的心中都开始了各种各样的猜测。

    骤然，一阵强烈的光芒从尖牙陆鲨的身上爆发开来。这是进化的光芒，尖牙陆鲨居然在这个时候进行？这怎么可能？就因为躲避了两次随风球的潜灵奇袭而进化吗？王皓目瞪口呆的望着眼前发生的一切，久久没能反应过来。

    进化的光芒并没有持续很久，一只外形比尖牙陆鲨大上不少的类鲨鱼形宝可梦就出现在了众人的眼前。他全身大体呈深蓝色，除下颌到腹部的位置保留了尖牙陆鲨时期的红色外，还在腹部以下增加了一个黄色的三角区。相比尖牙陆鲨发育更加完整的双翅，能在收拢身体的时候音速飞行。另外，鼻尖倒五角星的黄斑使其看上去增添了几分的凶戾。

    烈咬陆鲨，音速宝可梦，虽然没有飞行属性却能做到音速飞行，另外他还是第四世代中被认为具备有准神实力的强力宝可梦。王皓在获得圆陆鲨的时候就已经十分期待这一刻到来，毕竟这可是他的第一只准神级别的宝可梦！虽然这个时刻来临的时候有些突然，但终究还是来了！

    梅丽莎也没想到在这关键的时候尖牙陆鲨居然进化成了烈咬陆鲨。不过，她对于随风球的指挥依旧没有改变，让其继续施展潜灵奇袭！梅丽莎现在需要搞清楚的情况是为什么尖牙陆鲨能够两次躲开随风球的潜灵奇袭，进化这样的小插曲并不能算得上什么。只要烈咬陆鲨不是真的掌握了随风球潜灵奇袭的缺点，那么问题就不大。

    随风球再次消失在对战场地上时，烈咬陆鲨立即就注意到这个情况了。他没有多余的动作，仅仅只是站立在那里。周围的沙暴早就已经停歇了，王皓不知道之前尖牙陆鲨是怎么避开随风球的攻击，所以现在他正紧紧的盯着烈咬陆鲨的所有动作，丝毫没有懈怠。

    烈咬陆鲨平静的站在对战场地之上，丝毫没有多余的动作。王皓通过波导之力的感知能够清楚的从烈咬陆鲨的身上感受到一股特殊的能量正在他全身游走，只不过王皓没办法准确的判断出这股能量究竟是什么？也就在这个时候，烈咬陆鲨的周围出现了多处的空间波动，随风球的攻击即将出现，可烈咬陆鲨依旧没有任何的动作。

    继续这样下去的话，随风球窜越空间的那一刻就该是攻击命中的时候了。当王皓透过波导的力量感知到随风球冒头的位置时，烈咬陆鲨也已经行动了起来。只见他一个转身，体内游走的能量便汇聚到双齿之间，一记可怕的咬碎攻击便在随风球穿越空间的瞬间击中了随风球。

    这是一记恶属性的攻击，对随风球而言有着双倍克制的效果，瞬间就造成了极大的伤害。被利齿咬住的随风球以肉眼可见的速度迅速干瘪了下来，仿佛一个气球突然漏风了一般。直到这一刻，王皓和梅丽莎才百分之百的确定烈咬陆鲨是能够捕捉到随风球穿越空间的动作的，至于怎么做到的，他们都不清楚。

    看着迅速干瘪的随风球，梅丽莎直接就指挥其施展自爆技能。她知道现在这个样子的随风球已经不可能继续战斗下去了，于是便选择用最后的一丝生命值来换取烈咬陆鲨的战斗能力。然而，她的指令刚喊出口，烈咬陆鲨便将干瘪的随风球甩向高空，然后迅速施展挖洞技能，潜入地下。

    梅丽莎的指令才刚下达，随风球都还没反应过来的瞬间，烈咬陆鲨就已经展开了行动。当轰鸣声蔓延开来的时候，梅丽莎才注意到烈咬陆鲨是在没有王皓的指挥的情况下，凭自己的本能做出的应对。这简直太可怕了！

    而眼前所发生的这一幕，王皓压根就不知道该怎么去理解？他连忙通过波导的力量向地下的烈咬陆鲨询问情况。而烈咬陆鲨却给了一个令他意想不到的回答。

    “当随风球不断用潜灵奇袭对我发动跨空间的攻击时，那些攻击都被你的波导防御壁垒给阻挡下来了。这个过程中我一直都在感受着随风球的攻击路线和攻击方式。然后不断的在自己的脑海之中推演，猜测。渐渐地，我发现自己可以精准的感知到随风球的攻击，不管是什么攻击都可以做到，就好像突然我能预见到他的一切攻击一般。这样的奇异的变化让我感受到一股隐藏在体内很久的力量，当我抓住这股力量的时候，便爆发了进化的光芒！完成进化之后，我才知道那股力量是属于龙属性之力。而透过龙属性之力，我获得了一种类似龙感的能力，能预见对方的攻击。”

