    那两个彪形大汉看见我，立刻拿起了武器，凶神恶煞的。

    他们拿的是鱼叉，非常的长，朝着我就刺过来。

    好在我的宝剑锋利无比，一下给斩断了。

    “哪里来的人，送死吗，敢在这里撒野，知不知道我们是谁？”

    其中一人，十分的嚣张。

    “管你他妈的谁啊，去死吧你。”

    我火冒三丈，跳过去，就是一剑，那家伙的胳膊被斩断了，血流如注，倒在了地上。

    另外一个人怒吼着朝我冲杀过来。

    我气急败坏，当下斩杀。

    干脆利落。

    随后，我过去把杨倩雯扶起来，抱在怀里。

    她瑟瑟发抖，身上的衣服也碎了，非常可怜。

    “你们可回来了，我们这里被侵占了呀。”

    “别急，我们先走。”我抱着她，准备离开。

    这时候，突然冲来了一群人。

    猎魔岛的人发现了我们，差点就要把我们包围了。

    好在，其他的救兵还没有及时赶过来，目前是分散的。

    我们这边，又都是厉害的高手，很快就突出重围。

    “江东你先走，我们断后，快跑。”

    王妃带着青柠和几个仙女岛的姑娘，拼死抵抗。

    我自然舍不得留下她们不管，准备继续战斗。

    但是，灵儿却阻止了我，推着我离开。

    “快走啊，留得青山在不怕没柴烧，都什么时候了，就别讲这些了，你要是完了，大家都要完了，懂不懂？”

    我一横心，只好先离开了。

    “你们坚持住，我一定会想办法回来救你们的。”

    我上了船，灵儿和娘子军护送着我，开始逃离这里。

    他妈的，想想就窝囊，我眼睁睁的看着王妃她们被抓走了，却是无能为力。

    给老子等着吧，你们这些家伙，回来再收拾你们。

    这时候，猎魔岛的带头的人，领着一大群追兵过来了。

    他们也上了船，在后面追我们。

    离我们也就百来米的距离。

    “缩头乌龟，别跑啊，有种跟老子打一架。”

    那带头的五大三粗，凶狠无比，挥舞着刀叉，十分嚣张。

    杨倩雯告诉我，这家伙叫魔煞，非常残忍，上了岛之后，居然还吃了人，简直可怕极了。

    我很明白，现在如果被追上的话，就是死路一条，永无翻身之日。

    我辛辛苦苦打下的地盘，都要拱手让人了。

    但是，只要我活下来，就有机会翻盘的。

    我奋力的划船，但是，他们那边人多，眼看着就要追上来了。

    “一群蠢货，还不快点投降，找死啊。”魔煞狂笑着。

    草你大爷的，我真的准备跟他们拼命了。

    这时候，那个小男孩乐乐拉了我一下，说道：“东哥，我有办法对付他们，但是，不一定会成功，如果我有什么三长两短的话，麻烦你照顾好我的弟弟妹妹们，到时候，你一定要拯救他们，好吗？”

    “你干什么去，你有什么办法？”我很着急。

    “总之，你们继续划船就是了。”

    乐乐给我磕了一个头，然后嘴里咬着一把刀，扑通一下，就钻进海水里了。

    很快就没了踪迹。

    我正疑惑呢，魔煞已经带着人追过来了，离我们特别近，挥舞着鱼叉刺杀我们。

    还有两个人跳到我们的船上了。

    我几脚就把他们踹下去了，随即，我几下划船。

    “哈哈，你们逃不掉的，不要苦苦挣扎了，你所有的财富和美女都是统统属于我的。”魔煞狂妄的笑着。

    突然，他那边的船摇晃起来，紧跟着，有人喊道，“不好了，船漏水了。”

    我仔细一看，可不是吗，他们的船底出现了一个大窟窿，咕咚的灌水进去。

    很快，他们的船就开始下沉了。

    我们不一会儿，就和他们甩开了距离。

    难道，这是乐乐干的？

    我很惊讶，继续划船，几分钟后，终于甩掉他们了。

    “大家都没事吧？”

    “还好，哎，只是可惜了，乐乐好像没回来，这孩子，不会就这样死了吧？”

    灵儿忍不住掉眼泪。

    我也是唉声叹气，这孩子年龄不大，却这样勇敢，还有本事。

    要知道这海水波涛汹涌的，别说去破坏船底了，在里面随便游走几下就会被冲走的。

    “我要是能够回去，卷土重来，肯定会把他弟弟妹妹照顾好的。”

    “谢谢东哥呀，我就知道你重情重义。”

    忽然一个声音，没想到，船边上，冒出来一个人，居然是乐乐。

    他浑身湿漉漉的，虽然冷的发抖，却是安然无恙。

    我赶快把他拉上船，让人把干净的衣物给他披上。

    “你小子可以啊，真有本事，可以潜水这么久？”

    乐乐笑了笑，说道：“东哥，我别的本事没有，这个倒是很擅长，否则的话，当初猎魔岛的人，入侵我们那里，我也不能带着我弟弟妹妹们跑出来呢，只是可惜，现在，他们又落入那些混蛋的手里了，我真是没用。”

    “你已经很不错了，算是立下大功了，不要太自责了，我们一定还可以杀回去的。”我安慰他，拍了拍他的肩膀。

    这时候杨倩雯咳嗽起来，脸色苍白，我看了看，发现她伤的不轻。

    肯定是被那些混蛋给折磨的。

    “他们没有把你怎么样了吧？”我问。

    “还好，你来的及时，我差点就被侮辱了，但是其他的人，就不好说了，我们接下来，去哪儿呢？”杨倩雯哀伤的问。

    我看了看四周，说道：“这样漂下去肯定不行，必须要找个地方暂时休整，不然的话，猎魔岛的人，迟早要追过来的。”

    这时候，蓝雪提议道：“不如去我们那个石龙岛吧，一来，我熟悉那里，可以找地方隐藏，二来的话，猎魔岛的人，抢劫过那里，应该不会再去了吧。”

    我觉得很有道理，就让大家一块划船，前往石龙岛。

    到了之后，蓝雪带我们进入地道里面。

    “你们先躲一会儿吧，休息休息。”

    我看了看，说道：“这样下去也不行，必须要先出去弄点吃的喝的，还不知道在这里要藏多久才行。”

    大家的情绪都有些低落。

    我也很愤慨，难道又要重新开始吗？

