    “行了！”

    李长生打断了队员们不靠谱的交流：“200万已经差不多是我们权限的顶了，再多就得部长出马，到时候你去跟部长说吗？”

    周心漪立刻闭上了嘴，一副什么都没发生过的样子。

    正在这事，旁边的梅纪行突然叹了口气：“其实，少刷点也是好事，之前我在群里面问了一声新电影的事情。

    结果他们都说，如果这部《开心鬼》票房好，就要乘胜追击拍《开心鬼2》

    不管怎么想，这都是在吃老本啊，电影里肯定没有什么干货的。”

    这话一出，旁边李长生和曹得胜的脸色，当即凝重起来。

    “确实，这可不行啊。”

    “可千万不能让他待在舒适区里啊，得让他创作啊！”

    “幸好这一部我们没刷太多，要真给他刷个1000万票房，他不得连拍五部续集？《开心鬼1~5》？”

    “那不是四部吗？”

    “总而言之，这种事情，我们是坚决要防止，要杜绝的！”

    “没错，我们要尽快把林正电影的审核权拿到手了。”

    “恩，等到过几天会议上，一定要跟部长好好提一提这件事。”

    三人议论纷纷。

    而就在这时，一直沉默着的周心漪，却突然冒出了一句：“难道你们完全没想过，他的电影会自己火起来吗？

    说不定人家自己就能冲个1000万票房呢？

    我觉得林正拍的很好看啊！”

    李长生三人沉默半晌，而后纷纷摇头。

    李长生：“不可能！”

    曹得胜：“绝对不可能！”

    梅纪行：“虽然我也觉得林导是一个很有才华，这部《开心鬼》有我参演之后，也确实非常优秀，但……这毕竟是鬼片啊。”

    另外两人都煞有其事的点了点头。

    他们都不认为，《开心鬼》真能依靠自己，取得多好的成绩。

    即便他们也觉得《开心鬼》拍的不错，看起来非常欢乐。

    但就像梅纪行所说，这毕竟是一部鬼片。

    而这个世界，叫蓝星。

    “唉……”

    周心漪有些忧愁的叹了一声：“你们说，林正为什么就非要拍鬼片不可呢？这也太吃力不讨好了吧？”

    办公室里沉默下来。

    这个问题，他们每个人，其实都想过不止一遍了。

    但，他们自然不可能想到真正的答案。

    李长生拍了拍手，将队员的注意力吸引过来：“行了行了，不想这些了，我们该做的已经做了，刷了票房，也做了力所能及的宣传。

    究竟拿多少票房，就看他自己的造化了，其实我也希望他可以拿到更多票房的，别的不说，他确实是一个很认真的导演。

    而我们，还有更重要的事情要关心呢。”

    他说着，将林正刚刚发过来的，标注好了换气口的《往生咒》打印了出来，拿在手上摇了摇。

    其实。

    早在半个月前，诡灭之刃部门就已经将《往生咒》完全破译了出来。

    并找到许多怨念，进行了实验。

    但却无奈的发现……根本没有作用，一次成功的例子都没有！

    那些怨念依旧存在，只是……他们也不知道是不是错觉，那些怨念好像是平静了一些。

    但这种催眠曲一般的效果，自然不是他们想要的。

    他们要的是，像林正那样，直接将怨念消除！

    于是，他们更改了许多同音字词，尝试了多种朗读的方式，按照林正的视频，一个字一个字的学。

    甚至直接把林正的视频都搬了过去。

    但不知道为什么，依旧没有丝毫作用。

    实在无奈之下，李长生才在今天，给林正打来了这个电话。

    如今，得到林正亲自教学的使用办法之后，他们需要尽快交给实验组，继续进行实验。

    将《往生咒》的正确使用办法，给尽快定下来才行。

    ……

    《开心鬼》的票房增长的非常稳定。

    只用了短短三天的时间，便突破了五十万元的大关。

    之后的增长速度，就稍稍的慢了一些。

    而电影评论区里，也多了不少正常的评论。

    为了不让心魔再次作祟，这两天，林正一直都没有继续关注围脖。

    所以也自然没有发现，围脖上，说《开心鬼》刷票房的人，已经越来越多了。

    只不过。

    这些给《开心鬼》刷票房的东西，却也是越来越离谱……

    “人在皇宫，刚刚登基，座位下突然冒出来了一部手机，冥冥之中听到了一个声音，让我给一个叫《开心鬼》的电影刷票房，想问一问什么是刷票房？用什么样的刷子？”

    “这导演到底什么背景？人在医院，刚刚做完痔疮手术，医生直接给了我一部手机，让我给《开心鬼》这部电影刷票房，我真的是无法理解，我只是一个痔疮啊？连我都不放过？”

    “人在茅坑，是一只蛆，刚刚有人进来上厕所，手机掉下来了，突然有一道声音告诉我，只要我帮忙给《开心鬼》刷票房，就能变成人类，但我现在缺三块钱，不知道有没有哪个好心人可以打给我，你的一点善意，带来的，可能就是生物学上的奇迹！”

    “大家好，我是一个正常人，我现在在la，我遇到一群很坏很坏的人，一群黑涩会，他们让我给《开心鬼》刷票房，给我转账三块钱，帮我活下来，我会永远感激你们，我向你们敬礼，salute！”

    “这也太好玩了，这《开心鬼》到底是一部什么样的电影啊？”

    “一部刷票房的烂片而已”

    “不行，太好玩了，这就算是部烂片我也得去看看，哈哈哈哈……”

    ……

    诸如此类的内容，在这些天的围脖上，几乎随处可见。

    由于李长生他们的宣传和刷票，实在是太多方位，全覆盖。

    导致许多各行各业的人来围脖上吐槽。

    而且，一些行业，是普通人根本就没办法相信的。

    网友们看到的第一反应，就是他们在玩梗，于是……这个梗，竟然就真这么给玩起来了！

    其他电影被人关注，要么是因为质量太好，要么是因为质量太差。

    但还从来没有一部电影，因为刷票房这件事情出了圈。

    甚至已经……隐隐有发展成一个梗的趋势！

    虽然玩这些梗的人并不多，只是一个很小很小的圈子。

    距离上围脖热搜，和那些认真努力刻苦辛勤的流量明星同台竞技，也同样是遥遥无期。

    但无论如何。

    这奇奇怪怪的展开，都给《开心鬼》这部电影，引来了不小的关注度。

    这个梗是从什么时候开始的，那些说各种部门，各种军队的究竟是真是假。

    完全没有人关心。

    他们只是将这部电影，当作茶余饭后的笑料，玩着梗，自娱自乐，也娱乐一下别人。

    而这些人当中，也当然会有不少人，因为好奇的原因，进入网络影院，购买电影票。

    打算看看，这一部由于刷票房成了梗的电影，究竟是什么样子。

    与此同时。

    一个足足有700多人，包括几个，在网络上颇有些名气的影评人，所组成的“影分群”里。

    也正在谈论着，这部因为刷票房，出了个小热梗的电影：《开心鬼》！

