    第134章 一个一个送！

    “我想你是想多了吧？”

    “你觉得你的师弟……能奈何得了我？”

    苏宇笑着摇了摇头。

    真是不知天高地厚。

    虽然涅槃神体确实很厉害，但与他的太荒圣体比起来还是差了一截。

    莫说太荒圣体的能让苏宇的天赋直线增加，哪怕就是防御能力，涅槃神体都是差了一截。

    更何况苏宇还有斗帝法体加持，他的肉身之力可是丝毫不惧仙人的。

    更别说姬霸达这种半步仙人大圆满的修士了。

    “就是，真以为能比我宇哥牛逼了？”

    “做你娘的大梦去吧。”

    穷奇说道。

    对于苏宇，他可是无限信任的。

    别说他了, 哪怕是仙人来了，他都不会觉得苏宇会打不过他们。

    “师弟，给他们点颜色瞧瞧。”

    “重塑涅槃神体的姬家弟子……实力可没不像你们想象的那么简单。”

    姬梓嫣看向姬霸达，说道。

    “好嘞。”

    “师姐，你就放心吧。”

    姬霸达笑着点了点头。

    他也挺想证明证明自己的真实战力。

    “苏宇，你之前害得我师姐功力尽废。”

    “今日, 我就要为我师姐讨回公道。”

    “受死吧！”

    话毕，姬霸达就朝着苏宇冲了过来。

    浑身上下的力量在这一刻全然激发而出，恐怖的气势直朝着苏宇席卷。

    他右拳紧握, 无尽的璀璨金光在拳间闪耀，“轰”的一声朝着苏宇覆压而来。

    “唉。”

    见状，苏宇摇了摇头。

    随即从裤兜里掏出了金箍棒，直朝着姬霸达砸了过去。

    “砰！”

    姬霸达的身躯猛地炸开，原本极其恐怖的防御力在苏宇的金箍棒面前，跟纸糊的毫无区别。

    “卧槽！”

    “师弟！”

    “怎么会这样……”

    姬极箫满脸不敢相信。

    不应该啊。

    姬家的涅槃圣体可是强得不行，怎么会这么容易就被摧毁？

    “不会的不会的……”

    “不应该是这样的情况……”

    姬梓嫣不停地摇晃着脑袋，依旧不敢接受这个事实。

    “早跟你们说了，宇哥可以一棒子打死你们。”

    “还不信。”

    “这下好了，死了吧？”

    穷奇摊了摊手，说道。

    “师弟虽然死了，但不代表涅槃神体就是不行的。”

    “苏宇……有胆就对我动手。”

    姬梓嫣美眸凝起，说道。

    她相信以自己的天资，觉醒起来的涅槃神体会更强。

    “苏宇，有胆也对我动手！”

    姬极箫瞪着苏宇，同样开口道。

    他也想要觉醒涅槃神体，以此来真正对抗苏宇。

    “这可是你们说的。”

    “不要怪我。”

    话毕, 苏宇的金箍棒再次出手了。

    “哗！”

    这一波挥动，直接让虚空猛地震颤。

    下一瞬。

    满脸自信的姬霸达与姬梓嫣脸色一变，因为……这棒子的威力远比他们想象中的要可怕得多。

    “砰！”

    二人瞬间就被轰成了血雾。

    连重塑涅槃神体的机会都没有！

    “唉，这是你们自己要找死，可怪不得我。”

    苏宇收起金箍棒后，摇了摇头。

    “宇哥，他们就是脑子不好。”

    “居然认为能抗得住你的棒子。”

    穷奇不禁开口道。

    “别管他们了，我们继续前进吧。”

    苏宇随后说道。

    与此同时。

    他头顶上的杀戮值又增加了两千。

    因为姬霸达比寻常的半步仙人大圆满修士要强，但又没有到达那种顶尖的地步。

    因此杀戮值是两千。

    “好。”

    穷奇点了点头道。

    “宇哥……”

    “奇哥……”

    恰在此时，一道熟悉的声音传了过来。

    元桐！

    琉璃岛的第一核心弟子！

    “桐啊……”

    “混得怎么样？”

    “杀戮值多吗？”

    穷奇拍了拍元桐的肩膀，问道。

    “一般般。”

    “倒也不是很多。”

    “一千五左右。”

    元桐说道。

    “那你都比我多了。”

    “不过我们俩加起来，还没有宇哥一半多呢。”

    “他富得流油啊！”

    穷奇又道。

    “宇哥牛逼啊！”

    “这么快就有七千多的杀戮值了！”

    元桐一脸震惊。

    “宇哥杀得都是实力很牛逼的修士，杀戮值自然就起来了。”

    “可惜啊，我连杀那些人的机会都没有。”

    穷奇叹了口气，说道。

    “谁说没有？”

    “你看这不是来了吗？”

    苏宇指了指不远处正走来的十几名弟子，说道。

    正是元天宫的修士。

    “冤家路窄啊。”

    “又碰到你们了。”

    凌无风看着苏宇等人，冷声道。

    “是啊。”

    “多谢你们送上了门来，也省得我们去找了。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “好大的口气。”

    “之前没能跟你打，现在倒真是一个好时机。”

    “正巧杀了你之后还能得些杀戮值。”

    凌无风身上的寒意逐渐散发，说道。

    “你说反了。”

    “是杀了你之后还能得些杀戮值。”

    苏宇语气平淡。

    凌无风在他眼中已与死人没什么区别了。

    即便他是较强的那一类半步仙人大圆满修士，在苏宇面前，依旧弱得一批。

    “有信心吗？”

    苏宇随后将目光转向了穷奇，问道。

    既然穷奇之前都说要获得多一些的杀戮值，那么眼前的凌无风就是个合适的人选。

    “嘿嘿。”

    “让我试试。”

    穷奇摩拳擦掌。

    虽然他达到了半步仙人后期境界，实力比之一般的半步仙人大圆满修士都要强。

    但这凌无风显然不一般，毕竟是顶尖的那一类。

    所以，他也只是抱着尝试的态度。

    “轰！”

    穷奇脚步一踏，整个人凌空而起，掌中的法力在顷刻间释放开来。

    恐怖的威压令得在场的诸多修士心惊。

    “哼！”

    见状，凌无风冷哼一声，背后的长剑当即被他握于手中，“哗”的一声，长剑划破虚空，当即朝着穷奇横劈而来。

    无数道剑气不断席卷，穷奇的掌力在这一刻全然被化解。

    “卧槽！”

    穷奇被残余的剑气疯狂击中身体，整个人朝着后方不断猛退。

    见状，苏宇托住了穷奇，让他稳固了身形。

    “还是我来吧。”

    苏宇随后将目光转向了凌无风。

    “轰！”

    话毕，苏宇的烈焰棍当即便被他握于手心，随后便是直接一棍子劈下。

    狂暴的力量瞬间碾碎了凌无风的身躯！

    怒增10000杀戮值！

    (本章完)

