    金莉莉扣了老包，老包一直没有回电话，夏总说，这王八蛋是准备一条道走到黑了，他知道我们在找他，不会回电话的。

    　　金莉莉去找酒店的人，他们都不知道老包什么时候走的，最后是一个保安，说是中午的时候，看到老包搭着一辆出租车走了，金莉莉算算时间，那就是和夏总通完话后，老包就感觉他们会来三亚，收拾好东西离开了。

    　　金莉莉和酒店的前台交待，要是老包再来，不要给他开办公室的门，她把老包住的房间给退了，并交待前台，如果看到老包，让他给自己打电话。

    　　夏总和金莉莉去了工地，他们先叫过来二货，两人觉得还不便和他直说，老包已经不在他们公司，夏总斟酌了一番，和二货说，以后老包要是交待你干什么，你不要听。

    　　“这王八蛋是不是叛变了？”

    　　二货问他们，两个人一愣，夏总问道：“你怎么知道？”

    　　“这逼养的，昨天来和我说，让我停工，我就感觉不对，我和他说，我可不听你们甲方指挥，要停工，那也要我们谭总通知我，没有理他。”二货说。

    　　夏总赞许道：“你做得很对，是的，他现在已经不是我们公司的人了。”

    　　“这逼养的，我知道了，我估计他也不敢来了，要是敢来，我就把他捆起来，等你们来处理。”二货叫道。

    　　二货走后，夏总和金莉莉互相看看，都笑了起来，夏总说：“没想到这个二货，脑子还很清楚，看样子老谭，把他派到这里没派错。”

    　　夏总接着叫过潘经理，和他说，老包现在已经不在我们公司了，工程上有什么事，以后你直接打我电话，或者找小金。

    　　潘经理说好。

    　　金莉莉把自己的bb机号和办公室的电话，留给潘经理，夏总见潘经理和他们说话的时候，神色闪烁，心里起了疑惑，就问道：“你是不是知道老包在哪里？”

    　　潘经理似乎被吓了一跳，赶紧说，不知道，夏总，我真的不知道。

    　　“那你是不是还有什么事情没告诉我？”夏总问。

    　　潘经理犹豫了一阵，最后鼓起勇气说：“唉，老包这王八蛋，昨天从我这要去了五万块钱。”

    　　金莉莉吃了一惊，她看看夏总，夏总对此似乎并不意外，他问潘经理：“回扣？”

    　　“对。”潘经理点点头，“这小子说，他可以想办法把那一百万，早点给我，还和我说，可以帮我把工程量做大，问我要了五万，现在看，这小子是在诓我。”

    　　“临走的时候捞一笔，哼，他当然是在诓你了。”夏总冷笑道，“老潘，你记住，在我这个工程，只要你把活干好，该给你的钱，我保证一天也不会拖你。”

    　　潘经理连忙说好。

    　　“这五万，我要是看到他人，会帮你拿回来的。”夏总说，“你们赚这几个钱，也不容易。”

    　　潘经理赶紧说谢谢，谢谢！

    　　潘经理起身要走，夏总叫住了他，和他说，你把他怎么从你这里拿走的五万块，他和你说了什么，都写一下，这样，我看到他，才可以帮你拿回来，不然，他要抵赖说没有，我也没有办法。

    　　潘经理说好，不过马上又为难起来，他挠着头，和夏总说：“就我认识的那几个字，看看连环画都吃力，哪里写得出来？”

    　　夏总就让他一边说，金莉莉一边记，记完了，金莉莉读了一遍给他听，他说：“没错了，金总真厉害，怎么写得好像你就在边上一样。”

    　　夏总和金莉莉都笑了起来。

    　　夏总问潘经理，有没有错。

    　　“没有错了，就是这样。”潘经理说。

    　　夏总就让潘经理，在这张纸上签了名，然后把这张纸，放进了自己的包里。

    　　潘经理走后，夏总和金莉莉说，我们要马上赶回海城，我估计，这王八蛋也去海城了。

    　　“那这里……？”

    　　“工地上暂时不会有什么事，有潘经理和二货盯着，其他还在办的事，我们留在这里也没有用，没看到这王八蛋，把所有东西都带走了，我们只能想办法先找到他。”

    　　夏总说着这话时，看上去忧虑重重，他说：“我最担心的是，这家伙不知天高地厚，会去找我们公司的那几个重要关系，以为他能挖我们的墙脚。”

    　　“没那么简单吧？”金莉莉问。

    　　“是没那么简单，但只要去过了，我们这脸就丢大了，做我们这种生意的，人家最怕我们自己人都把控不住，后院失火。”

    　　金莉莉点了点头，夏总一说，她就明白了其中道理，确实，人家最担心的是，你后院失火，殃及到他的池鱼。

    　　“不管他有没有去，我都要先去挨个打预防针。”夏总说，“把可能会造成的损失，降到最低。”

    　　两个人离开工地，连金陵度假村都没有再去，而是直接回海城，在路上，金莉莉有一件事没想明白，问夏总：“老包这家伙，都想到跑潘经理这里来骗钱了，我保险箱里，那三万多，他怎么一分也没有动？”

    　　“他不敢。”夏总说。

    　　“为什么？”

    　　“不管是钱还是汽车，他要是敢动，就属于盗窃公司财产了，我们就可以直接报警，他也知道我们和公安的关系。”

    　　金莉莉点点头，明白了，她问：“那那些合同什么的呢？那个不是公司财产？”

    　　“是，也不是，那些东西，它反过来还有一个词，叫做证据，他可以说，他之所以带走这些，就是怕我们销毁能证明我们行为不法的证据。”

    　　“这个家伙，心机还真深啊，看样子他有个好……”金莉莉看着夏总，不再说下去。

    　　夏总苦笑了一下，接过金莉莉的话头说：“他有个好师父，对不对？”

    　　……

    　　他们回到海城的时候，已经是晚上十点多钟，他们刚停好车，就有人从对面一辆警车上下来，金莉莉看到是周正，海城市公安局政治部的，还是夏总的什么亲戚，平时经常来他们公司玩。

    　　还在路上的时候，夏总就打电话给他，把事情和他说了。

    　　周正走过来，把一串钥匙交给他们，和夏总说，那小子没有来过，你们办公室的锁，我已经叫人换过了。

    　　夏总说好，辛苦你了，守了一个下午。

    　　周正摇了摇头，辛苦什么，你的事还不就是我的事。

    　　夏总把钥匙交给金莉莉，和她说，你上楼去，要是有人来敲门，你不要开，我要去几个地方。

    　　“你送我吧，开了一天的车，我累坏了。”夏总和周正说，周正说好，坐我车走。

    　　两个人到了对面，上了周正的车，开走了。

    　　金莉莉知道夏总，这是去做紧急危机处理，料理后事了，她转身一个人上楼，到了电梯口，却突然紧张起来，她想，要是老包在楼上门口等着，碰到自己，可怎么办？

    　　万一他想进公司，再抢走些什么证据呢？自己肯定是要阻止他的，他也肯定是会不肯的，那要是打起来，自己怎么打得过这个龅牙，他会不会咬自己一口？

    　　金莉莉越想越害怕，她想了想，还是跑去小区的大门口，看到今晚当班的保安，正是张晨他们熟悉的那个“野猪的车辆”，“野猪的车辆”看到金莉莉过来，也朝她笑。

    　　金莉莉和他说，自己刚刚上楼的时候，刚出电梯，看到走廊里好像有一个人蹲在那里，吓得逃下来了。

    　　“野猪的车辆”和她说，要么是隔壁公司的，不可能是其他人，他当班，一只蚊子都飞不进去。

    　　“野猪的车辆”用对讲机呼叫着，过了一会，另外一个保安过来，“野猪的车辆”和金莉莉说，走，我陪你上去。

    　　两个人上了楼，走廊里空无一人，“野猪的车辆”拍了下手，和金莉莉说，你看，是不是，我就说没有人。

    　　“野猪的车辆”看着金莉莉开门进去，这才和金莉莉告别，转身下楼。

    　　金莉莉谢谢谢谢了“野猪的车辆”，把门关上，并反锁了，这才长长地松了口气。

