    能在这片迷雾之中击中他的双腿救了他一命，那人的修为得有多高？而这里不是那暗夜圣殿的地盘吗？又怎么会有别的人潜了进来？

    “我没事，我就走着走着现你们都不见了，自己在这里面转了下，听到声音就过来了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”凤九说着，闻着这空气的气味又往前走了约两三米的地方：“你们快过来，这里有尸体。”

    几人听了当即快步上前，来到凤九那里时，现地上倒了好几人，尸体还没硬，应该是先前被那名元婴修士杀死的。

    “这有东西。”凤九拿出一人怀里的东西摊开一看，不由笑了起来：“是地图。”

    “我看看。”

    雷肖上前接过一看，不由的一喜：“果然是地图！”透过迷雾，他在地图上看了，不一会便指出：“我们现在是在这里，这是走了一半的距离了，看来我们的方向是对的。”

    “方向是对的，只是，眼下要怎么出这阵法才是最麻烦的。”

    “这个不用担心，跟着我走就行了。”凤九笑了笑，对几人说着：“走吧！跟着我丢不了。”

    闻言，几人相视一眼，倒也没说什么的跟在他身边，心下却是不抱什么希望。可谁知，走了一段距离后，竟又遇到先前的十几人。

    “你们又绕回来了？”一名汉子看到他们几人时有些微讶，毕竟在这阵法当中这路都不好走，可当他看到那一袭青衣的少年时，又瞪起了眼睛：“又、又是你？”

    这少年自己弄丢了，居然又找回来了？这小子运气也太好了吧？

    “可不就是我嘛！”凤九笑眯了一双眼睛：“你们要不要跟着我们一起走？”

    众人也是没办法了，最后也只能跟着他们一起，就算走不出去，好歹也不会走散了。然而，让他们想不到的是，不到半个时辰，他们居然就从那阵法中走了出来。

    “出、出来了？不会吧？”一名汉子有些不可思议的看向身后，又看了看凤九，一时间，看着他的目光都变得复杂起来。

    “我说了，我也懂阵法啊！”

    凤九笑眯着一双眼睛说着，一副憨厚的样子，可听到他的话，再看他的样子，却让那十几人气得牙狠狠的，有种想揍他的念头。

    可一想，人家明明早就说过了，是他们不信他的话，自觉的将他给忽略了，此时又怎么能怪他呢？最后，一个个只能将那口闷气咽了回去。

    “走吧！前这边走有水源处。”雷肖指着左前方说着。

    其他人听到这话，不由问：“你怎么知道？”一个个的目光在他身上扫着，直到，看到他拿出了一张地图来，不由的目光一缩。

    “地图？竟拿到地图了？”他们想起，先前阵里面那求救的那些人，似乎就喊着有地图。

    “不错，这地图是从里面得到的，走吧！别耽搁了时间。”雷肖说着，带着众人往水源地走去，可谁知，就在这时，三十几名衣着狼狈的人走了出来，将他们团团围住……