    他就是这脾气：只要部队得了好处，就很开心，要是吃了亏，一准就要骂娘。

    “嘿嘿，发了笔小财。”张默嘿嘿一笑：“我们干掉了虎亭据点的鬼子的一个骑兵中队，一个没跑，还活捉了一个。”

    “什么？你们干掉鬼子一个骑兵中队？”李云龙惊奇道：“还活捉一个？”

    张默回头一招手说：“和尚，把那狗日的鬼子军官带上来。”

    “快走！”跟在张默身后的魏大勇便一脚踹在藤原太郎屁股上。

    藤原太郎便一个踉跄，身不由主地站到了李云龙和赵刚的面前。

    “哈哈，还真抓了一个活的！”李云龙大笑道，“居然还是个大尉！”

    赵刚却吃惊张默刚才说的话，问道：“张参谋，你说你们干掉了鬼子一个中队？而且还是骑兵中队？”

    “可不。”张默伸手一指身后，说道，“鬼子的军马都在这呢。”

    一说到军马，孙德胜就来气了，骂骂咧咧的道：“狗日的和尚，这次本来能够缴获至少一百匹东洋军马。”

    “你狗日的又说俺。”魏大勇不乐意了：“俺就误杀了两匹军马，至于你从虎亭一直骂到这里？信不信俺揍你？”

    孙德胜瞪眼道：“你揍一个试试？”

    “行了，都他娘的给老子闭嘴！”

    李云龙这一吼，孙德胜和魏大勇便立刻闭上嘴，变得小猫般乖顺。

    李云龙接着问道：“张参谋你来说，缴获有多少？”

    张默嘿嘿一笑：“不多。”

    “一共缴获了优质东洋军马128匹，骑兵枪96支，南部式手枪16支。”

    “马刀96把，步枪弹25000余发，手枪弹800余发。”

    “此外还有马肉及下水一万八千多斤，斗篷，大衣以及军靴百余套。”

    警卫连战士和团部的勤杂人员便纷纷投来羡慕的目光。

    这才一天不见，骑兵连的着装就开始人模狗样了，连牛皮靴都套上了。

    要知道，团长和政委可都还穿着布鞋呢。

    李云龙嗯了一声，又问道：“我们的消耗呢？”

    张默刚想要答话，后勤老王忽然拎着把菜刀冲过来：

    “和尚，和尚你个狗日的！”

    “枉我对你这么好，你他娘的居然敢偷我攒着过年的辣椒面，今天我非砍死你不可！”

    他挥舞着菜刀，气势汹汹冲向魏大勇。

    魏大勇可不敢真的跟老王动手，只好绕着李云龙转圈。

    “老王，你听俺说，这是误会。”魏大勇边跑边求饶道，“辣椒面是队长让俺拿的，是用来打鬼子的。”

    “啥，张参谋让你偷的？”老王便愣在那里。

    赵刚也是有些错愕的道：“辣椒面还能打鬼子？”

    “可不，政委我跟你说，这回可真是长见识了。”孙德胜绘声绘色的说道，“咱们选了个合适的地形，只用了几十斤辣椒面外加几百斤柴草，就把鬼子基本上都熏死了。”

    “我们甚至连一枪都没放，战斗就结束了，哈哈！”

    “很好，这个经验很值得推广。”赵刚一边说一边就掏出了笔记本和钢笔，“我得把这次战斗记下来，张参谋，你跟我详细说说战斗的过程。”

    这是政委的吩咐，张默必须得听

    但是他临走之前还是对孙德胜叮嘱了一句：“老孙，别忘了我们之间的约定，五五开！”

    等张默跟赵刚走了，李云龙问道：“什么五五开？”

    孙德胜笑道：“嗨，还能有啥，就这次缴获的战利品呗。”

    说到这里孙德胜忽然警觉起来，说道：“团长，你可别打这些战利品的主意。”

    “你当初可是说过，只要不动用团里的储备，缴获多少都归我们。”

    “这次我们可是连团里的一粒子弹都没有动用，所以这缴获就...嘿嘿，你懂的。”

    李云龙翻了一个白眼道：“瞧你这点出息，老子犯得着跟你小子打秋风？”

    “倒也是。”孙德胜嘿嘿道，“团长你哪能瞧上这丁点油水。”

    李云龙哼哼了两声，又说道：“不过，你小子想不想干营长？”

    “营长？”孙德胜的两个眼睛顿时瞪得溜圆，这特么能不想吗？

    李云龙摩挲着下巴说道：“之前我答应老孔的那一个连的马匹装备还在团里，这次你们又缴获一个连的马匹装备，这不就有三个连的马匹装备了？”

    “就是这人员有些麻烦，一下子招不到这么多骑兵，当骑兵，没有过硬的身体素质可是不成。”

    “团长，人员没问题！”孙德胜拍着胸脯说道，“只要伙食跟上，身体再差的孬兵我都能够训练成精兵，这真没问题。”

    李云龙没好气的说道：“问题就是伙食跟不上。”

    “团长，那是以前了。”孙德胜嘿嘿一笑又道，“现在不一样了。”

    “现在有什么不一样？”李云龙道，“不还是穷得跟叫花子似的，一年到头也吃不上一顿带油腥的。”

    孙德胜提醒道：“团长，你忘了还有18000多斤马肉！”

    “一个骑兵营也就300多人，18000多斤，平均每个人可以分到60多斤肉，一天一顿肉也够吃两个月的！”

    “更何况，虎亭据点还驻着一个联队的鬼子骑兵，咱们还有取之不尽的马肉！”

    “屁话。”李云龙骂道：“说的黑岛联队好像是专门给你送肉来的一样。”

    “你们这次得手只是侥幸，真以为鬼子是这么容易打的？”

    孙德胜嘿嘿一笑，也不反驳。

    李云龙接着说道：“不过，这18000多斤马肉的确也够吃一阵的了。”

    沉吟了片刻，李云龙又道：“这样，除了给神剑班留下几百斤肉，剩下的马肉全部归你。”

    “独立团的弟兄除了神剑班还有连以上的干部，剩下的人你随便挑。”

    “对你的要求还是一样，两个月内没任何战斗任务，但是等两个月之后，你们骑兵营就要像一把出鞘的钢刀，再坚硬的鬼子脑袋，也要给我一刀就给剁下来！”

    “是！”孙德胜啪的一声敬礼。

    ……

    跟赵刚讲解完了战斗的过程，张默一回到后院，却发现神剑班的三人正一脸苦逼的坐在石碾旁。

