    荧惑古星。

    “这颗星球上已经没有什么遗迹了，我们走吧！”

    张三丰开口说道。

    众人都点了点头，跟在他的后面，重新往回走。

    四名群员以张三丰马首是瞻，对于他的提意自然不会反对。

    而叶凡以及他的小伙伴们在见识到了张三丰的无量神威之后，更是心悦诚服，自是听之任之。

    来到那威风凛凛的九龙拉棺处，张三丰等人惊叹连连。

    听了叶凡的述说，他们才知道，看上去不可思议的九龙拉棺，实际上只是一艘宇宙飞船。

    这逼格，简直爆棚。

    就是不知，究竟是何等存在，打造的这艘飞船。

    不一会儿，众人进入了铜棺中，看到了棺椁中的小铜棺，又是一番惊讶。

    “原来如此！”

    张三丰神识扫出，很快就明白了大概。

    他一指点出，一道浓郁的灵力作为能量之源，落于棺下的五色祭坛上，启动了传送程序。

    “咔嚓！”

    五色祭坛一阵摇动，天空中出现了五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪烁。

    一道太极八卦图的模样渐渐形成。

    精纯而浓郁的灵力迅速被祭坛吸收，天空中的太极八卦图也瞬间成型。

    具有金属的凝沉与质感的太极图，有如那百炼金精铸造而成的艺术品。

    在其周围，空间扭曲，光线迷蒙。

    与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪烁。

    “这个传送阵，以太极八卦为基，真是不简单啊！”

    感受到究竟的震动，看着天空中的图案变幻，感受到能量的转换变化，张三丰心中惊讶莫名。

    下一刻。

    八个卦符瞬间闪动了百千次，进行了繁复的排列组合。

    片刻后，又同时亮起，发出了夺目的光芒。

    星空之门，再次出现。

    “轰！”

    一道沉闷的震动声响起，太极八卦图如一道门户般洞开，露出了对面一个神秘而又巨大的通道。

    通道对面不知连向何方，里面黑乎乎一片。

    似是感应到了什么，九具庞大的龙尸齐齐颤动了起来，而后，发出隆隆之响，缓缓腾空而起。

    “哐当！”

    一声巨响，青铜棺盖自动闭合，九具龙尸拉着青铜棺缓缓没入星空之门中，重新启航。

    跨越数十上百光年的距离，通往未知之地。

    棺盖合上之后，棺内立时变得一片黑暗，没有一点光线。

    叶凡熟门熟路的屈指一弹，释放出无量光明以照亮。

    五名群员以张三丰为首，盘坐在棺内的一侧，安静的等待着。

    叶凡的小伙伴们却是兴奋的围坐在一起，叽叽喳喳的议论着刚才的所见所闻。

    “他们好厉害，剑气纵横捭阖，拳镇万里山河，贼牛逼！”

    “嘿，我最喜欢的还是李团长的意大利炮，一炮齐下，神挡杀神，佛挡杀佛，谁挡得住啊？”

    “雄帮主的摩诃无量更帅好吧，招手间，风云变幻无穷，天地伟力相随，帅毙了！”

    “我记得，李团长后面还拿出了一杆枪，虽然没有开枪，但肯定是了不得的神枪！”

    “不过，别说，那鳄肉更牛逼，我只是吃了一块，就已经突破到了四阶，变成了二流强者，顶得上我五年修炼了！”

    “是啊，我也是啊，我也成了四阶之境，成为了二流强者！”

    众人说完了五名群员的表现之后，又开始述说起了自己的实力变化。

    吃了一块鳄肉之后，这些原本只有一二阶的叶凡小伙伴，纷纷踏入了四阶的门槛。

    哪怕是放在湛蓝星上，也算得上是二流高手。

    若是放在北斗古星上，大概可以和化龙境相当。

    在如今这大圣不出，仙一大能称王的年代，也算是一方高手了。

    叶凡却是没有参加众人的讨论，他在回想着方才李云龙、雄霸等人的出手。

    体悟其中的精髓，争取学到有用的东西，化为已有。

    善于总结，体悟得失。

    这一点，便是他能在短短三年内就成为五阶一流强者的秘密了。

    他的脑海中，更是回想着张三丰的话。

    神通广大的人祖，点拔一个又一个的族人，传下道统，传道诸天。

    更有意思的是，一个一个的幸运儿，竟然都是出自于小说、电视剧。

    他们真的是虚拟的人物吗？

    还是说，世上原本就有了这些人的存在，只不过，他们的故事被人获取，而后写成了小说，或是拍成电视剧...

    这是一个哲学问题。

    有如先有鸡还是先有蛋的问题。

    一时间，叶凡的脑子有些乱。

    下一刻，他体内的金丹释放出一道清流，让他瞬间就清醒了过来。

    叶凡抬起头看了张三丰五人一眼，心中一动，走上前去，躬身一礼：“感谢真人的援手，感谢诸位前辈！”

    礼多人不怪，见得他一幅翩翩有礼的模样，众人都笑了起来。

    “无需多礼，叶兄弟快快请起！”

    张三丰甩袖一拂，将他扶了起来。

    得人祖传道之后，这小子能在短短三年里，就晋阶六阶金丹之境，足可见其资质。

    弄不好，以后还有可能比自己等人先一步成仙。

    而且，这个世界可是链接人祖的洪荒世界呢。

    或许，日后大家还能在洪荒相见呢。

    因此，尽管叶凡不是聊天群中的一员，众人却是对他另眼相待。

    “说起来，我们还要感谢你，要不是蹭坐你的宇宙飞船，咱们还不知道要怎么离开那沙石遍地的荧惑星呢！”

    林九叔笑道。

    “不不不，九叔言重了！我们也是无意中误入了九龙拉棺中，不知前往何处，只能走一步看一步吧！”

    听到林九叔的话，叶凡有点受宠若惊的感觉，连忙摆了摆手道。

    九叔啊，这可是小时候的偶像来着。

    今天算是大开眼界了，见到了活生生的张真人、李团长、九叔、雄帮主，还有那腹黑的江玉燕。

    真特么刺激！

    “这样么？”

    听到叶凡的话，张三丰五人齐齐皱眉。

    原本以为这艘九龙拉棺号宇宙飞船，是叶凡所有。

    没想到，真相竟然是这样。

    而且，他也不知道前往何方。

    这就有点麻烦了。

    未知的东西，才更恐怖。

    不过，已经入了这九龙拉棺中，后悔也没用，惧怕更是没有什么意义。

    “对于这具棺椁，叶兄弟了解多少？”

    过了一会儿，雄霸问道。

    “回雄帮主的话，小弟我也是一头雾水，刚从泰山上进入棺中没多久，就到了荧惑星，然后就和诸位见面了！”

    叶凡苦笑连连，他要是知道就好了。

    问题是啥也不知道。

    “咱们好好看看，或许，这棺中有着什么秘密也说不定呢！”

    张三丰站起身来，四处打量着棺内的一切。

    他看到，在铜棺中，有着一具小铜棺的存在。

    立时，他的眼中金光斗射，霎时之前，引动了天地规则，仿佛看到了这小铜棺昔日的恢宏景象。

    众所周知，棺椁棺椁，外为椁，内为棺。

    如九龙拉棺，实则是九龙拉椁。

    而现在众人的所在地，只是外围椁中，唯有内里的青铜小棺，才是真正的棺材。

    小青铜棺长九尺，宽五尺，古朴却沉重，静静的镶嵌在巨大的青铜棺椁中。

    上面刻印有一幅幅图案，覆盖有一片片铜绿，镌刻满了岁月的风霜。

    如此古怪的一幕幕，直令人心有寒意，望而生畏。

    “这口小铜棺内，好似藏有一个世界。”

    在张三丰的法眼中，棺内并非是葬着某位大能，而是一个通道。

    通道的后面，是一方珣丽多姿的世界。

    只不过，那方世界的具体情形，却看不到了。

    他却是不知，这口小铜棺内，还真是一个世界，一个小仙界。

    遮天世界无数年代之前，其实是有仙界存在。

    只要达到遮天诸般境界：轮海、道宫、四极、化龙、仙台中，仙台第二境界的的地步，便能进入仙域，得享长生。

    后来，天地变故，众仙皆死，仙域亦有损，大道缺失，仙域法则阻止众人进入。

    自此之后，再无人成仙。

    即便是圣人、准帝、大帝，这等强大无匹的存在，也熬不过时间的流逝，寿元终究有一日会走到尽头。

    这是世间所有人的悲哀，无数强大存在纷纷追寻成仙路，轰击仙域，意图进入仙域，成仙不死。

    然而，他们都失败了。

    有天帝演化仙域，要彻底构筑好那个世界，完善仙界大道。

    这口小铜棺便是小仙界，然而，他失败了，并未能入仙域。

    没有修补好那个世界，遗留在了人间。

    而因此造成的结果却是：遮天世界从此无仙。

    “什么，一个世界？”

    众人听了，都惊呼了起来。

    这也太不可思议了吧？

    棺材中，葬着的竟然是一个世界？

    “老道看到，棺中有着一个通道，后面链接着一个世界！”

    张三丰收回法眼，点了点头道：“只不过，更具体的，老道就看不到了！”

    听了他的话，众人都惊讶的看着小铜棺，啧啧出声。

    这时，聊天群自动弹出，呈现在了五位群员的眼前。

    “提示：大秦始皇帝上传了《斗破苍穹》、《小鱼儿与花无缺》...等十六份群文件！”

    看到提示，张三丰五人似乎想起了什么，之前，叶凡可是对众人的来历都了如指掌。

    莫非...就是这些文件吗？

    张三丰五人对视一眼，都点了点头，接收了文件。

    下一刻，无数信息涌入脑海中。

    走马观花般，看完了所有的文件，唯独有一份，引起了江玉燕的兴趣。

    《小鱼儿与花无缺》！

    “不可能，我怎么可能会死...我不相信...”

    “原来，我的父亲叫江别鹤，是一个坏到流脓的家伙！”

    “也正是他的一步步紧逼，将我逼成了坏人！”

    江玉燕的脑海中，《小鱼儿与花无缺》很快就被消化，她得知了一切，瞬间就慌得一批。

    “不对，我已经加入了聊天群，现在更是成为了四阶通玄境强者，那些所谓的高手，不过土鸡瓦狗而已！”

    “我不会死的，相反，等回到我的世界里，我就是真正的天下第一高手，谁也不能拿我怎么样！”

    “花无缺？呵！跟人祖比起来，差远了！”

    很快，江玉燕就镇定了下来。

    抬头一看，却见张三丰、李云龙、林九叔、雄霸四人都目露诧异的看着自己。

    “咳咳！”

    这一刻，江玉燕尴尬得只想在青铜棺中扣出个地缝钻进去。

    见得此状，张三丰等人收回了目光，不再总盯着她看。

    虽然诧异于她原本的命运，但这种事，总不好当面揭人伤疤。

    而且，都是没有发生的事，怎么能作得了数呢。

    再说，加入了聊天群，未来已经变得不可确定，所谓的既定命运更是笑话。

    众人都在脑海中看着这十六份文件，看得津津有味。

    这里面，不仅有自己的故事，还有诸位群员的故事。

    嬴政的自不必说，有点历史知道的都知道。

    张三丰、黄蓉之间，竟然有着这样的关系，倒是令众人没想到。

    赵灵儿、马克、曹正淳、万碧瑶、李云龙、杨广、雄霸、石昊、至尊宝、江玉燕...

    这些群员的故事画本中，最后的命运都不好，甚至可以说是悲剧。

    但是，如今加入了聊天群，却都大变了模样。

    不说成仙成神，最起码摆脱了既定命运。

    聊天群，果然是无上机缘。

    时间流逝，不知过了多久。

    青铜巨棺猛然震动了起来，像是天摇地动一般。

    北斗星域，终于到了。

    九具龙尸拉着青铜巨棺，如同流星坠落般，从天而降，落在荒古禁地的深入。

    “哐当”一声，铜棺落地。

    棺内的众人只感觉一阵晃动，虽然有些惊讶，但随后又恢复了镇定。

    “是不是到了终点？”

    张三丰长身而起，惊讶道。

    “到了吗？”

    “今天一天，可真刺激！”

    “会不会是传说中的仙界呢？”

    “也许会是一个极尽辉煌的科技文明世界！”

    叶凡和他的小伙伴们都非常紧张，同时又充满了期待。

    “轰！”

    一声震动，青铜棺的棺盖自动脱落，重重的掉到了地上。

    棺内众人仰着望天，重见光明。

    清新的空气迎而拂来，甚至还带着泥土的气息和花草的芬芳，自然的气息充溢在鼻间。

    所有人都站了起来，蜂涌着爬出棺外，迎向新世界。

    眼前所见，一片瑰丽与秀美。

    此刻，他们正站在一座不高不矮的山峰顶上。

    从这里可以眺望前方的景色，远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。

    山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕。

    更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    和那昏暗与死寂的火星相比，这里无疑是一片祥和的人间净土。

    “太好了，我们终于来到了这样一片美丽的神土。”

    “终于不用再担惊与受怕了！”

    “阳光的味道，真好！”

    他们在欢呼，有些人甚至喜极而泣。

    历经了遥远的星空旅程，终于来到了一片充满生动与自然的世界，脚踏实地的感觉，才让人感觉到真实，才让人心安。

    否则，便如坐在大海里漂浮着的船上，心中总会有惊慌的感觉，生怕船毁人亡！

    “咦！”

    张三丰等人的目光都是看向了另一座山峰。

    那里，站立着数道人影。

    正是狠人女帝、曹正淳、万碧瑶、燕赤霞等八位群员。

    “哈哈，张真人、林道兄、李兄弟、雄帮主、江姑娘，欢迎来到北斗星域！”

    见着张三丰五人的到来，众人飞了过来，燕赤霞更是哈哈大笑着。

    “见过狠人道友！”

    张三丰等人迎了上去，更是对那道风华绝代的倩影行了一礼。

    秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成；

    风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    任谁看到她的样子，心中都会升起惊艳之感。

    是的，就是惊艳！

    狠人微微点了点头，没有言语。

    她的目光平静，看着人群中的叶凡，心里微微起了波澜。

    “像，真的太像了！”

    脑海中，哥哥的身影，竟然与叶凡有些重合。

    他们之间，有着七八分相似。

    “可惜，你不是哥哥！”

    俄而，狠人回过神来，神情有些黯然。

    她知道，她的哥哥已经转世为洪荒人族的一员，只待修行成仙，便可觉醒前世记忆，与她相认。

    这位青年，只是长得与哥哥有些相似，仅此而已。

    “欢迎来到北斗，这里有着璀璨绚丽的修行文明，飞天遁地，摘星拿月，驱山赶海...种种神通，都轻易得到体现。”

    “青帝道韵将散，大帝之路重启，万族天骄并起，谁主世界沉浮？”

    收敛了心中的思绪，狠人轻启朱唇，淡淡地说道。

    似是在欢迎众群员，又似是在欢迎叶凡一行。

    众人自是一阵惊呼，叽叽喳喳的回应着。

    而人群中，叶凡却是愣住了。

    他的心神全部沉浸在了脑海中，一枚五彩的光球渐渐显露出来，如梦似幻。

    同时，一道电子机械音传入了他的耳中。

    “叮！无上大帝辅助系统开启！”

