    羽皇帝纪在血羽王朝历史上，算得上是能力不错的帝皇。

    只不过，和大周王朝一样，一个千年王朝，难免会出现腐朽王朝都会出现的问题。

    羽皇帝纪的手腕，压得住王朝内的各方势力，所以才能让血羽王朝表面上像是一个辉煌的王朝。

    如果血羽王朝对外能够一直保持胜利, 这种辉煌强盛会一直持续下去，直到转折的出现。

    然而，一个表面强盛的王朝，一旦在对外的战争中战败。

    王朝内部的很多问题，就会一个个暴露出来。

    现在，血羽王朝接连几次战役, 都以惨败告终。

    可以说, 在面对龙渊神国，面对天剑宗，面对林渊的战役，没有赢过任何一场。

    一场接一场的惨败，已经将血羽王朝表面的强盛拨开，露出了内部的问题。

    现在，摆在羽皇帝纪面前的问题，就是血羽王朝内部派系林立，权力格局严重。

    特别是王朝的权力中枢，主要由赫利部族和鹰昭部族把持。

    这两个部族把持着权力中枢，和羽皇帝纪形成了三个互相牵制的权力集团。

    羽皇帝纪为了维持王朝内部的统治，需要在两个权力派系间做平衡。

    不能让任何一方太过强大，也不能让任何一方衰败。

    这种微妙的平衡，一直持续着，维持着血羽王朝的强盛。

    羽皇帝纪不能除掉其中的任何一个，一旦除掉其中一个，另一个就会一家独大，而且王朝也会陷入半瘫痪状态。

    因此，这种微妙的平衡, 已经成了一种默认的规则。

    赫利部族和鹰昭部族, 为了维持自身的权力，双方之间的竞争不断，但这种竞争都是在规则下进行，双方都不会突破底线。

    在竞争的时候，双方是对手。

    但是，在面对派系之外的人，双方又会默契的联手。

    赫利部族和鹰昭部族，会默契的打压任何想要爬上来的势力。

    因此，魔罗多这种想尽办法想要靠近羽皇帝纪，想要得到重用的祭司，自然成了两大部族默认打压的对象。

    这也就导致了魔罗多递上去的谏言，全都被拦了下来。

    原本，魔罗多根本没有资格面见羽皇帝纪。

    这一次是因为派出去的二十万援军惨败，伤亡惨重。

    羽皇帝纪召集所有相关高位贵族、祭司，前来商议。

    魔罗多作为曾经的炼狱城大主祭，算是最了解天剑宗的存在。

    所以，他得到了进入皇宫，面前羽皇帝纪的资格。

    魔罗多没有放过这次机会, 直接发难, 将血羽王朝权力中枢打压后进的事情，摆到了台面上。

    这打破了血羽王朝内部一些默认的规则，算是同时得罪的两大权力集团，赫利部族和鹰昭部族。

    这也就意味着，如果魔罗多不能得到羽皇帝纪的青睐，没有人保他，他会在日后的某一天死得悄无声息。

    因此，魔罗多今天的举动，其实是拿命在赌，要么得到羽皇重用，要么葬身黄泉。

    这一刻。

    血羽王朝的议事大殿，死一般的安静。

    甚至在场的血羽族高位贵族，能够清晰的听到魔罗多那粗重的喘息声。

    从那喘息声中就可以听出他的紧张。

    他没办法不紧张，是生是死，就看羽皇帝纪的决定。

    羽皇帝纪看完所有谏言之后，目光阴沉的盯着魔罗多看，许久之后才开口问道：“你在谏言中，十分推崇龙渊国君主林渊，你且说说看，是什么原因让你这样认为？”

    魔罗多知道机会来了，立即上前跪下禀告道：“陛下，林渊这个人，三年前第一次出现在暗探记录中。

    “那个时候，林渊只是云麓山脉中一个名不见经传的宗门宗主。

    “那个时候的天剑宗，平平无奇，甚至连一个北越州的家族，都敢打压它。

    “按照记录的情报中显示，那个时候的林渊，只有罡气境……”

    羽皇帝纪眉头一挑，十分疑惑：“只有罡气境？”

    罡气境在凡世中，其实已经是江湖高手，但放在一个王朝帝皇的眼中，那其实是非常低的修为。

    一个罡气境，甚至连担任血羽族武将的资格都没有。

    这样修为的修行者，根本不值一提。

    无论怎么想，都没办法将一个三年前还是罡气境的存在，和现在的龙渊国君主联系在一起。

    因此，羽皇帝纪脸上露出了十分诧异的表情。

    魔罗多要的就是这个效果，要的就是羽皇帝纪感到惊讶，越惊讶越好，越惊讶他就越有机会得到重用。

    因此，魔罗多提高声音答道：“是的，那个时候的林渊只有罡气境。”

    “有准确的情报吗？”羽皇帝纪还是觉得不可信。

    事实上，像这种罡气境级别的暗探情报，有很多是不能保证准确性的。

    毕竟罡气境级别的情报，实在是太低级了。

    情报收集上来之后，并不会有暗探前去验证起准确性，也就导致了这些情报可能存在错误。

    魔罗多接着解释道：“这个情报千真万确，因为有一件事在人族之中，震撼了很多人族强者。

    谷鷤

    “三年前，在安陵城中。

    “大周国师韩寂曾经在安陵城中，为林渊甄定天命。

    “当时韩寂用了天命谶术，想要锁死林渊的修为，然而，林渊当场突破修为，踏入破体境。

    “也就是说，三年前林渊还只是罡气境，在那次事件之后，才踏入破体境。

    “然而就是这样一个三年前才罡气境的人，短短三年时间，已经成了可以覆灭十大圣地的存在。

    “三个月时间里，先灭妖魂圣地，再灭摩诃地宫。

    “这种战绩，上数一千年，都不曾有人做到过。

    “这样一个人，其可怕程度，根本无法形容。

    “就连这次出现的云穹战舰，还是林渊主导建造的，投入了数亿灵石的资源。

    “换做是其他王朝君主，恐怕都没有这个魄力。

    “然而，他做到了，而且非常成功。

    “这样一个存在，难道还不能让在座的高位贵族们，警醒吗？

    “我上交的谏言，除了关于云穹战舰的之外，之前还有很多关于林渊，关于天剑宗的，但是没有一份有回音。

    “我只是希望在还能扭转战局的时候，提醒在场的高位贵族们，血羽王朝已经不是那个百战百胜的王朝了。

    “现在，我们遇到了一个可怕的对手，一个我们从来没有赢过的对手。

    “睁开你们腐朽的眼睛，看看现在的世界。

    “在面对龙渊神国，面对天剑宗，面对林渊的时候，血羽族没有赢过，从来没有赢过！

    “低下你们自以为是的头颅吧，否则血羽王朝将会毁灭在你们手里！”

    此话一出，顿时激起在场高位贵族的愤怒。

    “闭嘴！”

    “你敢诅咒王朝！”

    “来人！把他拖下去，送上绞刑台！”

    议事大殿上，顿时吵嚷起来。

    羽皇帝纪见这些高位贵族吵吵嚷嚷，脸色越发难看，一拳砸在扶手上，喝斥道：“血羽王朝什么时候拟的律法？高位贵族可以在羽皇大殿上发号施令了！”

    这声喝斥传出，刚才吵嚷斥骂的高位贵族连忙垂下头，恢复了安静。

    魔罗多这一次完全是拼了，刚才说出的那番话，已经摆明了是在挑战那些手握权力的高位贵族。

    如果得不到羽皇帝纪的保护，那么他会死无葬身之地。

    事已至此，他也就没什么好退缩的了。

    他往前一步，大声道：“陛下，炼狱城下，二十万大军惨败。镇狱关下，二十万大军再败。

    “伏龙城、天鹰城、血陵城、妖魂圣地、摩诃地宫，一座座城池，一座座圣地，一场场惨败。

    “这还不能打醒这些高高在上的贵族吗？

    “如果这些惨败的战役，都没能惊醒在座的高贵勋爵，我只能在地下悲鸣，看着王朝一步步走向毁灭！”

    羽皇帝纪双眼微眯起来。

    这一瞬间，他想到了很多。

    他早就知道血羽王朝某些高位贵族已经腐朽，也知道王朝有问题。

    当然，血羽王朝只是有问题，还没到真的要灭亡的程度。

    而魔罗多的话，其实是故意这么说。

    目的也很清楚，羽皇帝纪知道他是故意这么做，算是破釜沉舟，如果不出手保他，就意味着让他去死。

    羽皇帝纪看透了魔罗多的诡计，其实心中是有些不喜的。

    但是，让他不算太厌恶魔罗多的原因是，魔罗多虽然在用诡计，但大方向上是为了血羽王朝好。

    虽然方法有些极端，但极端也有极端的好处。

    作为一位帝王，有时候就需要一些极端的手下。

    而且，羽皇帝纪对那个传言中的龙渊神国君主林渊，越来越感兴趣。

    在血羽王朝里，魔罗多算是最了解林渊的人。

    因此，羽皇帝纪考虑片刻后，下旨道：“封魔罗多为羽皇宫祭司。”

    说完之后，他站起来，指了指魔罗多，道：“你跟我来。”

    羽皇帝纪说完，便起身朝大殿后走去。

    魔罗多知道这次的计策成功了，立即爬起来，跟在羽皇内侍后面，快步走出大殿。

    只留下一群血羽王朝的高位贵族，站在原地脸色阴沉。

    羽皇帝纪将魔罗多叫到焚天殿，继续询问关于林渊的事情，不放过任何一个细节。

    魔罗多也将所知道的事情，全部说出来。

    甚至不需要添油加醋，因为林渊的那些事情，只是说出来，是让人不敢相信，根本不需要夸大其词。

    羽皇帝纪越听越惊讶，越听越感叹。

    如果不是因为敌对关系，他甚至生出了一丝佩服。

