
　　听到秦明的声音，干枯身躯的眼神顿时不断的闪烁起来，开始用戏谑的目光看着他，忍不住露出冷笑。

　　“说的这句话的确有些道理，我现在的确是有求于你，只是不知道你是否愿意出手帮助。”

　　听到干枯身躯的声音，秦明的眼神顿时显得有些诧异，不过他现在也并没有否认，而是抬头将目光放在干枯身躯的身上。

　　如今他站在这片虚空内，虽然周边并没有任何危险的气息，但依旧让秦明不敢放松警惕，就连脸色都显得异常凝重。

　　“我的确愿意出手帮助你，不过也是要看你是不是很懂事，虽然我知道前辈能很轻易便的将我给斩杀，但我也有自己的傲骨。”

　　听到秦明的话，干枯身躯的脸色顿时显得无奈，用嘲讽的目光看着秦明：“如果你真的这么硬气，那就不会主动服软。”

　　“如果我不服软，恐怕现在早就已经成为前辈手中的刀下亡魂。”秦明苦笑的摇头。

　　虽然他还不知道干枯身躯到底准备求助自己什么，但按照秦明的猜测，他求助自己的事情定然是远非寻常。

　　“前面有什么事情尽管说，便是如果我能够帮你办到，绝对不会有所推脱。”

　　听到秦明的话，干枯身躯的嘴角顿时浮现戏谑的笑容，随后他便微微摇头。

　　“就算你不能办到也必须要给我办，否则这次我绝不会让你轻易离开这里，必然会让你成为我的刀下亡魂。”

　　对于干枯身躯的解释，秦明的脸色顿时显得冰冷无比，不过他的心中也有些无奈，如今身在他人屋檐下，不得不低头。

　　“前辈既然都已经打定主意，那到底准备让我帮助你做什么？”秦明问道。

　　既然他没有办法选择，那不如还是干脆点，从干枯身躯的口中问出接下来他要做的事情。

　　看到秦明这幅坦率的模样，干枯身躯的眼神也显得非常满意，最后他便来到秦明的旁边，拍了拍他的肩膀。

　　“如果早这么懂事有多好，何至于让老夫在这里威胁你，不过接下来的事情存在一定的危险，你可要先做好准备。”干枯身躯开口说道。

　　“难道我还有选择的空间吗？”

　　干枯身躯摇头。

　　“你所能够选择的只有一个，要不帮我，要不就被我给斩杀。”

　　看到他的这副模样，秦明的脸色顿时显得异常无奈，随后便将目光放在干枯身躯的身上。

　　“我并不想死，所以尽可能的还是帮你，但前辈能否先告诉我，接下来到底要我做什么？”秦明开口说道。

　　干枯身躯也不再犹豫，他的袖袍挥动间，秦明面前的空间就顿时碎裂。

　　随着空间的碎裂，秦明顿是出现在之前所处的那片空间之内，他的目光对着周边扫视，眼神顿时显得有些唏嘘。

　　虽然仅仅是短暂的时间，但秦明却已经仿若经历生死，他抬头看着面前的干枯身躯，眼神有些疑惑。

　　“虽然我并不知道前辈到底需要我帮你做什么，但现在能否如实告知？”秦明开口问道。

　　对于秦明这幅疑惑的模样，干枯身躯也不再继续有所隐瞒，他带着秦明来到古树的面前。

　　随着秦明走到这古树的前面，他的眼神有些诧异，在古树的上面竟浮现数之不尽的痕迹。

　　单单是看上面所出现的痕迹，秦明就知道这古树的来历非同寻常，他的眼神有些诧异，将目光放在干枯身躯的身上。

　　“前辈带我来到这古树的前面，难道接下来需要我帮忙的地方，难道还是和这棵古树有关系？”秦明开口问道。

　　干枯身躯倒是并未否认，指着面前的这棵古树，嘴角露出戏谑的笑容。

　　“你说的不错，接下来我让你做的事情，的确是和这棵古树有关系，只是我不知道你到底有没有这个胆量。”

　　看到干枯身躯这有些戏谑的目光，秦明的眼神顿时有些诧异，不过他现在也没有多说，而是将目光放在这棵古树的上面。

　　虽然他并不知道这棵古树的来历，但是干枯身躯既然都已经开口，让秦明知道这棵古树的来历定然非同寻常，因此他的心神有些凝重，抬头看着干枯身躯。

　　“我仅仅是从他的上面感受到一股异常磅礴的生命力量，难道前辈是想要让我栽种这棵古树不成？”秦明问道。

　　不过在说这句话的时候，秦明的目光也是仔细的扫视眼前的这棵古树。

　　之前从这颗古树体内散发的力量让秦明感到异常的恐惧，他知道这棵古树的实力远超自己的想象。

　　不过事情可并没有这么简单，除却那股非常恐怖的力量外，秦明还从骨梳的上面感受到一股非常浓郁的邪恶力量。

　　虽然如今这股力量并没有从古树的上面展露出来，但秦明也已经能够清晰感受到。

　　不过其中所蕴含的玄奥，恐怕就需要干枯身躯亲自告诉自己。

　　看到秦明政府以后的模样，干枯身躯也不再继续隐瞒，他开口将自己知道的事情告诉秦明。

　　“实不相瞒，这棵古树给我有巨大的渊源，不过自从我陨落后，这棵古树的内部也遭受到敌人的症状。”

　　干枯身躯叹息一声，眼神有些怀念。

　　“这棵古树是我当初修炼的时候所遇到，内部蕴含着非常浓郁的生命力量，曾经救过我无数次，因此我不愿意让他继续落难。”

　　听到干枯身躯说的这句话，秦明的眼神顿时显得异常困惑，他不知道自己接下来能够怎么帮助干枯身躯。

　　看到秦明疑惑的模样，干枯身躯也并没有多说，只是忍不住叹息一声，开口解释起来。

　　“我知道有些事情会让你感到非常难做，但是我希望你能够进入古树的内部，将当初遗留在他体内的那股邪恶力量给清除。”

　　秦明顿时有些恍然，不过眼前古树的面积并不大，因此他根本就不知道要如何进入内部。

　　“前辈，以我现在的体积，如果想要进入古树的内部，恐怕根本就有些不太现实，难道还有其他的办法不成？”秦明开口问道。

　　干枯身躯当时并未否认，而是将手掌落在秦明的脑袋上，略微用力，秦明顿时感受到自己的灵魂仿若受到拉扯。

　　等到他再度回过神来的时候，已经出现在一处异常漆黑的空间。

　　站在这个位置，秦明的心里顿时有些慌乱，不过还没有等他开口说话，干枯身躯的虚幻身躯便再度出现在自己的面前。23sK.com

　　看到面前的干枯身躯，秦明的心顿时稍稍安定，随后他便开口询问起来。

　　“这里难道就是古树的内部吗？”

　　干枯身躯并未否认，他笑着点头：“这里便是古树的内部，如今你进入这里后，虽然有可能会遇到危险，但以你的实力，应该能够轻易化解。”

　　不过秦明的心中顿时有些忐忑。

　　既然干枯身躯能够出现的古树的内部，那何必要寻求自己的帮助？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1458章 干枯身躯的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 