    

    周遭静得诡异！

    所有人难以置信盯着打铁匠的眼睛。

    他、他怎么活了？

    太子满面愕然，猛得抬眸，朝赢无月看去，嘴角因为太过震惊而紧抿成一条线。

    身旁的赢雪瞳孔微微放大，一方绢帕在手中越绞越紧，心口处抑制不住地疯狂跳动起来。

    不可能！怎么可能！赢无月他是个废物，是草包，他连自己的名字都不会写，怎么可能会诊病！

    是巧合！一定是巧合！

    搀扶着她的春桃敏感察觉到自家主子的震惊与紧张，一双贼溜溜的三角眼盯着赢无月骨碌碌打转，而后声音高亢地说道：“铁匠身子骨必然硬朗，说不定不用治，等会儿人家自己就好了！

    大家都散了吧。

    我们家公子打小被老爷夫人娇生惯养，连名字都不会写，哪里会瞧病呢？就是瞎猫碰上了死耗子，你们还是尽快寻个医馆，把人送去吧。

    万一铁匠有个三长两短，这里没有大夫，还得我们小姐来治，可我们家小姐奉了燕王之命，必须在家抄录各类医书，在此期间，不能诊病的哦。要不然，就是违抗燕王殿下的命令。”

    春桃这一番连消带打，顺便吹捧赢雪的话，立刻在百姓之间引起热烈回应。

    “对嘛，我就说，赢无月要是会治病，赢院使当初为什么不教他医术？而且你们知道吗？我二舅老家以前在赢府做过工，他告诉我，赢无月连他们赢家的族谱都没上！”

    “就是就是，这件事我也听别人说过。而且啊，赢家最有天赋的孩子明明就是赢雪小姐，只有她继承了赢院使衣钵，听说，这回的太医院遴选，她是最有可能被选上的！”

    “赢无月胆子也太大了，什么都不懂也敢给人看病，铁匠，还好你福大命大，没有被赢无月扯断了舌头。”

    “赢雪小姐能得燕王看重，医术自是不必说。要不是她要守王爷命令，这种小毛病，她随随便便就能治好。”

    ……

    听着大家对她的赞美，赢雪心中那叫一个畅快！

    就在众人说得正欢时，他们身后顾氏医馆的窗户，被悄悄咪咪推开了一条缝儿。

    一位蓄着山羊胡子的瘦削中年男人神色阴沉地看向地上躺着的铁匠。

    那壮汉见自己兄弟醒了，喜上眉梢，完全不顾周遭百姓对赢无月的恶言相向，跪下来给赢无月磕了三个响头。

    “多谢恩公！多谢恩公！”

    而后将铁匠从地上扶了起来。

    铁匠才醒，整个人懵懵的，看看左边，又看了看右边，一脸茫然，搞不明白发生了何事。

    这时，有人对他说，“铁匠啊，你是阎王殿里走了一糟哇，快点回去吧，可别让赢无月再给你看诊了，小心下回舌头都给你拔掉。”

    随着那人话音落地，周遭百姓顿时轰然大笑起来。

    笑声里掺杂着蔑视、不屑还有高高在上的优越感。

    铁匠不明白那人话里意思，但壮汉可知道。

    做苦力的人，本来长得就比普通人要凶，他们兄弟才来燕城不久，一直生活在穷苦人生活的南大街，今日是他们第一回来东大街，想见见世面，谁想到就碰上这么一糟。

    周围百姓虽然不是达官显贵，但穿得都很光鲜，至少比他跟他兄弟身上打满了补丁的粗衣麻布强。

    刚才他四处求人，想把他兄弟送去附近便宜些的医馆，这群人，哪个不是躲着他们，就好像他们身上有多脏似的，碰一下就能死人。

    还有这群人看他们的眼神，打骨子里的看不起。

    只有赢无月，不嫌弃他们脏，还帮他兄弟看病，最重要的是，他还看好了！

    管他怎么看的，看好了就是王道！

    “你们眼睛都瞎了吗？明明是恩公治好我兄弟的！”

    壮汉忽然一嗓子吼出去，周遭瞬间没了声音。

    赢无月对那些诋毁她的话完全免疫，因为曾经的她承受过更大的污蔑，这些太小儿科了。

    她弯身，蹲在铁匠身旁，先是翻开眼皮看了看他眼下，又让他吐出舌头来瞧了瞧。

    “你最近是不是半边身子发麻，右手提不起劲儿？”

    铁匠闻言，先是一愣，而后眼睛蹭的一亮，忙点头，“是，是，右手麻，害我几个工期都拖延了，赔了雇主不少钱！”

    打铁的卖的就是力气，右手没了劲儿，相当等于没了吃饭的家伙。

    最开始他还咬牙硬扛了一段时间，后来，情况越来越严重，也找郎中瞧过，没看出问题来，还花了他不少银子。

    眼看着铁匠铺的生意越来越差，铁匠都快愁死了。

    “是脑卒中。吐，只是前期的普遍反应，之后，你的半边身子会越来越不听你的话，拿不起杯子，口眼歪斜，闭不上眼睛，走不了直线，到最后，瘫在床上一辈子。”

    赢无月轻描淡写的一句话，直接给铁匠吓懵了。

    也把周围的百姓说愣了。

    大家你看看我，我看看你。

    听起来，这个毛病好像很严重啊？

    并且，从赢无月的字理行间听起来，他好像很懂的样子。

    太子拧着眉，死死盯住赢无月方向，满脸的不愿相信。

    而赢雪，在赢无月说出脑卒中这三个字时，差一点管理不好自己的情绪！

    刚才她一过来，看到铁匠口吐白沫的状态，便猜测，他很有可能是头部的问题，但具体是什么问题，必须号过脉后才能断证。

    而赢无月，只是看了两眼，连脉都没号，便说出脑卒中这三个字来，他凭什么知道！

    连脑卒中发病的症状都如此之熟悉，难不成……

    一个让她难以接受的可能性从她心底忽的冒了出来。

    惊得赢雪整个人都凉了。

    铁匠回过神来，猛得推开壮汉，咣咣咣给赢无月磕头。

    “恩公，恩公，你救救我，我上有八十老母，下有三岁孩童要养，我不能瘫在床上啊，求恩公救我！”

    赢无月随意指了下壮汉腰间别着的短刀，“握着我看看。”

    壮汉将短刀卸下，递给铁匠。

    铁匠习惯用右手去接。

    然，众目睽睽之下，那手掌长短的短刀在碰到铁匠手心的瞬间，铁匠用力去握，可短刀却从他手心滑了出去。

    他竟连一把小小的短刀都握不住了？

    铁匠大受打击，堂堂七尺男儿顾不得四周人山人海围着，抱着手臂哭嚎起来。

    这可怎么办！

    这里这么多人，他手不行的事很快便会传出去，还会有人找他打铁吗？家人要怎么办？难不成，他们一家要在这燕城饿死了？

    围观群众更是震惊得脸都变了形！

    真的让赢无月说中了，铁匠的手有问题！

    他竟然连一把短刀都握不住！！！

    看着这一幕，壮汉心如刀搅的难受，在铁匠身旁跪下，求赢无月救救他兄弟。

    “我们兄弟二人初来燕城，无钱也无势，空有一身下苦力的身体，您若肯救我兄弟，下半辈子，我们兄弟当牛做马，报答您的恩情。”

    赢无月看了眼玄苍，玄苍立刻会意，将周遭吃瓜群众清出去，腾出一片空地出来。

    “过去躺好。”

    铁匠不明所以，但却什么也不问，听命行事，平躺在赢无月面前的空地上。

    四周看热闹的百姓纷纷围了上去。

    此时此刻，大家都瞪圆了眼睛想看看赢无月会如何治疗铁匠，已然忘记了，几息之前，他们还在叱骂赢无月不学无术，大字不识！

    抱着两个娃，已然被人群挤到角落的萧承绍有些心疼的摇了摇头：小家伙就是心地太善良了，才会被人如此欺负。太子如此，他的燕王府更是如此！

    小家伙心善成这样，怎么可能给他下毒，怎么可能会害他！

    曲涯那厮，等他回府，第一时间打出府去！

