    第59章 五十八：岁月如梭，等待 新生！

    在临近王也身前，汇集成奔涌的河流。

    让王也感到庆幸的是，这次蓝色荧光，几乎全部朝自己体内涌入。

    并没有像蓝银皇一般，大部分能量都被不朽棺所吸纳。

    看来，自己体内蓝银帝皇血脉转换完后之后，自己可以掌控蓝银领域的受益者。

    这其中也和棺中女人不是蓝银皇有关，想来，如果棺中是阿银的话，两者之间本属同根，蓝银领域所吸纳的能量。

    自然会被分流吞噬。

    想到此，王也心神放松，使得无数蓝色荧光涌入体内，体内空虚的魂力，此刻正在以一种恐怖的速度恢复着。

    原本损伤颇重的伤势，此刻，也在浓郁生命力的滋养下，逐渐好转！

    不多时，王也体内的魂力再度充盈，就连受伤的身体，此刻也是完好如初。

    王也并没有停止蓝银领域，双眸微微睁开，将蓝银领域所限的恐怖能量，尽数朝着面前不朽棺笼罩而去。

    朝着棺中女人体内没入。

    时间在一分一秒中流逝。

    到最后，王也周身完全被蓝色荧光的海洋所笼罩。

    使得小舞无法看清，其中的景象。

    随着时间的推移，王也体内的魂力，也在恐怖的提升着。

    蓝银领域的范围，再度扩大。

    在强横魂力的支撑下，蓝银领域直接笼罩了上万米的范围。

    即使是在白天，在炽阳下。

    王也周身依旧被蓝色的荧光所笼罩。

    此刻，王也和不朽棺在蓝色荧光的笼罩下，缓缓漂浮至林海上空。

    天空中，无数的蓝色荧光，仿佛是蓝色的海洋一般，将密林上方所笼罩。

    小舞环抱着膝盖，靠在身后的树干上，仰头看着天空中蓝色的海洋，眼眸中充满着浓浓的幸福，和期待。

    小舞知道，王也正在救自己的妈妈。

    一周后。

    王也周身的蓝色荧光已经达到一个让人恐怖的地步，密密麻麻的蓝色荧光，直径超过了十米，将空中的阳光遮蔽。

    整个星斗大森林，方圆十万米的蓝银草，皆是朝着王也体内笼罩而至。

    与此同时。

    在星湖河畔，坐在断桥上等待王也归来的阿银。

    猛然抬起沮丧的额头，目光看向远方，眼眸浮现出一抹激动之色。

    “蓝银领域...是主人的气息。”

    刹那间，星湖沸腾，天青牛蟒庞大的头颅，出现在湖面上，看着站在断桥上的阿银，声音焦急道：

    “你感应到，王也的气息了？”

    “恩。”

    阿银点了点头说道：

    “在那边，我感应到蓝银领域，是主人的气息。”

    闻言，天青牛蟒仰天嘶吼，强横的魂力波动，通过嘶吼，传遍星湖周边恐怖的范围。

    一周前，王也和小舞莫名离去，天青牛蟒和泰坦巨猿，返回星湖后。

    一直没有等到两人的归来，使得三人心中也是浮现出浓浓的担忧之色。

    泰坦巨猿，自告奋勇出去寻找两人。

    而刚才天青牛蟒仰天怒吼的声音，正是在告诉泰坦巨猿，它们知道王也和小舞的线索了。

    随后，天青牛蟒靠近阿银身前，沉声说道：

    “上来，我带你过去！”

    “好的。”

    阿银点头道，脚尖轻点地面，脚下浮现出蓝色的魂力涟漪，身形盈盈跃起，落在天青牛蟒的额头之上。

    指着东方区域说道：

    “在那边！”

    “吼！”

    天青牛蟒发出一阵低沉的嘶吼，粗壮的身躯，快速在密林中疾驰，所过之处，树木、草丛瘫倒，魂兽四散！

    不多时，不远处响起沉闷、巨大的脚步声，阿银朝着一旁看去。

    只见到，如同山包大小的泰坦巨猿，跟随在两人身侧，快速朝着东方疾驰而去。

    当三人赶到王也近前时，皆是被眼前的一幕给震撼到了。

    黑色的夜幕之下，空中弯月、繁星，俨然是被无数的蓝色荧光所取代。

    在蓝色荧光的中间，迸发出绚烂的蓝色光芒，将整片区域映照成白昼。

    其中所散发出的恐怖魂力，让天青牛蟒和泰坦巨猿，也隐隐感到危险...

    此刻，小舞也是注意到三人的到来，从地面上起身，快速朝着三人奔走而来。

    “大明、二明、银姐姐，你们怎么过来了？”

    “吼！”

    泰坦巨猿发出一阵低沉的闷吼，似乎在回应着小舞。

    见状，阿银从天青牛蟒头顶一跃而下，落在小舞身前，快步走近，拉着小舞的手，神色担忧道：

    “小舞妹妹，你和主人不回星湖，大家都担心你们。”

    “我感应到主人的气息，就带它们过来了。”

    天青牛蟒庞大的额头缓缓靠近，目光看向空中散发着蓝色光辉区域，问道：

    “小舞姐，王也呢，这是怎么回事？”

    闻言，小舞神色期待的抬头看去，轻声说道：

    “王也，他在救我的母亲。”

    闻言，天青牛蟒和泰坦巨猿皆是露出一抹震惊之色。

    “吼！！”

    听闻此话，泰坦巨猿直接开心的，在原地乱蹦乱跳，将脚下的树木、草丛蓝银草，踩踏在脚下。

    见状，天青牛蟒斥责道：

    “别打扰到王也，将周围的魂兽尽数驱散，不要让任何魂兽靠近。”

    “吼！”

    闻言，泰坦巨猿低吼一声，朝着空中蓝色星海看了一眼，快速朝着身后密林疾驰而去。

    天青牛蟒望着天空中的星海，神色期待道：

    “轻舞阿姨，真的还能再见到你吗？”

    小舞神色坚定道：

    “一定会的，妈妈一定会复活的。”

    闻言，阿银轻声说道：

    “小舞妹妹，主人能够将我救活，一定也会救活轻舞姐姐的。”

    .....

    时间如梭，岁月流逝，四年时间转瞬即逝！

    这其中，武魂殿将整个大陆翻了个遍。

    始终没有找到王也的线索，对此，比比东内心的担忧之色更甚，更是调遣了武魂殿的众多长老。

    来到星斗大森林寻找王也的线索。

    深入星斗大森林深处星湖区域，找遍了星斗大森林大半的区域，也没能找到王也的身影。

    到最后，比比东等人，被天空中蓝色的星海所吸引，还未靠前，便遇到泰坦巨猿以及天青牛蟒的阻击。

    双方在星斗大森林展开攻势，魂力漫天、魂技轰炸，直接是将整个星斗大森林被毁坏十分之一区域。

    (本章完)

