    萧央到了东大才知道袁志玲遇到了什么麻烦。

    袁志玲升官了，东大副校长。

    按理说这应该是好事，但她却遇到了上任后的第一件麻烦事。

    东大历史系是她分管，历史系策划了一档节目，目的是为了提高历史在群众当中的认知度，弘扬华夏五千年的历史，还有就是提高东大历史系在全国的排名。结果节目经费被贪了，节目也烂的一塌糊涂，被其他大学的学者抨击。

    东大历史系丢脸，直接丢到了全国。

    甚至，今年报考东大历史系的学生都减少了很多。

    袁志玲上任之后就接到了一个烫手山芋。

    必须挽救东大历史系的声誉。

    解铃还需系铃人。

    只能从当初那档历史节目入手。

    袁志玲尽管上过《非诚勿扰》，当过几期嘉宾，可是她没做过节目，根本不知道该如何让东大的历史节目起死回生。

    所以，她想道了萧央，希望萧央能帮她一个忙。

    萧央却顾左右而言他，打量着袁志玲新办公室赞叹：“副校长就是副校长，办公室挺大的，连休息间都有。”

    袁志玲蹙眉，“别岔开话题，你先回答我，你究竟能不能让东大的历史节目起死回生？”

    萧央苦笑：“你不知道，我刚从牢房里面出来，实在太累了，策划节目可是很浪费脑细胞的，你至少得让我休息一下。”

    袁志玲脸色一变，“发生什么事了？”

    萧央说，“一点小事，已经解决。”

    转身朝着休息室走去，萧央伸了个懒腰说：“我先休息一下再跟你讨论节目的事。”

    打开休息室的门，萧央看了看，休息室大概有二十平米左右。

    袁志玲跟着来到门口：“你要是累了，明天我们再谈吧。”

    萧央突然转身抱着她进了休息室，直接把她按倒在了床上，看着她说：“边睡边谈。”

    袁志玲白了萧央一眼，“你有什么想法？”

    萧央翻身躺在床上，抱着头说：“你先说说这档节目的情况。”

    袁志玲说：“历史系的四个副教授负责讲解历史，配合一些短视频。”

    萧央反问，“你看过吗？”

    袁志玲拿出手机递给萧央，“这是我最近看的几期。”

    萧央拿过手机看了几分钟就看不下去了。

    他们都是历史系的副教授，讲的是三国，就内容来说，讲的当然没有什么问题。

    但是，他们完全是在一板一眼的讲课。

    现在的年轻人，连上课都开小差，你还指望他回家打开电视看历史节目？

    瞧见萧央皱起眉头，袁志玲说：“其实他们讲的挺专业的。”

    萧央转头看着袁志玲那张迷死人的脸，“是挺专业的，但太专业了。”

    袁志玲不解。

    萧央却故意不说，凑过去占便宜。

    袁志玲已经习惯了，任由萧央胡闹。

    唇分。

    萧央若无其事的接着说：“你觉得历史节目大概会有那些人看？”

    袁志玲说，“应该是文凭相对高一些的人，而且年纪应该不会太小。”

    萧央说，“我觉得，我们可以让高中以上的年轻人都喜欢上历史节目。”

    袁志玲一怔，她心里的第一反应就是——这根本不可能。

    萧央突然说，“东大历史系在全国排多高？”

    袁志玲说，“以前是全国第三，现在是全国第九。”

    萧央说，“恐怕不单单是因为节目爆出的丑闻，才让历史系的排名滑落的吧？”

    袁志玲说，“这是其中一个原因，另外一个原因是东大历史系这些年的招生情况越来越糟，还有，人才流失太严重也是一个原因，东大不少教授都被挖走了。”

    萧央说，“我可以救活节目，到时候可能会吸引一些学生，但人才流失，可就是你们学校领导的问题了。”

    袁志玲说：“这方面我会想办法。”

    萧央说，“如果缺钱，我可以赞助，还有，甲骨文娱乐擅长拍历史剧，东大的教授其实可以去甲骨文娱乐担任历史顾问嘛，反正也不影响他们教书育人。”

    袁志玲眼前一亮，这倒是个不错的注意。

    她还想接着说话，衬衣已经被解开了，白色的柔软暴露在空气中。

    这小鬼……

    半个小时之后，两人才结束“秘谈”。

    袁志玲没有因为萧央给她帮忙就妥协，萧央还是没有奸计得逞。

    ……

    两人来到了历史节目的录制现场。

    历史节目的录制现场就在东大，观众全部是东大的学生。

    见到萧央，这些学生像打了鸡血一样激动。

    “萧老师，签名！”

    有不少女学生把萧央堵住。

    一个老教授皱着眉头说：“现在的年轻人都喜欢追星，哪里还喜欢看历史节目。”

    另外一个教授说，“这年轻人我认得，好像主持过什么《非诚勿扰》，收视率很高。我就不明白了，那低俗的东西怎么就那么受欢迎？”

    “国人现在对历史的漠视，实在堪忧。”

    “是啊，很多人压根就不知道三国是哪三国，根本不知道朱元璋是谁，更不知道鸦.片战争。”

    “哎，现在的年轻人只知道某个大明星要出演什么电影，或者某个歌星要出新专辑，哪里会关心历史？”

    四个副教授摇头晃脑，忧心忡忡。

    越是有人找萧央签字，他们越是不爽。

    凭什么我们这四个学问高的人在这里喝西北风？一个艺人却那么受追捧？

    一个老教授实在看不下去了，冷冷说：“节目马上就要开始录制了，安静一下，公共场合，闹哄哄的像话吗？”

    东大的学生心中把这些老头骂了几遍，纷纷落座。

    要不是学校逼着他们来，给他们钱他们都不会来当观众。

    袁志玲和萧央在嘉宾席入座。

    大家这才知道袁副校长和萧央居然是这次节目的嘉宾。

    袁副校长这种大美人，到什么地方都会受欢迎的，尤其是那些男学生，个个跟猪哥一样看着袁志玲。

    他们却不知，就在刚才，他们眼中的女神已被某个男人扒的精光。

    这时节目的主持人已经介绍了一下萧央和袁志玲。

    节目的主持人是个历史系的女生。

    随后，四个教授开始讲课。

    没错，他们就是在讲课，然后录制下来，就这样丢出去给观众看了。

    没有互动，节目也没有什么特别的环节。

    总之，节目才开始，现场的观众就昏昏欲睡了。

    萧央皱起了眉头，摇了摇头。

    一个副教授瞧见萧央那表情，脸色微微一沉，“萧央同学为什么一直摇头？莫非觉得我们说的不对？”

