    

    第一百零五章从容面对，转守为攻

    两仪殿上，随着那三名百姓站出来转告罗通，使得太子麾下众人兴奋不已。

    他们一个个全部跳出来，想要在这件事上给李承乾施加压力。

    龙椅上，李世民看到这一幕，不禁眉头一皱，心中有些难办。

    他当然想要偏袒罗通，毕竟罗通是他未来的女婿，而且文武双全。

    可问题是，他现在找不到理由为罗通说话啊！

    想到这里，李世民转头看向一脸淡然的罗通，心中忽然一动。

    刚才是罗通自己要求让这三人上殿的，如今又摆出一副淡然的模样，这分明是表示罗通自己有办法啊。

    明白这点，李世民眼睛一眯，闪过一道精光。

    说实话，这一刻的李世民自己都没办法，他还真不相信罗通有什么法子。

    事到如今，他也只能死马当活马医！

    “罗通啊，你也看到了，这三人当着朕和满朝文武的面状告你，对此你有何话说？”

    李世民眯着眼前看向罗通，眼中闪过一丝冀望之色。

    虽然他自己没办法处理此事，但也希望罗通能尽快处理此事。

    不但李世民如此想法，秦琼，程知节，尉迟恭等人也一脸期待看向罗通。

    只有侯君集，李元昌，韦挺等人冷笑连连，他们可不认为罗通在这个时候，还能有什么辩解之词。

    在众人注视下，罗通微微一笑，对龙椅上的李世民施礼：“陛下，既然当事人在此，那可否让臣问他们几句话？”

    “当然可以”李世民点头答应。

    既然是当庭对质，他当然没有理由拒绝罗通的要求。

    倒是太子李承乾见状眉头一皱，他察觉罗通神色不对，似乎一点也不在意此事。

    难道罗通有办法？

    这个念头一出，李承乾心中顿感不妙。

    他想站出来开口阻拦此事，却被一旁的汉王李元昌伸手拦住。

    李承乾一愣，这才反应过来，自己刚才已经被李世民训斥了一顿，也被罗通说成僭越。

    此刻若是在李世民答应之后他再站出来反对，那岂不是更加说明他不将李世民放在眼中，坐实了刚才罗通的话？

    明白这点，李承乾心中一惊，急忙站回自己的原位。

    就在这时，罗通来到那三名指认自己的人面前。

    “你们三人叫什么，家住何处？”罗通一脸淡然看着三人问道。

    “小的叫何仁，是莲花村人。”

    “小的叫王麻子，也是莲花村人。”

    “小的叫何二，同样是莲花村人。”三人异口同声回答。

    “莲花村？”罗通笑了。

    这个村子他记得，当时所有村民都答应了迁徙到长安城内，不存在任何强制问题。

    “你三人都是莲花村之人，那你们每人应该都拿到了十贯铜钱，没错吧？”罗通接着再问。

    “这……”三人对视一眼，迟疑了片刻没有回答。

    班列中一直憋着一口气的秦怀玉此刻再也忍不住，他一脸怒气站出来，指着那三人破口大骂：

    “莲花村是本将亲自去的，当时给你们钱财的时候，你们可不是这般模样。”

    “如今你们钱财到手，也有了安置之地，你们又想倒打一耙？”

    这件事一直是他秦怀玉处理的，现在有人拿这件事说事，他当然要站出来为罗通说话。

    但他话音刚落，侯君集便冷哼一声：“放肆，这里是两仪殿，秦怀玉将军你要注意自己的身份。”

    “在没有轮到你说话的时候，最好不要站出来，免得惹祸上身呐～”

    最后一句话意味深长，带着浓浓的警告之意。

    他们目前只想针对罗通，还不想牵扯到秦琼等人，所以不想让秦怀玉卷入这件事。

    为了让秦怀玉知难而退，老谋深算的侯君集才会警告秦怀玉不要出来说话。

    “哼，罗将军是我表弟，而且我也参与此事，为何不能站出来说话？”

    年轻气盛的秦怀玉才不管这些呢，仗着自己父亲的身份，以及他的战功，他直接怼了回去。

    事情到这里，他是真的咽不下这口恶气。

    想他们在罗通的带领下，不但以最小的代价打败了突厥，还将对方灭国。

    可现在回到长安城，却要受到如此待遇，他岂能不怒！

    “你……”侯君集见秦怀玉不识好歹，他不禁眼神一冷，就要开口反驳。

    罗通见双方火药味浓烈，他主动来到秦怀玉身边，挡住对方和侯君集的目光。

    “秦将军，你先退下，此事我自己解决即可。”罗通对秦怀玉摆摆手，示意对方自己能处理。

    “可是……”秦怀玉面带疑惑之色，有些担心罗通无法应对。

    “退下吧，我自有办法。”罗通说完便转身看向龙椅之上的李世民。

    “陛下，臣还没问完，可否让臣再问？”

    “准！”李世民一挥龙袍，他倒想看看罗通究竟想做什么。

    得到李世民的允许，罗通微微一笑，看向那告状的三人接着问道：“你们都是莲花村人，为何只有你们三人来状告本将？”

    此言一出，那三人对视一眼，没能回答上来。

    “呵呵，不说话是吧，那本将替你们回答。”罗通冷笑一声：“那是因为别人都对补偿满意，不想做过河拆桥之事！”

    “你们在拿到钱财的时候，为何不马上来长安城告发我，而是在此时呢？”

    “这……这……”三人越来越惶恐，对于罗通的话也不知道该如何回答。

    心中的惊慌失措，让他们冷汗直流，双手颤抖不已。

    看到他们这幅样子，罗通再次逼问：“其实你们有很多机会阻拦村子的迁徙，为何在当初抢走的时候不闹，而要选择在此刻告发我？”

    “你们若是真的不想搬走，当初就不应该接受补偿，并直接到长安城刑部报案才是！”

    随着他的语气越发激烈，三人心中的惧怕之情越越来越多。

    在罗通说完之后，他们额头上，脸上都布满了冷汗。

    冷汗顺着他们的衣角滴在大殿之上，看起来格外滑稽。

    但罗通却并没有放过他们，反而加重语气冷笑一声：“知道诬告冠军大将军是什么罪名吗？”

    “满门抄斩是清，说不定陛下一怒之下，还要灭尔等九族！”

    此言一出，三人吓得浑身一激灵。

    中间的王麻子最先坚持不住，跪在地上嚎啕大哭：“陛下，小的招，小的全都招啊！”

