    泛着白沫的水浪缓缓退去，玉板恰巧停在金莲中心的花蕊上，水珠滴溜溜滚动，在午后的艳阳下闪烁着迷离的光。

    中年道人缓缓放下水晶酒盏，眼中闪过一丝奇异之色。

    孔君子极目远眺，眼角的余光在几名少女的胸臀上流连忘返。

    图客自顾自啃着一条带骨蜜汁炙火腿，十指蘸满金黄色的雪橙酱鲍汁。

    谢玄的目光在三人身上来回打量，这三人身份、来历不明，最为可疑，十有八九是他们中的一个偷偷搞鬼。堂姐虽是道门中人，但素来行事磊落，绝不会暗中搅局。

    不过话说回来，这个以王霸之气出题赛诗的游戏，似有挑衅皇权之意，更像是出于道门之手。谢玄下意识地望向谢咏絮，后者大大方方地拿起玉板，把玩了一会儿，轻赞道：“这枚蜜玉玉髓年代古老，不含一点杂质，确是世所罕见的修行物事。”说罢递给支狩真。

    支狩真接在手里，玉板又滑又腻，仿佛抹了一层油脂。仔细瞧去，玉板表面分布着许多蜂窝状的小孔，一旦与人的肌肤相触，便会缓缓分泌出蜜色的髓油。这些髓油澄澈无瑕，气味芬芳，可以直接食用，比普通蜜玉的药效更佳。

    支狩真将蜜玉递给邻座的孔九言，一席人轮流赏玩，最终转到谢玄手中。他翻了个白眼，瞧也不瞧便抛到一边，这可是个烫手山芋啊。

    伊墨遥遥望着金莲上的众人，神色阴晴不定。曲觞流玉是他一时兴起的试探，孰料真有士族子弟蠢蠢欲动，甘做道门的马前卒。

    “你们这一席倒是热闹，先有斗酒，后有赛诗，真是出尽本届蒙荫节的风头啊。”伊墨蓦地放声长笑，拍案叫道，“既是如此，尔等各自赋诗一首，一展你们胸怀的王霸之气，让大家瞧瞧这块蜜玉玉髓到底花落谁家！”

    “扑通”一声，伊墨话音刚落，谢玄应声扑倒，鼾声如雷，醉眼半闭半睁，嘴角流出一股股混浊的口涎，竟然“适逢其时”地醉倒了。

    四下里哄堂大笑，原婉不由莞尔：“真是个聪慧机变的孩子。”

    谢青峰苦笑一声：“这小子不过有股无赖的劲头罢了。”

    原婉默然了一会儿，轻轻叹息：“这劲头可不是每个人都能有的。”当年初见，她若是抛下一切，死皮赖脸地跟着那个人，跟着他一剑浪迹天涯……

    “可惜了。”谢咏絮面带憾色地看了谢玄一眼，“阿玄天性自由不羁，偏又放不下家门。如此藕断丝连，左右为难，岂能专注大道？”

    “这何尝不是他自己的道呢？”支狩真低叹道，“人总是要有所担负的。”

    “说的也是。”谢咏絮盈盈一笑，艳光四射，“你倒是懂他。”

    谢玄耷拉的眼皮轻轻一颤，心头掠过几许异样。

    “殿下，我先来一首！”潘安仁突然摇晃着站起身，对伊墨拱手行礼，高声嚷道。

    四周顿时一静，无数双目光纷纷投向潘安仁。

    潘毕面色一沉：“这小畜生哪会作诗？他是被原安落了面子，心有不甘啊。”

    潘侍郎低声道：“大哥，二侄儿抢先出头，毕竟顺了道门的意。”

    潘毕哼道：“就怕他又当众出丑！”

    潘侍郎目光一闪，唤了个心腹过来，耳语数句，来人领命而去。

    潘安仁环顾人群，定了定神。他并非才思敏捷，而是早有腹稿。昔日他大哥远赴地梦道之前，曾在书房赋诗一首，极为契合今日之题。此事无人知晓，他拿来一用，正好压一压原安的风头。

    “一骑当千无敌扬，

    呼风唤雨吞八荒。

    踏上云霄星斗落，

    日出足下天地煌！”

    潘安仁昂首挺胸，念罢此诗，众人纷纷叫好，潘氏子弟更是喝彩雷动。谢玄眨眨眼皮，觉得蹊跷，潘三眼这小子何时会作诗了？

    “好气势！好气势！”潘侍郎满脸喜色，击节大赞，“大哥，安仁这首诗脚踩日月，气吞天下，尽显我潘阀男儿的霸气啊！”

    潘毕轻抚美须，微微颔首。

    “各位见笑了。”潘安仁向四处拱拱手，炫耀的目光扫过席上诸人，落在支狩真身上，阴阳怪气地道，“怎么，名震建康的白马郎还在苦思冥想？此等豪情霸气，没见过世面的野小子能行吗？”

    “轮到我了。”谢咏絮举杯一饮而尽，随手抛开酒杯，洒然吟道，

    “拔剑分海行，

    山岳覆掌轻。

    酒醉横空卧，

    天下听鼾音。”

    “好！”伊墨拍案叫绝，盯着谢咏絮英气勃勃的丽容，不由心神一荡。早闻谢氏咏絮素有诗才，果然名不虚传。这首诗豪迈潇洒，霸气内敛，意境上比潘安仁那一首更堪回味。

    谢咏絮此诗一出，其余几个贵女自知不敌，纷纷摇头婉拒。图客照旧埋头吃喝，中年道人也不做声，孔九言涨红了脸，众目睽睽之下，他窘得连话都说不出来，遑论赋诗？

    语声猝然响起，音调抑扬顿挫，在天地间久久回荡：

    “胯下如意宝，

    擦拭节节高。

    兴来向天捅，

    白浪淹九霄！”

    一诗念毕，四周鸦雀无声，众人面面相觑，隔了片刻，齐齐爆发出炸锅般的狂笑声。

    “节节高，那玩意儿够霸气！”“连老天爷都干了，哈哈哈！”“白浪淹九霄，这是世间第一猛男啊！不晓得是哪位高人所作？”

    一双双炙热的目光在席间诸人脸上逡巡，孔君子满脸诧异地转过头，望向谢玄。

    众人瞧得分明，立即大叫起来：“看，是谢大嘴作的！我就晓得，这家伙向来是口无遮拦的！”“是他的声音！哈哈，谢大嘴够威风，喝醉了还要捅天！”众人乐不可支，取笑哄闹，有些大胆的女子情不自禁地瞄向谢玄下体。

    谢玄呆若木鸡，一口老血险些喷出来。孔九言偷偷瞧了瞧孔君子，悄然传音：“你这样嫁祸于人，不太好吧？”

    孔君子怆然叹息：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。我将这首霸气侧漏的奇作赠送于他，助其一举成名，如此不求回报的恩德，难道还不够好吗？”

    孔九言呆了半晌：“说的好有道理。”

    “原安，你还磨蹭什么？要是做不出诗，就爽快认输！”潘安仁急不可耐地嚷道，“莫非你那首白马郎是旁人捉刀，预先替你做出来的？”

    世家子弟们面露疑色，纷纷交头接耳。支狩真淡然一笑，长身而起，目光掠过两岸黑压压的人头，要将所作之诗念出。

    蓦地，精神世界的一角轰然一震，冥冥渺渺的巨山自他脚下升起，永无止尽地向高处攀升。

    天风呼啸卷过，俯视下方茫茫虚空，他白衣如雪，孤立在梧桐树旁，徐徐拔出长剑。

    秦淮河上，支狩真白袍飞扬，以同样的姿势徐徐拔出长剑。

    剑光亮起，胜过了世间所有的光芒。

    “宇宙生来如囚房，

    吞吐幽冥困八方。

    一剑劈开混沌日，

    我为天地唯一光！”

    满座寂然无声，遥望少年举剑向天的身姿。伊墨沉默许久，轻叹道：“气势无双，此首为最。”

    潘毕阴沉不语，潘侍郎悄然做了个手势，人群中突然响起一个刺耳的声音：“我为天地唯一光？真是大言不惭，坐井观天！”