    这声音自然便是那安可儿了。

    这五年来，经过日夜撕咬，对方终于被他追杀到只剩下一缕保持本我的主魂，原本陈默想直接将其彻底灭杀以求万全，不过安可儿却提出用之前使用过的那门神识攻击秘术来交换性命。

    不得不说，这个提议却是让他有些心动。

    因为如今陈默除了天钺真龙傀儡，唯一剩下的保命手段便只有孤注一掷的封天灵掌，虽说筑基之后这门神通的威力呈几何倍数的增长，足以与筑基圆满修士正面硬撼，但一经使用便会抽干他体内所有灵力，所以若不是到了拼命关头，陈默也不愿使用。

    这样一来，连把灵器都没有的陈默，对敌手段简直匮乏到惊人。

    而恰好自己的一大优势便是堪比结丹初期修士的强大神魂，一门神识攻击的秘术正合自己使用。

    再转念一想，此人被自己折磨了五年，要真有什么底牌也早该用了，绝不至拖到现在，再加上他马上便要返回内陆，那里的禁神法阵强度也绝非寒鸦城可比，对方也就更难翻起波浪了。

    出于这些考虑，他便也就同意了这门交易，但倘若要是发现安可儿有何不轨举动，陈默也会毫不犹豫将其灭杀。

    接下来的事倒是简单，安可儿用了某种秘法，类似玉简般向陈默展示了这《观空真诀》的第一册内容，这次展示只持续了三个时辰，之后安可儿的神魂便更虚弱了一分，已经透明到几乎要消失，并表示等恢复了些元气后，再让陈默观摩。

    不过虽然只看了三个时辰，但以陈默如今堪比结丹初期的神魂强度，倒也记下了不少有用的东西。

    这观空真诀不仅仅是一门攻击性的神识术法，而是包含了一整套修炼、运用神识的法门。

    比如之前陈默用来隐藏自己，躲避二位筑基神识探查的法门，便出自此册, 唤作“玄微隐踪法”, 能够极大地降低在别人眼中的存在感, 对于神识远低于自己的对手来说，跟隐身也没太大差别，甚至对高阶修士, 也能起到影响。

    至于之后陈默用神识震慑二人的法门，则唤作“天雷吼”, 正是安可儿之前用来对付武者的同样招式, 不过在了解之后才发现, 此招缺陷也是颇大，只能欺负一下神魂远逊于自己的低阶修士, 对同阶便没太大用了，而且对方只要有了准备，此招的威力便会大大下降。

    眼前的两位筑基看似狼狈, 但主要是被陈默庞大的神魂给吓到了, 真正的伤势其实倒是不深, 毕竟虽然二者神魂相差甚远, 但陈默修炼这天雷吼也没多久，还无法熟练运用。

    况且神识本就不是用于战斗的, 若是单靠神识便能秒杀同阶，那也太逆天了。

    目前陈默只记下了这两门秘术，除此之外还有五门秘术以及修炼神魂的根本大法, 五门秘术安可儿推说要让陈默让她修养一阵神魂再行展示，至于那根本大法, 陈默则是直接忽略了，神魂的修炼容不得丝毫差错, 他担心安可儿在上面做什么手脚，根本不敢练。

    收回思绪, 陈默低头看向已经被吓破胆的二位筑基，冷哼一声：“你二人胆敢冒犯本尊，还企图偷盗本尊傀儡，此事却不能就这么算了！”

    听到陈默这般说，二人内心暗暗叫苦，还是那年长些的机灵，赶忙一拍储物袋，顿时一件闪烁着灵光的宝衣便出现在手中。

    “前辈！这是晚辈偶得的一件霓裳羽衣，乃是极品法器中的极品！距离灵器也只有一步之遥！便当作晚辈赔礼！”

    面对此人的话，陈默不置可否。

    见状，那中年修士赶忙补充道：“晚辈自此物难入前辈法眼，不过晚辈身上只有一件灵器，已经祭炼成了本命灵器，却是实在无法给予前辈！”

    另外一位修士也连忙取出一柄长剑，道：“晚辈这也有一件极品法器，还请前辈恕罪！”

    陈默淡淡扫了二人一眼，内心冷笑，这两个筑基虽然看似卑微，但实则若论阅历，都要远胜陈默，显然也看出了他不愿动手，所以才只愿交出极品法器，他二人能当这寒鸦城城主，怎可能就这点好东西？

    不过陈默也无意相逼，毕竟当真打起来，他也没有留下二人的把握，是以只是将两件极品法器一收, 不耐烦道：“滚吧, 算你二人走运, 本尊今日心情好，不愿多生事端, 若是在城外遇上, 你二人早已是两具尸体了！”

    那二人大喜，赶忙拜谢告退，但还没走几步却又被陈默叫住。

    “慢着。”

    那二人不敢露出丝毫不满，又恭恭敬敬地跑了回来。

    陈默扫了二人一眼，悠悠道：“我听凤舞那孩子说，你二人最近对她似乎不是很好啊。”

    闻听此话，二人对视一眼，脸上立时挂上了苦涩的笑容，连连赔笑道：“前辈说笑了，我二人视秦姑娘犹如自己的亲妹妹一般，又怎会亏待她......”

    话未说完，陈默突然脸色一沉，爆喝道：“你们把她当作亲妹妹，那老夫算什么了？”

    言语落下的瞬间，那巨大的压迫感再次出现，二人只感觉犹如被一只大手攥住心脏，喘不过气来。

    那中年修士赶忙拉着自家师弟跪倒：“晚辈胡言乱语，还请前辈恕罪！”

    同时心中暗暗叫苦不迭，谁知你这老怪物和秦凤舞是什么关系。

    陈默冷哼一声，目露不耐：“行了，赶紧滚吧！你二人可记好了，倘若我再听到凤舞一句抱怨，便是你那什么长老师傅亲来，都保不住你二人！”

    二位筑基如蒙大赦，再施一礼，接着忙不迭地走出小院，飞速向远方遁去。

    待二人消失在天际，陈默才露出了一丝微笑。

    他这般表现得喜怒无常，算是将戏做足了，而且他言辞间颇为模糊，也不明说他和秦凤舞的关系，只是让二人去猜，这样一来日后也很难露出破绽。

    总之经过这一番敲打，想来之后很长一段时间这二人都不敢乱来了。

    如此一来，他也算是报了秦陌等人为他保住遗物的恩情了。

