    木林森幻千变的分身存续时间，竟是连一秒钟都没有撑过去……

    “呵呵呵，这就是你的分身技能么？见识过了，也没什么了不起么！甚至还有点无聊！”

    伊莉雅耸耸肩，一脸失望的表情：“还以为多好玩……司马逸，你这招以后就别用了，浪费力气啊！别以为能消耗我们的力量哦，我不妨告诉你一个秘密好了。”

    她略微一顿，面上浮现神秘而有得意的笑容：“我们姐妹的身体很特殊，体内的力量无论怎么使用，都会马上补充满，换言之，所有消耗战术，对我们全都没有用处哦！”

    林逸愕然，她们俩……莫非也有个玉佩空间？

    双方都是不知疲倦的永动怪物，这还怎么打？

    “伊莉雅，你话太多了！”

    一直没开口的耶莉雅出声了，冷冰冰的打断了妹妹的话头：“杀了司马逸，完成任务吧！”

    “耶莉雅，你太无趣了啊，难得有机会好好玩玩，那么快结束有什么意思？多玩一会儿怎么了？！”

    伊莉雅很是不满，但耶莉雅没打算理会她，自顾自的对林逸发动了攻势。

    在此之前，基本都是林逸在攻，她们两姐妹随意防御，现在才算是正儿八经的开始了反攻。

    耶莉雅身上气势如虹，实力等级和林逸不相伯仲，因为不惧消耗，攻势狂猛奔放，每一击都是势若雷霆，等同于每一次都是全力出手。

    这样的对手，实力等级可以看做更高一等级的人来对待！

    好在林逸也是永动机俱乐部成员，对耶莉雅的攻势怡然不惧，将魔噬剑收起，取出大榔头就开始全力挥动，不停砸砸砸就完事儿了。

    耶莉雅有不惧消耗的特性，所以使用的技能都是爆发力极强的招式，和林逸对拼，短时间内居然不落下风！

    林逸分心多用，大榔头被对手的爆发技能抵挡住，于是空出的左手开始凝聚新式超级丹火炸弹。

    新式超级丹火炸弹是因为掌握了星辰之力后才开发出来的改良技能，林逸并未停止对它的摸索和进一步改良。

    在此之前，超级丹火炸弹也可以算是大杂烩，但里边融合的力量其实都是一脉相承的类似力量，融合的难度不算高。

    如果没有星辰之力，林逸也没办法再往里边增加什么新的力量，但有了星辰之力后，新式超级丹火炸弹仿佛一个巨大的星辰熔炉一般，可以吞噬融合任何林逸想要加入的力量！

    雷电之力、冰炎火、属性之气等等等等，其中蕴含的威力更是呈几何倍数提升，林逸自己感觉一下，都会有种毛骨悚然的惊惧，生怕一不小心失控的话，把自己给炸死那就太搞笑了。

    加入的力量越多，达到控制极限的时间越短，或许输入的力量单位总和不如以前，但威力却越加恐怖，等于是间接的提升了新式超级丹火炸弹的成型速度。

    “分身不够看，那试试这一招如何！”

    林逸在收回大榔头的空隙中大喝一声，左手闪电般推出，新式超级丹火炸弹瞬间出现在耶莉雅面前，在林逸精准的控制下，不等接触到她，就率先炸开！

    那一片区域瞬间化为虚无，虚空中有黑色的火焰和黑色的雷弧在涌动，不仔细看或许还看不真切，但凡是有任何东西靠近，都会毫无疑问的被彻底湮灭！

    恐怖的威力！

    融合了林逸所有力量的新式超级丹火炸弹，无论是不死的肉身还是虚无的元神，只要在那个范围内，都会被化为虚无，绝无幸免的可能。

    哪怕是林逸自己，若是吃上这么一下，也是会死的透透的，根本没有活命的机会！

    我这是弄出了一个自杀的利器么？

    林逸不由生出了如此念头，心中顿时凛然，暗自警惕，以后用新式超级丹火炸弹的时候，绝对不能超出控制极限，那样真会要了自己的小命……

    “好厉害……差点就死了呢，耶莉雅！”

    伊莉雅在远处大呼小叫咋舌不已，而她身旁是俏脸阴沉如水的耶莉雅，她不知何时居然脱离了新式超级丹火炸弹的爆炸范围，毫发无伤的站在伊莉雅边上。

    不过林逸突然的攻击强度，显然也是震慑到了耶莉雅，此时她应该也是后怕不已。

    “司马逸，你这招厉害啊！不小心碰到点，真的会死人呢！”

    伊莉雅一副没心没肺的样子，咋咋呼呼的挥着手：“要是耶莉雅被你干掉，我该怎么办？你下次要放这种必杀技，好歹打个招呼吧？大男人欺负弱女子，说出去也不嫌丢人的么？”

    林逸一脑门子黑线，这是生死搏斗，谁有空没事放大招还打招呼？话说回来，自己之前似乎有打招呼来着，本以为耶莉雅避不开，没想到她避开的方式自己都捕捉不到！

    大意了！

    还有，这俩女人都算弱女子的话，世间还有强悍的存在么？这都不限于男女雌雄了好吧！

    “伊莉雅，别说那些没用的话了，相比较而言，我对你姐姐如何脱身更感兴趣，你介不介意和我说说？”

    林逸没有着急继续出手，想要打探一下耶莉雅脱身的手段。

    若是不能搞清楚，之后可能会错失更多获胜的机会！

    伊莉雅歪着脑袋轻笑道：“你猜我介不介意？”

    “我猜你并不介意！”

    “我猜你需要再猜一次！”

    伊莉雅和林逸做了个简短的搞笑对话，林逸心知想从这狡猾女子口中套出情报是不太现实了！

    没办法，只能自己琢磨！

    “那就不猜了！抓紧时间继续战斗吧！”

    林逸化身雷弧，抡起大榔头瞬移一般出现在伊莉雅两姐妹身前，大榔头砸落的同时，雷霆千爆也一并落下。

    伊莉雅两姐妹并没有硬接的意思，两人中间仿佛有无形的力量炸开，左右一分，同时往两边飞射而去！

    那种感觉，就好像她们身上绑着同极的磁铁一般互相排斥弹飞。

    林逸二话不说，分成两道雷弧继续追击，其中一道雷弧是分身，装模作样掩人耳目的，本体追着伊莉雅去了。

