    “宋长青是个明白人，只要稍微提醒一下，他自然会明白。”

    黄江鸿淡淡地说道。

    黄阳一边拨通电话，一边点头，他所掌握的信息让他比任何人更加清楚宋家现在承受的压力，只要自己的电话拨打过去，就相当于宋家最后的一根救命稻草。

    宋长青一定会不惜代价地抓住。

    “宋家，真的幸运。”

    黄阳道。

    电话已经拨通了。

    宋家大厅。

    宋颜已经泡好了茶，然而除了楚尘外，众人似乎根本没有任何喝茶的心情。

    楚尘接管宋家的第一件事，竟然就只是静观其变？

    “楚尘。”

    宋颜忍不住开口，“我们要等到什么时候？”

    这也是所有人心中的疑问。

    这时，一阵清脆的手机铃声响起来。

    众人的目光顺着看了过去。

    宋长青的手机。

    “呵，还有哪一家，反应这么慢，现在才来落井下石？”

    宋长青从昨晚到今天，接了太多都电话，早就已经习惯了。

    宋长青看了一眼来电显示。

    黄阳！宋长青的身子突然间猛震。

    拿着手机，将来电显示，给众人看了一眼。

    “有个老友，昨晚夜里给我的电话号码，说是黄阳的号码，说如今唯一的办法，就是向黄家求饶，这个号码，我保存了。”

    宋长青感觉手中的手机非常沉重。

    黄阳的电话在这个时候打进来，给宋长青的感觉就是，黄家，要最后的一击了。

    彻底将宋家打入深渊。

    “老爷子，让我来接吧。”

    楚尘站了起来，视线轻轻地一眯起，“或许，转机就来了呢。”

    宋长青苦笑了下。

    他可想不到，黄家这个时候打电话过来，会是什么转机。

    楚尘接过了手机，接通按下了免提键，然后将手机放在了桌面上。

    “我是黄阳。”

    电话那头，一道极具威严的声音响起来。

    “原来是黄大爷，别来无恙吧。”

    楚尘说道。

    黄阳明显的一怔，“楚尘？”

    “是我。”

    楚尘轻松地说道，“我们家老爷子喝茶的时候，不喜欢别人打扰。”

    楚尘的话语一落，宋家众人的脸色当即就变了。

    一下子变黑。

    宋家都到了这个地步了，楚尘竟然还敢说出这番话。

    宋斜阳欲言又止。

    ??最?终还是忍住。

    毕竟老爷子才刚刚将宋家的大权交给了楚尘。

    黄阳沉默了一会，旋即，淡淡的声音响了起来，“楚尘，现在宋家什么局势，不用我说，你应该很清楚吧。

    这一切，都是因为你昨日大闹黄家而导致的后果。

    宋家，因为你的一个举动，陷入万劫不复的绝境。”

    楚尘打断了黄阳的话，“黄大爷，你打电话过来，该不会只是为了跟我分析宋家的形势吧，您实在是有心了。”

    这时，楚尘身边的人都呆了。

    夏北看着楚尘，嘴角不由得一抽。

    他相信，楚尘的这番话，黄阳在接通电话之前，肯定也意想不到的。

    或许在黄阳看来，他这个电话接通，宋家肯定是以极低的姿态向黄家求饶。

    黄阳明显因为楚尘的话，也愣了。

    半晌。

    黄阳的神色阴沉，“楚尘，我看你，没有丝毫的悔过之心啊，你是真想让宋家，彻底陷入绝境，自此在禅城完全消失吗？”

    黄阳的话语一落，宋长青的瞳孔猛然地一缩。

    一下子站起来。

    黄阳这句话，意味着，事情真的还有转机吗？

    宋斜阳的眼神也是一下子放光。

    或许，黄阳只要楚尘低头，宋家道歉求饶，那么，宋家，就能够避过这一劫了。

    夏言欢神色意外地看着楚尘。

    他想到了楚尘刚才说的‘静观其变’。

    这一切，都在他的意料之中吗？

    苏月娴也眼巴巴地看着楚尘。

    黄大爷的暗示已经很明显了。

    楚尘就稍微低低头，转机就会出现。

    “黄大爷的话，我有点不理解。”

    楚尘微笑，“宋家现在好好的，怎么会陷入绝境？

    再说了，黄玉欻羞辱小秋在先，就算再给我一百次选择，我还是会去，做同样的事情。”

    宋斜阳都想要哭了。

    楚尘这家伙，到了这个时候，竟然也不向黄阳低头。

    宋家如今面临的局面，根本支撑不了几天。

    而且，话语间，每一句，都仿佛在刺激黄阳。

    宋颜都脑子里浮现起了一句话……让暴风雨来得更加猛烈吧。

    楚尘，似乎还嫌风暴来得不够猛烈的意思。

    黄家。

    黄阳的神色完全阴沉了下来，看了一?眼坐在一旁的黄江鸿，黄阳将心中的火气按捺下来，深呼吸了一口气，旋?即沉声地说道，“楚尘，年轻人，年少气盛，有些傲气，可以理解。

    只不过，我奉劝你一句，过刚易折，宋家的生死，或许就掌握在你一个人的手里。”

    “我能掌控宋家生死，那倒是我的荣幸。”

    楚尘微微一笑，淡定回应。

    宋家众人都快要急哭了。

    楚尘这家伙，究竟想怎么样。

    黄阳都把话挑明到这个程度了。

    宋家生死，在楚尘一个人的手中。

    尽管他们并不明白，黄阳为什么会突然间打这个电话，可这个电话打进来，已经相当于，黄家退让了一步。

    这对于宋家而言，本该是天大的惊喜。

    宋长青有些后悔把宋家的大权交给楚尘了，现在跟黄阳对话的，也只能是楚尘。

    宋颜看着楚尘，她突然间想到的是，楚尘刚才直言要接管宋家，直到风暴结束，该不会就是因为，他早就意料到，黄家会退让？

    只是，黄家退的这一步，楚尘似乎根本不领情。

    黄阳一肚子的火气，死死地按了下去。

    拿着手机的手，甚至在轻微地颤抖。

    黄江鸿这时也是意外，眉头皱着。

    不过，他并没有开口出声。

    楚尘大闹黄家，教训黄玉欻，已经触碰到了他的底线了。

    在黄江鸿看来，楚尘没有跟他对话的资格。

    黄江鸿看了一眼黄阳。

    黄阳明白黄江鸿的意思，深吸了一口气，缓缓地说道，“黄家并不想赶尽杀绝，楚尘，转告宋长青，你们宋家人，给黄家一个诚恳的认错态度，那么，黄家会取消封杀，否则……”“不，千万别取消。”

    楚尘连忙打断，“这样挺好的，黄大爷，您继续。”

    

