    叶冷的目光看着这月舒雅。

    旁边的柳雪琪见状，冷哼了一声，心中暗道，“男人果然没一个好东西，见到漂亮女孩就走不动路了！”

    古琴琴看见叶冷盯着月舒雅的目光，心中也是觉得一阵难受和失落。

    “你帮我一个忙如何？”叶冷在古琴琴耳边低语一声，后者闻言愣了一下，随后点点头，“不知道叶大哥要我帮什么忙？”

    “你帮我去向她打探一下，她曾经是不是去过天玄国？”

    “啊？”古琴琴有些惊讶的看着叶冷，她不明白叶冷为何会让她去问月舒雅这事。

    至于原因，叶冷没有告诉古琴琴，她让古琴琴去问月舒雅这事，自然是因为叶星的事，如果对方去过天玄国，那对方很可能就是他大哥口中的小雅，如果没有去过，那自然就不是。

    “那好吧，我去问问！”古琴琴迟疑一下，有些不甘情愿的开口说道。

    但古琴琴还是朝着月舒雅走去，两人同为女孩，后者对于古琴琴没有什么防备，叶冷看见古琴琴和月舒雅两人很快打得一片火热，互相笑着聊天。

    过了一会，古琴琴回来了，她对叶冷点点头，“叶大哥，那女孩叫月舒雅，是炼器坊的弟子，她说她曾经去过天玄国！”

    叶冷闻言点点头，脸上露出笑意，“知道了，那我们先去吃饭吧！”

    随后叶冷转身离开，朝着食堂走去，古琴琴有些不解的看了叶冷一眼，她还以为叶冷是喜欢上了月舒雅，结果没想到叶冷居然是这个反应。

    至于叶冷现在心中所想，是很简单的，只要搞清楚了她是不是他大哥口中的小雅，那他以后再找机会和对方接触，了解一下对方的品行，到时候再搞好关系，将他大哥叶星的事情落实一下，那他到驭兽宗的目的也算是达成了。

    看着叶冷的背影，柳雪琪冷哼了一声，跟着走了上去。

    三人走到了食堂，坐在一起吃饭，柳雪琪吃饭的时候，目光时不时的恨向叶冷，显然对于刚才叶冷让古琴琴去问月舒雅的事情感到不满。

    虽然她平常表现出对叶冷没有任何的兴趣，但是女人就是这样，男人只要表现出越不在乎她，其实女人心中就越想让这男人在乎她。

    现在柳雪琪对于叶冷就是这种感觉，叶冷表现出完全不在乎她的样子，她就越想让叶冷在乎她，这完全是一种很矛盾的心思。

    而古琴琴在吃饭的时候，显得有些闷闷不乐，她猜测叶冷是不是看上了月舒雅，那这样一来，叶冷喜欢她的几率就变低了。

    对于两个女孩的心思，作为万年老处男的叶冷完全不懂，因此也一直闷头吃饭不说话。

    直到饭后，叶冷才看着她们两人主动开口，“你们不是有关于玄兽的问题要问我吗？”

    听到这话，古琴琴才从闷闷不乐中回过神来。

    “叶大哥，我已经挑选好了我的玄兽，我挑选的玄兽是五彩麋鹿！”

    “我就想问一下，这五彩麋鹿应该怎么培养？”古琴琴问道。

    “很简单啊，只要是玄兽，那就得培养凶性，你挑选这五彩麋鹿的实力如何，一会让我瞧瞧！”

    “叶大哥，我这五彩麋鹿的实力只是二品，我当时挑选它是见它长得好看，才选择的！”古琴琴听到叶冷的话，脸上有些不好意思，害羞的低下了头。

    叶冷有些无语，挑选玄兽居然只图对方的好看，让他对于古琴琴的想法感觉到无奈。

    “既然你都挑选了，那无论实力如何，你都应该负责培养到底！”

    “关于这五彩麋鹿，我虽然没有见过，但是玄兽都差不多，你只要记住三点就行了！”

    “第一点保持玄兽的凶性，要是没有了凶性的玄兽，那就跟拔了牙的老虎一样，没有了杀伤力！”

    “第二点，培养感情，我们驭兽宗最讲究的就是人和玄兽之间的配合，如果双方没有良好的感情，那就算将玄兽培养起来，双方也无法好好配合，发挥出强大的力量！”

    “第三点则是提高自己的实力，驭兽宗虽然是让玄兽作为自己的主要战斗力，但是个人的实力也很重要！”

    听到叶冷的话，古琴琴露出一番受教的模样点点头，觉得说得很有道理。

    旁边的柳雪琪闻言，也没有说什么，而是露出了沉思的神色，正所谓一法通万法通。

    叶冷所说的话，适用于任何的驭兽宗弟子。

    “好了，既然没什么事，那我就先走了！”叶冷起身开口。

    他现在准备去一趟炼器坊，去打听一下那月舒雅的情况。

    柳雪琪和古琴琴看着叶冷离开的背影，前者冷哼了一声，表达心中的不爽，后者则是脸色担忧的问道，“雪琪，你说叶大哥他会不会是喜欢上那才的那位师姐了啊？”

    “谁知道他的，不过琴琴，我可告诉你，男人都没有一个好东西，你千万别被他的假象给迷住了，他是什么人，想必你也很清楚，他就是一个纨绔子弟，不知道走了什么狗屎运，拥有强大的玄兽亲和性，但是他就算表面装的再好，刚才不也是露出了真面目，只要见了漂亮女孩就走不动路，我告诉你男人都是这一副样子！”柳雪琪冷声说道，只不过她的话语中带着很大的醋味，自己却没有发现而已。

    离开了食堂后，叶冷朝着炼器坊走去，他还从来没有去过炼器坊，今天趁着去打探月舒雅的信息，也正好看看宗门的炼器坊。

    炼器坊对于每个宗门而言，都是极为重要的，同样的实力，如果一方装备精良，一方装备垃圾，那绝对是前者胜，所以炼器坊在每个宗门的位置都很重要。

    而驭兽宗的炼器坊占地面积机会则是整个宗门建筑中最大的，当叶冷到达了炼器坊后，里面还传出不停的打铁声，显得是热火朝天。

    叶冷直接朝着炼器坊走去，炼器坊并没有守门的弟子，但是在进入炼器坊后，却有接待的弟子。

    而这接待的弟子，居然正是叶冷这一行的目标任务——月舒雅。

    “师弟，我们又见面了，不知道你想要打造什么装备吗？”月舒雅看着叶冷，轻声笑道。

    叶冷闻言，脸上露出怪异的神色，诧异道，“你不认识我？”

