    过后，钱佩英与女儿讲是怎么一回事。

    陆家几位小姐给“陆家军们”发了工资。

    反正在钱佩英看来，就是辛苦费的那种。

    寻思也别让咱们这面白跑。

    虽说给盖了砖墙，但那是人家陆畔让盖的，是她们弟弟的心意，那几个小姐觉着还没有表示呢。

    就让祁掌柜给老爷子银票，让自个掰开，然后给每家分分。

    老爷子当然不能收啦，说我们有匾，忠毅，还要什么钱要钱？万万不可。

    可一个非给，一个非不要，老爷子又说了狠话：收下才是瞧不上我们庄户人家。

    可见，宋阿爷是真的将福生孙子的话记进了心。

    那时候宋福生说：“阿爷，咱不要，咱们又不是陆家的下人，做了好事得主子赏，所以咱不能接这个钱。”

    那位三小姐陆之婉，就让祁掌柜将银票换成了金锭子，那金子一小块就能值不少钱。

    就这么的，想将金锭子给每户的孩子们，回头告诉一声老爷子别让孩子弄丢，也算是给那些汉子们“辛苦费”。

    可孩子们不好糊弄，给好吃的备不住真能收，给这个，不要。

    ……

    “你说你，来就来，咱们多熟悉啦，还带这个，外道。”

    又到了一年一度年尾收官的时候，老隋他媳妇带着二小子，提着东西来串门。

    老隋他媳妇一进屋，头巾、眉毛、眼睫毛带着霜，一看就是被冻够呛。

    “快，拖鞋上炕头，我给你娘俩倒口热水。”

    钱佩英这话说的不假，确实是与隋嫂子挺熟。

    因为秋收那阵，老隋媳妇带着她家二小子，还有大伯哥家一个十一岁、一个十三岁小子来帮干活。

    那一阵，正经出了不少力。

    有时候夜黑了就住窝棚，帮着煮饭、收黄豆、扬长。

    人家记着咱的好呗。

    据说老隋到了落脚地后，给送过口信，说托了兄弟福，和大儿子都很平安，帮着收皮子做手套给边疆军将。

    别提了，那老隋媳妇第一回来时，见到钱佩英就要下跪，哭的鼻涕一把泪一把。

    结果唠着唠着听说宋福生他们也走了，不在家，当时没说啥，但秋收时就来啦。

    隋嫂子笑：“我婆母特意让带的，昨下黑问我，啥时候去福生家？我家那老太太，你也晓得，她有些糊涂了，但这回妥啦，她算是记住了名。”

    “是我应该先去看看，可不瞒你说，才从奉天城回来，我还寻思明儿去你那呢。”

    “你可别去，外头很是冷。咱就这点东西，别来回折腾，啊？要不然你臊的我不敢登门啦。”

    屋里这说着话。

    外面，宋阿爷和任公信也在掰扯礼的事：“你一天来八趟，拿这些作甚，又不是不熟。”

    “我跟你讲，老爷子，这回我给你带的东西可是稀罕物，你瞅瞅，牛肉，”任公信说话时，还左右看看：“小点声说，别让人听见，还有黄酒，一般人我真舍不得给他，也就您老吧！”

    两只牛腿，咱都不知道任公信是从哪整的，这可不是逃荒那阵可以随便吃牛。

    重礼，厚礼。

    “老爷子，你在瞅啥呢？”

    “啊，我在看我家有啥能给你回的，要不我去鸡窝给你抓几只**？”

    “你可别，”吓的任公信急忙回家，费劲心机送的牛腿，一定要在送礼这事上当头一份，这样才能与宋福生紧密起来，拎几只鸡回家成什么了？

    “咋这么着急呢，你不进屋坐坐啊？”阿爷站在大铁门前，拎着眼袋锅子喊道。

    “不的，我得回家悠孩子。那个谁，她回娘家啦。”那个谁是指他后娶的小媳妇。

    啊，对，别看任公信那老小子岁数大，是新爹。

    总之，最近几日就一直在收礼，回礼。咱们宋九族最拿得出手的回礼就是绿色小青菜。

    而马老太在翻过了那些收上来的礼物时，嫌弃的直撇嘴。

    你瞅瞅，点心样式是重复的。

    这家送来长白糕，那家也送长白糕。

    城里头没有她马老太，选择面都窄。

    轮到自己家人互相送礼物时，出了很多“小意外”。

    宋福寿意外的收到了嫂子给做的新衣服，从里到外，一套：“哥，嫂子，我？”

    宋福寿的亲哥宋福禄，笑呵呵对兄弟说：“换上吧，你嫂子连着三宿贪黑做的。”

    多么温馨的场面。

    可过后葛二妞却和弟妹马老太吐槽道：“老二要是没挣回八十两银钱，她能给做衣裳？儿媳妇就那么一回事，黑心肝。”

    马老太说：“你别歪，那银钱不是在你那？你有空骂，倒不如琢磨琢磨来年，用那八十两给老二盖个房，重新张罗个媳妇。你看看穿件衣裳还得他嫂子给做，没婆娘不中。”

    说完，马老太对着大拇指呸了声，整点吐沫黏丝线，眯眼给小孙女补裙子。

    那败家孩子，她给买的那件很是贵的裙子，胖丫也不知上蹿下跳钻了哪里，裙脚那里给刮坏啦。

    第二个“小意外”，是二十七那天，在童谣镇当值的那几个小子回来啦。

    高屠户打头带着这几个小子寻到了钱佩英，放炕头一个银簪子。

    “嗳？别的，嗳？”钱佩英现趿拉鞋去追，也没喊回人。

    人家高屠户说啦，铁头、虎子、水田，包括大郎，大郎那可是宋福生亲哥哥家的孩子。

    还有童谣镇守城门的郭老大家大小子、宋二婆子大孙子，就是任族长家的孙子振中，这簪子是他们几个小子的心意。

    老早之前就商量好，单独用俸禄买礼物送三婶，买不起什么好东西。

    但是每人凑一些，用第一个月发的银钱，共同买一样送三婶，就能送件好的了。

    大人们也都知晓，高屠户进屋与钱佩英说话，就是为了证明自个知道。

    小子们感谢三婶。

    没错，不用感谢三叔，三婶好，三叔才会觉得真的好。

    “哎呦，这事整的。”钱佩英拿着银簪子翻来覆去看了看。

    “娘，来，我给你带上，就是样式不秀气，哥哥们倒是实在，只顾挑大的。”

    第三件“小意外”是桃花收到了铁头给的嘎啦油。

    高铁头挠着头，又给桃花堵在了两房之间的夹缝里说话：“也不知你能不能稀罕，胖丫妹子说，她就擦这个。”

    “噗”，桃花抢过嘎啦油就跑了，到了家，坐在炕边还一人傻笑。

    “花啊，笑什么呐？”

    “奶，您来，坐。”

    田婆子坐在炕边，桃花将自个那盒新买的贵面油给了奶奶。

    没给娘，是因为娘有。

    桃花那么孝顺的孩子，当初让宋茯苓给买的时候就买了两个，为了给宋银凤。

    这回又给了田婆子。

    “奶，你也擦好的，”像姥姥马老太一样，胖丫妹子就给姥姥买过很贵的。

    “我这么大岁数可不用，那你擦么？”

    桃花又笑了起来，手心里攥着热乎乎的嘎啦油。

    这个小意外，也让宋茯苓很意外，啥？不是送给她的？

    高铁头觉得胖丫瞅他眼神咋不对劲儿呢：“妹子，我要走了，你有话要带给三叔不？”

    “没有。”

    而高铁头这趟回来，是送东西的，仓场衙给三叔那种官员发了四只羊，发了半拉猪，发了二十斤盐。

    听说以前还发米面，但是眼下粮食金贵，就没发。

    二十八这日，九族男女老少正要去烧纸，宋富贵媳妇和王忠玉媳妇哇哇大吐，怀上了。

    给王婆子乐坏了。

    给葛二妞嫉妒的，用胳膊碰了碰马老太说闲话道：“那忠玉，屁股蛋子都坏了，还能整上呢？”

    马老太这回很配合：“那富贵，重伤呢，也没耽误，哼。”