    第32章 亡魂的救赎

    『西楚人狂』带着众人调转方向，往森林深处行去。

    林萧几人也相继加入了『西楚人狂』的队伍。在这异兽横行的凶险之地，有个队伍互相照应，总归是好事。

    宋祈踌躇良久，还是选择跟上队伍，但她跟得远远的，始终不愿接近众人。

    无奈，林萧只能放慢脚步，时常照看着她。

    但始终放心不下，林萧很快潜到暗处，向她发去消息。

    〈喂！进公会领装备了，白嫖啊，快来快来！〉

    宋祈看了看消息，没有回应。

    回想起自己此前胡乱说的话，林萧一拍脑门，连忙解释。

    〈刚刚……我说你是我女朋友什么了，完全是胡编乱诌混淆视听的，你……不要往心里去啊……〉

    宋祈回应道：〈哦~〉

    发觉到气氛有些不对味，林萧沉下了目光，轻轻扣动字句。

    〈你……这是怎么了？〉

    宋祈回应：〈没事~〉

    宋祈的冷淡回复，让林萧感觉有些莫名其妙。

    林萧想说的什么，却不知该怎么说下去。于是他删掉字句，没有再往下问。

    正在此时，『西楚人狂』大手一挥，示意众人停下脚步。

    放眼望去，前方深林的尽头，是一个方圆近十公里的陨石坑。

    由于年代太久远，陨石坑内已经沟壑纵横，形成了一个凹形地貌。地貌底部，长满了奇形怪状的藤蔓绿植，时不时还响起一声声激荡人心的龙鸣响起。

    这里，就是传闻中的龙栖之地！

    西楚人狂远眺片刻，沉沉开口。

    “各位原地修整5分钟，接下来，我们前往〈眠龙祭场〉！”

    听闻他的话，严肃齐整的队伍堪堪松懈了些。

    而正在此时，林萧眼前弹出一个系统任务，任务名『亡魂的救赎』。

    看到〈亡魂的救赎〉五个字，林萧狠狠打了个激灵，如同梦中被惊醒一般。

    《神谕》世界中，团队任务有数百万之多。即便作为8年骨灰级玩家的林萧，做过的任务，也不到这个数量的零头。

    很多任务，做完就忘了七七八八，可偏偏有那么一个任务，林萧直到此刻都记忆犹新。

    这个任务，就叫〈亡魂的救赎〉：

    〈古时有一个安静祥和的村落，村落受龙族庇佑，无灾无祸，可一个小女孩的出现，打破了村落的安宁。〉

    〈小女孩拥有着天籁一般歌声，村民劳作时，她时常会站在田野边为勤劳的人们高歌，所以人们都很喜欢她。然而她美妙的歌声，却招来了神话中的异兽——『奇美拉』〉

    〈奇美拉撕裂了天空，安静祥和的小村庄被瞬间灼成焦土，成千上万的巨龙也在烈焰中殒命。〉

    〈而最该死的小女孩，有奇美拉的庇护，神奇的活了下来。〉

    〈为此，村民的怨灵久积不散，久而久之形成了怨灵肆虐的『眠龙祭场』，而玩家的任务，就是把小女孩送上祭台，用他的灵魂平息灾殃。〉

    直至此刻，林萧仿佛明白了一切。

    自己救的这个NPC小女孩，就是要被送上祭台的祭品。

    而『西楚人狂』出现在这里，也绝非偶然。他的队伍，就是在执行这个名为『亡魂的救赎』的任务。

    这个任务奖励很丰厚，无条件赠送一把A+级神器和一枚价值上亿金币的龙蛋。

    而任务的最后一步，就是把那名小女孩送上祭台，杀死！

    小姑娘之所以这么害怕『西楚人狂』，应该是之前她就被西楚人狂抓到过。可能因为某些原因，小女孩侥幸偷跑了出来，后遇到了暗夜苍狼，被林萧顺手救下。

    这个任务，林萧曾经当初做过一次。

    小女孩哀嚎着，悲泣着，然后在烈焰中化作飞灰。

    她那绝望而无力的眼神，让林萧之后失眠了好几天。

    时至今日，林萧依旧想不明白。既然她是被当作道具的npc，为什么游戏官方还要赋予她人类的意识与思想？

    既然被赋予了思想，她应该也一个会哭会笑，活生生的人吧……

    不知不觉，林萧走到了宋祈的身旁。

    此时宋祈正蹲着身，替那小姑娘扎着辫子，而小姑娘眯着眼，笑得格外开心。

    “喂……！”

    林萧叫了宋祈一声。

    宋祈这才反应过来身后有人，浑身不由打了个哆嗦。

    宋祈抱着小女孩，颤颤直起身转向林萧。

    宋祈低沉着目光，眼眶红红的。

    “师……师傅。”

    看着她这副样子，林萧不由心神一漾。

    “之前不该凶你的，我道歉！”

    猜不透女孩子的心思，林萧只能尝试道歉。

    宋祈连忙摇摇头，想说什么，却迟迟说不出话。半晌，她才颤颤回应道。

    “不……师傅说得没错，是我……让师傅失望了。”

    “……”

    林萧皱了皱眉，语言又止。

    回想起刚刚，自己也没说什么很重的话。这个宋祈，一两句训诫的话都接受不了，是不是有些矫情了？！

    无奈摇摇头，林萧也不想继续解释。

    望向宋祈怀中的小女孩，林萧话锋一转，沉沉开口。

    “把她给我吧！”

    宋祈一怔，沉默不语。

    见宋祈没反应，林萧伸出手，略带粗暴的夺过了小女孩。

    小女孩纯真一笑，把手中的小花递给林萧。

    林萧没有接，漠然转身，向着人群中走去。

    宋祈慌忙开口，叫住林萧。

    “师傅，你……要做什么？”

    林萧停住脚步。他没有回头，只是侧着目光沉沉回应：

    “你应该接到任务了吧。我要做的，当然是送她最后一程！”

    心中的最后一丝幻想被打碎，宋祈终于忍不住啜泣出声。

    听着宋祈幽声哽咽，林萧平静的内心开始有些乱了。

    林萧深深吸了一口气，黯然摇摇头。

    “这小姑娘只是NPC，她的命运早就系统被设定好了！而作为玩家，你改变不了，我也不行……”

    其实这句话，林萧是对自己说的。

    即便现在不把她送上祭台，往后还够有更多玩家接到这个任务。然后他们会前赴后继的到达这里，直到任务被人完成！

    她作为道具的NPC，终究难逃宿命。

    这个世界，如这般不合理的事不胜枚举！曾经站到过世界巅峰的林萧，看到过很多很多……

    林萧继续前行，扬起手向宋祈挥了挥。

    “小徒弟，这个世界，可没你想得那么美好！”

    看着林萧的背影，宋祈眼神空寂得如寒夜一般。

    …………

    『西楚人狂』见林萧把小女孩抱了过来，顿时心底乐开了花。

    刚刚他还一直纠结怎么同林萧解释，没想到林萧已经心领神会了……

    如此一来，倒是省去了许多麻烦。

    『西楚人狂』赞许地咧嘴一笑，旋即向众人振臂一挥。

    “修整结束，准备出发！！”

    (本章完)

