    放眼整个公社，别说是给一个四岁的奶娃娃过生，就是过结婚的酒席能摆出这样的也不常见。

    　　能吃上肉，公社的人全都是眉开眼笑的，院子是一派的喜气洋洋。

    　　大家都吃的肚皮滚圆，满嘴油光，帮忙收拾洗完碗筷之后才高高兴兴地回家了。

    　　这年头，吃席都是只吃一顿午饭，毕竟大家的日子都不好过。

    　　但能有一顿吃到肉菜，已经足够让公社的人回味好几天了。

    　　人们渐渐地散去，可李老太还恍然不觉地坐在了院子里，丝毫没有离开的意思。

    　　她砸吧着嘴，一脸的回味表情：这样好的饭菜，当然是能多吃上一顿就吃上一顿的！

    　　马秀莲一看，顿时就把脸一拉，恶声恶气道：“咋地？还想我用扫把赶你回去啊！”

    　　李老太正想舔着脸讨好几句，却见她已经去角落拿扫把了，于是立刻从板凳上弹了起来，“亲家母不用送，我们就先回去了啊。”

    　　说完就拉着两个小孙子脚下生风地往外走，生怕走慢一步马秀莲手上的扫帚就会往自个脸上招呼。

    　　她的脸到现在都还疼得很呢！

    　　看着她落荒而逃的背影，周招弟的表情那叫做个不屑一顾啊。

    　　这李老太也不掂量下自个几斤几两，居然妄想从她婆婆手里占便宜！

    　　没见她这样聪明的人，也被婆婆给治得服服帖帖的吗？

    　　扭头对着马秀莲却是亲热又讨好道：“妈，您去歇着吧，剩下的我跟大嫂干就成。”

    　　*

    　　傍晚，江曼芸载着陈红红一起回来了，还拎了一大袋国营饭店买来的馒头。

    　　而且还是数着人头买的，陈家老老少少人手一个，就连刚一岁的六妮都有。

    　　这可把一大家子人高兴坏了，他们都快三四个月没吃过白面馒头这样的精细粮了！

    　　几个丫头更是激动得不行，每次家里用白面做的饺子或者面疙瘩的时候，她们是吃的最少的。

    　　看着她们溢于言表的欣喜表情，江曼芸抬手在最近的二妮头顶上轻轻摸了一下，女娃在这穷苦的年头活得都不容易啊。

    　　但她相信一切都会慢慢好起来的。

    　　她的动作是那么温柔，手心是那么柔软和温暖，让二妮先是一愣，随即就露出了一个极其灿烂的笑容。

    　　江阿姨喜欢她呢！

    　　还那么有钱，家里总有吃不完的牛肉罐头和大白兔奶糖。

    　　要是自己能讨到江阿姨的欢心，那她是不是也会跟乖宝一样天天能吃上吃罐头和奶糖了？！

    　　想到这里，她兴奋的脸都红了，真想甜甜地喊一声“江阿姨”，就听到江曼芸道：“大娘，里面还有两个肉包子是给乖宝买的。”

    　　于是，二妮脸上的笑容瞬间就凝固了，红扑扑的小脸也不红了。

    　　接着，提来大包小包的陈红红又道：“妈，这是我婆婆让捎的香蕉，上次修文二姐带了一箱回去。这布料也是婆婆让制衣厂上班的朋友给乖宝买的，料子轻薄得很，夏天穿着保准儿凉快。”

    　　这下陈二妮脸上不但没了笑容，还克制不住地露出了一丝不满和不甘。

    　　又是乖宝！！

