
第764章再进选手群　　唐银直接登上了叶修的QQ，看着还没告诉他密码的叶修一脸懵逼......　　“小银，你怎么知道我QQ密码的？”叶修一脸诡异的看着唐银。　　“乱打呗。”唐银轻描淡写的说道。　　叶修：“.......”　　兴欣众人：“......”　　“额.....副队，那银行卡密码你是不是.....”一帆表情有点奇怪的问道。　　“没错，只要知道银行卡账号，那小银就能进去。”这次回答的是陈果。　　“我靠！还真行，等等！老板你是这么知道的，难道唐银还对自己人下过手？”魏琛一脸没想到你是这样的小银的表情说道。　　唐银：“......”郁闷的唐银不想瞎说了，于是拿出了一枚硬币。　　魏琛“危”！　　几分钟后，这场闹剧在魏琛鼻青脸肿中结束。这时唐柔也出来解释道：“这时因为以前唐银接到一个诈骗电话，说什么发现唐银的账号有非法交易记录，要求他协助调查。说什么他们会发了一个短信过来。让唐银将钱打到短信发过来的卡号里。”　　“额......然后呢？”已经有了一些猜测的大家问道。　　“然后唐银嘴上说着他会好好配合，挂断电话利用发过来的卡号了上去，然后将里面的所以资金全部捐给了他随机抽到的慈善基金会中。之后有连续输入三次错误密码让对方登不上去之后去找了熊警官。”唐柔说道。　　而大家听完之后都开始为骗唐银的诈骗团伙感觉可怜了，你说你们惹谁不好惹唐银这样变态。　　“最后从警察局出来后，唐银还补了一发硬币。最后听说那一片诈骗团伙全部落网，日子都十分有判头。”陈果最后还总结了一波。　　兴欣众人：“......”不愧是他们的副队，干得漂亮，果然不当人！　　唐银懒得理会在心中腹诽自己的队友们，直接登上叶修的QQ进入职业选手群硕问道：“有人在吗？”　　结果唐银这边刚刚发出兴欣，一下子群中就出现一大堆人回复，各种烦口呼“拜前辈”、“拜大神”的。唐银随便看了看，这短短一段时间就有三四十人闪过，别说这职业群的选手还真积极。　　不过也正常，毕竟以前大家都要训练，哪里会允许他们玩QQ，但今天不同，现在大家都在荣耀中玩游戏....哦不，熟悉新环境。所以QQ在线的人也不少。　　“额......我不是叶修，我是唐银。用老叶的号而已。”唐银说了一下，表明自己的身份。毕竟被误也不好。　　“唐银前辈？你怎么上叶秋前辈的号？”这时微草的小天才高英杰问道。　　“是啊唐银前辈，你怎么也到我们选手群中了。”这是蓝雨的小天才卢瀚文也好奇的说道。　　他们两个都是被唐银虐过的，这声前辈叫的十分流畅。　　但这一幕其他人看起来就很奇怪了，毕竟理论上现在还在打挑战赛的唐银都不能说是职业选手。因为职业选手必须是进入职业联盟才算。这也是为什么，明明叶修还没复出，却可以打挑战赛的原因。　　但现在的情况确实两支对立的豪门战队小天才，却都叫这位还没进入职业圈的家伙叫前辈，这就很让人感觉很奇怪了。　　唐银的实力他们也也是知道的，毕竟不是和周泽楷的战斗，和李轩的战斗这里大部分人也都看过。实力绝对没的说，但现在还没进职业圈就被叫前辈这么想都很奇怪。　　“不对啊，按道理来说小银你还没进职业圈。前辈也是你叫卢瀚文和英杰啊。”黄少天这时串出来说道，他原本看到叶修说道还挺好奇的，虽然现在在打本，但也抽时间过来凑个热闹。毕竟要是这个定下来了，以后小银见他不也要叫一声前辈？　　而少天的这话一下就吸引了所有职业选手的注意力，毕竟黄少天说的也没错。　　“小烦烦，我两现在的PK胜率是多少？”唐银直接怼了回去，要知道上次从蓝雨回来，唐银可是连赢了黄少天。再次将小烦烦这个名头扣在了他的头上。之后黄少天也有来找他PK，但都以失败收场，尤其的唐银的幻神到七十级之后。　　原本唐银也就两人玩时会这么叫叫，但这次黄少天既然敢在他记仇唐面前刷小心眼，那就不能怪我了。　　而唐银这话一出，直接引起一片近乎。毕竟黄少天的实力是有目共睹的，剑圣之名可不是考话唠得来的，那是货真价实的实力。　　但就是这样的大神级别人物，似乎胜率还不如这个唐银。　　而黄少天看到唐银这话也直接炸了：“靠靠靠靠靠靠靠靠！什么小烦烦。还不是你的那把枪和老叶的武器一样赖皮，我才会输给你。有本事等等别走，我今天不把你那两把枪打成两把烧火棍我就不叫黄少天！！！！！！！”　　“小银的武器怎么了吗？少天有没有兴趣详细讲讲。”这时现在在嘉世的肖时钦硕说道。毕竟他们是之后一定会和兴欣相遇，而兴欣之中，叶修和唐银一直都是他们的重点研究对象。　　“时钦也出来了，你也好奇小银的武器啊，也对说起来你们都是玩枪手系的。对了小银的机械师也很厉害，你们要不要打一场？”看到肖时钦出来，黄少天眼睛一转就打算转移火力。　　这一下其他职业选手的兴趣也来了，这个唐银神枪手和弹药专家的实力他们都见识了。好黄少天大神的话，这位叫唐银的机械师也很厉害。　　“不用了我们已经打过来。”肖时钦说道。　　“哦，谁赢了？”黄少天没想到他只是转移了一下话题，没想到炸出这么一个大料。　　“平手。”这次是唐银回答的，虽然他上次是在血量优势的情况下用自爆。但总归是一起死亡，所以唐银觉得就是平局。　　但这样的回答已经足够震惊在场的职业选手了，要知道肖时钦是谁，四大战术大师，荣耀第一机械师，机械师的天花板。这个唐银既然和他打了个平手。这唐银到底是什么人啊。　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646983"  chaptername="第七百四十九章  再进选手群（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
