    虹之塔大会议厅内，莱纳正被许多人簇拥着。

    “伊恩格雷先生，请问您对于魔法界未来的发展方向有什么看法？”“伊恩格雷先生，是什么让您联想到了波粒二象性？”“伊恩格雷先生，待会儿可以接受本报的独家专访吗，我们是虹之塔最大的报纸之一！”“伊恩格雷先生，您今后的研究方向会是哪一块？”......

    各种新闻记者将莱纳重重包围，对于他们来说，莱纳的出现以及他的三篇论文是这次高阶议会最大的惊喜，这不但是在学术意义上的重大突破，同时，这极富有戏剧性的场面也让人们津津乐道。

    莱纳独自一人，面对七位传奇法师，数十位高阶法师，以及更多的中阶法师的质疑，他坚持自己的意见，并且以实验来颠覆了过去数千年来的固有认知，重新塑造了一个奇妙的微观世界。

    这无疑是一个传奇！

    要知道，当年的艾伯顿阁下也不过是在高阶议会上面对数位高阶法师据理力争，而莱纳，从阵势上完全超越了艾伯顿阁下。

    人们总是喜欢天才，喜欢传奇的故事，喜欢这种逆转的剧情，也正因此，莱纳.伊恩格雷成为了最受欢迎的采访对象。

    “......既然光既能够产生衍射与干涉，又在光电效应中产生了符合能量不连续理论的现象，那么它为什么不能同时拥有两种性质呢，这就是我灵感的来源。”

    莱纳也没有将这些记者拒之千里外，而是耐心地解答道

    “至于专访，抱歉，我目前的时间安排不太充裕，或许你下次可以提前预约。”

    他婉拒了专访的请求，毕竟莱纳待在虹之塔的时间不多，如果对方愿意去新月学院采访，他倒是十分欢迎。

    “我今后的研究方向，应该会放在研究包括光在内的微观粒子这一块，因为我认为，只有彻底解析了微观粒子，才有可能理解魔力的本质。”

    “光？可是您不是已经将光研究透彻了吗？”

    提问的记者捕捉到了莱纳话语中值得注意的地方，遂追问道。

    “研究透彻？不不不，波粒二象性相对于光，就好像序章之于《魔法基础导论》一般，这不过是我们认识光的第一步，比如最简单的，我们都知道光在真空中的速度是每秒三十万千米，是目前已知速度最快的物质，那么，我们是否能在自然界中找到比光的速度更快的物质，如果可以，那是什么，如果不能，那么为什么光是速度的极限？又或者，两束光相对射出，假如我们站在其中一束光上，看着另一束光，那么对面这一束光相对于我们的速度是否是两倍的光速？”

    莱纳一连串的话令诸位记者愣住了，这些疑问乍一听起来非常容易解答，但仔细一想，却又完全不是那么一回事。

    他们本以为波粒二象性是莱纳对于光探索的终点，却没想到，这才仅仅是开始！

    就在记者们陷入思考的时候，莱纳找到了空隙，从记者堆之中钻了出去。

    “各位，如果你们还想对我的研究有更细节的了解，欢迎在之后拜访新月学院，顺带一提，我建造的新月可乐主题乐园也将在新年之后营业，大家可以一并前去游玩。”

    临走他还不忘打了个广告，听得这些记者们一愣一愣的。

    摆脱了记者的围攻，莱纳来到了刚刚接受完采访的德米特里会长身边。

    “呵呵，看来你已经学会如何应付这些记者了。”

    德米特里会长笑了笑，示意莱纳跟上自己。

    “有些记者啊，总是想搞个大新闻，你的只言片语就会成为他们新闻的素材，虽然对你没什么影响，但出门在外，还是低调一些比较好。”

    他似乎深有体会，一边走一边说道。

    “我已经在虹之塔最好的餐厅预定了午宴，一些对光有研究的阁下们想见见你，我想你应该有时间。”

    莱纳微微一笑，点了点头。

    虽然他还是挺想带上在旅馆里闷了一天的克莱尔，但考虑到这是带有学术研究性质的午宴，便打消了这个念头。

    水银天平的几人与莱纳走出了虹之塔，外面晴空万里，根本看不出先前阴云密布的模样，高塔广场上，聚集了许多的法师，他们是没有资格进入会议厅的中阶或者低阶法师，此时，看到诸位阁下走出来，自然激动异常。

    “是德米特里阁下！”“天啊，我看到了谁，彭赞斯阁下，我有他的全套论著！”“因斯坦阁下还是这么青春美丽！”“咦，这不是莱纳.伊恩格雷吗，没想到居然是如此的英俊。”

    “我莱纳老公真帅！”“滚啊，明明是我老公！”......

    听到了一些奇怪的喊叫声，莱纳无奈的耸了耸肩，便坐上了水银天平的蒸汽马车。

    虹之塔的主岛除去中心的高塔和一些研究所之外，其他都是普通的生活区，居民楼和餐饮商铺林立，丝毫不逊色于任何一处大都会。

    同时，由于这里是魔法之城，所以外面的商铺也具有法师们的特色，除去常规的服装店，餐厅，还有许多魔法用品商店，药剂商店，莱纳还透过车窗看到了售卖魔法宠物的店铺。

    这些店铺的招牌悬浮在半空中，许多店铺的门也开在二楼三楼，要靠着特殊的魔法道具飞上去，商业街熙熙攘攘，高阶议会的召开不但吸引了分散在大陆各地的法师，也吸引了一般的商人贵族与普通民众，他们对魔法十分好奇，想要买一些魔法道具回家收藏。

    只不过，根据魔法协会的规定，只有三阶以下的魔法道具能够出售给没有正式法师资格的普通人，一方面是为了降低普通人利用魔法犯罪的机会，另一方面，三阶以上的魔法道具只能用学术积分交易，普通人根本弄不到这些积分。

    蒸汽马车很快就在一家高级餐厅门口停下，这家名为“珍奇之塔”的餐厅模仿法师塔建造，而莱纳等人就餐的地方，则是位于塔顶的餐厅，据说采用了独特的机械结构，塔顶的餐厅会以缓慢的速度旋转。

    莱纳乘坐升降梯来到餐厅的时候，发现里面已经坐下了许多他并不熟悉的法师。