    第838章小葵花恋情曝光

    “你过去小蜻蜓火气更大，而且宁宁不见得吃亏。”

    在这帝都还没谁干架能干得过宁宁的，小蜻蜓虽然高高大大但不足为患，赵俱复信心满满。

    赵青葵只觉得一个头两个大，这就是传说中的家大业大分歧大吗？人口一多麻烦事儿就来，可愁死她了。

    另一边，赵青霆和司宁两人出了院子。

    这几天下过几场雪，赵俱复精心养的花草蔫了不少。

    赵青霆出来就一直没说话，司宁见状不由得咳了一声先开口，没有卑躬屈膝的道歉，也没有肉麻兮兮的发誓，只是平平淡淡地承诺：“我会像你一样一直守护小葵。”

    偏偏就是这么几个字让赵青霆感受到他的真诚。

    赵青霆的身子微微晃动，终于舍得转身看他：“如果你做不到，或让她受到半点委屈，我会让你后悔莫及。”

    “好。”司宁点头，眼眸里全是认真。

    赵青葵想象的两头雄狮干架的血腥场面并没有发生，他们很理智很文明地解决了这次的纷争。

    不过达成共识后的两人仍旧没有回去，而是就这么面对面的看着对方。

    谁也没有动，仿佛谁先动谁就输似的。

    隔壁院子的门开了，司禹拎着几袋垃圾出来就看到弟弟和一眼熟的青年站在一块儿。

    他仔细一瞅：“哟！小蜻蜓到了？”

    赵青霆有些意外地转身，便看到司二哥。

    司禹不知道小蜻蜓刚才仗着身份“欺负”自家弟弟。

    看到这白昼的老熟人司禹丢垃圾的动作快了几分，他长腿一跨翻过这道形同虚设的院墙。

    抓垃圾的手一把拍到赵青霆的背：“不错不错，这小身板又结实了！这段时间跟着我练练拳脚，保准你长得更好！”

    本来赵青霆还想炸毛的，毕竟从事美食行业多少对卫生有点要求，司二哥这一手的灰尘拍到他身上可不就触及底线了嘛。

    但是听到后半句，赵青霆又默默受了司二哥的“厚爱”。

    学军体拳……他真的可以吗？

    “怎么不行？强身健体的东西罢了。”

    赵青霆霎时忘了烦恼，双眼亮晶晶的点头。

    司二哥轻易拿下小迷弟赵青霆，接着又看向司宁：“半个小时后叫大家过来吃饭。”

    “好。”司宁点头。

    交代好弟弟，招呼也跟赵青霆打了，司禹正打算原路返回，谁知赵青霆亦步亦趋地跟着他跨栏。

    “？”司二哥一脸迷茫。

    “我去帮忙做吃的。”赵青霆一脸真诚。

    “好啊！好久没尝你的手艺了。”司禹伸手揽住赵青霆的肩膀把他带到了司家去。

    于是院子里只剩下司宁一人，他看着空荡荡的院子却莫名心情愉悦，笑容不自觉地扬起。

    司宁重新回到客厅，赵青葵好奇地看了他一眼确定宁宁和出去时没什么不同才问：“我哥呢？”

    “可能被揍趴了。”赵俱复在一旁合理推测。

    “……”赵青葵无语地看老爹一眼：“那好歹是你干儿子。”

    赵俱复撇撇嘴一脸无辜：“司宁也是我女婿。”

    (本章完)

