    一中食堂，后厨。

    两男两女正聚集在此刻的后厨中。

    这四人，男的神情高傲，女的妆容精致。

    在他们身上，不仅少一些学生的单纯，也多了一些故作成熟的刻意。

    而一般有这种气质的人，都是家境非富即贵，潜意识模仿家里长辈的富家子弟。

    只见其中一个男子略微嫌弃的看了看厨房内杂乱的环境，随后开口说：“你们说那苏梦会愿意让我们转入她班级吗？”

    一个正坐在厨房柜子上的少女，一边涂着美甲，一边漫不经心的回答：“怎么可能不同意，我老爹每年给学校赞助那么多钱，转个班级而已，多大点事。”

    说着，少女吹了吹自己刚涂好的美甲，很是满意自己的成果。

    而剩下两人虽然没有开口，但看他们那理所当然的模样。

    显然也都是觉得他们这次转班不会有任何问题。

    至于他们为何会在这个时候想要转入苏梦班级，说白了就是为了镀金。

    因为陆源的缘故，导致现在所有人都清楚了苏梦美食御兽师的身份。

    一般的美食家或许还不会太引人关注，但美食御兽师就不一样了。

    毕竟苏梦做一道菜，就能换一辆跑车，可见苏梦本身的价值。

    不过这也正常，一道合适的御兽美食，是能改变一个宠兽的成长轨迹。

    对于御兽世界来说，这作用实在是太大了。

    就像之前的塔姆的初始种族是水跃蛙，可塔姆在一阶段进化后，却变成了逆属性的烈焰毒蛙。

    这其中固然有‘自来也模板’的原因。

    但也少不了陆源和苏梦，不间断给它喂火属性御兽美食的缘故。

    要知道，一般宠兽想要跨属性吸收灵力，可是很容易把自己身体搞出问题的。

    但御兽美食就不一样了，因为御兽美食的特点，就是调和凶兽食材中各种灵力的平衡，从而达到降低副作用，让宠兽完美吸收的目的。

    而这，可不是谁都能做到的。

    如果真要形容的话，美食御兽师在御兽界的地位，就堪比玄幻小说中炼丹师的地位一样。

    二者都是属于稀有的辅助职业。

    所以，在知道苏梦的真实身份后，一些有眼光和背景的家长，当然都会想办法让自己的孩子进入到苏梦的班级。

    更别说苏梦的班级中，还有陆源这个前途不可限量的大弟子存在。

    这意味着，只要能够成为苏梦的学生，他们就等于同时结交了两个美食御兽师。

    这份买卖，不管怎么看都是血赚。

    而此时厨房的另外一边，苏梦四个宠兽正在一脸不爽的看着这群关系户。

    宠兽的心思都非常纯粹，它们作为一中食堂的大厨，最看不惯的就是这种一点没有料理之心的样子货。

    横向对比，陆源在四个宠兽心中的形象，立马变得更加高大了。

    至少人家陆源的料理技术是实打实的，连它们四个做了好多年御兽美食的宠兽都打心底佩服。

    四个宠兽就指望着陆源一会儿过来，能好好教育一下这群对料理没有敬畏之心的蠢货。

    正当四个关系户等的有些不耐烦时，厨房门口传来一个戏谑的声音。

    “熊老大让一下，你的身子太胖，把门堵住啦！”

    因为体型太大而堵住门的森林熊听到那熟悉的声音，顿时笑了起来。

    它没有在意陆源说自己胖，直接把自己那肥硕的身体挪了挪、

    不多时，一个戴着黑色眼罩，抱着一箱快递的少年走入厨房。

    而跟着少年身边，是两个只有半人高的宠兽。

    来的人，正是陆源和他的两个宠兽，塔姆、光明鼠。

    陆源放下手中的快递，望向厨房内的众人笑着说：“不好意思几位，我快递到了，所以就耽搁一会儿，让你们久等了。”

    看到出现在这里的不是苏梦，而是陆源，一个关系户忍不住皱起眉头。

    “怎么来的只有你？苏梦老师呢，她没来吗？”

    听到这语气，陆源脸上的笑容缓缓消失。

    你丫什么背景，态度这么嚣张？

    陆源朝着声音的方向看去，发现那吐槽自己的，是一个黄头发的少年。

    好吗，原来是个小黄毛啊，难怪你能这么嚣张。

    不过我陆源……专治小黄毛！

    陆源望向小黄毛，淡淡的说：“苏老师因为暂时有事来不了，所以就安排我过来考核你们。”

    “你？你行吗？”

    哟呵，小黄毛你很嚣张嘛。

    陆源看着他，漫不经心的开口：“如果只是你们的话，那我想应该行。”

    “你！”

    看到陆源比自己还嚣张的姿态，小黄毛的脸顿时气的通红。

    他双眼冒火的走到陆源面前，正想要说些狠话。

    结果一个清脆的声音骤然响起，小黄毛和其他人立刻下意识的朝着声音方向看去。

    只见陆源的脚边，不知为何出现了一把一米五长的剁骨刀。

    在四个关系户错愕的眼神中，陆源很是自然的捡起地上的剁骨刀，然后抗在自己的肩膀上。

    “不好意思不好意思，我东西掉了。”

    四人看着剁骨刀上那锋利的刀锋，再看到陆源脸上的笑容，冷不丁想起电影中那些‘微笑杀人魔’的形象。

    连带着小黄毛都下意识的退后了几步，和陆源拉开距离。

    陆源看着四人的反应，心中暗暗发笑。

    不过他脸上并没有表现出来，反而故作单纯的说：“作为一个厨师，我随身带把剔骨刀……这很正常吧。”

    小黄毛看着陆源戏谑的表情，哪里还不知道陆源这是意有所指。

    他涨红着脸，憋了一会儿后才恶狠狠的开口：“你知道我们是什么人吗？就让你来考核我们，苏梦也不太把我们当回事了吧，我们……”

    晃荡！

    又是一声东西落地的声音。

    众人再次朝着声音的方向看去，发现陆源的脚边，又猛然多出了一把狰狞的锤子。

    陆源弯腰捡起，不断道歉。

    “不好意思不好意思，我东西又掉了。”

    陆源握着手中的碎骨锤，表情单纯的说：“疑？大家都这么看着我干嘛？这锤子是我用来敲骨头的，不是你们想的那样，而且我作为一个厨师，随身带把锤子，这也很正常嘛。”

    小黄毛见状心中那些想要说的话，此刻却再也说不出口了。

    他看着左手碎骨锤，右手剁骨刀的陆源，忍不住在心中咆哮。

    你这正常个鬼啊！哪个厨师没事随身携带这么多凶器啊！

    虽然心中有万般不爽，可当小黄毛看到陆源笑眯眯的拿着凶器后。

    觉得自己这要是继续埋怨把陆源逼急了，那能剁凶兽的刀和碎凶兽的锤，弄他一个普通高中生，不也是轻轻松松的吗！

    迫于陆源的‘淫威’，小黄毛只好乖乖的闭上嘴，然后脸色难看的站到了旁边，和陆源离开一个安全距离。

    陆源看着终于闭嘴的小黄毛，心情很是愉悦。

    果然啊，真理只在剁骨刀的范围之内，道理只在碎骨锤的榔头之下。

    你看，原本咄咄逼人的小黄毛，现在不就能心平气和的听自己说话了吗？

    这种以‘理’服人的感觉，让陆源感觉自己好像打开了新世界的大门，多了一些实用的生活小技巧。

    而在掌控完厨房内的气氛后，陆源便扛着自己的‘厨具’，打量起厨房内的四个关系户。

    每个和陆源对上眼的关系后，都下意识的移开了眼神。

    无它，实在是陆源手中的东西，让他们感受不到一点安全感。

    最终，在一番大量后，陆源露出一个灿烂的、和谐有爱的笑容。

    “苏梦老师说了，她作为一个美食御兽师，只收有潜力成为美食御兽师的学生，而考核一个美食御兽师最好的办法，就是厨艺。”

    “所以我对你们的考验很简单，那就是你们要亲自做出一份料理来。”

    “而这份料理的要求是……会发光哦。”

    “哈？做一份会发光的料理，你在搞笑吗！这世界上哪有料理会发光的！”

    一直沉默的男生被陆源的要求气笑了，忍不住反驳出来。

    而陆源似乎早就想到这个场面，笑着说：“看来大家是不相信有会发光的料理，没事，耳听为虚，眼见为实。”

    “就让我先给大家打个样，你们可以看完后再决定要不要参加我的考验。”

    说完，陆源就直接朝着灶台走去。

    而四个关系户对此，一脸质疑加不信。

    料理会发光，你当你是魔术师，搁这表演魔术呢！

    而森林熊、塔姆等一众宠兽，则刚好和他们相反。

    它们望向陆源的眼神，充满了期待。

    也就是它们不会口吐人言，不然现在的它们肯定会不屑的对几个关系户说：‘料理……是真的会发光。’

