    霍彦西接了电话，不知道对面的人说了什么，结束通话后，他直直看向旁边的女人。

    “你还没吃饭吧？”他倏然问。

    叶如歌摇摇头：“霍总要请我吃饭？”

    “我正好有个晚宴要参加，你跟我一起去。”霍彦西道。

    晚宴？

    叶如歌微笑：“晚宴的话，你应该找女伴。”而不是她。

    “时间有点急，我现在找不到其他人，你就当帮我救急。”由不得她拒绝，他直接推她上车。

    意思是非要她当女伴？

    “霍总，你这样很不讲理……”

    “回去后我给你加工资补偿。”

    她缺他那点补偿工资？

    许是这个晚宴对他来说很重要，不然他不会让她一个设计师当他的女伴。

    车里，叶如歌不免有些不悦，似笑非笑的看着身边的男人：“霍总，我听说你身边很多红颜知己，你一个电话就可以把人叫来，何必找我帮忙？”

    霍彦西单手支撑着额头，斜睨她：“是谁跟你说这些？”

    叶如歌挑挑眉，这种事不是所有人都知道？

    “你的信息有误，我没有什么红颜知己。”霍彦西道。

    叶如歌看着他没有出声，难道他改性子了？

    想到叶悠然说他把她的骨灰罐放在床头柜，每天上下班都会跟骨灰罐说话，难不成他对死去的叶如歌真的心存愧疚？

    霍彦西先带她去挑选礼服和做造型。

    “你去看看喜欢哪一件？”霍彦西对她道。

    “我可以不选吗？”她还是不想跟他参加什么晚宴。

    霍彦西看了眼腕表，真的赶时间。

    “这么跟你说，举办晚宴的东道主准备出售市中心一块地，正好我们霍氏需要这块地，我今晚必须见到他，参加晚宴的要求是要带上女伴，到时候你跟在我身边就行，什么都不用做。”

    听起来，她只需要跟他去吃吃喝喝。

    此时，侍者拿来三套最新款的晚礼服给他们挑选。

    叶如歌看过去，三套裙子要么抹胸要么吊带，还有一套深V，要露的挺多……

    自从车祸后，烧伤的皮肤全部换了，她也没再穿过露胳膊露背的衣服裙子。

    霍彦西指了指中间那一套经典的小黑裙问她：“要不要试试这一套？”

    小黑裙是深V的款式，露出的肌肤比其他两套还要多。

    她摇摇头：“有没有保守一点？”

    侍者道：“最新款式的话没有，以前的款式也不会太保守。”

    霍彦西将她上下打量一遍：“你的身材应该能驾驭任何款式的衣服。”他拿起另一套淡紫的抹胸裙递给她：“穿这一套。”

    叶如歌看看他又看看那裙子，没有要接的意思。

    “伊莎贝拉大设计师，帮帮我，ok？”他直接把裙子塞进她手里，然后推她去换衣间。

    叶如歌进了换衣间好一会都没出来，霍彦西忍不住来到门口问：“你换好了吗？”

    “差不多了，后面的拉链不太好拉，你帮我叫个人进来……”

    她话音才落，门被推开，高大的男人径直走进来。

    “你……”她一惊，他怎么进来了？

    霍彦西的视线在她拉到一半的拉链上，很自然就伸手去帮她拉起来。

    男人的手指有些微凉，轻轻划过她后背的肌肤，她神经有些绷紧。

    “好了。”他拉好了拉链，这才抬眸看向她。

    这一看，竟然怔住了，就那样一瞬不瞬的盯着她……

