    苏然激动地看了看万古舍利内正在恢复伤势的万古大蛇，赫然发现，他与这条蟒蛇的好感度才堪堪达到了1点……

    想要满值，还有很长的一段路要走……

    苏然珍而重之地将万古舍利放进自己膀胱中的储物盒内，这才发现，好大一张马脸出现在了自己的眼前。

    “我去，马前辈，这么吓人可不好，如果是孕妇，还不得吓流产啊？”

    苏然很是不满，抱怨道。

    “给我几颗一丈青，等到了伟大的修罗王那里，我给你争取点好处！”

    马罗刹煞有其事地说道。

    苏然无语，你那伟大的修罗王?心脏与胳膊都在我这里呢，好意思拿它来骗我？

    苏然也不和它计较了，随手扔给了它几颗一丈青，算是了了此事。

    “马前辈，问你一个问题。”

    苏然趁着马罗刹正在啃食一丈青的功夫，突然问道：“那些赤红色的残肢，到底为何物？”

    “唔，和你说了也无所谓，多少万年了，也没必要藏着掖着，这些，正是阿修罗的肢解之物。”

    “阿修罗？与伟大的修罗王又有什么关系？”

    “那卑鄙无耻的阿修罗，想要与伟大的修罗王争夺王座，谁曾想，这该死的混蛋为了达到目的而不择手段，引来了大量的神族与人族，进入了这片往生空间，那场亘古之战就此爆发。”

    “神族人多势众，无法力敌，我们四兄弟战败被封印在东西南北四个方位，那阿修罗最后也没捞到好处，被伟大的修罗王给斩杀在修罗台，神族见势不妙，想封印往生门，却被修罗王以燃精血之法，逃脱了出去，也不知道现在如何了。”

    “鼠罗刹前辈曾经说过，那残肢的主人乃是它的手下败将，晚辈甚是糊涂。”

    “那家伙，还是没能改了吹嘘的毛病，没错，阿修罗确是被它所撕裂，可它所杀的，却是战败后的一具残躯罢了！”

    马罗刹嗤笑一声，一点面子也没有给鼠罗刹留。

    苏然这才反应过来，原来那阿修罗已经被修罗王给击败，将死之时被鼠罗刹给得手击杀，把这所有功绩全都大包大揽，放到了它自己身上。

    “谢前辈解惑！”

    苏然真诚说道，这些秘辛，一般都不会透露给玩家知道的，毕竟，这牵扯着剧情走向以及后续任务发展，如此之后，苏然将不再像那无头的苍蝇一般，东一头西一头乱窜了。

    “前辈，那我们是不是需要就此前往修罗台？”

    “好一个聪明机灵的小子！”马罗刹恢复状态之后，反问道：“你身上可有阿修罗的残肢？”

    “不知前辈搜集残肢有何用处？”

    苏然疑惑问道，他听韩思颖谈过这任务，可他没往心里去过。

    “那残肢虽然没了灵性，但其血肉却是拥有进化强身之功效，实属大补之物。”马罗刹有问必答，无它，看着这个小骷髅顺眼。

    “可此物对兔罗刹而言，可能是大补，对您，恐怕是毒药无异了吧？”

    他记得鼠罗刹前辈曾经对眼前的那根胳膊不屑一顾，才如此肯定地对着马罗刹说道。

    马罗刹哈哈大笑，看着这个小骷髅就跟亲儿子一样，甚是满意。

    “小骷髅，欲要开启修罗台，需要此物当引子！”

    “原来如此，晚辈懂了。前辈，只有一根下肢与一颗头颅，不知够不够？”

    “哈哈，足够了！小骷髅，随我来！”

    马罗刹说完，抓着苏然的肩胛骨，朝着悬崖方向跑去。

    这里苏然熟悉，此地正是他与黑鸦传送而来之处，甚是凄凉。只是，这马前辈来此到底有何用意呢？

    “小骷髅，你可看好了！”

    马罗刹说完，带着苏然毫不停留，竟然从悬崖上跳了下去！

    下坠了没多久，岩壁之上出现了一处黑黝黝的洞府，马罗刹猛力一窜，带着苏然就进入了此地，马罗刹一脸戏谑地看向苏然，却惊讶的发现，苏然竟没有一点受到惊讶的样子，很是平静。

    “小骷髅，你为何不惊？”

    “晚辈知道，前辈不会害我。”

    “哈哈哈，好，好！”马罗刹畅快大笑，它放下苏然，继续说道：“这里乃是封印苍兔之地，那家伙亲口告诉我的。这里有一处传送阵，可以传送通往修罗台，能够省却我们不少时间。”

    “晚辈知晓。”

    于是，苏然二人向着里面空间疾行而去，管它里面刷新什么怪物，陷阱机关什么的全不在乎，有马罗刹在前面带路，可谓是怪挡杀怪，神挡弑神！

    苏然这顺风车，跟的却是舒服的很，一路跟到了洞府深处。此地幽暗无比，中央有一个已经开启的神秘宝箱，宝箱之上，一处传送法阵正散发着幽光，玄秘非常。

    看到这，苏然明白了，那韩思颖，定是闯过此处！只是，如此隐秘的空间，她是如何得知的呢？杀BOSS得本命灵石，跳悬崖，闯洞府，救兔罗刹，可见她在往生空间，经历也是如此精彩，只可惜，选错了阵营，悔死当场。

    “走，随我去闯荡一番修罗台！”

    马罗刹甚是豪迈，率先一步踏入其中，传送了出去。苏然自是不敢耽搁，抬步追去，他怕错过了那些精彩的瞬间。

    “唰！”

    一座巨大的坟墓出现在了苏然的眼前，如同小山一般，如果不是有块碑竖着，真将它当作一处天然之峰了。

    坟冢！！

    苏然眼眶中的焰火瞬间变成了心形，这么大一处坟墓，得挖出多少极品道具哇？

    “马前辈，修罗台在哪？”

    苏然强忍着心中的欲望，左看右看，却怎么也找不到与台子有关的东西，只能出口问道。

    “就在其腹中。”

    马罗刹一脸的严肃，指着坟墓说道。

    苏然从它脸上看出了不同寻常的意味，就好像清明时节给长辈上坟时的模样。

    “在里面？这好办！”

    苏然撸起黑袍，掏出新手锄就要直接开干。

    “鲁莽！”

    马罗刹瞪目呵斥道，满脸的防备，好像苏然要破坏他的心爱之物一般，害怕他做出傻事。

    “在里面不把它挖出来，还想着让修罗台长出来？”

    苏然脸上写满了问号，剧本不都是这么写的么？挖个坟有什么大惊小怪的？

    你这老家伙刚才还吃坟头草吃的不亦乐乎，翻脸不认人了咋滴？

