    天竺的南部，没有什么春夏秋冬。

    明明才二月份，天气却已经炎热无比。

    妮玛昨天去朋友家吃了一顿饭之后，一晚上都没有睡着。

    他不断的考虑要不要加入到保健丸的销售大军之中。

    最终，他下定决心来找自己的发小塔塔克商量合作的事情。

    “妮玛，这保健丸这么贵，一个金币才能买到一粒，根本不是你我这样的人可以用得起啊。就以我们两家的情况，哪怕是把所有的钱财拿出来，也就勉强能够一起买一粒保健丸，这又有什么意义呢？

    虽然我听说那保健丸的药效非常好，村子里最有钱的那家人，本来头疼了好久，吃了一粒保健丸之后，变好了很多。

    我还听说城内有个富户牙齿痛的不行，吃了保健丸之后也非常有效果。我有时候也会头疼，还不时的会牙疼，但是那又怎么样？

    没有钱，就得靠硬抗！我是不会为了那一点疼痛，去花上所有的钱财买一粒保健丸的。”

    塔塔克一大早还没有去地里干活，就被自己的发小给叫做了。

    原本他还以为是出了什么大事，结果妮玛却是找自己商量保健丸购买的事情。

    他一下就怒了！

    一个金币一粒的保健丸，是自己这样的人能够买得起吗？

    什么牙疼也好，头疼也好，这世界上的病，不管是什么病，都是有机会治疗的。

    唯有穷病，是无药可治的。

    偏偏自己除了患有头疼和牙疼这些病，最严重的其实是得了穷病。

    这个时候，还买什么保健丸？

    嫌钱多的没地放用吗？

    多买点粮食放在家里不香吗？

    “塔塔克，你不要着急！我就知道你会有这个疑问。”

    妮玛听了塔塔克的话，笑着补充了一句，说：“这个保健丸，不是买来给我们自己吃的，而是要拿来出售给其他人。只要出售一粒保健丸出去，我们就能获得提成。

    然后我们可以用出售得来的钱财继续购买保健丸，再次寻找下级会员来出售，如此循环，很快就可以让我们有机会一次性购买两粒保健丸，加快这种挣钱速度。

    当然，如果你觉得这个买卖不错的话，我们可以一起去镇子里找人借点钱，一开始就把规模给搞大一点，这样就可以更快的挣到更多的钱财。”

    “什么意思？我怎么听不懂你在说什么？”

    塔塔克虽然也是听说过保健丸这个东西，但是他觉得这么昂贵的东西，跟自己不会有什么关系，所以并没有去详细了解如何购买保健丸。

    现在听妮玛的意思，似乎里面别有门道。

    “听不懂就对了，这保健丸的销售之道，非常有讲究，甚至可以说是让人喜出望外，它给我们普通百姓展现了一条不一样的挣钱之道。

    哪怕是我们不懂经商，也能从销售保健丸的过程之中挣到钱财。这是因为销售保健丸有一套独特的规律，具体是这样……”

    妮玛自己的钱还不够购买一粒保健丸，所以怎么也得说服塔塔克跟自己合作，否者这个生意就没有办法开始。

    “按照你这么说，岂不是只要去售卖保健丸，这几乎是一个稳挣不亏的生意？”

    妮玛唠唠叨叨的说了半天，塔塔克算是听明白了。

    “没错，绝对是稳挣不赔，要不然我为什么倾家荡产也要加入这场游戏？我跟你说哦，隔壁村子里有好几户人家，原本家境普普通通，比我们好不到哪里去。

    但是因为半个月前就开始加入到保健丸的售卖之中，昨天他们都已经请人开始重修房子了。甚至还有钱去庙里给湿婆大神重新镀一层金身呢。”

    妮玛说着话的时候，脑中幻想着一个月以后，自己也成为村子里最富有的人的时候的场景，脸上笑的跟朵花一样。

    “要么不做，要做就干脆做的大一点！妮玛，这保健丸的买卖，既然你这么看好，那我就跟你一起干！不过一次只买一粒保健丸的话，实在是太说不过去了，我们去找城里的当铺，把家中的所有土地都给当出去，另外再想想办法，多借点钱，然后多买几粒保健丸。”

    塔塔克之前虽然没有太关注保健丸销售的情况，但是他的魄力却是比妮玛要大了不少。

    本来就是妮玛主动找塔塔克合作的，如今塔塔克这么说来，妮玛自然不可能去反对。

    所以哪怕是此时他心中有那么一丝的顾虑和担忧，也彻底的被扔到了一边去了。

    “好，那我们兄弟两就大干一场，也早日尝一尝富家翁的感觉！”

    ……

    源于坎奇普兰城的保健丸销售热潮，快速的向四周扩展。

    短短的一个月时间，天竺南部的各地都开始出现了保健丸的身影。

    作为帕那瓦王朝的王室和官员，自然也不可避免的加入到了这场销售大军之中。

    特别是保健丸治好了四王子沙摩托的头疼顽疾之后，这位颇受帕那瓦国王宠爱的四王子，成为了保健丸销售的最牛掰会员。

    单单从他手中销售出去的保健丸，就占据到了所有二级会员的一成多！

    可别看一成多这个比例似乎非常的低，但是考虑到保健丸如今已经在天竺南部流行，他一个人就能占据到一成多的销售金额，其实已经是一个非常吓人的数字。

    这让米塔尔这个一级会员要开心死了。

    “四王子，我进货的这批保健丸，昨天已经涨价了一成，但是您是我最尊贵的客户，这一批货，我还是以上次的价格售卖给您。”

    布哈拉餐厅，米塔尔主动的邀请了四王子沙摩托一起进餐。

    “米塔尔，你太客气了！生意就是生意，交情归交情！这保健丸的生意，是你推荐给我的，我还没有好好的感谢你呢，怎么能让你亏本呢？也不怕跟你交个底，最近一个月，通过这保健丸的生意，我挣的钱比过去几年，甚至是这一辈子挣的钱都要多。

    整个帕那瓦王朝，有三成的勋贵和官员，如今都是我的下级会员，每天都能销售出一大批的保健丸。如今这保健丸非常的抢手，甚至出现了有钱也买不到的情况，涨价这种事情，我也是能够理解的。

    对于我来说，涨价基本上不会影响我的销售数量，甚至还因为价格高了，我能拿到的提成金额更多了，所以你完全不用这么不客气，该是什么价格就是什么价格。”

    沙摩托很是痛快的拒绝了米塔尔的优惠。

    他也算是帕那瓦王朝中颇有眼光和见识的宗室子弟，要不然也不可能得到国王的宠爱。

    “四王子，您能这么说，我实在是太感动了！说实在的，这个保健丸价格不断上涨，我还真是很担心大家以为我是故意要卖大家贵呢。

    实在是这个保健丸的制作工艺，其实非常复杂，哪怕是在遥远的大唐，每年的产量都是非常有限的。

    这一次他们一次性的运输了一批保健丸过来，算是把大唐一半的产量都运过来了。

    但是这段时间，保健丸实在是太好卖了，眼看着船上的存货不多了，他们要卖贵一点，我也很难拒绝。”

    米塔尔半真半假的在那里解释。

    四王子能够主动的拒绝他以原价销售，他自然乐意见到。

    “没问题，我能理解！物以稀为贵，如今不说我们帕那瓦王朝的各个城池在抢购保健丸，就是其他王国的商人，也都直接运输着大量的金币来坎奇普兰城购买保健丸。

    这买的人多了，保健丸的价格自然也就上涨了。依我看，这次的涨价，绝对不会是最后一次涨价，我准备明天再去找父皇借点钱，一次性从你这里多买一些保健丸回来。

    哪怕是短时间内卖不出去，也没有关系。到时候你可得给我留足货物哦！”

    沙摩托敏锐的察觉到了保健丸的价格还会上涨。

    从最开始的一个金币一盒，到中间的两个金币一盒，然后再现在的一个金币一个。

    这个价格，涨的可不是一般的快。

    指不定再过半个月，就成为两个金币一个了。

    “没问题，只要是您四王子要的货，不管您要多少，我就给您准备多少。哪怕是把答应了给到其他商家的货物腾挪给您，也一定保证满足您的需求。”

    沙摩托是米塔尔的大客户，自然会受到大客户该有的优待。

    最关键是这个保健丸，虽然王有才不断的说库存不多了，要涨价了。

    但是每次不管是米塔尔还是安塞洛，不管是要多少货，王有才都能拿出来。

    一手黄金，一手保健丸。

    似乎只要米塔尔他们给得出价钱，王有才就能提供货物。

    当然，这个情况米塔尔肯定不会跟沙摩托说。

    他又不傻！

    “那我就先行谢过了！来，这杯酒算是我敬你的！借着保健丸销售的机会，我们坎奇普兰城的商业变得无比繁华，许多各地的商家纷纷涌入到城内。

    再加上城内的许多商家和百姓都借着保健丸的售卖挣了不少的钱，到时候我们帕那瓦王朝必将成为天竺南部最强大的王国。这里面，都有你米塔尔的功劳呢！”

    沙摩托举起酒杯，主动的跟米塔尔干了一杯。

    这一顿酒席，可谓是吃的宾主尽兴。

