    “你就是顾婶找来的丫鬟？”北冥冬见倒洒饲料的手收了回来，上下打量了白夭两眼，点点头，笑道：“不错，这次顾婶还挺会挑人啊，甚得我心。”

    白夭额上落下黑线，解释道：“其实我是来找......”

    “唉，你找的就是我我知道，只要你这次在我哥的必经之道上假装陷害他，说他奸污你不成，还想将你给杀人灭口，这样一定能引那个婆娘出来，给我哥主持公道。”北冥冬见嘴角翘起一丝邪肆的笑容，仿佛已经得手了一般。

    “......”白夭有些无语，很明显他认错人了。

    她张了张嘴，又说道：“我就想问问北......”

    “唉，哪那么多问题。”北冥冬见有一丝不耐烦了，他看了一眼白夭的衣裳，“不就是露个肩膀装一下可怜吗，你看看你，赶紧去换一身，最好打扮得花枝招展些，你快点，半个时辰后我哥就来了。”

    北冥冬见挥了挥手，让白夭赶紧离开，自己又开始转头喂起了鱼，一边还笑道：“哥，虽然手段有些不光明，但是为了引那个婆娘出来，你就稍微牺牲一下。”

    白夭很干脆地转身离开，开始去其他地方寻找北冥司川。

    反正她又不是那个丫鬟，完全不需要听他的指挥。

    然而在这座偌大的花园里逛了好一会儿，白夭都没看见北冥司川的身影。兜兜转转，她竟是又回到了刚才的莲花池。

    望着池中盛放的白莲花，白夭有些心痒痒，想伸手采摘，这些都是药材啊，而且看那些莲花的花瓣数，显然年份都已经超过了两千年。

    没想到这个北冥世家还有这么久的历史。

    “喂，你怎么还不去换啊，还在这里看什么看？找你好久了！”熟悉的声音传来，白夭转头，就看见北冥冬见气冲冲地从一旁大步走来，他可是为了今天这场“意外”，特意策划了好几个夜晚的，现在这碰瓷的人都不见了，他能不气？

    白夭站直了身体，直视他，说道：“你找错人了。”

    “找错人？”北冥冬见嗤笑了一声，“能为我办事，那是你的荣幸！再说了顾婶不是给了你一笔钱吗，你是打算不认账？”

    他的语气陡然冷了几分，一个小小丫鬟，还敢与他这个少爷作对？

    白夭眉头一皱，“我是来找......”

    “老子管你找的是谁，你赶紧的，滚去把衣服换了，三分钟之内要是见不到你，我就直接把你脑袋砍了！”北冥冬见还直接拿出了一套衣服塞到了白夭手中，要不是看她是女人，他就直接上手打了。

    她低头看了一眼怀中的衣物，十分暴露，而且颜色鲜艳，一看就像是某些楼里的姑娘穿的。

    白夭抬头看了他一眼，忍不住冷笑一声，随手将衣服丢在了一边，说道：“你能听我说完？”

    “对你还有什么好说的，不就一个丫鬟，你要是不想做，我立刻就去让管家开了你，让你早点滚蛋！”北冥冬见的脾气也上来了，对白夭凶着，

    居然还有人敢跟他顶嘴？

    白夭已经被北冥冬见气笑了，几次打断她的话不说，还想砍她的脑袋？

    就在白夭还想说什么的时候，北冥司川含着怒气的喊声从一旁传了过来，“冬见，你在干什么？！”

    北冥冬见转头看见北冥司川气势汹汹地冲了过来，忽然间就怂了，但是他还不忘瞪了白夭一眼，小声威胁道：“都怪你，要是你敢说出这件事，我立刻就去找管家，让你直接收拾包袱滚，听见没！”

    抬头，北冥冬见又说道：“没干什么呢，就是跟她聊聊天，哥，你别什么事都干预我成不？”

    而白夭不以为然，回头看了一眼北冥司川，好家伙，这暴躁货色果然是他弟弟。

    “你俩能有什么好聊的，她是我的客人。”北冥司川白了一眼，拉着白夭的手臂就要离开，还说道：“你一边自个儿玩去，哥有要事。”

    说完，头也不回地拉着白夭走了。

    而看见这一幕的北冥冬见僵在了原地，哥的客人？他该不会真的找错人了吧？

    一想起刚才白夭说的话，北冥冬见忽然心里就没了底，双手都无处安放起来，她真的不是顾婶找来的丫鬟！那真正的丫鬟又在哪？

    这时候，一道蹁跹的身影闯入了他的视线，还传来了娇柔的莺声燕语：“二少爷，奴婢是顾婶找来的，一切听凭二少爷吩咐。”

    北冥冬见抬头，看见眼前穿着暴露的女子，眼角抽了几下，好一会儿才爆出了一个字：“靠！”

    要是那女人不是丫鬟，那岂不是他的计划就完全败露了！

    与这边北冥冬见忐忑的心情不同，白夭脸色始终平淡，北冥司川一直在猜测着她在想什么。

    终于，他忍不住开口，问道：“刚才，我弟跟你说了什么？”

    “你想听真话还是假话？”白夭瞥了他一眼，给他一个选择。

    北冥司川愣了一下，“当然是真话了。”

    “他以为我是丫鬟，就让我陷害你，从而引某个人出来。”白夭解释道，差不多是这个意思。

    这话一出，轮到北冥司川无语了，他转过头，无奈道：“肯定又是为了云香。”

    令白夭有些诧异的是，北冥司川好像并没有怪北冥冬见的意思。

    接着，就听他说道：“那小子喜欢外面一家酒楼老板的女儿，陷害我完全是为了想引起她的注意罢了。”

    白夭点点头，喜欢一个女子，想引起注意可以理解，就是手段有些......

    “不说这个了，你能这么快来，我其实还是有些惊喜的。”北冥司川难得露出了笑容，他连最坏的打算都做好了，那便是白夭不会过来。

    所以他连去炼丹师大学院里找她的计划都列好了。

    “主要是为了灵珠。”白夭直白地说出了自己的目的。

    “对，我在你身上感觉到了灵珠的气息，所以才让你过来一趟，实不相瞒，我们这边有一颗土灵珠，它常年吸收大地的精气，我们这边的土地都秃了不少。”

