    几年之后。

    蓝沁殿中，上官霖、白生急匆匆地从前院找到了后院。

    “找到没有？”上官霖急声问道。

    白生摇头。

    “公主喜欢神出鬼没的，再加上她身边那三员大将，别说是咱们，就算是皇上与皇后也找不到啊！”

    白生无奈地叹气。

    上官霖与白生就是当年安易给凤栖梧准备的侍卫，如今已经十三四岁，正是凤栖梧的得力帮手。

    “可是太子有令，今晚是八月十五宫宴，三国藩王还有西庭国国君都在列，可不能再让小公主再惹出祸事来！”上官霖叹了口气。

    “那咱们继续找吧，这宫宴就要开始了！”白生赶紧说道，两人又里里外外找了一遍，还是找不到。

    就在两人着急的时候，蓝沁殿外突然响起一阵剧烈的爆炸声，上官霖与白生身子趔趄了一下，差点站不住。

    “不好，真的惹祸了！”上官霖与白生对望一眼，赶紧就冲了出去。

    此刻蓝沁殿外的宫道上，一个蓝色的影子疾驰而来，扯起一位白衣少年，迅速地后退，面前铁屑飞溅，崩落在宫墙上，墙面纷纷出现了裂缝。

    白衣少年怔怔地望着那断裂的墙面，回眸，就见面前站着一位身穿蓝色宫装的少女，十三四岁的年纪，一双眸子莹亮清澈，黑如点漆，如墨玉般美丽，整个人澄澈，灵气，让人一见难忘。

    唐十一怔怔地望着宫装少女，一时之间竟然看呆了。

    一张无比怪异的脸，宛如怪兽一般，一下子出现在唐十一的面前，唐十一啊地叫了一声，一下子松开宫装少女，一屁股就坐在了地上。

    那张怪异的脸迅速地变成一位翩翩美少年，青色的锦袍，一头黑发，用玉冠舒了，绝美的五官，魅惑的气质，十分不屑地瞧了唐十一。

    唐十一立刻觉着自己丢人了，赶紧爬起来，朝着那宫装少女行礼：“我是东渡国唐家排行十一，唐十一，见过蓝凫公主！”

    小蓝凫扬起脸上的小酒窝，打量了一眼唐十一：“原来你就是东渡国时辰唐十一，唐七哥的弟弟？”

    唐十一点头。

    “你怎么知道我叫做蓝凫的？”小蓝凫，哦不，现在应该是十三岁的蓝凫朝着唐十一眨眨眼睛。

    唐十一忍住如擂的心跳，低声说道：“我听闻宫中，除去蓝凫公主您，没人能穿蓝色衣裳，所以……”

    蓝凫扬眉，她倒没有这般刻意嘱咐过，不过这蓝色的确不是所有人都配得起的，她若是瞧着别人将这蓝色穿得不好看，自然心情不好，手里的炸药可不认人。

    “这里是后宫，你既然是东渡国使臣，实在是不该乱跑，若是本公主迟一步，你可就出大事了！”小蓝凫沉声说道。

    唐十一抬眸赶紧说道：“其实我是来找蓝凫公主您的，我七哥回去经常说起公主的本事来，上次在海上遇到海盗，多亏蓝凫公主的指点还有那两枚炮弹。”

    蓝凫伸手：“那报酬可拿来了？”

    唐十一赶紧点头，从怀中摸出一个精美的布袋子来，将袋子打开，一颗珠子就滚落在手心之中，“这就是东渡国的镇国之宝鲛人泪，传闻可以补天！”

