    “这三个人真是棘手，没想到一上来就要全力以赴战斗……”

    面对白石三人层出不穷的进攻手段，斑一时间也有一点感到了麻烦所在。

    换做是全盛时期，这点程度自然不需要认真对待，因为和小孩子打架没什么区别。但是此刻身体老迈化的自己，无论是体力、反应力，还是体内的查克拉量，都远不如鼎盛时期。

    在这种情况下，如果不认真应对，下场可想而知。

    白石三人单独列举出来，并不算是特别棘手，但是三人形成一个整体，哪怕是强出他们一个等级的忍者，恐怕也只能被他们三人玩弄在股掌之间，含恨而去。

    缠绕在自己蓝色须佐能乎身体上的那头蓝色水蟒，通体是由激流汇聚而成，具有束缚和吸收敌人查克拉的麻烦能力。

    如果任由它继续吸收下去，本就不足的查克拉会消耗的更加迅速。。

    因此，斑毫不犹豫一口气拿出更多的查克拉，供应在蓝色的查克拉巨人身上，握在双手中的两把蓝色巨剑发出比之前更加耀眼的强光。

    轰！

    传来水龙神凄惨的叫声，身体上出现两道深长的剑痕，伤口处有蓝色的查克拉火焰残痕，正在那里如雪花飞舞着。

    斑的查克拉巨剑造成的伤害久久未散。

    水龙神松开了紧缚住的蓝色查克拉巨人，身体潜伏进水流之中，隐藏大半躯体，只露出睁开猩红竖瞳的头部，在黑夜下显得无比狰狞凶狠。

    森林已经被水龙神用水遁术覆盖，形成了范围巨大的内陆湖环境，将大地改造成利于自己战斗的环境。

    “它受伤了！”

    “别让它再去打扰斑大人！”

    大量的白绝站立在水面上，他们的身体可以适应很多环境，因此，刚才瞬间制造湖泊的水遁术冲击出去，也未能对他们造成什么实质性的伤害。

    毕竟这些白绝的数量太多了。

    即使之前被白石三人收割了一波，保守估计也还有两千五百人左右。

    他们气势汹汹朝着水龙神冲去，他们的攻击很是孱弱，没有供应战斗的武器，只能空手上来搏斗。

    水龙神甩动尾巴，制造出七八米高的水浪，一下子把冲上来的白绝扑灭，冲向远方。

    “真是废物。”

    见到这一幕的斑，也不由得对白绝们的战斗力进一步贬低。

    平时一个个神气傲慢，一副天不怕地不怕的样子，在战斗上果然不能对他们抱有什么期望。

    无论是一百人，还是三千人，在这种等级的战斗中，他们唯一的作用就是在一旁干瞪眼，偶尔呐喊助威即可。

    冲上去战斗，根本不需要可以去针对，战斗的余波就能让他们吃不消。

    和五大国的正规忍者部队完全不能够相比。

    在这场战斗中，他们唯一值得称赞的地方就是忠心耿耿，不畏生死的战斗意志了。

    水龙神制造出的湖泊水面，一直覆盖到两个查克拉巨人的大腿位置，几乎淹没半身，以水遁术的造诣来讲，这已经是非常惊人了。

    斑也发觉在这种环境上，须佐能乎的行动速度因为水流产生的阻力，要变得比之前缓慢一些。

    要适应的话，还需要一点时间。

    然而那边的琉璃却操控脚下的红色查克拉巨人，行云流水般，毫无滞涩感向着斑发动进攻。

    显然已经熟悉了这种环境，为了准备今天的战斗，虽说不至于无视下半身的水流阻力，但受到的影响明显要比斑轻。

    两把查克拉巨剑斩破大气的阻隔，与同样切开空气的红色查克拉巨剑相撞。

    大气的爆鸣声让人的耳朵不自禁开始嗡嗡震鸣起来。

    双手剑的压力远比想象中要大，琉璃雪白的脸上也出现了些许的汗水，嘴唇紧紧的抿起。

    白石把自己的手掌搭在琉璃的肩膀上，消除她身体内的疲劳感，还有补充已经损耗掉的查克拉。

    以琉璃的查克拉量，维持这种巨大形态的查克拉巨人，是极为勉强的，而且查克拉消耗也非常恐怖，可以说是在超负荷战斗。

    毕竟再怎么说，须佐能乎在宇智波一族的记录上，只有开启万花筒写轮眼的忍者，才可以使用的究极瞳术。

    接受白石的治疗与查克拉补充，琉璃的脸色这才好了许多。

    “这个怪物。”

    琉璃也不得不认同斑的力量，要在他们三个每一人之上。

    单打独斗，他们三人中无论是谁，都不可能是斑的对手。

    这还是对方年老力衰的情况下，难以想象斑鼎盛时期的实力，会是何等的雄伟。

    和他相处同一个时代，既是一种荣幸，也是一种无力反抗的悲哀吧。

    “确实强得像个怪物一样，但是他只有一个人，这就是我们的突破口。”

    至于战场上余下的两千多白绝，则不在白石的计算之内。

    因为在琉璃使用出这个术后，如果没有同等级的实力派忍者，以及在查克拉完全充足的情况下，来多少都是送死。

    终究只是一群没有作战工具的杂牌军，在高等级的忍者眼中，这些就是战场上的活靶子。

    琉璃点了点头，也同时明白了白石的意思，接下来战斗阵型转变。

    “那么，我先过去了。”

    斑的力量虽强，但是在白石预先估算好的上限以下，也就是说，只要不超过他的实力估测上限值，就不存在没办法抗衡甚至击败的恶劣情况。

    经过刚才的硬碰硬交手，白石已经差不多弄清楚斑现在力量的最高阈值在哪个位置了，总体来说，单对单情况下，斑具有压倒性的优势。

    可是，白石并不是一个人在战斗，团队协作才是忍者的精髓。

    没有任何一个忍者是万能的，总会有薄弱的地方。

    所以才需要团队合作，把薄弱点抹平，甚至可以转变成自己的优势。

    那边，绫音已经开始行动，站在了水面上，就有很多的白绝上来围攻，但绫音显然没心思和这些杂兵喽啰玩耍。

    因此，微微张开双臂，身体四周排开恐怖的查克拉气流，奔跑出去的时候，在道路上引起可怕的风暴，冲向斑控制的须佐能乎巨人，白绝则是顺路清理掉。

    “又想用那一招破坏力惊人的柔拳吗？”

    斑注意到绫音奔跑的动向，在和琉璃战斗的时候，也没有忘记注意这边。

    比起大体积的须佐能乎，体型小，行动灵活不易攻击到，还具有打破须佐能乎能力的绫音，威胁一点都不比自己这位宇智波的后辈低。

    在他想的时候，蓝色须佐能乎再次被水龙神缠绕了起来。

    水龙神的攻击虽然不具备攻破须佐能乎的破坏力，但是束缚和吸收查克拉的特性，成为压倒斑身上的最后一根稻草就行了。

    斑自然也知道水龙神在这场战斗中的作用是什么，不过现在他的须佐能乎已经被琉璃从正面牵制住，没有多余的手段来钳制水龙神。

    比起水龙神，绫音的威胁更大。

    因此，斑毫不犹豫的转走一条手臂，将手中的蓝色查克拉巨剑挥向绫音，劈开大气。

    虽然琉璃的须佐能乎是双手握剑，但单独对战的情况下，理应当是压制住斑此刻的单手剑状态的，不过双方的须佐能乎存在着质量上的差距，在双手持剑的状态下，也仅能做到和斑的单手剑状态持平。

    “神空击！”

    绫音用右手的肉掌迎接劈砍下来的查克拉巨剑，相比于庞大的查克拉巨剑，在巨剑的威势下，绫音的身体仿佛是置身在恐怖巨浪中的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。

    结果却令人大吃一惊。

    伴随着爆鸣，蓝色的查克拉巨剑被一股凶悍的力道震开，并未像之前那样在神空击的进攻下突然折断。

    比刚才更加凝实了啊。绫音用力喘了口气，额头流下了吃力的汗水。

    这已经是自己能够打出的最大威力神空击了，自己所学的招式中，不存在威力在这之上的柔拳。

    而且由于威力远超过身体所能承受的极限，右手再使用一次就是极限。

    之后想要维持右手的战斗力，就必须和白石汇合，恢复伤势和补充失去的查克拉。

    尽管威力惊人，消耗的查克拉也十分惊人。

    弹开查克拉巨剑之后，绫音身体没有停滞下来，双膝微微一弯，脚下开始精密的汇聚查克拉，然后在刹那之间进行排斥。

    轰！

    水流发生爆炸，涌溅白沫沫的浪花，卷起的浪涛将围聚过来的白绝吞噬。

    白绝们发出惊慌失措的大叫声，再一次无功而返被水浪冲走了。

    借助脚下爆炸产生的冲力，绫音身体像是疾驰的炮弹飞行高空，一下子跳到了斑控制的蓝色须佐能乎肩膀上。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    在绫音有这个准备的时候，斑已经预料到了她的动向。

    只使用了一个印式，嘴巴张开，五条火龙从上下左右以及中的位置飞驰而至，将敌人所有可以撤退的路线封锁住。

    术式攻击的范围十分大，空气里的温度上升，火光的光芒照耀在绫音的脸面上，明明还未接近，绫音已经感到自己的皮肤有些灼痛感。

    火遁的威力还要在琉璃之上。

    而且火龙飞驰的速度眨眼及至，几乎不给人思考的时间，不可能避开。

    绫音立马放开双臂，身体急速转动。

    “回天！”

    五条火龙被巨大查克拉球产生的风暴卷入其中，形成了无比骇人的火焰龙卷风。

    火花在空气中飞散灼烧，然后化为一丝一丝的火苗飞快消失。

    斑感到须佐能乎巨人的肩膀一沉，回天旋转的威力影响到了肩膀的转动速度，另一边身体也有些失衡起来，连带着查克拉巨剑也受到了影响，力量衰弱。

    这给琉璃营造了一个可以得手的攻击空隙，红色的查克拉巨剑斩破大气的阻隔，砍在了须佐能乎的胸口上，划出一道肉眼可见的巨大剑痕。

    这样的攻击显然不能让琉璃满意，因此须佐能乎巨人双手举起红色巨剑，想要发出更具威力的斩击时，斑已经调整好姿态，控制自己这边的须佐能乎巨人，转动手中的蓝色巨剑迎接向红色巨剑。

    红色巨剑上被斩开一道显眼的裂口，琉璃脚下的须佐能乎也承受不住压力向后退了一步。

    “嗯？”

    斑想要乘胜追击，然而却看到了琉璃的身旁，已经空无一人。

    白石从那里消失不见了。

    他在寻找着白石的位置，可是无论如何都感受不到白石的气息所在。

    “斑大人，后面！”

    一名白绝大声叫喊着，指向斑的身后。

    后面？什么时候？

    斑陡然一惊，完全不知道白石是怎么避开他的视线，在极短时间内转移到他身后了。

    白眼的女人是过来吸引注意力的，不，这两个女人都是在佯攻！斑心中瞬间明悟了过来。

    身体转向后方，果然看到了白石站在了自己须佐能乎的后脑上，距离自己只有一层须佐能乎自带的查克拉实体护甲。

    没关系，除非是用出等同于那个日向小丫头的柔拳威力，才可以打碎须佐能乎的查克拉护甲，对方是医疗忍者……在斑如此想的时候。

    白石脚下很是突兀的涌现出黑暗阴影，在身后凝聚成一个身材高挑的女子。

    一身漆黑的紧身服，以及黑色的长发与眼眸，在黑夜之下，显得并不是怎么起眼。

    “那是什么？”

    斑惊疑着。

    但也明白了白石持有的影子能力，是怎么一回事了。

    和那个一身漆黑的女人有关。

    这个穿着漆黑紧身服的高挑女子，自然是白石的阴之分身影舞者了。

    影舞者黑眸里露出了冰冷的色彩，手掌按在了阻隔白石与斑正面接触的那一层实体查克拉护甲上。

    消失了。

    被黑影吞噬了。

    一个巨大的空洞在须佐能乎的后脑位置呈现，可以容纳好几个人通过。

    糟糕！斑暗叫不妙。

    已经来不及避开，白石身影飞快冲上，手中凝聚出一把查克拉手术刀，在斑苍老的身躯上划过。

    鲜血从胸口中喷溅出来，手术刀划到了斑心脏位置，一并斩开。

    右眼窝里唯一的那颗三勾玉写轮眼转动着。

    异常的查克拉波动被白石捕捉到了。

    脚下的须佐能乎巨人消失，一起消失的还有斑的尸体。

    白石和影舞者呈自由落体运动，坠落在水面上，稳稳站定。

    远处，一道崭新的蓝色须佐能乎重新拔地而起，斑无伤的站在须佐能乎的头顶，唯一变化的是仅剩的右眼写轮眼变成了苍白色彩，失去了光明。

    “那就是伊邪纳岐之术吗？真是麻烦的忍术。”

    绫音走到白石身旁，感叹着这一招忍术的便利性。

    “那一招会消耗巨大的查克拉，虽然恢复到之前未死的状态，但是失去的查克拉却不会进行补充回来。就算是复活，他体内的查克拉也没有多少了。而且他的身上，已经没有备用的写轮眼了。”

    白石通过自己的感知忍术，可以感知到斑身上的任何变化。

    斑右眼的写轮眼，就是身上的唯一一只。

    而且如果斑还有剩余的写轮眼也没有问题，只要不给他恢复查克拉的时间，战斗的天平已经朝他们这边转移。

    “接下来斑会对影舞者的能力进行提防，想要再次偷袭成功，没那么容易了。”

    绫音开口说道。

    “所以，为了尽快结束胜利，需要冒险一下。我比较在意轮回眼的去向。”

    白石说完，影舞者在水面上形成了平面影子，再次融入了白石的身体之中，消失不见。

    “那就按照老规矩来办吧。”

    绫音脸上浮现微笑。

    白石点了点头。

    随后，两人同时朝着斑的位置冲去。

    沿途的白绝构不成什么威胁，两人不断的互切位置，颇有迷惑人的意思。

    斑将这一切尽收眼底，眼神凝重。

    本以为三人中琉璃和绫音才是战斗的主力，白石在队伍中更像是担任协助工作的忍者，做好医疗和查克拉补充工作即可。

    然而，三人的阵型可以随时打乱，主力人员也会随着战斗的变化，进行转变。

    不需要言语明确的交流，往往只需要一个眼神示意，就可以明白对方的意图，进行无比默契的配合。

    这三人，每一个都可以把自己的后背放心托付给另一人。

    如果没有长时间的艰苦特训，是不可能达到如此默契程度的。

    自己毫无胜算。

    这就是斑此刻内心最为真实的想法。

    “不要想东张西望！”

    琉璃驾驭着须佐能乎上前挥舞红色巨剑，逼得斑不得不再次举剑迎接。

    白石和绫音二人此刻一左一右沿着斑控制的须佐能乎巨人身体向上奔跑。

    “神空击！”

    蓝色须佐能乎的腰部直接被破开了一个洞口。

    身体七扭八歪，踉踉跄跄向后退步。

    “真是暴力的小丫头。”

    要是被那个柔拳打中一下，八成会是身体四分五裂而死了。

    白石感受着斑体内的查克拉正以一种极快的速度损耗着，明显已经黔驴技穷了。

    “虽然并不是全盛时期，但能把我逼迫到这种程度，在这个时代里，你们三人无疑是最顶尖的忍者。”

    斑以欣赏的态度称赞起来。

    “感谢赞赏。”

    白石不咸不淡回了一句，站在了蓝色须佐能乎的左边肩膀上，仰望着上方的斑，和他进行对话。

    “其实我们并没有什么实际性的利益冲突，你们隐藏至此，也是为了对付五大国吧，如果你们愿意……”

    “无限月读。”

    白石轻声吐露出四个字，眼睛阴冷盯着斑。

    斑那只变成苍白色，已经失明的写轮眼陡然睁大。

    身上的气息变化起来，但那种变化，却给人一种无比沉重的压力。

    那就像是暴风雨来临之前的前奏一样，有什么恐怖的东西在酝酿着。

    “是吗？我对你们有所高估，没想到最后还是低估了。竟然把你们当成二三流的对手，是我的过错。”

    斑轻声吐出这番话。

    对于拉拢白石三人已经不抱有期望。

    怎么看，对方都是和长门一样的现实派。

    不可能认同那种虚无的幻术世界。

    “真是可惜了……”

    说完，蓝色的查克拉气流在高大的须佐能乎身上缠绕起来，一瞬间，形成了无比恐怖的风暴，让白石寸步难行。

    “绫音，快退！”

    白石大声喊着，身体向后跳跃，直觉告诉他，自己必须远离现在的斑。

    绫音也向后退去，她的白眼更能直观看到斑身上产生的异常。

    蓝色须佐能乎的身躯再次拔高，斑全身剧痛着，嘴里发出呜咽的痛苦哼声，口中咳出了鲜血。

    然后没有停止。

    蓝色须佐能乎的身躯上布置了一层无比坚厚的实体化查克拉铠甲，那是不同于之前的查克拉实体护甲，而是更加具体化的查克拉叠层式铠甲。

    背后出现了两只巨大的蓝色翅膀，张开的瞬间，身后的森林被吹飞，无数的白绝在翅膀引起的风暴中惨叫着。

    他们无比敬畏望着那宛如战神模样的蓝色须佐能乎。

    琉璃用仙术查克拉催化出来的须佐能乎，在其面前，仿佛是小孩与大人的差距。

    没有任何废话，一只手高高举起，仿佛一下子就握住了无尽的夜空，将天空纳入手中的伟力，在那一刻呈现。

    然后果断冷酷的挥下，在手臂挥下的瞬间，一把蓝色巨剑出现在手中。

    剑刃上散发出耀眼的蓝色光芒，将眼前的天地分成两半，直直对准白石的身体落下。

    比起琉璃和绫音，在斑眼中，白石才是三人中最大的威胁。

    替长门扫清未来路上最大的一个威胁，这就是他生命最后一刻要做的事情。

    从白石身体中立马跳跃出一道黑影，迎着从上方降落的蓝色巨剑冲去。

    漆黑的身影攀附在蓝色巨剑上，双手按住剑身，可以腐蚀万物的黑影在巨剑上绽放。

    影舞者漆黑的双瞳中出现焦急之色。

    这种力量和之前的完全不能相比。

    她的阴影腐蚀，也没办法快速溶解。

    巨剑降落，卷起狂傲无比的飓风，剑压散发出去的余波，就让白石身体无法动弹。

    蓝色的华光坠落，天地从中间二分，即是终焉的一击。

    声音是在风暴吹起的几秒之后才响起来。

    蓝色的须佐能乎化为无数的蓝色光点消失，斑的身体急剧向下坠落，气若游丝张开干裂的嘴唇，想要说出什么话来，结果什么声音都发不出。

    接下来，就交给你了，长门……斑怀着这样的想法，下一刻，意识被无尽的黑暗与冰冷吞噬。

    “那个家伙，做了什么？”

    琉璃身体有些颤抖的看着眼前的一切。

    森林从中间整个分裂开来了。

    一道无比狭长的剑痕延伸向远方，连带着几公里外的那座大山，也同样整齐平滑的被剑刃斩开。

    良久，她才从斑的力量威慑中回过神来，解开了脚下的须佐能乎，朝着白石那里飞奔。

    白石满身是血的躺在水龙神的背上，呼呼喘着粗气，右手整个被切了下来，不知道掉到了哪里。

    在他的身体里，影舞者也同样无比虚弱，在斑的那一剑之下，直接造成了重伤。

    “这力量真是夸张过头了，差一点就死掉了……”

    白石心有余悸的艰难开口，浑身剧痛。

    他还是第一次伤得如此狼狈。

    绫音和琉璃同时抵达。

    绫音肩膀上扛着斑的尸体，手里则是拿着一条鲜血淋漓的手臂，正是白石断掉的那条手臂，直接放在了白石失去断臂的伤口处。

    白石身上冒起绿色的光芒，将自己整个身体笼罩住。

    只见手臂和肩膀的伤口处长出肉芽，开始奇迹般的融合。

    大约过去了半分钟时间，手臂恢复如初，除了有点酸痛，就没有另外的感觉了。

    身体其他位置的伤口也愈合过来，除了衣服上干涸的血迹看上去有点狼狈，其实伤势在医疗忍术的治愈下已经恢复差不多了。

    白石活动了下手臂，用力握了握拳，给琉璃和绫音一个放心的眼神。

    “放心，我已经没事了。”

    “湿骨林的仙术还真是厉害。”

    琉璃用赞叹的语气说道。

    “毕竟是传承千年的治愈型仙术，只要还有一口气在，想死也很难。”

    言外之意，这种仙术对死人无效。

    “查克拉还剩下多少？”

    琉璃问道。

    “不足四分之一。”

    绫音回答。

    白石则是回答：“龙脉晶石里剩下的查克拉不到三分之一，还可以勉强再对付一个斑这样等级的忍者。”

    从水龙神的背上站起，看向森林的深处。

    “接下来，只剩轮回眼没有处理了……”

    “绫音，轮回眼在哪个位置？”

    琉璃看向绫音。

    绫音用白眼四处寻找，随即摇了摇头：

    “不在这里，应该在别的……”

    轰！

    爆炸声打断了绫音的话语。

    在前方十几米的地方，无数碎石伴随着烟尘飞向天空，一道人影背对着白石等人，站立在那里，周围有大量的碎石落下，没有一块碰到他的身体。

    “还真是说来就来啊，轮回眼。”

    白石低声道。

    眼睛里露出慎重之色。

    避开了他的感知忍术，也让绫音的白眼无法察觉，由不得不重视起来。

    斑的巢穴一直在这片土地的正下方，这是白石没有想到的。

    似乎听到了白石的呢喃，背对着白石的长门微微向后侧头，随即沉默着把头转回去，目光平静地看向东方的天空。

    “天亮了啊……”

    黎明的微光在东边天际升起。

    天空乌云尽散。

    拂晓的光芒即将普照大地。

