    “陈空、杨海。”

    外门长老赶紧再一次说道。

    于是，又有两个少年立马冲了出去。

    他们不得不快点冲啊，因为他们看到了莫炎炼制的灵器居然只有最后一把了！

    杨海率先来到了萧瑟长老这边，冷笑一声，直接拿走了一把战刀。

    陈空慢了一步，十分懊恼。

    这下子，他极有可能输啊。

    他和杨海的战力本来就相差不是多少，所以他们最终决定胜负的因素就是在灵器上。

    只要他们任何一人拿到一把好的灵器，那哪一个人就赢了。

    “长老我……”

    萧瑟看了陈空一眼：“这里还有那么多灵器呢，你随便选一把。”

    陈空心里很难受，他当然知道这里还有灵器了，但是这里可都是粗制滥造的灵器啊。

    这种灵器，真的可以跟杨海争锋吗？

    “算了，死马当活马医。”陈空在那些灵器之中挑选了一把他用起来最为顺手的长剑。

    陆子恒看了看场中，貌似也是发现了什么不对劲，不过没有说话。

    陈空回到了擂台之中，冷笑道：“呵，陈空这把你必输！”

    “杨海，谁输谁赢还不一定呢！”陈空咬牙道。

    虽然他自己内心的信心也是不足，但是气势可不能输给杨海。

    杨海大笑：“你拿着次品灵器，怎么跟我斗！看招！”

    “你们说，这杨海和陈空到底谁会赢？”

    “不知道，不过看杨海那信心满满的样子，多半杨海会赢吧。”

    杨海和陈空算是敬云宗外门里面实力较为顶尖的弟子了，所以引起了其他外门长老的关注。

    但是外门的弟子心里却是已经有了答案，在他们的心中，杨海和陈空的实力差不多。但是杨海的灵器却比陈空好，这样子看下来，陈空必败无疑。

    洛何看了一眼陈空手中拿的战剑，心下就已经有了答案。

    他对炼器的至高天赋有信心。

    “陈空败吧！冰魔刀法！”

    杨海大吼一声，一道道冰色刀气对着陈空袭去。

    冰魔刀法，敬云宗众多功法之中的一种，不过对于外门弟子来说已经是十分不错了。

    杨海选择的是寒冰刀，这种灵器可以大幅度增强他的冰系灵气，可以极大地提高他的实力。

    很多外门弟子看到杨海的冰魔刀法都是不禁发出了感叹，感叹杨海的强大。

    “杨海，你别太过了！炎阳剑法！”

    炎阳剑法，同样也是一门武技，使用者可以使用炎阳剑气。

    一道道闪烁着火红之色的狂暴剑气陡然出现在陈空的周身，陈空的剑法狂暴无比，每一剑都有火星爆出。

    两人的实力，的确是差不多。

    刀光剑影纵横，转眼之间，杨海和陈空已经对碰了几百招了。

    杨海与陈空不断战斗，但是心中却掀起了巨大的波澜。

    “为什么，陈空的灵器不是不如我吗？为什么还可以和我打那么久？”

    别说杨海，此时陈空的心中也是翻起了惊人的波澜。

    因为他发现，自己手中的宝剑宝光大放，好像有着用不完的力量。

    陈空可以明显地感觉到，他手中的长剑其实只是一把人阶中级的剑，但陈空却隐隐觉得它居然可以爆发出人阶高级的灵器的力量。

    “不可能，不可能的，陈空你的灵器怎么可能！”杨海难以接受这个事实，他不信陈空的实力比他强。

    良久，杨海貌似想到了什么。

    “灵器，一定是陈空的灵器的原因。”

    一道炎阳剑气闪烁，居然击伤了杨海。

    “该死，陈空，接招！”

    “冰魔狂刀！”杨海大喝。

    杨海周边寒冰汇聚，居然在杨海的寒冰刀上覆上了一层冰霜，一道可怕的刀芒直接对着陈空轰去！

    “杨海出杀招了！”

    此时，陈空却发现一股暖流居然涌入了自己的体内，自己体内的力量仿佛得到了极大的提升。

    本来面对这一招，陈空也是准备使出炎阳剑法的杀招的，但是现在陈空却觉得貌似不需要？

    “陈空怎么回事，怎么还不出杀招抵挡？”有外门的弟子疑惑道。

    只有洛何知道，此时他炼制的灵器，才真正发挥出了它的威力。

    只见陈空握着长剑，一道道炎阳剑气呼啸而出，居然直接化解了那道巨大的冰刀。

    “怎么可能！”杨海难以置信。

    陈空大喜，看来自己的猜测果然没有错。

    他自己手上的灵器，绝对不是一般的灵器！

    陈空抓住时机，一剑击飞了杨海。

    “这……”外门的弟子此刻都懵了，他们身为外门弟子自然是知道外门的情况的。

    陈空和杨海被誉为外门百强，陈空在外门中排名七十五，杨海排名七十四，两人的实力其实相差不了多少。

    真要说相差的话，其实陈空比杨海还要差一点。

    但是现在，陈空居然连杀招都没有用出就打败了杨海，这到底是为什么？

    “我知道了，是灵器的原因！我们都小看洛何长老了！”一个弟子突然说道，然后直接引得外门弟子开始了纷纷讨论。

    “对啊，我们怎么没有想到啊，两人的实力相差不多，一定是灵器的原因！”

    他们没有想到，洛何的炼器术居然那么高明，在一天之内就炼制好了所有的灵器，而且品质居然丝毫不弱。

    洛何在一旁看着欣喜的陈空，气就不打一出来。

    这小子，根本就没有发挥出他灵器的真正威力。

    其他长老十分好奇，为什么能够一下子引得那么多弟子讨论，然后他们也是打听了一些情况。

    当其他弟子跟他们说明了事情的来由之后，他们脸上的表情都变得十分精彩。

    他们没有想到，洛何居然可以在一天之内就炼制完那么多灵器，而且品质还都是有保证的。

    “洛何长老，厉害厉害。”

    “哈哈哈，洛何兄啊，我不如你啊！”莫炎笑道。

    不过他也没有任何的不爽和嫉妒，他生性忠厚，不会跟别人去追什么。

    洛何也是无语，不过别人夸他他自然也是要有一番表示，不然他人会觉得他太过高傲。

    虽然洛何在敬云宗之内并不怕树敌，但是也要打好关系避免一些不必要的麻烦。

    “哪里哪里。这只是一些小伎俩罢了。”

    “哎，洛何兄，你不必谦虚你的水平我们现在都知道了哈哈。”

    洛何：……

    这就是宗门的社交之道吗。

    果然难啊。

