    苍茫天地间，血红色的夕阳渐渐坠落。

    像是一尊神祇终将凋零，折射出来的红色光影，映照在无边无尽的黑色海洋上，将残影拉得格外悠长。

    但，如果有人在此眺望，细细观察。

    一定会惊讶发现，这海水波澜不惊，平静得形若一面镜子，鬼影重重下，是无尽的森然和死寂。

    “吼！！”

    几道兽吼声，从海的尽头传来，虚幻又不真实，朦朦胧胧像是错觉。

    然而这的确是茫茫幽海中，唯一的一座孤岛。

    岛屿的形状分外奇怪，俯瞰时如同一个大环嵌着一个小环，最外侧还有星星点点的碎片，恰似水珠滴落后溅向四面八方，显得有些凌乱和嘈杂。

    海岛之上，生机盎然。

    绝大多数区域都覆盖着植被，有参天古木遮天蔽日，也有洪荒猛兽肆虐横行。

    不论活物还是死物，到处都是古老、久远的气息，与死气沉沉的黑色海洋形成鲜明的对比。

    也就在这时，三轮月牙旋转升空，挥洒雪花一般灿烂的光辉，将差点坠入黑暗深渊的岛屿重新点亮。

    无声无息间，位于岛屿最外侧、每一个都比人类大型城市还要浩瀚庞大的碎片陆地，有一道道金光闪烁。

    一个个人影或站或坐，凭空出现在这个世界，带来一种新的生命气息。

    “唔……”

    白无伤捂着额头，强忍着呕吐的恶心感，睁开眼打量这个世界。

    这是他第一次，踏入一个传送阵法。

    在拥有空间感知的前提下，体验到如此强烈的不适感。

    有那么几秒钟的时间，他的意识浑浑噩噩，一团浆糊。

    完全是凭借坚韧的意志力，还有象征性深呼吸平复的动作，这才慢慢缓过神来。

    “这就是龙皇岛？”

    目之所及，头顶月光如水，唯独不见星光。

    面前是浩瀚无垠的黑色海洋，完全看不到尽头，也看不到海浪、海鸟，仿佛一头沉睡的洪荒古兽，吞噬着绝大多数照向它那一面的光源，令人头皮发麻、脚底生寒。

    然而当白无伤转过身，望见的却是一片半昏半明的远古丛林。

    这和山海城，乃至各种秘境中见过的完全不一样。

    大大小小、奇形怪状的树木，最低也有五六百米高，更多的则高于千米，如同一个个竖立在大地上的古老哨塔，巡回俯瞰周身的一切。

    “吼！！”

    突然之间，大地摇晃，一头六十米长的恐怖恶兽，破开地面的岩石，张开血盆大嘴，一口咬中一头盘绕在蓝色冰木上的巨蟒。

    巨蟒大惊，从浅寐中惊醒。

    嘶嘶吐着蛇信，扬起巨锤般的金属尾巴，朝着恶兽的脑袋劈落。

    但，恶兽视若无睹，硬生生用额头接下，发出响亮的“当”的一声。

    好比是寺庙里敲响晨钟，近距离下振聋发聩，瞬间打破原本还算平静的夜晚。

    “嘶！！！”

    巨蟒被咬中的躯干部位，肉眼可见地塌陷下去，近乎从中折断。

    它疯狂嘶吼，拼命挣扎，不断用巨尾缠绕、蛇牙扑咬，可依然无法在恶兽身上造成大面积的创伤，从而获得生还的机会。

    “吼！！”

    恶兽再次咆哮，以无比狂暴的姿态，将巨蟒拍翻在地，死死摁住它的脑袋。

    继而从嘴中喷出密密麻麻数十道土刃，每一道都有三米之宽，斩落在巨蟒的身上。

    “噗噗噗——”

    一连串血肉骨头碎裂的声音。

    体长超过三十米的巨蟒，断成无数节，死得不能再死。

    “这个体型……是究极体巅峰的地蜥霸龙，真是可怕……”

    无比浓郁的血腥味道，混着淡淡的冰霜雾气，弥漫升腾而起。

    白无伤屏息凝神，一边发动「自然气息」，一边悄悄往另一侧的森林退去。

    狩猎究极体初期的「冰玄蟒」，地蜥霸龙几乎不费吹灰之力。

    大概是地下沉睡的时间有些长，霸龙肚里空空如也，很是饥饿。

    扑在蛇尸的位置大朵快颐，根本不在乎几百米外逐渐远去的、豆丁大小的人影。

    “似乎对我没兴趣，没有强制攻击外来者的欲望吗？”

    白无伤将距离拉到最远，直至完全感应不到对方的存在，方才放慢脚步，更为仔细地摸索森林的环境。

    「谛听」已经开启，白无伤能够大致确认，地蜥霸龙进食的位置，附近一片骚乱。

    有很多中小型猛兽在奔逃，在远离这片区域，生怕步入冰玄蟒的后尘。

    不过……核心的危险，暂时也只有地蜥霸龙。

    这个物种不善奔袭，就算再次碰到，完全体巅峰的小辞依然能快速甩开。

    所以只要不是故意找事，自寻死路，白无伤并不是很担心。

    他低头把玩着腰间多出来的一个玉质锦囊，又瞅了瞅左手手腕几道鲜红色的刺青印记。

    心念微动，激活虫翅，落于一根离地三十米的树枝，藏匿于月光无法照到的阴暗角落中。

    “原来是这样……”

    十几秒后，捏碎锦囊，获得一段信息传讯的白无伤，终于对接下来要做的事情有了初步的概念。

    这里确实已经是龙皇岛。

    通过祖龙庭分发的圣物，他和武家兄弟、钟巧、姬苍云、姬冉冉等八人，同时从大乾王朝传送，来到心驰神往的圣地。

    不过目前所处的位置，还不是真正的考核地，仅仅是岛屿最边缘的区域。

    这里有第一道门槛。

    信息传讯中，这里被命名为“初炼之地”，需要完成「阶段一」的考验——选择龙蛋！

    白无伤现在是「守护者」。

    左手手腕的刺青，便是最好的证明。

    经过前几日的磨合和尝试，确认的结果——

    钟巧和武家兄弟组队，负责辅佐姬苍云。

    白无伤连同冷弥月、零，负责辅佐姬冉冉。

    这是从考验开始前需要决定的事情，一旦传送开始，无形建立的关系彻底落实，那便再也无法更改。

    所以从这一刻起，在优先级上，姬冉冉的重要性要高于姬苍云。

    凭借手腕的刺青，白无伤注入一丝魂力，若有若无地感应到姬冉冉的位置。

    甚至还能感应到同组中另两个守护者，冷弥月和零的大致朝向。

    四个人目前都不在一块，互相间隔的距离有点远，都处于独立活动的状态。

