    陈彤听了弘治皇帝的话，看到了陛下眼里的鼓舞，整个人顿时打起了精神。

    于是开始说起自己在作坊里的所见所闻。

    “这其一，是臣发现在这作坊里，有一种人的薪俸格外的高，可他们不事生产，无所事事，成日便是陪着客商喝酒，此等人游手好闲，要之何用？臣以为，这些人，需当裁撤，以节省用度。”

    “除此之外，还有腌鱼所用的盐过多了，实是暴殄天物。”

    “此外，臣还发现，夜间生产的成本格外的高昂，可在这里，却采取了两班轮制，日夜生产，陛下您想想看，这来上夜班的，不但薪俸要高几成，且这夜里，所靡费的火烛也是惊人。”

    “臣还查到……”

    他一口气的，指出了许多的弊端。

    弘治皇帝听到此，心里不禁为之叹息，不禁道：“太子别的地方都好，唯独就是对东西都不珍惜，他长于深宫，不明此理啊。幸的卿家指摘出来，如若不然，这样算下来，每月作坊的靡费不知多少。都说不当家不知柴米贵，这太子……即便是当了家，终究还是不懂，这也怪不得别人，毕竟……这是一本万利的买卖。”

    “倒是卿家，倒是极有经济之才，朕从前实是小视你了。”

    陈彤心里像吃了蜜一般，忙道：“臣还发现一件事，有时……这作坊的生产，居然会放缓，可是……匠人和学徒们，依旧还照发薪俸，这里头……臣觉得有猫腻。倒像是这作坊里有人欺蒙了太子，这作坊上下的人，臣觉得没一个人是干净的。”

    弘治皇帝心头一震。

    “是吗？”

    拿了薪俸，却在磨洋工……

    这还是人吗？

    方继藩说，让太子来这作坊，本意是为了让太子懂得经营之道，学会如何理财，并且能够独当一面。

    可现在看来……处处都有毛病啊。

    想想看，这上上下下的人都在欺骗太子，若是有朝一日，太子做了天子，那岂不是这满朝文武，都将太子当作了猴子耍弄吗？

    弘治皇帝脸瞬间的阴沉下来，显得格外的可怕。

    一个作坊，是小事。

    哪怕它能创造再大的利益，对于天子和太子而言，都不算什么。

    可若是往深里去想，太子被人这样蒙蔽，却一无所知，将来………可如何是好？

    “哎……”弘治皇帝叹了口气，眼带忧心的道：“朕的儿子，是个奇才，唯独是缺乏御人之术啊。”

    陈彤见陛下将这作坊的话题转移到了未来储君克继大统的问题上。他心里一凛，忙道：“太子乃是至真的性情，且足智多谋，这是他的好处。只是太子从未学习过御人之术，平时又有齐国公随时的辅佐，自然而然，这方面的学习也就松懈了。臣以为，这帝王之术的学习，需从帝王之术而始，这也是为何历来东宫都读资治通鉴一般，当然……这本不是臣该说的话，臣这是胡言乱语，还请陛下勿怪。”

    弘治皇帝对于朱厚照，倒是谈不上心冷。

    只是觉得……这家伙什么都好，偏偏就对任何东西都不懂得珍惜，在这作坊里摆阔，糟蹋着钱粮，被人蒙蔽，这……

    弘治皇帝凝视着陈彤，语气慎重的道：“听好了，这些话，你肯和朕说，这便是你的忠心。可同样的话，若是你四处嚷嚷，这便是死罪，你懂了吗？”

    陈彤心里激荡。

    他感觉一个美妙的前程，就在自己眼前，连忙道：“臣自是明白，太子乃是储君，对外，臣绝不敢非议储君。”

    弘治皇帝脸色缓和了许多，又道：“好好清一清这作坊的弊处吧，卿家来办此事，朕放心的很。”

    陈彤于是叩首：“臣本起于阡陌，蒙陛下厚爱，加以重任，岂敢懈怠，半月之内，这作坊定当焕然一新。”

    说着，眼泪模糊。

    这是幸福的泪啊。

    多少的臣子追求了一生，也遇不到这样的机缘啊。

    而现在，机缘就在他的眼前，如所有历史上的幸运儿一般，陈彤感觉到，自己很快就要出将入相了。

    送走了陈彤，弘治皇帝接下来继续看那密密麻麻的报表。

    作坊每日的进项大，花销却也是极大。

    数不清的数目，看得弘治皇帝头晕目眩。

    …………

    朱厚照和方继藩二人难得休息，这半个月功夫，无所事事的，索性骑着马，在西山转悠。

    方景隆在家休养了一个多月，精神焕发，于是带着二人游猎，倒也快活的很。

    方继藩跟在方景隆和朱厚照后头，他们打猎，自己在后头吃了一路的美味，胡椒，盐巴，麻油，这些都是烧野味的圣品。

    方继藩终于明白为何这古今中外的贵族都爱打猎了，因为真的很香哪。

    就这般愉快的过了一些日子。

    到了第十四日。

    朱厚照便和方继藩二人兴致勃勃的赶往作坊。

    愉快的日子总是过得特别快，赌局，终于要有一个结果了。

    虽然此前朱厚照信心满满。

    可是……

    到了答案揭晓的时候，朱厚照还是很有几分忐忑的。

    这一路，在车里，朱厚照紧张的看着方继藩，道：“继藩，你说……父皇会不会突然开了窍，变聪明了，还真将这作坊经营好了啊？”

    原本，想要了解作坊的情况很容易。

    可朱厚照和方继藩都不约而同的老老实实等待结果。

    其实，若是背后搞一些破坏，其实也是轻而易举。

    可是对皇帝作弊，这是找死，你求着皇帝别耍赖和作弊都来不及，若是被陛下查出一点端倪，这作坊便算是没了。

    方继藩瞪了他一眼，却也是七上八下，他心里打鼓：“现在你才说？准备好倾家荡产赔我的半个作坊吧。”

    朱厚照顿时不敢作声了。

    二人到了作坊。

    却发现这作坊，竟是弥漫着腐臭的气息。

    二人面面相觑。

    而在此时……整个作坊里，却是乱成了一锅粥。

    “陛下，陛下……又有几个匠人走了，说什么另谋高就……”李东阳擦着额上的汗。

    他无法理解这些匠人们为什么要走。

    可眼下最难处理的，却是那漫天的腐臭，毕竟……这些腌鱼……谁晓得盐放少了，会腐烂成这个样子呢。

    每日生产这么多的腌鱼，但凡是有一部分发生了问题，所带来的结果，都是灾难的。

    “赶紧，去招募人手，只要有工钱，还愁招募不到人吗？”弘治皇帝一脸憔悴：“将那陈彤叫来。”

    陈彤匆匆而来，他见了弘治皇帝纳头便拜：“臣见过……”

    弘治皇帝瞪着他：“现在的生产如何了。”

    “好的很，实在太好了。”陈彤道：“臣日夜不歇，催促生产，那些偷懒的家伙，都予以了重惩，所以……现在的产量，比太子在时，要高得多，唯一……唯一的问题就是……”

    他抬头，小心翼翼的看了弘治皇帝一眼：“唯一的问题是……库房好像不太够用了，这十全大补露如今……如今是堆积如山，臣……臣以为……臣以为……是不是应该，多修建几个货栈了。”

    陈彤一脸底气不足的模样。

    弘治皇帝：“……”

    另一边，刘健匆匆而来：“陛下，陛下……不妙了。”

    刘健气喘吁吁，可怜他已是年迈，却是上气不接下气，随时要断气的样子：“陛下……不太妙啦。方才……方才……山西来的客商，说是要减少订单，从一千三百瓶，减至两百瓶。”

    “才两百……”弘治皇帝懵了，朕在此，生产了这么多的十全大补露呢，这货站都装不下了。

    “这……这是何故？“

    “不知何故啊。”刘健哭笑不得的道：“问了他们也不答，老臣就差将刀架在他的头上了。”

    弘治皇帝觉得很恼火，下意识的拿起了案牍上装满了温白水的杯子，呷了口白水，随即道：“问问他们，价格降一些给他们，九两银子出货如何？”

    刘健一脸悲哀的道：“这个法子，老臣已经试过了。他一开始，说要将订单减到五百瓶，臣于是提出，可以适当予以一些优惠，谁晓得，他们当场，就说只要两百瓶了，就这两百瓶，还是老臣好说歹说的结果。”

    弘治皇帝打了个激灵。

    这群商贾……脑子进水了吗？

    给他们优惠，他们反而不要了？

    弘治皇帝看向陈彤：“这几日的营收呢，营收给朕看看。”

    “还没出来，不过……想来很快就要出来了。”陈彤怯怯的看着弘治皇帝：“陛下……不必…不必担心，这些日子，我们……我们节省了不少……不少的银子。”

     是呢，着倒是实话，这些日子，好像确实是节省了不少银子。

    只不过……弘治皇帝却依旧觉得不妙了。

    问题的关键就在于，他不知问题到底出在哪里。

    于是，弘治皇帝深吸一口气：“事情，还在朕的掌握，都不要急，对了，货款，货款现在去查一查，还有……”弘治皇帝来回踱了两步，抬头：“将工头们都召来，让他们先稳住。”

