    “我。我是王家村的村民，叫王翠娥，听村里人说你们这招人，我就来应聘。”

    王翠娥看起来唯唯诺诺，有些害怕的样子。

    她的身份没有任何问题，要不然也不可能进入西丰村。

    阿虎之所以这么安排，也是因为这身份好办事。

    陈浩看着王翠娥，想了想，“这里工作比较劳累，主要是就是分拣和包装，一个月两千二，你能接受吗？”

    本来在这地方，工资最高才一千八，之所以开两千二是因为工作需要十个小时以上！

    “可以，我接受，谢谢陈总！”女人激动的连连道谢。

    “嗯，都是十里八乡的老乡，不用客气，以后好好工作。”陈浩笑着说道。

    “好，我一定会努力工作。”

    陈浩很满意，“不过，你先去洗干净在来，另外找李大头去领取工具。”

    很快，王翠娥洗干净，只是脸上却故意涂抹了一点脏东西，这玩意是化妆品颜料，可以这档原本的容貌，也不至于被人怀疑。

    进入了工厂，她时时刻刻都在观察工厂情况，时不时的摸一下口袋的药瓶，看看有没有丢失。

    陈浩对这件事并没有在意，而是暗恋者卢香寒回去了办公室。

    两人聊了一会，他开口道：“香寒，我得去山上一趟，这里你先帮我看着，要是急着回去公司就打电话给我。”

    “好，你去山里小心点。”卢香寒回应。

    陈浩出了办公室，带着几个村民去了山里。

    工厂内一片忙碌，看不出有什么异常。

    卢香寒带领王翠娥熟悉工作，“我们这生产的都是彩妆需要的原材料，一定要保证洁净，所以你不要忘记带着手套，还有防护用具。”

    一边说着，她指着旁边的烘干机和碾磨机，教授大家使用方法。

    “这是第一批货，必须要严格保证质量，所以大家要专心不要按自己的想法乱来，必须要遵守工作流程。”

    王翠娥是个精明的女人，对于这些东西自然是很快就熟练起来，至于说动手，也要让大家熟络了才能下手！

    几天时间一晃而过。

    第一批原材料生产完毕，包装需要尽快，所以这两天需要加班了。

    陈浩和卢香寒也是急得不行。

    村里面已经没有多余的劳动力，大部分人受不了工厂约束，都跑去山里采摘花朵，就算是兼职也不愿意，累了一天又怎么会跑去工厂？

    陈浩找到了新员工王翠娥，“明天要出货，这两天人手紧，要不你去王家村找几个人来帮忙，放心不白让你找人，一个人给你一百块佣金。”

    一听这话，王翠娥无比开心，“好，中午吃饭的时候我就去。”

    直到下午，她带着一个人来到了工厂，就是阿虎！

    只是，工作途中，陈浩和卢香寒寸步不离，根本找不到机会下手。

    渐渐的，时间来到了夜晚。

    大家显然已经累了，但是为了赚钱还是努力坚持工作。

    卢香寒也很累，但却仍旧监督大家工作，突然，感觉一阵难受反胃，跑出车间外面就干呕起来！

    “香寒！你怎么了？”

    看到这情况，陈浩顿时急忙追过去，“是不是太累了？”

    卢香寒被扶着，缓了缓，“头很晕，过会就好了。”

    “别说了，我送你去医院。”

    说着，陈浩扶着卢香寒走到车子旁边，放进去。

    也正是这时候。

    王翠娥和阿虎找到了机会！

    阿虎冲着王翠娥使了个眼色，王翠娥立刻借着上厕所的机会，将药液倒入桶装的原材料里面。

    这药液对于皮肤有巨大的腐蚀性，一大桶原材料被毒液混入，制成成品，将会为危害多少使用者！

    两人办完了事，赶紧准备开溜。

    一路走着，王翠娥总感觉心里忐忑不安。

    “我们不会留下痕迹吧？”

    “放心，没问题，你安心等着拿钱就行。”阿虎也没想到事情这么顺利。

    王翠娥皱了皱眉，“要不然我留在这，至少不会被怀疑？”

    “不行，你最好是跟我离开，否则出了事第一个被找！”阿虎不放心，另外就是为了自己着想，出了事必然会怀疑第一个跑路的人。

    而王翠娥就是最好的背黑锅人员！

    “不会的，我是王家村的，他们不会怀疑我，你赶紧走，等下他们问起来，我就说你提前下班了。”

    “你想的挺好，这卢香寒都出现眩晕了，你离开也没事，大不了就说和卢香寒一样的症状，没法继续工作。”

    两人就这么一路走，一路纠结。

    殊不知，这一路上的谈话，都被不远处藏在墙角的张小乐听得清清楚楚！

    她本来是因为陈浩和卢香寒离开，被嘱咐去看工厂的。

    没想到刚准备过去，就看到这两人在讨论这种事，立刻就偷摸跟着。

    “真没想到你作为员工，居然是这样的人，陈浩那么帮着你们，你居然联合外人，来害。”张小乐根本无法看清眼前女人的真面目，只当是其中一个员工。

    突然听到愤怒的声音，王翠娥被吓了一跳。

    “你。”

    不等说完，旁边的阿虎露出一副冷厉的表情，“既然被你发现了，那你就别想着去揭发！”

    说着，他的手已经放在了腰部。

    张小乐吓得不行，连连后退，“你。要干什么！”

    说完，转身就跑。

    “只有死人才能保密！”

    阿虎说着抽出匕首，直接追上张小乐，一刀刺入！

    “啊！”

    张小乐一声惨叫，躺在了地上，血液瞬间流淌满地。

    “阿虎。你。你怎么能杀人！”

    王翠娥被眼前的一幕惊呆了，万万没想到会闹出人命。

    她努力深吸了几口气，冷静下来，“快，快走！”

    阿虎抓着王翠娥的肩膀，“有什么大惊小怪的，她不死，我们俩就要倒霉！”

    “你。”王翠娥已经不知道说什么了。

    “我知道你心善，但是你既然答应了帮钟少做这种事，那就没有回头路。”

    阿虎走上前，用脚踢了踢张小乐，看看四周无人，抓着张小乐直接扔到了不远处的废弃井里面。

    想了想，他觉得这件事还是不保险，就让王翠娥回去工厂。

    “你记住，不要暴露，一定要装作什么都不知道。”

    “我。我知道。”王翠娥被吓得六神无主，只能点头答应。

