    第679章 兔子变成狼   

    沈清坐在床上安静织毛衣，陆霆川就在不远处沙发上看着她。

    

    她低着脑袋，脑后扎着低马尾，一缕碎发从鬓间垂落下来，挡在她眼前，她随手将那缕碎发给别在耳后。

    

    从陆霆川这个角度看过去，能看到沈清饱满的额头，卧室里的灯光是暖黄色，照在沈清身上，墙上是她的影子。

    

    陆霆川安静地盯看了沈清一会儿，这样的气氛多了些温馨，一瞬间让陆霆川想到了“岁月静好”这四个字。

    

    只有这个时候，陆霆川才会觉得沈清没有变，她还是那只听话乖巧的“兔子”   

    沈清晚上吃了药，织了大半个小时毛衣就有些打瞌睡了，手上的动作不由放慢，她闭着眼睛，手里握着毛衣就这样睡了过去。

    

    陆霆川一看她动作停下来了就知道她是睡着了，熟练的起身，悄悄走过去把她手里的毛线和毛线针给拿下来放进袋子。

    

    这么热的天，沈清手还是冰冷的，他给她捂了一会儿，直到暖和了才放进被子里，给她捻了捻被角。

    

    他是真的喜欢沈清，更直接来说，或许是“爱”，他可以放弃任何事情，可无法扔下沈清不管。

    

    沈清对于他而言，或许就是一杯白开水，是空气，总是忽略不去在意，可只有到真正失去那一刻才知道有多重要，失去空气和水都是致命的存在。

    

    这样的道理陆霆川明白的太晚，直到现在他也没有完全明白。

    

    他还是那样的自信，把沈清当做一只笼中兔，认为只要他不打开笼门沈清就会一辈子关在他眼皮子底下。

    

    给沈清捻上被子后，他小心翼翼的躺在床的另一边闭上眼睛。

    

    陆霆川是个警惕心很强的人，哪怕在睡梦中也保持着警惕不会让自己进入熟睡，半夜里，陆霆川忽然惊醒，身旁原本睡下去的沈清忽然坐起身手里举着毛线针。

    

    风声呜呜作响，沈清颔首，目光幽冷，如同夜色里等待猎物的一匹野狼。

    

    她高举着毛线针，不给陆霆川半点反应直接朝着他刺去。

    

    毛线针比不过刀锋锐，但也带着尖，人真要想杀死一个人，所使出去的力是拼尽全力。

    

    沈清那双冷静的眸子里逐渐充斥着恨意：“陆霆川，你该死！”

    

    沈清狠下心下了手，可被陆霆川躲过了，毛线针只擦过了陆霆川的耳边刺进了枕头里。

    

    这样充满杀气的力道，对着脸扎下去，就算死不了，也够陆霆川受的，特别是对着眼珠。

    

    沈清双手握着细小的针签，红着眼眶又重复：“陆霆川，你该死！”

    

    她像是陷入梦魇的疯子，什么都不知道，只知道拿着手里的尖锐物刺向陆霆川，刺不死，就把他扎的全是洞。

    

    就像苏渺说的那样，弄不死就往死里弄 。

    

    陆霆川躲过了但没完全躲过，毛线针擦过了他的耳垂，惊魂未定过后是火辣辣的刺痛，陆霆川不用摸都知道流血了。

    

    陆霆川看着沈清，这一次是真的看不清她了。

    

    那个印象里窝囊懦弱的兔子，此刻化作了一匹狼，恨不得把眼前这个人撕碎，咬烂他的皮肉。

    

    沈清像是个神志不清的疯子，脸上的表情被恨意占据，陆霆川顾不上耳痛，一把握住沈清的手将奋力挣扎的沈清给抱进怀里，温柔拍着她的后背：“阿清，你只是累了，睡迷糊了，快睡吧。”

    

    他以为这样就能把一个“疯子”哄回正常人。

    

    沈清已经感觉不到躯壳是自己的了，她犹如脱离身体漂浮在半空中声嘶力竭的残魂，她吼出的声音那么绝望，可没人听到。

    

    陆霆川叫着她“阿清”她觉得恶心，她梗着脖子嘶吼：“你别碰我！”

    

    陆霆川担心沈清拿着尖锐的毛线针伤了她自己，夺过去就扔在了地上。

    

    沈清吼累了，浑身打颤：“陆霆川，我知道我杀不死你，但只要你一天在我身边，你一靠近我，我总有伤到你的机会。”

    

    陆霆川想不通，这刚还好好的人怎么忽然就疯了呢？

    

    他想起以前沈清得过抑郁症，医生劝他别把人一直关在家里，会关出病的。

    

    陆霆川不相信，结果还真关出病来了。

    

    月色下，沈清咧着嘴笑着，除去那条伤疤，她还是那么好看。

    

    看着这个满脸厌恶狰狞着说要杀他的沈清，陆霆川猛地就愣住了，想起了很久很久以前她小心翼翼走到他身边。

    

    ——“陆先生，我是沈清，清是清清白白的清。”

    

    如今的沈清就像索命的恶鬼，让人不敢轻易靠近，陆霆川终于伸出手摸了那道疤痕。

    

    那个一向爱干净的沈清，已经不怕杀人会脏了自己的手了。

    

    “杀人会脏了自己的手，我记得你你一向爱干净......”   

    “干净？”

    沈清抓住陆霆川的衣领，“陆霆川我早就不干净了，我被你毁的早就脏了，我以为好人有好报，可我得到了什么，苏医生又得到了什么？

    凭什么我们要被你们这些人渣欺负！”

    

    让沈清疯的关键，除了勾起她回忆的毛衣外，还有就是被关进监狱要两年才能出来的苏渺。

    

    陆霆川一时语塞，沈清靠着她脖子的那一双手冰冷刺骨，是无论他怎么去捂都捂不热的，他捏着沈清的手偏头去蹭了蹭，耳垂上的血淌到沈清手上，直接烫到人心里。

    

    人不是忽然就疯掉的，陆霆川也没想把沈清逼成这幅疯样，他一直要的是过去那个温柔体贴的沈清，怎么就变样了？

    

    陆霆川喃喃自语：“沈清我没想毁了你......我从来没想过你会变成今天这个样子，我们怎么就走到这个地步了？”

    

    沈清咬牙眉宇间一片戾气，黝黑的双眼被湿润的血气染的泛红，陆霆川已经不敢去看她的眼睛了。

    

    过了好久，沈清的情绪才平静下来，像一条剔了骨的蛇软在陆霆川怀中，陆霆川抱着她：“沈清，我记得你大学还没上完，我送你去学校吧。”

    

    很多事情不是靠努力就能得来的，人啊......得认命。

    

    

