    艾伯特毕竟是A级老师，画协的人，都有些许自己的傲气。

    有人来找孟拂，他只低头喝茶。

    听到方毅的声音，艾伯特就觉得有些耳熟，眼下对方还叫出了自己的名字，艾伯特终于忍不住抬了头。

    这一抬头，正好跟方毅的眼睛对上。

    方毅，京城画协首脑严朗峰的助理，严朗峰几乎可以说是神龙见首不见尾，一般什么事情都是方毅代理。

    可以这么说，画协可能有人没见过严朗峰，但没人不知道严朗峰手下的这位得力干将。

    艾伯特有些晃神，大概十几秒钟后，他才起身，礼貌的同方助理打招呼：“方助理。”

    在其他人面前，艾伯特可能还有些傲气，但在方助理面前，他却是十足的礼貌。

    同方助理打完招呼后，艾伯特想起来方毅的问话。

    他看了对面的孟拂一眼，想了想，试探的询问，“我是来找孟拂的，方助理你呢？”

    “我是来找孟小姐的，”方毅笑着道，“会长把孟小姐的章做好了，知道她在这边录节目，就让我赶紧送过来。”

    艾伯特知道，方毅口中的会长就是严朗峰。

    “孟小姐，您别往了录完节目去会长那里办理认证。”方毅没有多打扰孟拂，他跟艾伯特打完招呼后，就准备离开。

    “好。”孟拂点头，又去房间拿了两幅画出来，让方毅带去给严朗峰。

    艾伯特依旧坐在原位置。

    他杯子的茶被喝完了，赵繁拿着茶壶给他又添了一杯，关切的询问，“大师？”

    艾伯特似乎是回过神来了，他“嗯”了一声，又喝了一口茶，才幽幽询问：“孟拂她老师是……”

    “严会长。”赵繁笑。

    艾伯特：“……”

    虽然在看到方毅给孟拂送印章的时候，艾伯特就有些猜到可能对方是严朗峰了。

    可真听到赵繁说出这三个字，艾伯特就木了。

    他开始回想今天发生的事。

    难怪孟拂听到“京城画协”没有波动，听到他是画协的老师也没有表现出什么，艾伯特原本以为是因为孟拂不知道京城画协意味着什么……

    他甚至要跟孟拂的老师PK。

    上午的时候甚至还生出一种要教孟拂老师的冲动。

    不知道严老看不看综艺节目，不行，得让节目组把那一段给剪掉……

    艾伯特一想起这个，尴尬得恨不得用脚趾挖地。

    “难怪你晚上看到我来，也不奇怪。”艾伯特舒出一口气，想明白了一切那就好懂了，“原来是因为有严老在前。”

    “这倒不是，”赵繁看着已经进来的孟拂，摇头失笑，“之前严会长也曾几次找过她。”

    见过严会长找孟拂，后面的艾伯特，就不稀奇了。

    听完这些的艾伯特：“……”严朗峰收徒也要曾三顾那什么庐？

    他看着进来的孟拂，遗憾之后，心里又掀起了惊涛骇浪。

    严朗峰之前就一个徒弟，何曦元。

    画协里都知道何曦元是何家的继承人，以后肯定不会管理画协的，这么多年严朗峰也没收其他徒弟，毕竟何曦元太过出色了，没什么人能入他的法眼。

    眼下他竟然又收了一个弟子……

    何曦元不能接管画协，但孟拂可以……

    到时候严朗峰一个徒弟是何家家主，一个徒弟是画协管理人……

    不止画协跟严朗峰，连那几个隐世家族的地位都要变化一番。

    不知道这件事宣传出去，京城会掀起怎样的浪潮。

    **

    艾伯特收孟拂为徒的事情就这么不了了之了。

    他跟孟拂加了微信，没敢再提她老师的事情。

    《我们是朋友》的导演看到一直跟着节目组的艾伯特走了，在节目录完后，不由找赵繁询问。

    “大师已经想通了，去找其他传人去了。”赵繁回的礼貌。

    听到赵繁这么说，导演十分遗憾，他看着赵繁，拍拍她的肩膀，叹了一声，不过也没再说什么。

    不远处，收拾东西的叶疏宁听到导演跟赵繁的对话，心底一口郁气终于舒出来了。

    孟拂东西不在节目组，就一个背包，也没怎么收拾。

    刘云浩跟楚玥几个人商量着吃火锅的事情。

    孟拂还要先去一趟画协，她把背包一把甩到身后，扬眉：“你们先找地方，我有件事要办，办完马上找你们。”

    “那行，早去早回，不然要堵车的。”刘云浩头也没抬，只朝孟拂挥手。

    孟拂把口罩拉上，往门外走。

    大门外，苏地的车子已经停好了，他正站在车门边，身边还有一个年轻男子。

    他手里拿着手机，严肃的同苏地说话，“风小姐等会有个局，你去吗？”

    这人正是苏天。

    “不去，我要送孟小姐。”苏地摇头。

    听到这解释，苏天也不意外，只深吸了一口气，语气里难掩激动，“风小姐……手里有天网的白银会员！”

    一直淡定的苏地，这个时候终于站直了身体，他眯眼，看向苏天，面带惊讶：“天网的？”

    “没错，她通过调香师认证的白银会员，”苏天十分激动，“二弟，机会难得，苏家今年年度考核那么难，借到了风小姐的账号，对于我们就没什么难度了，今年的考核，往上绝对不会降级，你确定不去？”

    听到天网的白银会员，苏地也纠结了几秒钟。

    就几秒钟，他还是摇头。

    “这可是天网的白银会……”苏天拧眉，还想说什么，余光看到往这里走过来的孟拂跟赵繁，他就停了到嘴边的话。

    几米远处，孟拂挑眉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早安！

