巴斯蒂安的神情转变杨威廉看的清清楚楚，他也理解。在艾薇儿一家，艾薇儿就是他们家的公主存在，不管是巴斯蒂安，还是巴斯蒂安的父亲，都对艾薇儿非常的宠溺，因为他们家的家主非常喜欢艾薇儿，这也是为什么艾薇儿可以出来打工的原因！

“哥哥。”艾薇儿从托盘上接过两杯酒，第一杯递给了林浩，林浩很绅士接过，让巴斯蒂安眼神一恶，然后艾薇儿才拿自己的那杯酒。

与巴斯蒂安碰了一个酒杯，然后在于安娜，杨威廉，林浩。

脆脆的酒杯碰撞声打击感在杨威廉的心中划过，安娜一直看着林浩，林浩还是那样，镇定自若，一脸轻松，那种闲情雅致，真的让她仰慕，在这样的场景里面，他依旧保持着帅气的风度，优雅的姿态，从容的样子，这样的男人，简直就是自信的化身，女人最为仰慕的存在。

巴斯蒂安其实没有跟林浩说过话，林浩也没有跟他说过话。艾薇儿爆出身份的时候，他有等待过林浩前来跟他问好，但是显然，他有些自持身份了，他的身份，在林浩跟前完全不够看，所以林浩完全不会自降身份跟他问好。

“林先生晚上好。”巴斯蒂安非常的不悦，不过还是忍着火气跟林浩碰杯，林浩这才看在艾薇儿的面子上跟他碰了一下酒杯。

巴斯蒂安，巴斯蒂安发电厂的老板。喜欢别人叫他老板，虽然巴斯蒂安发电工已经很大了，旗下员工七八万，可并没有像一般人那样，管自己叫总裁总裁的，是一个非常奇怪的人，说是喜欢十八九世纪的那样纯真的工人运动时代，因为那个时代，只有老板可没有总裁，没有CEO。

当然林浩知道他为什么会有这样的想法，那是因为巴斯蒂安在盖特家族成员面前受过羞辱，而羞辱就是因为盖特家族贵族浓重的贵族身份。

强入巴斯蒂安的家族，他们也没有城堡……

所以可想而知，在图卢兹，有一座城堡，身份是多么的昂贵……这也是为什么波尔特想要弄死鲍勃的原因之一……

“晚上好，巴斯蒂安老板。”林浩轻笑回答，老板字节声音加重。

巴斯蒂安微微一愣，不仅是巴斯蒂安就是艾薇儿也是微微一愣。自己哥哥巴斯蒂安有一个古怪的行为，那就是作用巴斯蒂安超级发电工，按照别的运营方式，早早地就可以成立集团，成为总裁或者董事长之类的，但是她的哥哥却喜欢别人喊他老板……

这很奇怪，她问过父亲，父亲说他也不知道为什么巴斯蒂安会有这么古怪的行为……

这是一个很奇怪的存在，但是林浩为什么会在老板两个字上加这么重的音？难道他知道哥哥古怪的行为到底是为什么？

巴斯蒂安死死的盯着林浩，发现林浩好像只是若有若无的说了一下，可是那重重的音节却是真真切切说了出来，巴斯蒂安不解，想要追问，可是看到林浩傲慢的姿态，也就压制着好奇心，没有去追问，不过这个问题，他还是放在了心里，他准备找时间询问……

杨威廉看着两个人像是打哑谜一样，觉得自己直接失去了风头，不由得有些暗暗生气，这个林浩，小小的投资人竟然面对着都这么嚣张，也不知道他等一下面对芬金·盖特的时候能不能这么嚣张霸气……

林浩已经在这里面带的腻歪了，感觉就是在浪费时间，只是看着这懒散的场景，却是不怎么好说自己是谁，什么样的身份，看来还是要等拍卖会到来。

只是看了看时间，也不知道拍卖会什么时候开始。

阿尔芒从人群之中走出来，林浩对着阿尔芒催促问道，“阿尔芒先生，不知道这拍卖会什么时候开始。”

“林先生，林先生。叫我阿尔芒就好了。这拍卖会马上开始，马上就可以开始。”阿尔芒直感觉受宠若惊，对着林浩无比尊敬的说道，竟然被林浩叫阿尔芒先生。

林浩是当着所有人面前问的，其实阿尔芒到场的时候，巴斯蒂安挺难受的，这个人是盖特家族的人，盖特家族的人一直欺负他们家，不，不是说欺负他们家，而是欺负他们这些超级大家族……

至于为什么他们会害怕，巴斯蒂安知道，说是盖特家族里面有一个超级厉害的人物，那等人物，在整个图卢兹只有几个而已。以巴斯蒂安的身份，他知晓很多生化人的东西，毕竟都到了他这个身价，要是连这点儿东西都不知道，还这么在图卢兹混？他的舞台，未来可不仅仅只是在图卢兹……

正在不忿的杨威廉听到林浩询问以及吩咐，心底不由得冷笑，你急有什么用？我不说开，谁敢开？

阿尔芒刚询问完林浩，就走到杨威廉身边直接吩咐道，“马上让拍卖会开始。”

知道盖特家族的霸道，杨威廉如今第一次面对着突如其来的霸道，一时间竟然不知道如何去化解。

他是真的想明白，阿尔芒竟然如此听林浩的话，林浩只是着急的问一问，你就替他答应下来了，只是这里可是我举办的宴会，你不应该问问我吗？

巴斯蒂安看着阿尔芒，这个老仆从都这么霸气，盖特家族还真是霸道。

只是看着杨威廉一直不说话，阿尔芒走到杨威廉面前，竟然当着所有的人，顶撞他，“看来盖特家族的颜面，你一个小小的嘉世集团继承人都不放在眼里了。芬金·盖特的身份现在不好使了，哦，我知道，肯定是我这个管家不能代表什么，不过我马上会跟芬金·盖特通讯的。”

阿尔芒说完之后，走到林浩面前弯着腰道歉，“林先生，不好意思。芬金·盖特因为上次事件，身份以及威严下降了很多，我这个管家别人也不害怕了，不过没事，芬金·盖特马上会出来处理这件事情。我想他已经把所有的事情都准备好了。”

杨威廉看着阿尔芒那无比认真的模样，其实他也在场内一直搜寻芬金·盖特的身影，只是无论如何都找不到。他找芬金·盖特的目的就是想要跟芬金·盖特搭好关系，毕竟现在的芬金·盖特不在盖特家受宠，可是无数人想要结交的对象，以前的芬金·盖特高高在上，众人结交不到，但是跌落神坛的芬金·盖特，一下子就变得更加炙手可热了……