    “她中的是毒，还是常年累积的。”白夭低声说道，只有北冥司川一人可以听得见，她的真实之眼可以看见云香体内的情况。

    在她的心脏处确实有毒素堆积，正是这些毒让她体质一直这么虚弱，而且还是常年累积的，那毒已经渗进了她的五脏六腑。

    难道之前没有炼丹师给她看出来这个问题吗？白夭心下疑惑，不过还是将疑惑压在了心底。

    而北冥司川抬头诧异地看了她一眼，然后又快步离开，先带云香回酒楼。

    一群看客们也都散去，北冥冬见追着他们跑了，而白夭留在了原地。

    她在思索着刚才云香体内的毒。

    在喂她吃丹药的时候，她还暗暗探查了一下她的脉搏，这种毒就像是罂粟一样的存在，要是云香再这么吃下去，不出十年必定香消玉殒。

    白夭想不通背后的利害关系，也不愿意去掺和，就只是给北冥司川提个醒。

    独自行走在街道上，周围陌生的气氛让她感到了一丝孤单，甚至还有人在说着她听不懂的方言。

    夜晚很快降临，北冥暮望还特意让人找到了白夭，带她返回了太平街。

    此时的太平街内已经摆满了一桌桌美酒佳肴，灯火阑珊，一片良辰美景，北冥暮望还在不远处亲自指挥。

    “左边一点，过了过了，再右边一点，对，就是这里。等一下，你这拿的什么酒？这种怎么能给客人喝，把雪万年取几坛出来！”北冥暮望忙前忙后，恨不得自己生出两张嘴三双手。

    “家主，白小姐带来了。”小厮躬身说道。

    北冥暮望连忙转身，脸上带着满满的笑意，“白夭，你来了，来坐来坐，想吃什么尽管先吃。”

    他将白夭拉着，按在了一个位置上，这个位置距离整个宴会的中心非常近，看这位置的摆设，似乎还是挨着北冥暮望的。

    “我听川儿说，你喜欢看书，这本给你，你先看一会儿，我们很快就准备好。”北冥暮望笑眯眯地掏出了一本土黄色封面的古籍，放在了白夭的手中，然后又去忙着指挥了。

    “多谢北冥叔叔。”白夭道了声谢，便开始观察起手中的书来。

    “东南杂物志。”她挑眉，光看书名，她还以为是一本记录稀奇古怪的东西的书，但是在翻看了几页之后，才发现是记录某个地域独有的稀有药材。

    这里面所介绍的，她在通草录中全部都见过，不过哪怕是看过，她依旧看得津津有味。

    一直到白夭看见了一株药材，曼银灵草，她目光一怔，忽然间就联想到了云香的毒。

    就在白夭走神的时候，一道熟悉的声音从旁边传来。

    “在想什么呢？”北冥司川在她旁边的桌子坐下，也不顾宴席还没开始，直接就开始吃了。

    白夭看了他一眼，说道：“曼银灵草。”

    “嗯？”北冥司川一下子还没反应过来，看了白夭几秒之后，口中咀嚼的速度都慢了下来。

    他脑中转了好几个弯，好一会儿才说道：“你是说云香的病？”

    她这病连家族中的长老都看不好，不过他父亲不知道从哪里求来的神药，每次云香病发，吃一枚就好了。

    白夭点点头，北冥司川停下了手中的动作，托着下巴思考起来。

    “曼银灵草本身带毒，若是与水一起服用，会产生一种令人上瘾的感觉，你是怀疑云香得了瘾病？”北冥司川皱了眉头，凑近了白夭低声问道。

    “对。”白夭认真地回答，“而且她这种瘾病还不简单，每次发病应该都有用其他微量的毒进行压制，一般人根本看不出来她是患了瘾，也是因此才导致了她如今体质的虚弱。”

    北冥司川惊疑地看着白夭，“那你怎么看出来的？”

    “这你就别管了，我自有我的方法。”白夭坐直了身体，自从她在天涯路里得到了万毒不侵的体质之后，她发现她一靠近毒物，她的身体还会做出本能的预警。

    “所以云香的体内不仅有瘾，还有毒了？”北冥司川眉头越皱越深，“有谁会对云香下手，她身上半点灵力都没有，根本就无法修炼，完全就是个普通人，她身上能有什么让人下毒的价值呢？”

    “这谁知道呢。”白夭低头继续看向手中的书，“有这种毒的人，一般都是高手，或者背后势力强大的，若是你想救她，可要斟酌好自己的人头会不会端得稳。”

    虽然白夭也想过救她，但是这个世界就是这么残忍，要是因为救了云香，而牵扯到别人的利益，导致自己性命不保，那相信大多数人都会选择视而不见吧。

    况且白夭与云香毫无交集，她的性命，本就与自己无关。

    北冥司川见白夭一副事不关己的态度，也没有勉强她帮忙，她本来就是来这边做客的。

    两人都一言不发地坐在那里，各怀心事。

