    “所有人都要恪守其职，在这关键的节骨眼下，谁也不能擅自离开。如遇到及特殊的情况，可以随意应变，且不能思维僵化，原地等待！”

    吩咐完毕后，秦叶又下了一道命令。尽管如此他仍不放心，给了在场人各自一枚锦囊，让他们在关键时候打开。

    锦囊的内容和他说的并没有太大区别，就是要让他们在关键时候放开大胆的去做。最终决战，不能有任何顾虑。

    除了开战之初利用战术可以占到一些便宜外，剩下的就看双方谁的意志力更为坚定。任何天险都只能固守一时，却不能持续坚守。一旦意志力有些许动摇，那便会兵败如山倒。

    “我等尊令！”

    大殿内没有任何杂音，每个人的脸上都写满了紧张与严肃。尽管内心早有预料，但真的到了这一刻却发现仍旧无法让自己放松下来。

    “九皇子，羽玄，本门主到时候也会亲自参战，否则这场战断然无法取胜。这一战就交给你们两人商量了，以羽玄为主，九皇子为辅！”

    秦叶又看了一看身旁的羽玄和九皇子两人。一人是羽仙门的核心门主，掌控羽仙门一切机密。另一人是自己的心腹，被自己重点培养的对象。

    决战最后的控制权，还要落在他们的肩上。一旦和化身交手，秦叶根本无法分心乏术。他只能全身心的对付自己的化身，而且还要陷入到巨大的劣势之中。

    “门主，我等宁为玉碎不为瓦全！”

    羽玄和九皇子齐齐给秦叶跪倒，尤其是羽玄的眼中更是萦绕着泪水。秦叶已经完全把羽仙门当成自己的家了，这一战他没有任何私心，仅仅是想要把魔族打败。这对羽玄来说是天大的恩情，没有秦叶情况将会变得糟糕百倍。

    交代一切后，秦叶迈步离开了大殿。他去往隔壁的大殿中，那里还有十位宫主商讨对策。

    除了十位宫主外，还有崔芷荷在一旁侍奉着。能够侍奉十位宫主，如若不是秦叶亲自交代，崔芷荷根本没有任何机会。

    这段时间的耳濡目染，让崔芷荷受益匪浅。能够追随在十二仙宫的宫主身旁，对她来说乃是极大的荣幸。

    迈步走进的秦叶和崔芷荷对视了一眼，秦叶的目光中出现了些许的温柔。

    到底他还是和崔芷荷有过洞房，尽管洞房花烛夜什么也没有发生，但这并不能代表两人毫无感觉。如今，崔芷荷的心底里还是喜欢秦叶的。

    她选择假婚的目的还是源于心中没有心仪之人，哪怕是大师兄紫霄也没有落入到崔芷荷的眼里。而此刻的秦叶，他身上的光环早已经盖过了一切，成为了羽仙门的一代神话。

    就连十二仙宫的宫主都要听从他的号令，如此优秀的男人，羽仙门所有女人对他都爱的深切。只是秦叶自己对这些事情不知道罢了。

    “芷荷，最近是否学到了一些东西？”

    秦叶冲着崔芷荷打着招呼，他也以此来缓解身上的压力。身经百战的他在面对强敌的时候难免也有一些焦虑，他需要做一些事情来缓解自身的压力。

    “嗯，谢谢你！”

    崔芷荷轻轻点头，她并没有称呼秦叶为门主，仅仅是用谢谢你三个字表达她心中的感激。

    “客气，没有你的慧眼识人，此刻我或许还在玄神境界苦苦挣扎，能否踏入到天神都在两说。大战结束，我要为你竖立一座丰碑，书写你对羽仙门的丰功伟绩！”

    见到娇俏温柔的崔芷荷，秦叶也是开起了玩笑。

    “秦叶来了，你怎么才来！”

    “这几日等你可是等得我们好急，都火上房了！”

    “快快快，快拿出一两个主意来。我们这些老家伙愁的一把一把掉头发。你看看，这几日我至少掉了一半。再掉下去就成三毛宫主了，那样跟蛐蛐似的，难看死了！”

    “老烈火，你说什么！什么叫我的头发跟蛐蛐似的？三根头发怎么了？总比秃头强！”

    ……

    原本严肃的一件事情，因为老烈火的一句话触怒了三毛宫主，在场也难得出现了一阵欢笑。这些千年的老家伙们还是有一定的幽默感，并非外界想象中的那般不苟言笑，整日面无表情。

    “诸位门主，这几日我短暂的闭关。面对化身，我的压力比在场的每一位都要大。如不能提升自我，恐怕会第一个牺牲……”

    秦叶冲着在场的门主拱了拱手，幽默中夹杂着发自内心的真情。自己和自己战斗，那才是最为艰难的。

    “你都是门主了，留在后方安心指挥。羽仙门人才济济，纵然他们打不过你的化身，但使用人海战术也能拖一拖。身为羽仙门核心人物，你可不能冲锋陷阵！”

    “不错，一旦你有个三长两短，这一仗还怎么打？到时候我们这些老家伙死了都没有人给收尸！”

    “调动所有人，羽仙门没有你不行。我们谁都可以冲锋，唯独你一人不可以！”

    ……

    十位宫主还是非常关心秦叶，他们看到秦叶这般真诚，脸上更是流露出了无限的感动。

    最初秦叶用手腕与实力震慑住了十二位宫主，让他们聚到一块商议要事。而如今，秦叶又用真诚彻底感动了所有的门主，成为了他们心中的偶像人物。

    “我听诸位宫主的意见，如果他们能够拖住我的化身，我就在后方坐镇。”

    感受到在场宫主的好意，秦叶居然有了在中域的感觉。崔芷荷不知什么时候走到了他的背后，玉手轻轻地在他后背捶打，缓解他一身的压力。

    “这就对了，秦叶我们什么时候出战？这些天的煎熬让我们全身都痒痒，就想着尽快和他们斗上一场，让那帮家伙们知道我们的厉害！”

    老烈火成为了最活跃的一员，他火爆的脾气与冲动的个性想要安稳根本不可能。当初在十二仙宫也是他四处挑事，总是要和其余的宫主比武切磋。

    “诸位宫主，我认为最佳时刻就是今日！”

    望着众位宫主脸上的棋盘，秦叶说出了战斗的时间。

    眼下，十二分支已经动起来了。这些宫主一定要赶在他们之前动手，抢占最佳的战略时刻。这样的话可以让魔族的内心蒙上一层阴霾，对羽仙门弟子也是一场鼓舞。

    “特奶奶的，你小子倒是真的让我们吓了一跳。真是出现就不给我们任何考虑的时间。”

    老烈火直接开始骂娘，虽然想到了很快就要交锋，但也没有想到过今日就要决一死战。

    “没办法，三日前魔族给我们下了最后通牒，五日内就要开战。我们不论如何也要赶在他们前面，被围堵家门气势上都会弱上三分，到时候局面也会更为被动！”

    秦叶摊了摊手，他也算是给在场的人摊牌了。

    赶鸭子上架，现在根本不是想要仔细思考的时间了。而且大战，也不是思考的越久成功率就会越高。

    这就犹如考试一般，给你一年的准备时间，最后冲击的时候还是在那最后的一个月。前面的光阴只是会让人许多，消磨人的耐心。倒不如直接给出最后的时间，这样还可以增加节奏感。

    “门主，我们都听从你的调遣。为了能够确保最短时间内封印一位魔王，我们需要九位门主合力，只能有三位门主去引开另一个魔王。其中梁宫主是不可替代的人选！”

    天诚宫主站出来说道，他和普隆宫主来充当最后的决策。封印魔王，必须要两位宫主合力才可以。而需要七位宫主齐心协力，方才有能够争取到足够的时间。

    七位宫主，这已经是他们最保守的时间了。如若再减少一人，所承担的风险将会更大。毕竟当年先辈可是要十二位宫主齐心协力，而且还要承受牺牲的风险方才有机会把魔王封住。

    现在的条件，比起当日要苛刻许多。两位魔王同时出现，对每一个人来说都需要承受极大的压力。

    “这样最好，梁宫主和其余两位宫主将一位魔王引到最远处，确保两位魔王不能汇合。九人采取行动，希望会大很多！”

    对于天诚宫主的想法，秦叶是完全赞同的。他在最初的时候就是这样的提议，对付魔王必须要分清主次。如若想要平均分配，那注定必死无疑。

    “可剩下两个名额还没有商量好，需要由门主来拟定！”

    普隆宫主微微一笑，他的脸上流露出了无限的慈悲。这种慈悲，和密宗的假慈悲完全是两种状态。这也是为何秦叶看着普隆宫主十分顺眼的缘故。

    没有拟定好？

    只有苏竹和星紫萱两人并不在场，看样子这两个名额就是她们了。

    星紫萱的堕落星辰是最强防御，躲在星辰中安全无忧。而苏竹在八卦炉里，无意间激发出了先祖的血脉。当场就炼祭出了一枚死神傀儡，可以让她有第二条生命。

    按照这样的想法，派两人前去拖住一个魔王也是最佳的方法。可问题是两人水火不容，加上秦叶对她们都充满了不舍，不忍心让两个人去冒险。因此，秦叶心中很难选择。

    要去一趟十二仙宫吗？

    这个时候去也难免会有好果子吃，不去的话又是万万不能。

    在场的十位宫主很有默契地看着秦叶，他们之前似乎都商量好了一般，给了秦叶充足的时间。

