    或许是因为谢艺此时的声音，冷静到根本不像平时的她，祁政铭在她的注视下，怒火渐渐的冷却，不一会儿就恢复了平静。

    他有些烦躁的揉了一把微卷的短发，像是有些懊恼刚刚的失态，语气听上去有些低沉了:“这你不用管，我有自己的办法。”

    见状，谢艺像是默认了一样，垂了垂眼:“别做让温夏太为难的事情。”

    感觉到自己内心的想法几乎被看穿，祁政铭略有深意的看了她一眼，不过仍然点了点头，算是答应了她的要求。

    ……

    顾氏集团是顾浔洲父亲去世前遗留下来的遗产，其中聚集了他几乎一辈子的心血，在京城诸多名流中，也可谓是举足轻重的存在。但因为处于金融街的黄金地段，平时来来往往的人太多，所以安保也十分严格。

    只是这些所谓的安保系统，显然不运用在叶雪心身上。

    只见叶雪心穿着看起来非常轻盈的短裙，头发披散在双肩上，轻而易举的掠过了门口的安检，提着一个简约的保温盒，径直的来到了前台。

    而前台在看见叶雪心的时候，先是微微一愣，继而露出了礼貌的微笑:“叶小姐你又来给顾总送东西啊，正巧我们顾总现在就在上面呢，你可以直接上去找他。”

    谁知叶雪心并不理会她，而是看向了她的身后。

    “浔洲，你怎么从上面下来了？”叶雪心惊讶的叫了一声。

    随后她又看了一眼顾浔洲身上，明显比往常都要正式的打扮，接着有些疑惑的问道:“你这是要出差吗？”

    顾浔洲没想到叶雪心会出现在这里，有些不悦的皱了皱眉。

    站在他身旁的几个老股东和合作商，也明显的感觉到了，此时从他身上散发出来的，那股极具压迫性的气息。

    但顾浔洲的情绪却没有丝毫外泄，紧蹙的剑眉也很快就舒展了开来。

    随即就好似什么都没发生过一样，轻描淡写的回道:“嗯，大概走三天，你帮着多照看下我妈。”

    叶雪心这次之所以来顾氏，就是因为昨天的事情，始终像一根刺那样，扎在她心里拔不去。

    再加上温夏之前在医院跟她说的那些话，让她每每想起心里都会涌起一阵不甘心。

    所以在听见顾浔洲的话后，她又怎么可能会有好脸色？

    只见叶雪心前一秒还好好的，这一刻却跟晴天霹雳一般，整张小脸都变得煞白一片，眼眶红得就像是随时都会落下泪来那样:“你……能带上我吗？”

    “我知道这种要求很不知羞耻，可是……可是我害怕，我怕你不在的话，那个人会找上我，逼我就范。”

    顾浔洲的眼眸微微一眯，好似联想到了什么，眼神顿时就黯淡了下来，犹如黑曜石一般，散发着丝丝凉意。

    可就在这时，一个人却是突然从外面窜了进来。

    “既然都知道自己这样很不要脸了，那你干嘛还非要跟着顾总？如此死皮赖脸，你知道顾总是个有妇之夫吗！？”

    看着突然出现的祁政铭，叶雪心的脸更白了几分。

    而一旁的顾浔洲的视线也跟着落在了他的身上，微微眯起的眼里闪过一丝冰冷，犹如被冒犯了领地的孤狼那般，死死的盯着闯入者，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    不知道是顾浔洲这幅姿态，还是叶雪心刚刚的那番话，刺激到了现在的祁政铭。

    只见他风风火火的从顾氏集团外闯进来后，青筋暴起，衣袖哗啦啦作响，直接抄起拳头就想给顾浔洲来一拳。

    但顾浔洲早在他进来的时候，就已经发现了他，因此，根本不可能给他打到自己的机会。

    顾浔洲轻而易举的接下了祁政铭的这一拳，如钢铁烧铸又骨节分明的手包裹着后者的拳头，一点点的加重捏紧他指节的力道，发出了令人牙酸的嘎吱声。

    “那你又是以什么身份，来管这件事情？”顾浔洲挑了挑眉，冷嘲道。

    祁政铭像是被他这句话给戳中了痛点，双眼都因为愤怒而充血，布满了鲜红的血丝。

    可无论是他打出的那一拳，还是顾浔洲此时的嘲讽。

    他都没有办法反击。

    因为事实的确如此，他不是温夏的谁，没法替她做主。

    然而就算祁政铭清楚的知道这一点，可在想到躺在病床上的温夏时，却还是忍不住的想要替她讨个公道。

    凭什么她就要一个人承受那样的痛苦？她明明比任何人都更有资格，得到幸福！

    这么想着，祁政铭阴沉着脸，一字一顿的对顾浔洲说道:“可你没有资格给温夏幸福！”

    “既然你已经选择了站在另一个女人身边，就没有理由再禁锢着她，她不是你专属的宠物！更没有义务替你和这个女人买单！”

    随着祁政铭的话语在空旷的会客厅里扩散，顾浔洲周身的气温也迅速的将至了冰点，宛如一座冰封了上千年的巨大冰山般，光是站在那里，就已经快把人给压得喘不过气来。

    “那你的意思是，你有资格？”顾浔洲看了祁政铭一会儿，突然反问了他一句。

    而也就是顾浔洲这么轻飘飘的一句话，却好像一盆冰水一样，直接把祁政铭烧的正盛的肝火，给浇得最后连一点火苗都没能剩下。

    顾浔洲将祁政铭的反应尽收眼底，冷冷一笑，轻蔑无比的甩开了他的手。

    后者被他甩的差点一个踉跄、跌倒在地。

    可即使在顾浔洲面前再次落了下风，祁政铭的骄傲却也不容许他低头。

    他稳住身体，挑衅般的望着居高临下的顾浔洲，随后竟然缓缓的勾了勾嘴角，露出了一抹看起来有些意味深长的笑:“可你在温夏那却已经输了，输得彻彻底底。”

    “我现在是没有资格站在她身边，但来日方长，保不齐她会有接受我的一天。”

    “然而你已经彻底的伤透了她的心，谁都有可能站在她身边，唯有你，不可能。”

    这是祁政铭第一次表明自己的心意。

    而很显然，他也同样靠着这个，刺激到了顾浔洲。

    只见顾浔洲的手紧紧的攥成了拳，嘴角那抹嘲讽的笑意，完全被彻骨的寒意所取代，化作了无形的锁链，将周围的一切，都给锁死在了固定的范围内。

    “你这是在找死。”他盯着眼前的祁政铭，咬牙切齿的说道。

