    人虽未至，声已入骨。

    这声音带着一丝丝沙哑，反倒独具魅惑，只闻其声，顾阳脑海中便浮现出了一道妖娆的身影。

    不过当真正看清来人的时候，饶是以顾阳的定力，也忍不住微微一怔。

    此女……穿的可真大胆！

    似纱非纱，****，山峰险峻，蛮腰如刀。

    她那双丹凤眼微微眯着，透着股慵懒，眼波流转，便是百媚横生。

    顾阳微微移开了目光，看着那雪白的柳腰，心道这里也不错，可以打九分！

    “讨厌，你在看姐姐哪里呢？”

    女子凑到顾阳耳边，声音如猫，气若幽兰。

    顾阳后退了一步，心道火部福利这么好的吗？

    秦良却似乎有点怕她，不敢直视她的眼睛，道：“顾兄，这位是——”

    “奴家名唤媚娘，这是小名哦，不喜欢的，奴家可不让他叫呢。”

    媚娘微微一笑，替顾阳整理了一下衣领，道：“姐姐很喜欢你，你要是晚上有空，可以去姐姐房间，姐姐跳舞给你看。”

    顿了顿，她舔了下嘴唇，道：“当然，要偷偷地去，不能让你姐夫发现哦。”

    顾阳咽了口吐沫，心道这怕是个妖精吧。

    看到顾阳有点害羞了，她顿时发出娇媚的笑声。

    ……

    离开演武堂，顾阳长舒一口气，那个媚娘确实让人有点顶不住，不是我定力不行，只是我太年轻，嗯，一定是这样！

    秦良拍拍他的肩膀道：“顾兄，你别看媚娘行为有些……，但事实上这只是她修炼媚功养成的习惯，事实上她从未让别人赚过她的便宜，顾兄你要是觉得她对你有意思，晚上真偷偷去了，可是会被打成猪头的。”

    顾阳诧异道：“你怎么这么了解？”

    秦良尴尬的笑笑，目光躲闪，道：“听说，听说。”

    顾阳笑而不语。

    “不过顾兄你和她打好关系也是有必要的，火部的战力虽然受损，但情报网还是完整的，而负责管理火部情报的，就是媚娘。”

    顾阳点点头，情报不可忽视，信息优势格外重要，不然洪天罡也不会被他忽悠死了。

    “最后一位，也是最重要的一位，我们都称他为药老，管理着火部的各种资源，相当于火部的管家，更主要的是他擅长炼丹，藏着不少灵丹妙药！”

    顾阳眼睛一亮，丹药对于江湖中人来说其实非常重要，丹药可以疗伤，可以解毒，甚至可以提升功力！

    如果顾阳没记错的话，六扇门曾经最吸引玩家的，就是独门灵丹——雪参玉蟾丸！

    每位铜章捕快在月初时都能领十粒雪参玉蟾丸，每一颗都能增加200修为点！

    也就是说，加入六扇门，你什么都不干，每个月也能免费得到2000修为点！

    很快两人来到炼丹房。

    药老长须飘飘，鹤发童颜，正在炼丹，用一把蒲扇掌控着火候，脸上满是汗水。

    浓郁的药香充斥着整个炼丹房。

    秦良正要说话，顾阳却阻止了他，小声道：“炼丹最忌讳分神，我们就等着吧。”

    两人站在门口，静静等着。

    半个时辰后，药香更加浓郁，药老露出一丝笑容，道：“不坏。”

    他长袖一挥，熄灭炉火，打开炉鼎，露出六粒朱红色的丹药，他小心翼翼的将其收进瓶中。

    然后他连忙痛饮了一大碗水，擦干汗水，对着门外站立的顾阳和秦良招招手。

    “你就是顾阳吧。”

    顾阳点点头。

    药老打量了一下他，露出满意的笑容，道：“这瓶丹药送给你。”

    赫然便是他刚刚辛苦炼制的丹药。

    “送给我？”顾阳有些惊讶。

    “本就是为你炼制的，收下吧，火部虽穷，但还不至于委屈自家孩子。”

    药老将丹药塞进顾阳手里，笑道：“这是传自桃花岛的疗伤灵药，九花玉露丸，对内伤有极佳的效果，先用着，不够再来找我。”

    他慈祥的目光就仿佛在看着嫡亲后辈，这让顾阳有些疑惑，咱们只是第一次见面吧。

    不过顾阳还是收下了。

    “哦对了，还有这个，雪参玉蟾丸，这个月的十粒，你先拿着。”

    药老又从怀中掏出一个精致的玉瓶递给顾阳。

    顾阳有些惊讶，要知道现在可是已经临近月末了，他还以为下个月才能领到呢。

    “老了，不中用了，炼了几粒丹药就累了，你们先走吧，我去休息一会。”

    顾阳两人离开，走了很远，他回头发现药老才刚刚转身，他锤着腰，正慢慢挪回屋子中。

    秦良轻轻一叹，道：“药老是火部的老人，掌管炼丹房已经近一甲子了，见过火部的兴盛和衰落。火部的上一代捕快，都是他看着长大的，但是一夜之间，几乎被韩绝杀了个干净。

    “当时药老没有落泪，也没有愤怒，他只是炼丹，足足炼废了十个丹炉，炼到身体落下了病根。

    后来火部衰落，药老看在眼里，于是每当火部招揽了新人后，他都会亲自去深山中采摘草药，连夜炼丹，就是为了多给新人些好处。”

    顾阳叹口气，道：“可还是没人选择留下来。”

    “是呀，人往高处走，这也无可厚非，只是苦了药老的这一番苦心，陈玄鼎骂药老傻，但哪怕被一次次伤心，药老依旧坚持着，固执的像个孩子。”

    “对了顾兄，那瓶雪参玉蟾丸，其实也是药老自己的，六扇门有规定，当月加入六扇门的新人，要到下个月初才能领取修炼资源。”

    顾阳抚摸着那瓶还带着老者体温的雪参玉蟾丸，默然无语。

    ……

    吃罢晚膳，回到自己的房间。

    顾阳取出那瓶雪参玉蟾丸，倒出一粒，只见丹药通体雪白，气味如兰似麝，闻之便口舌生津。

    他服下一枚，入口即化。

    “叮，恭喜玩家服用雪参玉蟾丸一枚，获得200修为点！”

    顾阳微微一笑，然后便把所有的雪参玉蟾丸一股脑全部服下，只觉得体内暖洋洋的，十分舒服。

    两千修为点，到手！

    顾阳打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：八品

    修为点：4100

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有30%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第三层0/10000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    ……

    顾阳眼中闪过一道精光，有4100修为点，等明日兑换了那门一流刀法，他就能立刻战力大增！

