    灵平安看着屏幕上的数字。

    　　12……

    　　现在已经是晚上的十一点钟了。

    　　所以，今天一天涨了七个收藏！

    　　他挠挠头：“这成绩应该是好的吧？”

    　　他不是很确定。

    　　因为，已经有差不多一年没有发新书了。

    　　至于马甲，更是第一次用。

    　　所以……

    　　他不是很确定！

    　　于是，摸着手机，他打开企鹅群，点进作者群里。

    　　这个点，正是作者群最活跃的时候。

    　　一大群人正在吹牛逼。

    　　灵平安小心翼翼的打字问道：“各位大大，现在新人纯马甲的话，第一天收藏多少合格呀？”

    　　没过一会，就有人回答了。

    　　七月新番：不知道呀……马甲是什么？

    　　真百合：马甲？你开马甲发新书了？连接来一个，我正缺祭天的材料……

    　　齐佩甲：你现在多少收藏了呀？

    　　灵平安忽略了前面两个插科打诨的，回答道：12.

    　　齐佩甲：恐怖如斯！

    　　七月新番：恐怖如斯！

    　　真百合：恐怖如斯！

    　　一连串复制，直接刷屏。

    　　灵平安看着，心满意足。

    　　大家都说好，看来自己的成绩是真的好啊！

    　　于是，他满意的关上手机。

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻的站起来，对着主人亲昵的撒娇。

    　　灵平安抱着它，走到门口。

    　　然后轻轻放下，放到那块毛巾上。

    　　接着他将卷闸门拉下来，上锁。

    　　美好的一天结束了，可以期待明天了。

    　　“春秋时，勾践十年生息，十年积蓄，十年教训，终于灭亡吴国！”

    　　“这就是三千越甲可吞吴！”

    　　“我也当效仿之！一周生息，一周积蓄，一周发力……”

    　　“一个月，登顶排行榜！”

    　　这就是他的伟大计划！

    　　就像从前的那几本书一样的伟大计划！

    　　想着这个伟大的计划，他就踌躇满志的关掉电脑，然后熄掉灯，走上楼梯。

    　　嘎吱嘎吱，老旧的楼梯，似乎有些不堪重负了。

    　　“明天看看吧……实在不行，自己修理一下……”灵平安想着。

    　　其实这种事情是可以请人的。

    　　但问题在于，如今不是过去了。

    　　像这样的老楼梯的修理与维护的人，很难找！

    　　毕竟，现在大家都是电梯入户，这样的老旧楼梯，整个江城市都没剩下多少了。

    　　灵平安还在上大学的时候，每年假期回来，都得负责修理楼梯，顺便检查顶楼瓦片的任务。

    　　好在这个时候不是很复杂，那里坏了，就敲敲打打，缝缝补补好了。

    　　…………………………

    　　跟随着那位神秘的恶魔领主，寒黎走入这座建立在数不清的骨骼之上的城堡。

    　　这座城堡的内部，倒是很华丽。

    　　无数的水晶吊灯，密密麻麻的悬挂着。

    　　地板是用着某种透明的石材。

    　　一根根巨大的柱子上，雕刻着数不清的鬼怪与恶灵的身影。

    　　而在这些柱子下，站着的是一个个已经石化的雕像。

    　　这些雕像看着就像一条条的肥胖的畸形蛆虫。

    　　每一条都差不多有三四米长，每一只蛆虫手里都扶着一件法杖或者权杖一类的武器。

    　　寒黎察觉到，这些蛆虫的下本身，类似于某种树根。

    　　这让她奇怪了起来。

    　　上半身是蛆虫，下半身是树根？

    　　这些雕像，想传达什么意思？

    　　“它们是活的！”衣襟里，小艾的声音，弱弱的传来。

    　　“活的？”寒黎毛骨悚然。

    　　“对……”小艾似乎很害怕，它躲在衣襟里说：“那些雕像，都是活的……”

    　　“我能感知到，有扭曲而邪恶的灵魂，就盘踞在那些雕像的内部……”

    　　“一旦受到刺激，它们就会活过来！”

    　　寒黎听着，她眼前一阵恍惚。

    　　那些蛆虫雕像，似乎真的在她面前活了过来。

    　　它们爬行着，蠕动着。

    　　拄着手里的权杖，发射出一道道……圣洁的光柱……

    　　数不清的深渊恶魔或者其他东西，都死在了这些怪物手里。

    　　而且……

    　　它们是无法被杀死的。

    　　死亡之后，它们会从这个可怕城堡重新复活。

    　　这就是恶魔之母的古堡，为什么会成为多元宇宙中最危险的地方的缘故。

    　　这些太古时代的遗留，足以阻挡大多数的威胁与进攻。

    　　骨堡不灭，恶魔之母不亡！

    　　唯一值得庆幸的是，这些东西，似乎即使恶魔之母也无法指挥。

    　　祂们是某位存在留下的卫兵。

    　　只会在这里，执行它们的主子留下的命令——没有允许，擅自踏入者，杀无赦！

    　　只是……

    　　圣洁的光柱？

    　　这些扭曲畸形的蠕虫，竟可以施展神圣的真言与法术？

    　　这个世界真的是太疯狂了！

    　　跟着那位恶魔领主，一路向前，穿过长长的城堡回廊。

    　　寒黎与小艾，被带着走上一圈似乎永远没有尽头的楼梯。

    　　这楼梯就像一个莫乌比斯环。

    　　一圈又一圈，镶在这个骨堡的里层。

    　　寒黎走在其中，她始终只能看到那个薄纱下的身影，慢悠悠的走在其中。

    　　一步，一步，似乎一直在原地踏步。

    　　但直接却告诉寒黎，实际上，她们正在以一种不可思议的速度，远离着现实。

    　　一圈又一圈。

    　　不知道过了多久，也不知道在这诡异的楼梯里走了多久。

    　　那位恶魔领主终于停下了脚步。

    　　前方的楼梯，也在这刹那，忽地开始一阶一阶的向前延伸。

    　　这里竟在瞬间，就变成了一条走廊。

    　　寒黎抬起头，她看到走廊的尽头。

    　　那里有着，一团仿佛凭空生长出来的火焰。

    　　愤怒与仇恨，就是这团火焰的燃料。

    　　它在猛烈的燃烧着。

    　　这意味着，它的燃料是无穷无尽的。

    　　那位恶魔领主走到那团火焰前，祂凝视这团火焰，似乎在回忆着什么。

    　　过了很久，祂才说道：“这是主人命我借给你的……”

    　　暴怒之火，是冥河源头的火焰。

    　　在那里，暴怒的火焰，永恒的燃烧着，炙烤着一切。

    　　混沌之后，找到了它，并从冥河源头带回一些暴怒之火。

    　　用它溶解了那些最初堕落的人类灵魂。

    　　于是，混沌之后用这些溶解的堕落灵魂，创造出第一头塔纳厘恶魔。

    　　就是如今已经被剥夺了恶魔王子头衔的狄摩高根！

    　　但在当时，混沌之后认为自己的第一件造物是失败的。

    　　所以，祂继续研究。

    　　于是，祂用欲望创造了魅魔，用嫉妒创造了迷诱魔……

    　　全新的恶魔种族，迅速的完善起来。

    　　塔纳厘恶魔的时代开始了。

    　　这就是深渊的过去。

    　　塔纳厘恶魔的崛起源头。

    　　而这一团暴怒之火，就是混沌之后，当年创造塔纳厘们剩下的余火。

    　　这团余火，落到了恶魔之母手上。

    　　成为了祂研究和创造新的恶魔的最大帮手。

    　　为了保护它，并且不被其他人知晓。

    　　恶魔之母将之藏到了这里。

    　　祂的主人创造的这个地方。

    　　连冥河也发现不了的地方。

    　　看着这团火焰，恶魔之母说道：“你还有十天时间！”

    　　于是，祂慢慢的掏出了一个储物戒指，从其中拿出了一些东西。

    　　祂将这些递给寒黎：“这些，都是我有的……”

    　　寒黎接过来。

    　　正是炎魔髓与魅魔精魄！

    　　“谢谢！”寒黎认真的说。

    　　这两样东西，若她去寻找，恐怕会很难。

    　　因为炎魔髓只有强大的炎魔骨髓中才会存在。

    　　至于魅魔精魄，更是需要强大的上位魅魔！

    　　而那些东西，无一不是这个深渊中的强者。

    　　尤其是上位魅魔们……

    　　祂们不是那些强大的恶魔领主的侍妾，就是魅魔女王的手下。

    　　直面其中之一，等于直面一位强大的恶魔领主。

    　　而寒黎如今仅仅只是具备成为魅魔领主的潜力。

    　　想要成为真正的魅魔领主，她还有很长的路要走。

    　　除非她肯堕落！

    　　只要她堕落，冥河立刻就会为她欢呼。

    　　深渊的力量，会直接让她跨越那些障碍，直接成就一位强大的魅魔领主！

    　　甚至是深渊女王！

    　　这个世界有史以来最强大的恶魔！

    　　但她哪里肯？

    　　“不用谢……”薄纱下的恶魔领主幽幽的说道：“为了主人，我做任何事情都甘心！”

    　　祂能有今日，全赖伟大的主人所赐。

    　　在寒黎衣襟里的小艾听着，却是目瞪口呆。

    　　恶魔之母的凶名，哪怕是天界也是足可止小儿夜啼的。

    　　这位恐怖的恶魔领主，制造了数不清的邪恶与疯狂的恐怖之事。

    　　而且无论是当年的混沌之后与祂制造的最强恶魔狼蛛密斯特，还是后来的恶魔王子狄摩高根，都对这位强大的奥比里斯恶魔无可奈何。

    　　只能听之任之。

    　　但……

    　　恶魔之母，居然有主人？

    　　这个秘密要是说出去，谁会相信？

    　　更紧要的是，这个人类，它无意中遇到的这个怪异人类，竟和恶魔之母可以平等对话？

    　　恶魔之母甚至愿意替她办事！

    　　这些事情传出去，整个多元宇宙都会震惊！

    　　小艾忍不住咽了咽口水。

    　　她现在害怕极了！

    　　因为……

    　　她知道，这样的秘密，恶魔之母是绝对不会允许流传出去的。

    　　唯一保守秘密的方法当然是……

    　　她吓得瑟瑟发抖。

    　　但出乎小艾意料之外的是……

    　　恶魔之母，并没有对她下手。

    　　祂甚至，打开了一道传送门，然后将一张卷轴，交给了那个怪异的人类少女。

    　　“去吧……”祂说道：“记住，你只有十天了！”

    　　“十天以后，冥河就一定会察觉到你的存在！”

    　　本来，这种机会是不可能出现的。

    　　因为冥河在深渊的力量是无穷大的。

    　　但，不久前，黑暗之井的大爆炸，让冥河的本源受到了损伤。

    　　以至于，冥河意志连恶魔王子的头衔也要收回。

    　　那看似是惩罚，实则是一种自我保护。

    　　冥河在大范围的收缩力量！

    　　同时，祂还在拼命的汲取力量。

    　　这从万渊平原的血战，忽然激化，多位恶魔领主亲自降临，连格拉兹特也被迫下场就可以知道。

    　　现在的冥河，正处于某种特殊状态。

    　　黑暗之井的大爆炸，毋庸置疑的伤害到了祂。

    　　这才让恶魔之母，敢于接应这个人类。

    　　并用自己的力量，替其遮蔽了冥河的注视。

    　　但……

    　　这种遮蔽不可能长时间有效。

    　　而且，必须留出足够的缓冲时间，以应对危机。

    　　所以，这个人类只能在深渊再待十天！

    　　这是极限！

    　　十天以后，必须送走。

    　　不然冥河就会注意到，冥河一旦注意到了，必然出手。

    　　到那个时候，除非主人降临，或者毁灭黑暗之井的那位未知的存在出手。

    　　否则，这个人类的命运将不可变更的坠落。

    　　寒黎接过那张卷轴，她点点头，然后走入了那道传送门中。

    　　在她衣襟里，小艾不可思议的看着这一切。

    　　恶魔之母居然背叛了深渊和冥河！

    　　这是何等惊悚的事情？

    　　无数年来，从来只有深渊侵蚀别人。

    　　什么时候，深渊自己被人侵蚀了？

    　　古老的传说，在小艾心底慢慢浮现。

    　　那是星之王庭故老相传的传说。

    　　也是希瑞克之书中，记录的一些禁忌的秘密。

    　　………………………………

    　　艾伯顿之赐。

    　　天界在深渊中最重要的据点。

    　　宛如一团回旋的闪光的神圣天使，垂下祂神圣的翅膀。

    　　旋风之怒的身姿，慢慢舒展。

    　　祂的眸子，回望着天穹。

    　　星之女王的大预言术在祂眸子里闪耀着。

    　　小艾的影子，在那里闪耀着。

    　　星之女王的嫡系血脉身上的枷锁，正在崩解。

    　　她将摆脱那可怕的束缚！那邪恶的诅咒！

    　　她终将成为未来的新女王。

    　　奥林匹亚原野上勇敢的善良之花！

    　　垂下头，旋风之怒看着那些神圣的天界生物。

    　　“我们的事业，终将成功！”

    　　“小艾，正走在她命运的正确道路上！”

    　　“王冠，已经为她准备好了！”

    　　“她将是我们的新的女王！”

    　　天界生物们聆听着旋风之怒的训示。

    　　祂们欢呼起来。

    　　这场近乎永恒的战争，将要终结了吗？

    　　无数年的牺牲与付出，终于要得到回报了吗？

    　　但……

    　　旋风之怒的眸子里，却有着挥之不去的阴影。

    　　因为，预言是模糊的。

    　　即使是预言之神，也无法准确的预言未来。

    　　即使是最强大的预言术，也不过只能窥见未来时间长河中的一朵偶然跳跃的浪花。

    　　所以，小艾的未来，究竟如何。

    　　无人知晓。

    　　只能肯定，她将会挣脱那似乎永恒的诅咒。

    　　她将成为星之王庭的希望！

