安娜这么想到，于是就接受了杨威廉的邀请，“我愿意。”她精致的脸上，一脸真挚的回答。

杨威廉颇为得意的看了看众人，像一只胜利的雄性孔雀，并且脸上的表情，好似刚才什么都没有发生过一样。

杨威廉之所以邀请安娜不就是为了在林浩面前扳回一城，安娜跟艾薇儿都是总裁办的，都一样漂亮，虽然他知道艾薇儿的真实身份，可还有很多人不知道啊……

杨威廉被安娜挽着手腕，心里一直在想着，林浩豪掷豪车给艾薇儿，那么他就把今天的最最最耀眼夺目的库里南送给安娜。

他要通过自己强硬的手段告诉林浩，就算你是林氏新投资的高管又如何？你只是高管，而我却是嘉世集团的第一顺位继承人，你只是打工者，而自己却是boss！你仰仗别人的势力，我却是依仗我自己！

你如果犯错了，你会被林氏新投资开除，而我就不会，因为嘉世，未来是我的！一旦继承嘉世集团，他的身价再也不会像现在只是三十亿的超级青年才俊，而是身价上百亿的存在！当然短时间内他是不可能拥有的，因为他上面还有他爷爷，他父亲……

而刚才他说林浩底气大，只是压缩语境词汇故意对安娜说的，心底在得知林浩真实身份的时候，就已经瞧不上了……

正如他刚才想的一样，他暗道，“小小的林氏新投资，也敢面对图卢兹的贵族们这么嚣张！等宴会开始后，会让你知道，什么叫做真正的贵族！别看大家都是两条腿走路，可是有的人走的路，却是黄金铺满的路，有的人走的路，只是泥泞无比的路。”

至于阿尔芒的尊敬，他想应该就是芬金·盖特想要跟林浩合作罢了……

当杨威廉带着安娜入场，这样宴会才真正的开始！

人群之中的林浩与艾薇儿以及刚刚入场的杨威廉跟安娜成为了最引人瞩目的两处存在。

安娜与艾薇儿在人群之中观望对方，艾薇儿想不到安娜竟然糊涂到跟杨威廉一起出席活动，她看了看林浩，发现林浩至始至终都没有因为人群的吵闹喧哗而去看那边的安娜一眼。

安娜遥望这边，她精心打扮，非常的漂亮，可是她一直盯着林浩，纵然刚才引起这么大的动静，他也没有看自己一眼……林浩他是不是对自己的感官非常的不好……就是因为乔治吗？想到这里，她心底无比的恨乔治……

只是看着艾薇儿投射过来的目光，那样的不解以及疑惑，让的安娜心底发笑，只允许你跟林浩先生这样的恐怖出席宴会吗？就不允许我跟杨威廉这样超三十亿身价的青年才俊出场？安娜你果真是在嫉妒我。

甚至她都在怀疑，艾薇儿是不是提前知道林浩的真实身份，所以才会有乔治事件这一幕……

至于他嘴里的乔治，已经被杰理修理的正躺在医院，他双手双脚都断了，肋骨也断了几根，要不是谨记林浩的话，别让他死，他都恨不得把他丢进人妖乐园里面，让他开始怀疑往后余生……

主持人是嘉世邀请的，自然而然就要向着杨威廉，再说宴会的安排也是这样，她作为一个主持人，这些流程还是非常清楚的。

只是她拿着流程卡片，心里一直默念着芬金·盖特。她主持过大小宴会无数场，但是盖特家族成员在的宴会还不是她够得到的。如今看到了盖特家族成员存在，心头澎湃，浑身都有些不自然起来，目光一直看着内场，工作人员告诉她，芬金·盖特早早地入场，只不过他不希望自己被报道出来，让她到时候不要cue他，就是不要提他的意思……这让她略微有些遗憾……

也让她怀疑，什么时候盖特家族的成员这么低调了？

盖特家族在图卢兹不是最有钱的，但是绝对是霸道最嚣张的！

这是每一个贵族都知道的盖特家族信条！而且盖特家族还在发展中，未来成为真正的超级大家族，也只是时间问题……

“先生们，女士们。我这是宴会的主持人的，我叫伊娜。”

“今天是嘉世入驻图卢兹的二十年周年，嘉世在这里感谢所有图卢兹人的欢喜，因为没有你们的欢喜，它不会拥有二十年的受命，也不是成为一个超百亿的集团公司存在……”

“嘉世集团的第一继承人杨威廉先生在这里感谢大家的前来捧场，他非常的感谢今天能够到场来的各位贵族先生跟小姐……”

主持人拿着主题稿足足说了二十多分钟，最后嘴巴都说干了，这才声音沙哑的喊道，“宴会现在开始！”

“噢噢噢~噢噢噢~”场下顿时一片欢呼。

宴会真正开始了，灯光不再是之前那样的明媚通亮照耀全场，而是聚光灯打在游轮主甲板的中央大厅，因为那里即将是大身份人才能够登场的舞台中央……

宴会开始的第一个流程，便是舞会。舞会开始，到舞会落幕，是一个非常漫长的时间。

在宴会的中期，一般真正的大身份大贵族会在开场时间小小的跳一段华尔兹，然后就找一个地方开始聊合作的事情，这是宴会的流程，宴会可不是简简单单的只是吃喝玩乐。

它的目的本就不单纯，比如杨威廉举办这场宴会，就是为了彰显自己是嘉世集团的第一顺位继承人，也是重复一次次告诉在场的贵族，他是图卢兹人，不是华夏人……

这是杨威廉举办宴会的真实目的，也是乐此不疲举办宴会的原因之一……

安娜想要跻身进入贵族，怎么可能不会华尔兹，她早在大学期间就跟自己的男朋友跳过。这源于她大学的男朋友也是一个小贵族，她对贵族的礼仪都是跟他学的，只不过二人毕业了之后，就各奔东西，之后就好像不认识一样……

与杨威廉一同进入舞池的中央，看着无数人女人羡慕的目光，安娜知道，今天她是这场宴会的女主人！最耀眼存在的女人之一！她心底非常的满意，一扫被艾薇儿压制的阴霾，她自信而又认真，她扭着自己的玲珑身段，与杨威廉认真跳着舞，她的身材简直曼妙极了，杨威廉不由得看着的入迷，一时间忘记了恩恩怨怨，认真地与她跳着。

不得不说安娜这样高冷的女人在征服起来，给男人带来的快感是非常满足虚荣心的，男人嘛，权、财、美人。这三点不管是谁都无法避开……

一曲落幕，杨威廉趴在安娜的肩膀，在她的耳尖轻轻吹吸，“安娜小姐，你真的很美丽，不知道今晚是否可以与你单独喝一杯呢？”

杨威廉说的很绅士，但是动作却一点儿也不，他搂着安娜的腰肢，进攻的欲望很强……

安娜脸红了，开始挣扎。

这个时候艾薇儿领着林浩入场。

因为艾薇儿不再低调了，她的哥哥巴斯蒂安刚才走上前来跟她打了招呼，而且跟她聊了很久。她哥哥巴斯蒂安的身份是图卢兹当地巴斯蒂安发电公司boss，父亲更是图卢兹的零食大亨，零售店遍布整个南方城市，而且她的家族很强大，她的身份，在巴斯蒂安的交谈之下，被爆了出来！

一时间，所有的人都纷纷看向她，早先因为她美丽而上来攀谈的小贵族们，都开始走上去跟她道歉，那些用言语羞辱过她的人更是吓得道完歉当场就退出了宴会……

贵族嘛，自然是身价低位非常高的存在，在他们眼里，女人都是玩物，虽然艾薇儿很漂亮，是林氏新投资的总裁办的总助，可是也只是一个秘书而已，跟他们比，还是有很大的代沟的，但是！巴斯蒂安坐实他超级贵族的身份，让他们不再敢调侃，甚至都在后悔，害怕艾薇儿的报复……

这爆炸性的消息，在他们这个当下小小的圈子里面直接爆炸开来，杨威廉跟安娜那边还不知道，因为杨威廉还在跟安娜软软磨硬泡，准备晚上带她回去过夜。只是安娜却有些拒绝的意思了……

本来没有遇到林浩之前，像杨威廉这样的存在邀请她过夜，她是非常愿意的。

见安娜一直犹豫不决，甚至都面露了要拒绝的意思，杨威廉也不生气，如此漂亮的尤物，要是只是随随便便就能够约走，说真心话，他或许会收回自己的邀约……

“你知道库里南吗？”杨威廉问道。

安娜一惊，谁不知道库里南，全世界最大的钻石。后来被分割成了九大钻石，它们都是王公贵族们王冠上以及权杖上的存在，然后还有无数小钻石……

她同样知道，今晚宴会之后的拍卖会压轴的存在，就是库里南小钻石……

安娜点了点头。

“我会把它送给你……”杨威廉笑着说道，然后再用深邃犀利的目光盯着安娜，他像一只狼一样，正在等待着猎物亲自送上门来，他吃定了安娜！