    “我这不是想小月了嘛？就过来看看她。”黎堂峰说着这样黏糊糊的情话，居然脸不红气不喘的。

    旁边的秦妈和阿姨们都暧昧的笑起来，那眼神不断的在我和黎堂峰之间来回打量。

    秦妈甚至还笑着说：“真是不得了，你谈个恋爱啊，都快变成女朋友腿上的锣了，她走到哪你响到哪呀！”

    我的脸已经涨得微红，忍不住对着黎堂峰瞪了又瞪。这货是什么意思？在我身上装了GPS吗？怎么我去哪他都能冒出来？

    还当着这么多人的面说这些羞答答的话，真是不害臊！

    要是眼神能杀死人的话，这会黎堂峰应该早就被我大卸八块了。

    姜虹珊看了看我，她的眼神里有颇为奇怪的情绪，我一时没能看懂。

    很快，她就把刚刚煮好的茶挨个倒进小茶杯里，边倒边说：“真是巧了，我们还只拿了四个茶杯呢！这下刚刚好。”

    说着，姜虹珊把茶杯挨个送到他们手里，就连黎堂峰都得了一杯。

    秦妈闻了闻茶香，惊讶的看着我说：“这是你泡的吗？看起来手艺不比我们珊珊差呢！”

    我说：“这就是她煮的呀。”

    在我看来，这没什么好说谎的。不就是煮一壶茶吗？我不会这个技能也不至于被人看不起吧！

    姜虹珊却故作诧异的看了看我：“小月，你说什么呢？这就是你煮的呀，不用跟我干妈客气呢！”

    秦妈那边已经把茶一饮而尽了，看来她是真的有点渴了。

    我也懒得跟姜虹珊争辩，想着要不要趁黎堂峰在这里，我好跟她们说拜拜。理由嘛，就说我男朋友来接我了，盛情难却。

    我正想着呢，突然坐在我对面的秦妈捂着肚子“哎哟哎哟”的叫了起来。

    我心里一愣，立马看了姜虹珊一眼。呦呵！这是虹珊传吗？下毒？栽赃？

    长这么大我还是第一次碰见这样的事啊，我莫名的有些兴奋起来。看着秦妈很快已经疼得额头上沁出豆大的汗珠，我说：“要不送医院吧！”

    姜虹珊急的不行，她直接无视了我的话，扭头对着我厉声呵斥：“你到底在茶里放了什么东西？怎么害的我干妈这样了？！你不说清楚别想走！”

    我冷眼看着姜虹珊这幅惺惺作态的焦急样，不慌不忙的开口：“我又没说要走，我只说了秦阿姨既然疼的厉害，那干脆送医院。到底为什么疼，医生一检查自然都明了，你这是急什么？”

    说着，我嘲讽的笑笑：“而且，这茶是谁煮的，你我心知肚明，睁眼说瞎话有意思吗？姜虹珊小姐？”

    黎堂峰也在一旁说：“对，送医院吧，我去叫秦江未。”

    这话还没说完，秦妈倒是排除万难的从众人的包围圈里挣脱了出来：“不行，我不要去医院，我要去厕所！”

    然后剧情急转直下，秦妈不顾一切的冲进了卫生间，留下我们一干人等大眼瞪小眼的保持沉默。

    大概是听到客厅里的动静，秦江未也从二楼的方向下来了。

    他微微皱起眉，问：“出什么事了？”

    没等阿姨团们吐槽，姜虹珊就一马当先的说了个彻底，她字里行间都不忘把脏水泼到我头上，口口声声的说着这茶是我煮的，所以秦妈肚子疼跟我有脱不开的关系。

    说到最后，姜虹珊还红着眼睛对黎堂峰说：“黎先生，你女朋友是这样的人，你竟然不知道吗？”

    听到她这画龙点睛的最后一句话，我算是明白了。

    原来姜虹珊刚才说要去泡茶，说不定是从窗户看见了黎堂峰过来的身影，她这才突然提议的吧！

    这是要败坏我在黎堂峰心里的形象？力证我是个为了某种目的不择手段的女人？

    看到这里，我真是佩服姜虹珊了。她对我和黎堂峰之间的关系没有任何了解，就冒冒失失的用这样的方式，不可谓不冒险。

    也不知道她在那茶里放了什么，居然有这么立竿见影的效果。

    姜虹珊刚说完，她就用一双楚楚可怜的眼睛看着秦江未，似乎要等秦江未给个说法才行。

    这时，黎堂峰开口了：“你说……这茶是我女朋友煮的？”

    姜虹珊点点头，十分笃定的说：“没错！都是她一个人煮的。她说了想要表现一下，我也就没有拦着。”

    我无奈的从嘴角勾起一个微笑，这戏真是越来越有意思了。

    黎堂峰却更加诧异：“你确定？”

    姜虹珊用坚定的眼神看着在场的每一个人，然后清晰无比的说：“是的，我确定，我当时就在她旁边，看得清清楚楚。”

    黎堂峰无声的笑了：“真是有意思，我和我女朋友在一起这么久了，我居然不知道她还会下厨，以前我们都是下馆子的，她可连火都不开呢！”

    被领导这么一吐槽，我脸红了。

    黎堂峰这是什么意思？！借着这个当口向我表达以前的不满吗？

    不过仔细回想起来，好像他说的也对，跟黎堂峰住在一起的时候，别说下厨了，我连一只碗都没洗过！他们家的那个厨房，完全就是个摆设。

    姜虹珊窘促了一下：“那是你们在家，或许你惯着她也说不定。”

    “噢，”黎堂峰意味深长的点点头，“说的有道理。”

    然后他冲我眨眨眼睛：“你看看，人家都知道我在惯着你。”

    我没好气的瞪了他一眼，这家伙是真心分不清现在的状况吗？居然还能撒狗粮，我也是佩服他。

    “好了！”黎堂峰突然语气一变，“既然你说这茶有问题，这茶还是我女朋友煮的。那我倒要问问你了，你刚才说了你一直在旁边看得清清楚楚，你既然看见了为什么不阻止？还是你根本没看见，只是在撒谎？又或者，这茶根本就是你煮的呢？”

    一连三个问题，个个都正中红心，问的刚才还满满笃定的姜虹珊瞬间脸色发白。

    “我、我是在旁边看着的……我不知道她什么时候加了不该加的东西。”姜虹珊根本不是黎堂峰的对手，她开始慌了起来。

    “你既然不知道，那又是谁给你的信心，让你这么栽赃我女朋友？”黎堂峰的声音腾地冷了下来，眼眸里都是寒光。

