    第３７７章法相压制，四季剑法

    “黄师兄，韦师兄，你们怎么会在这里？”

    苏汐见到两人，面露惊骇之色。

    她也知道，这两个人绝对是来者不善！

    “哈哈哈，汐姐，这还用问吗？这两个人从亡客城出来，就跟了我们一路，其实我早就发现了！”

    谢峰笑道：“他们应该是想要夺取小迦叶丹！”

    “小子，你早就发现了？”

    黄毅惊讶，盯着谢峰，冷笑道：“不过，你知道我们跟踪你，还敢如此大摇大摆，那就只能怪你自己太过愚蠢了。你说的不错，我们确实是要夺取丹药，而且不只是丹药，你的这柄宝剑，还有你修为的功法战技，飞剑之术，必须全部交出来。”

    “交给你们？你们是在做梦不成？”

    谢峰笑了起来。

    “哼，你就嚣张吧，等一下你就知道什么是后悔了！”

    黄毅冷然说道：“韦师弟，杀！”

    两人身形一动，分别向着谢峰和苏汐扑杀过去。

    “无神，你快走，我来抵挡住他们！”

    苏汐面色一变，连忙挡在谢峰身前，“黄师兄，韦师兄，我是宗门核心，你们难道也要对我出手不成？”

    “哈哈哈，苏师妹，你勾结外人，把我打伤，乃是背叛春秋书剑门，我现在就要替宗门清除掉你！”

    韦不凡狂笑，真气化剑，向着苏汐斩杀过去。

    “你竟然要杀我！”

    苏汐面色大变，核心弟子乃是一个宗门的中坚，极为重要。

    不要说韦不凡，就是黄毅这名真传弟子，也不能说杀就杀。

    “汐姐，不用存在幻想了，这两个人早就决定好，要把我们杀死，现在只有一战！”

    谢峰神色冷然，功法催动，修为突破到了武王境一重，他的身上两种气息萦绕着，一半是魔气通天，一半是大道天歌天地共鸣！

    此前他一直把修为压制在武宗境九重，这个时候终于完全爆发出来！

    “武王境，原来你是武王境，难怪如此自信。可惜你进入武王境也没有用处，你不是我的对手！”

    黄毅微微有些惊讶，而后冷笑起来，不屑道：“在我的眼中，你不过就是一只蝼蚁，击杀你轻而易举！”

    “是吗？那就看一看，等一会我还能不能说出这样的话！”

    谢峰眸光微沉，长啸起来，“真魔解体大法！”

    他如体内如有万马夺腾，黄泉真魔吞天经，大道天歌两门功法的真气修为，飞速暴涨。

    一瞬间，他的两门功法，都是提升到了武王境七重，才是停止下来！

    “什么！你修炼的是什么功法，竟然一下就提升了六重境界！”

    黄毅震惊无比，他能够看得出来，谢峰提升的这六重境界，不是属于他自己的修为，而是消耗了本源，强行提升。

    这种方法，虽然损伤极大，但却是可以强行提升修为实力，这对于任何武者来说，都是极为珍贵。

    “废话少说，既然敢追杀我，那就死吧！”

    谢峰也懒得多说了，他向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，必诛不饶！

    他的手上，出现了天尸魔剑，长剑一震，太清三绝剑施展出来。

    一剑刺出！

    风绝式！

    狂风如剑，猛烈的切割过去！

    “什么，这是绝品宝器！谢无神得到了什么奇遇，怎么如此强大的宝器！”

    韦不凡面色苍白，他马上就感觉到，谢峰这一剑的威能，不是他能够抵挡得住的。

    “哼，不过如此！让你见识一下我的实力，春秋万古，书剑传世！”

    黄毅脸上露出了贪婪之色，施展春秋书剑诀！

    真气凝聚出万古书和春秋剑法相，散发出镇压万世的威能气息。

    真气所化的风刃，立时被万古书镇压下来，谢峰一出手，招式就是被黄毅轻易的化解了。

    而且，化解了谢峰的招式之后，黄毅丝毫不停，春秋剑向着谢峰碾压而来。

    好像凝聚了万古春秋的书剑之气，大道之力镇夺一般，谢峰都是感觉受到了压制，一时间身上的力气使不出来。

    “天阶功法的大道真意，果然厉害！这就是真传弟子的实力！”

    谢峰真气一带，把苏汐包裹住，连连后退。

    “哈哈哈，看你还有什么能耐，把我要的东西都交出来，留你一副全尸！”

    黄毅大笑说道。

    “哼，你以为我真的抵挡不住？真是可笑，我不过是要看一看春秋书剑决这门功法，到底有何特殊之处，才任由你施展而已！”

    谢峰目光冷然，嘲笑说道：“你自己看一看，可能碰到我一根头发！”

    “小子，你太嚣张了，等一下死的时候，不要求饶！”

    黄毅勃然大怒，正如谢峰所说，他这一次出手，看似声势浩大，但确实对谢峰无法造成任何威胁。

    他再次催动春秋书剑诀，这一次是真正的全力出手了，那万古书和春秋剑，猛然膨胀变大，威力更加恐怖！

    “雕虫小技！”

    谢峰也是催动功法，顿时间两道法相就是凝聚出来！

    大道天歌碑，真魔法相！

    大道天歌碑一显现，强大的威能立即就是抵消了万古书的力量，甚至还稳稳压住这道法相一头。

    一下间，万古书就是摇摇欲坠，有一种将要溃散的迹象。

    而真魔法相的体形，也是更加雄伟，三头六臂，足足有五六百米高大！

    虽然这尊法相的另外两个脑袋的眼睛，还没有睁开，但气势极为恐怖，如同域外天魔，煞气冲天！

    真魔法相也是压制住了那春秋剑，将春秋剑的攻击，完全化解了！

    “该死，这个谢无神的法相，竟然如此强大！”

    黄毅面色一变，谢峰的法相，威力比他更强，让他无法相信。

    法相的威能，代表的就是一个武者的实力，功法品阶，真气威能等等。

    而谢峰只是武王境一重，法相却是完全压制住了他，让他无法接受了。

    以武尊境的修为，春秋书剑门真传弟子的身份，竟然敌不过一个小人物！

    更不要说，黄毅在真传榜上的排名极高，绝对是响当当的天才高手！

    “哼，该死的小子，不要太过得意了，让你看看我真正的剑术！”

    “春秋书剑门，四季天地剑法！”

    黄毅目光一冷，手中出现一柄宝阶下品的长剑，凶狠的向着谢峰猛刺了过去，“杀！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

