    沈翔听见之后，不由得翻了翻白眼，对黄锦天道：“师父，命魂六族的情报还是很容易获取的，并不需要盈盈在！”

    这么多年来，关盈肯定培养有相关的人，所以收集命魂六族相关情报的事情，她完全可以交给手下去做的。

    “行吧！”黄锦天说道：“你们一定要小心啊！”

    黄锦天说着，就从那边把关盈送了过去。

    沈翔等了一会儿，就看见前方出现空间波动，然后就出现了一个人苗条的人影！

    关盈是通过空间跳跃过来的，说明黄锦天那边掌握着很高超的空间跳跃法门！

    关盈身穿白衣，美丽白皙的鹅蛋脸看起来有一丝憔悴，那时丽眸总略带几分期待，悬浮在空中四处望着，正在寻找沈翔的影子。

    因为她很多年都没见过沈翔，所以她也想知道沈翔现在到底是什么情况！

    沈翔隐身了的，关盈很难寻到沈翔！

    就在她有些着急的时候，沈翔突然出现在她面前！

    见到这个英俊无比的青年，关盈愣了愣，因为当初沈翔给她的印象，主要还是一个英俊小少年的样子！

    而现在，沈翔已经变成英俊高大的青年，关盈也能通过那张帅气迷人的脸，一眼认出是沈翔来！

    “盈盈！”沈翔嘻嘻笑道，也马上将关盈拥在怀中，还亲了亲她的红唇。

    关盈轻轻挣扎了一下，也没继续抵抗，然后和沈翔亲吻了下！

    “沈公子……”关盈向沈翔传音道：“我们还是先换一个地方吧！”

    他们此刻都悬浮在空中，而且还拥抱着，关盈有些不好意思！

    两人亲了一会儿之后，沈翔就放出六道神镜，带着关盈飞行在神域里。

    进入神域的区域，看起来依然是辽阔的宇宙，但这里面各方面都有些不同了，比如空间会变得更加坚固，四周飘荡的宇宙元力也显得强了很多！

    关盈靠在沈翔身上，轻轻闭着眼睛！

    “盈盈，你现在的状态不是很稳定，你到底是怎么了？”沈翔刚才和关盈亲吻的时候，就已经发现她有些不对劲。

    关盈并不是虚弱，但她此时的状态，看起来却像是遇到了什么问题！

    “我也不知道！”关盈依偎在沈翔的怀抱里，轻轻抚摸着沈翔健壮的胸膛，低声道。

    “不知道？”沈翔皱眉道：“你自己的状态，你自己会不知道？不应该啊！”

    “我的修炼达到了瓶颈！”关盈轻轻咬唇，说道：“我们命魂六族的修炼法门，是需要族内一些秘法支撑的！可能我脱离命魂六族太久了，导致我的修炼出现很大的偏差吧！”

    “啊？如果这样下去，那会怎么样？”沈翔对命魂六族的了解还是不够。

    特别是现在，命魂六族似乎又发生了很大的变化！

    关盈是命魂六族的一员，和命魂六族依然保持着很深的关联，是无法脱离命魂六族单独修炼的。

    “我也不知道！”关盈摇了摇头，说道：“因为大多数命魂六族的人，都不会像我一样脱离命魂六族太久！就算脱离得很久，也会想办法返回去，通过族内的秘法获得族内最新的血脉传承！”

    “什么，最新的血脉传承？”沈翔疑惑道，感觉有必要问问关衍超。

    “应该是这样的……族内的长辈都是这么说的！”关盈说道：“我体内只要还有坤族血脉，那我就需要定时返回族内，去更新我的血脉传承，要不然我的身体就会发生衰退的迹象！”

    沈翔马上询问关衍超！

    关衍超听完之后，也是大吃一惊。

    “小主人，命魂六族曾经有过一段时间，确实需要通过这种方式去维系族内成员的忠诚度！就是命魂六族刚刚诞生的阶段！但是在之后，就没再有过了！”关衍超说道：“现在又出现这种古法，那只有一个可能！”

    “什么可能？”沈翔问道。

    “命魂六族可能要合并了！要共同创造一个什么玩意……”关衍超说道：“当初命魂九族还在的时候，并没有成功完成这个计划，但现在就说不定了……”

    “为什么说不定？”沈翔越发觉得命魂六族，是一个极大的威胁，说不定要比命魂殿还要可怕。

    “现在傲世宇宙发生了那么多的变化，一切都说不定的！”关衍超说道：“总之，他们开启这种古法，首先就是需要命魂六族的各族，将族内所有人联系团结在一起！”

    关盈之前也说过这种情况了，需要族内的人，每隔一段时间就返回族内！

    “这是通过什么法门进行的？”沈翔对此很是疑惑。

    “命魂六族的人，诞生方式都很古怪，都是和命魂六族内部的一个命魂有所联系！如果那个命魂越来越强大，那么各族的族人，就被那个命魂联系得更加紧密！”关衍超说道。

    沈翔想到万宙山那群圣贤圣主、以及上尊主尊什么的，他们虽然都实力强大，但都被创世力掌控着。

    也就是跟着沈翔离开的无边城主等几个人，他们体内的创世力被沈翔净化之后，才得以解脱的。

    沈翔感觉到命魂六族的套路，和万宙山掌控众生有点类似！

    所以他不由得猜测，命魂六族各族之内的命魂，说不定也和创世力有什么关联呢？

    沈翔看着怀中的关盈，她现在的状态并不是很好。

    “沈公子，不用担心我的！”关盈轻柔一笑道：“我不想回去，我担心回去之后，就永远出不来了！”

    “有我在，你不用怕他们的！”沈翔又亲了亲关盈，“我一定会想到办法帮助你的！”

    沈翔想到的办法，就是帮助关盈修炼突破！

    关盈之所以停滞不前，主要是她的魂魄无法成长了，被什么力量给束缚起来！

    “沈公子，你不需要帮我了！就让我这样安安静静的吧！”关盈轻轻摇头，说道：“我也活了很多年，我知足了！”

    “放心吧，帮助你对我来说，又不是什么难事！”沈翔握着关盈的小手，笑了笑道：“你难道是我要付出很大的代价吗？”

