    呲呲呲……

    一块块掌心大小的龙鳞从夸巴让皮肤下浮现出来，很快便包裹了他的身体，同时他额头两侧各冒出一支粗壮的龙角，看上去就如同龙人一般。

    但更诡异的是，他背后那四只属于嚣之王的翅膀并没有消失，依旧轻轻扇动着，带动阵阵元素之力。除此之外，他的嘴巴向上凸出，形成一只尖锐的鸟喙，两只手掌却没有化成龙爪，而是变成猴子那样毛绒绒的巨大的手掌。

    龙角龙鳞，四翅，鸟喙，猿掌！

    这就是眼前这位苗疆蛊师所变化而成的模样。

    这一下可是将我惊得不轻，虽然我之前所见过的各种奇形怪状的异兽也算是不少了，但却从来没有一个能给我这种惊悚的感觉。

    一个人，居然变成了一个怪物！

    “那是龙子大人的气息！”

    梦璃突然开口，紧紧盯着夸巴让身上的龙鳞和头上的龙角。

    这一下，被梦璃一提醒，我也发现了端倪。此刻夸巴让身上的气息十分复杂，我竟然从他的身上感应到了灵明石猴、青鸟、嚣之王以及龙子嘲风的气息。

    我的目光落在他身上那些变化而出的部位身上，若有所思。

    “我知道了！之前猴子和小青他们的本源不就是被这老东西给抽走了一部分吗？还有咱们和那些嚣兽战斗的时候，这家伙也跑来抽取了嘲风的本源！”

    我眼中闪过一抹忌惮，低声道：“我还以为这家伙抽取别人的本源力量做什么呢，没想到居然是用某种方法给吸收了，还变化成这种模样。这也算是苗疆蛊术的能力吗？”

    啪啪啪啪！

    一阵掌声传来，夸巴让用两只毛绒绒的大手为我鼓掌，嘴里还笑道：“不错，怪不得都说你们汉人聪明，看来确实是有两下子。”

    “呵呵，既然你也猜到了，那老夫告诉你也没什么。就如同你所想，我以蛊术吸取了这个猴子的本源，本来只是想让延缓自身的衰老。但没想到居然得到了灵明石猴吞噬其他异兽获得进化的能力！”

    “虽然无法像它一样变化成异兽的本体，但也能获得一部分能力，哈哈，真是爽快啊，等老夫将天下的异兽全部吸个遍，到时候这华夏九州又还有谁是老夫的对手！”

    夸巴让张狂大笑，显得十分自傲。

    与此相对应的，是在他身后，猴子所发出的凄厉惨叫。

    “不好！”

    我惊讶的看到，面对那些血色蚊子的袭击，猴子居然毫无抵抗能力。他挥动混元棍砸死了不少蚊子，但剩下的还是飞近它的身旁，用那长长的嘴巴戳进了猴子的身体，将里面的血液不停的吸出。

    灵明石猴那号称刀枪不入，就连荆州鼎也无法砸破的躯体居然在这些蚊子的嘴巴下显得不堪一击。

    “这些蚊子这么厉害？连真龙之躯和灵明石猴的身体都无法抵挡？”

    我感觉浑身毛骨悚然，连忙再次施展太阳遁术，瞬间移动到猴子身旁，用太阳真火烧向它周围那些血色蚊子。那些蚊子在太阳真火中发出尖锐的嘶鸣声，用那一双双血色的眼睛盯着我，看得人汗毛倒竖，但好在太阳真火无物不焚，最终将它们全部烧灭。

    但也仅仅就是这一会儿的功夫，猴子就变得奄奄一息起来，那些蚊子将它体内的血液起码吸收了三分之一，显得十分可怕。

    “他妈的……本……本大爷要死了……”

    猴子全身鼓起一个个血色大包，哪怕是他身上浓密的毛发也难以遮掩住，看上去惨不忍睹。整个身子更是摇摇晃晃的，随时都像是要从天上栽下去的模样。

    我连忙伸手过去，将它的身子稳住，而梦璃也飞过来，一脸担忧的看着猴子。

    “好好好！老东西，你倒是有本事，弄出来的东西居然连龙躯都无法抵挡，看来我还真是小看你了！”

    我怒极反笑，向着夸巴让瞪去，毫不掩饰脸上对于他的杀意。

    “呵呵，这话应该是老夫来说才对。没想到这才几天的时间，你这小子居然能成长到这种地步。还有那种突然消失又出现的能力，就是你们汉人的遁术吧？真是有意思！”

    夸巴让对我阴测测一笑，看着我的目光也是有些惊讶，毕竟现在我的实力已经和数天前判若两人，这种进步让他感觉难以想象。

    “彼此彼此！”

    我脸色冰冷，将虚弱的猴子递给一旁的梦璃。说道：“这老家伙似乎有克制你们的能力，你先带着猴子下去，我来对付他！”

    梦璃乖巧的点了点头，对我嘱咐道：“那你小心了。”

    我点点头，看着梦璃抓着猴子向下方的嘲风飞去。

    对于这一切，对面的夸巴让倒是没有阻止，反而对我说道：“小子，咱们来做一个交易怎么样？”

    “做你大爷的交易！”

    我突然爆吼一声，向着夸巴让冲了过去。这老家伙阴险狡诈，和他做交易不亚于是与虎谋皮，而且还指不定他嘴上说着这话，心里想着什么阴谋诡计。所以我准备先下手为强，将他直接干掉。

    但这夸巴让明显是早有防备，面对我的扑击，他呵呵一笑，身后青、紫两色翅膀扇动，传出阵阵风雷之声，身体就以极快的速度倒退，躲过我的攻击。

    “我看你往哪里跑！”

    我冷笑一声，身上金色光芒闪烁，施展太阳遁术消失在半空中。

    等到出来之时，我已经跃到了夸巴让的正前方，挥动手里的拳头就向着他狠狠的砸了过去。

    金色的火焰在我拳头表面环绕，爆发出巨大的威力，想要将这个可恶的苗人蛊师彻底毁灭。

    但面对我的攻击，这家伙居然也不躲避，抬起那双毛绒绒的大手就向着我迎了上来。

    轰！

    猿猴般的拳头与我手掌相撞，发出巨大的撞击声。

    我感觉一股大力从对方手中袭来，整个身体居然忍不住往后倒退。

    “这家伙的力气居然比我还大！”

    我实在是惊讶无比，要知道我的身体可是被龙气强化过，现在随手一拳都能有上千斤的力量，哪怕是一块巨石也能给轰碎了，但居然还比不过夸巴让。

    “嘎嘎，老夫现在可是有四种异兽的力量加持，而且每吸收一个异兽本源，我的力量就还能往上提升，岂是你这个小家伙能够相比的！”

    夸巴让哈哈大笑，脸上尽是自傲之色。

    我悬浮在半空中，揉了揉有些发麻的手掌，对他笑道：“是吗，可是你的躯体能够抵挡太阳真火吗？”

    在我的笑声中，之前因为两拳相撞，传到夸巴让手掌上的金色火焰猛烈燃烧起来。释放出可怕的温度。

    夸巴让顿时发出凄惨的大叫，他身上的龙鳞虽然源自龙子嘲风的本源力量所化，但终归只是一个山寨品，防御能力根本不行，在太阳真火的灼烧下，半只手就直接化成了青烟。

    但这老东西也是够狠辣，居然当机立断，将那只燃烧着太阳真火的手臂从肩膀处直接给扯了下来，血水狂飙，但终归是避免了被烈火焚身的下场。

    “好小子，你彻底把老夫惹火了！本来你若是交出一点本源给老夫吸收，或许还能留你一条性命，既然你找死，那老夫不仅要将你吸干，还要把你的躯体炼化成蛊，让你成为老夫的蛊奴！”

    这夸巴让声音尖锐，一双眼睛呈现红绿交加的颜色，看上去十分诡异。

    他身后四只翅膀一齐扇动。霎时间火龙、雷蛇、风刃、土枪四大元素凝结出来的攻击向着我一齐涌来，声势非常浩大。

    不过面对夸巴让的攻击，我脸上却是闪过一抹不屑之色。他这所谓的元素攻击，不要说是和张云天的天师镜相比了，甚至就连嚣之王的攻击程度都比不上。如果我在突破之前还可能会忌惮几分，但现在嘛，这个夸巴让真的对我没有太大危险。

    我调动身体中的太阳能量，两道金色光柱从我眼睛里喷涌而出，将那漫天风刃、土枪全部绞碎，击穿了雷蛇和火龙之后重重的轰击在了夸巴让的身上，顿时龙鳞飘洒，他的身体被打出了两个血洞。

    “大言不惭的东西，还真以为你有多强呢！”

    我迈步而出，同时手中捆龙索也化成金光飞出。

    这夸巴让被我击败，心里已经是产生了害怕之意，想要转身逃蹿。但他身上拥有着龙子嘲风的气息，正好被捆龙索克制。

    只看到空中金色光芒一闪，这夸巴让就被捆龙索追上，捆了个严严实实。他体内的所有能量瞬间被压制，一瞬间就失去了反抗能力。

    我微微一笑，这夸巴让虽然能力诡异，克制梦璃和猴子的能力，但实际战斗的力量并没有多强，我连秦昊都能击杀一次，更不要说是这家伙了。

    “不！小伙子，你别杀我，只要你放过我，我可以帮你！我愿意做你的手下！”

    夸巴让这一下是真的慌了，他感受到生命遭受威胁，连忙向我求饶。

    只可惜，我对于他这个阴险的家伙，心里没有一丝一毫的好感。我没有理会他的话，抬起拳头就向着他一拳轰去。

    “不要！小子，你会后悔的！”

    夸巴让惊恐大叫，但下一秒他整个身体被我一拳砸中，瞬间爆炸，血雨漫天飘洒，可谓是死无全尸。

    金色能量在我体表环绕，避免被那些血水污浊到身体。

    我摇头笑道：“虽然不知道这老家伙怎么会和那些异族搅和在一起，但也不重要了，现在不过是一个死人罢了。”

    我向着转身向下方的梦璃她们走去，准备看看猴子的伤势。

    但就在这时，身后异变陡生，夸巴让爆裂的身体中飞出一个似龙似虫的东西，大概有拳头大小，长得像是苍蝇，但全身布满龙鳞，一双幽绿色的复眼上还长着一对小巧的龙角。模样十分古怪。

    一瞬间，这玩意儿就向着下方冲去，蹿入龙子嘲风的体内。

    而这位因为身体虚弱，一直沉睡的龙子，突然动了，一双眼睛缓缓睁开……

