    “听你这么一说，我都替你发愁，咱们华夏就没有一天消停过，不说列强步步紧逼，就是咱们内部，那些军阀又有几个安生的？”胡慧仪长叹一声，“我们主席自从当选之后，常说自己简直就是在火炉上烤呢，如果你的药早些生产出来，不但可以向西方社会彰显咱们的医疗水平，单能活人无数，就是一桩大功绩了。”

    胡慧仪坐直身子，认真的看着薛琰，“如果再给你配几个助手呢？那些琐碎的事情就交给他们来做？这样你们就可以加快速度了？”

    为了怕薛琰怀疑，胡慧仪又道，“人员可以由你来挑选，这些年咱们华夏到米英德留学的学子很多，还有你们京都医学院，你可以从那里面挑选优秀的学生。”

    这个主意确实不错，如果不是胡慧仪提出来的话，但薛琰又不能直接拒绝她，干脆做出醍醐灌顶的样子，“我怎么没想到这个呢？我可以选几个助手，”

    薛琰抚掌道，“谢谢夫人，这事儿我回去就办！”

    胡慧仪没想到事情进展的这么顺利，“那你准备怎么选？在报纸上招聘吗？相信会应者如云的。”

    “这话就太夸张了，咱们华夏如今从事西医者才几何？而且那些大夫们收入个个收不菲，哪会甘心到我这个小小的教员身边当助手？真来了，工资我也付不起啊！”

    薛琰蹙眉细思，“不过我的助手也不是谁想当就能当得了的，夫人提醒了我，我回去慢慢留意吧。”

    胡慧仪不再往深里说，薛琰想招助手就好，她不相信自己选不出合适的人送到薛琰身边。

    ……

    薛琰回到府里，很快就从方丽珠那里知道了贺春风去顾家求医的事，她不由失笑，其实顾家的玉肌膏真的是纯天然无刺激，连她都会拿来平时用一用的，结果还被贺春风给嫌弃了，“随便她吧，其实只要她老老实实的用顾家的药，脸上的斑应该可以慢慢恢复的。”

    方丽珠没见过贺春风，但却听薛琰跟顾乐棠都说过贺春风的事，她对贺春风一点儿同情之意都没有，“管她呢，人家这才是丢了芝麻捡了个西瓜呢，多划算！”

    哈哈，还有这样比喻的，薛琰没想到方丽珠还挺幽默的，“只要她不再来麻烦我，我还真管不着她，”薛琰把胡慧仪的建议跟方丽珠说了，“我打算让你跟顾乐棠来给我当助手。”

    方丽珠上了半年医学院，才知道原来医学一道也是浩如海洋，当初她以为的学上两年就可以治病救人成为一名合格医生的想法是多么的幼稚，也越发觉得薛琰有多了不起，可现在薛琰叫她给她当助手？方丽珠犹豫了，“静昭，我怕我不行吧？要不你去快毕业的学长里头选一选？他们都比我懂的多，”

    方丽珠不安的卷着书角，“我怕帮不上你。”

    “如果我说你能帮得上呢？那你想不想帮？”薛琰把方丽珠的犹豫看在眼里，其实她现在并不需要多么优秀的助手，她更需要的是可靠的助手。

    真的？方丽珠睁大眼，“我能帮上？那我，”她连连点头，“那我肯定帮啊，你叫我干什么就干什么，哪怕端茶倒水打扫卫生都行。”

    她最喜欢的就是看薛琰给人治病了，“我保证！要是你觉得我能力有限，可以先给我开个书单，我提前学着。”她不聪明，但勤能补拙，相信靠努力还是能帮上薛琰的。

    薛琰笑着揉了揉方丽珠的头，“丽珠啊，你以后肯定能成大器的，你会成为一个十分优秀的大夫！”

    有薛琰的肯定，方丽珠开心的小脸红扑扑的，“我没想过成什么大器，但我也想像你一样，拿着手术刀给病人治病！”

    跟方丽珠说定了，薛琰又打电话叫了顾乐棠过来，把自己的打算跟顾乐棠也说了，“我知道你不耐烦久坐，让你进我的科研小组也不过是挂个名字，主要是占个名额，省得不知道什么时候，就被塞进来人了。”

    顾乐棠也被胡家人搞的烦死，“这些人怎么一个个都是死要钱？还成天摆出一副世家大族的模样，我真是呸了，一个个要钱不要脸的。”

    顾乐棠真是越来越不喜欢胡家人了，现在谁不知道胡家那几个国舅爷？“真是一人得道鸡犬升天，军权政权就没有他们不伸手的！咱们这个卫主席呢，偏还爱妻如命，哼哼。”

    胡家人根本就不知道什么叫“君子爱财取之有道”，可这样的人还占居高位，薛琰叹了口气，“那有什么办法？形势比人强，不过这次李峙败退，卫主席也算是彻底把南边收到他手里了，以后他强了，胡家自然就会收敛一些。”

    在薛琰看来，胡家人之所以敢这么嚣张，无外乎卫鹏的根基尚浅，需要仰仗岳家的地方挺多，但这年头儿谁手里有兵谁说了算，卫鹏的第一集团军跟第二集团军一路南下，已经将大半华夏收入囊中，收编的部队更是不在少数。

    而中西部的西北军又没打算跟卫鹏对着干，东北实力最强的东北军根本无心华夏腹地，就剩西南的几支军阀，只要他们不拧成一股绳跟卫鹏对着干，以卫鹏的实力，根本不惧他们。

    “但愿吧，”顾乐棠翻了个白眼儿，谁知道卫鹏真正手握大权之后，胡家人会不会更得意忘形？

    ……

    胡家人的表演机会很快就来了，胡慧仪虽然没再找薛琰，但她的侄子胡朝闻却往帅府打了电话，说是希望定个时间，跟薛琰见上一见。

    薛琰自问从来没有见过这位胡朝闻，但她知道这位胡公子是胡慧仪的二侄子，之前一直在米国留学，才回来没两年，如今也是京都的风云人物，深得胡慧仪的倚重，虽然胡朝闻这拜访提的有些突兀，薛琰也知道这是躲不过的，只能先应下了。

    只是她把两人见面的地点定在了她在医学院的办公室，一来她不喜欢一个不认识的人贸然的登堂入室，二来薛琰也不认为自己已经是帅府的女主人了，马家人不在的情况下，她也太愿意直接在帅府见客。

    胡朝闻听姑姑提过薛琰几次，虽然口里多有不屑之词，但凭他对胡慧仪的了解，也知道姑姑对这位马少帅的未婚妻，是上了心的，尤其是她手里的新药，更是叫胡家人垂涎。

    胡朝闻不打无准备的仗，见薛琰之前，他大概也对薛琰研制出来的特效药也了解了一下，因为他是学经济的，怕自己搞不清楚，还特意叫上了一同从米国回来的搞医学的同学沈平湖。

    胡朝闻不懂医药，但从米国名校毕业的沈平湖却是内行，他虽然没有亲眼见过，但光听疗效已经太过让人惊喜了，因此不等胡朝闻请他，沈平湖已经自动请缨，要陪着胡朝闻一同来见一见传说中的奇女子了。

    虽然已经有了心理准备，事先知道这位京都医学院许先生的年龄，也知道能做西北军少帅未婚妻的女人，相貌定然是极为出色的，但当胡沈二人看到薛琰的时候，还是愣了一下。

    眼前一身竹布夹棉旗袍的年轻女子，居然是京都医学院的先生？而不是才入学的学生？

    胡朝闻看了一眼朴素的连胡家女佣都不如的薛琰，好想回去再跟胡慧仪确认一下，她真的是马维铮的未婚妻？

    胡朝闻突然有个诡异的思路，马维铮是不是嫌秋雅颂太奢华，才退的婚？

    “胡先生？请坐，”薛琰的目光在胡沈二人的穿着上扫了一眼，立马判断出哪个是胡朝闻了，“这位是？”

    沈平湖不等胡朝闻介绍自己，“我叫沈平湖，跟朝闻兄一起在米国留学，我是学医的，回国之后对许先生的事迹有所耳闻，所以听说朝闻兄要来拜访，就冒昧请他带我一同来了，还请许先生见谅。”

    胡朝闻的同学，从米国回来的医学生？

    看来是胡慧仪是熬不住了，薛琰一笑，指了指房里的两把椅子，“我这儿有些简陋，还请两位不要嫌弃，请坐吧。”

    胡朝闻还真是有些嫌弃，虽然薛琰生的不错，又是女人韶华正好，但胡朝闻还是忍不住怀疑马维铮要娶薛琰的真实目的了，如果他真的对薛琰有爱情，又怎么舍得未婚妻呆在这样的环境里？

    马维铮娶她，跟他堂堂胡三公子来拜访一个小小的教员，目的应该是一致的，都是薛琰研究的新药。

    心里有了自己的判断，胡朝闻看向薛琰的神情更加和缓了，他从名片夹里掏出自己的名片递给薛琰，“先自我介绍一下，说起来今天我过来，也是因为我姑妈的交代。”

    薛琰看了一眼胡朝闻的名片，随手放在桌角，“不知道胡夫人有什么指示？”

    胡朝闻一指自己身边的沈平湖，“今天我过来，主要是向许小姐引荐平湖而来，”他洋洋洒洒的把沈平湖的履历又详细介绍了一遍，才道，“姑妈说许小姐一直要寻找助手，不知道平湖的能力够不够格？”

    够格，当然太够格了，薛琰抬眸打量着沈平湖，弄这么个高材生过来，自己真的要当着他的面做些什么，人家恐怕用不了多久就能摸出个头绪，“这么快就觅得沈先生这样的大才，胡夫人真是用心良苦，就是不知道沈先生会不会嫌我这里庙小啊？”

    沈平湖肯过来，一是受了胡家之命，要尽快拿到薛琰新药的数据跟报告，二是他对薛琰的特效药也充满了兴趣，“不瞒许先生，鄙人在米国的时候，曾经在一份一学杂志上看过关于用细菌来抑制感染的论文，”

    只可惜这不是他的研究领域，沈平湖也只是一扫而过，“没想到回国之后，竟然发现咱们华夏已经有人搞出这个研究了，真是又惊又喜又佩服啊！”

    青霉素本身就不是从华夏出来的，她也是托了穿越的福罢了，算算时间，沈平湖看到相关的论文也是正常的事，“我也不过是偶尔的机会发现的，目前一直在实验阶段，沈先生对我的研究应该也只是道听途说，惊喜佩服太过誉了。”

    胡朝闻没时间跟薛琰闲磕牙，在他看来，把人放到薛琰这里，这个连轮船飞机都未必坐过的丫头，自己琢磨的那两下子，在沈平湖这个高才生跟前根本不够看的，“你们以后马上就是同僚了，就不要这么客气了，许小姐，以后有什么事只管交给平湖去做，他绝对不会让你失望的。”

    薛琰似笑非笑地看着自说自话的胡朝闻，“同僚？沈先生也要来医学院教书？那倒是失敬了？不知道沈先生要代哪门课？”

    京都医学院倒是请过他，但沈平湖跟想在医院里接诊，便拒绝了，“不是，朝闻兄的意思，”沈平湖有些尴尬的看着胡朝闻，他也觉得胡朝闻太把自己当回事了，这是薛琰的研究小组，怎么会由他一个初次见面的外人一锤定音？

    “我看胡公子应该是误会胡夫人的意思了，我也是因为琐事缠事，不能全心研究，才想着请几个助手，”薛琰在“我”上加了重音，“所以请谁，怎么请，我要好好考虑一下，甚至会出上几份题目来考考应征者的个人能力，毕竟这项研究关系着亿万人的身体，用不好就是要命的！”

    薛琰转头看着沈平湖，她也是学临床的，对药学其实并不精通，而且相比药学，薛琰也更喜欢跟病患面对面，所以她根本对搞个研究小组来开发新药没有一点兴趣，也不需要，“沈先生，相信你在米国的时候也跟过教授，对助手的角色应该是有所了解的，”

    说句实在话，科研助理这活，实验室里管财务的，可以称为科研助理，管仪器的也可以当个科研助理，薛琰又不是一个全新的课题或者项目，需要沈平湖的技术支持。

    沈平湖被薛琰看的鼻尖冒汗，他又不傻，怎么会听不懂薛琰话里的意思？

    胡家叫他来的时候，沈平湖已经有心理准备了，能研究出特效抗生素的女人，而且还是个有背景的女人，又岂会轻易被胡家人左右？

    胡朝闻瞥了一眼一脸尴尬的沈平湖，暗道这种学究真是一点儿用也没有，“许小姐，据我所知你不过是汴城女师毕业，”鬼知道汴城女师是个什么地方，“平湖却是米国最著名的大学的高才生……”

    “是啊，所以这种小课题，我这种女师出来的人，怎么好意思劳烦米国名校的高才生呢？”

    薛琰微微一笑，“像这种新药，在沈先生那里肯定不算什么，不如胡先生干脆出资为沈先生建一座实验室，没准儿沈先生会很快就能研究出新药呢，”

    薛琰耸耸肩，“如果那样的话，我倒可以省了许多事了！”

    沈平湖如果可以，他就不把人送薛琰这儿了，别说沈平湖了，上次那些米国人也没有弄明白薛琰所谓的特效药是怎么回事呢，关键就是他们拿不到成品药！胡朝闻一脸讥诮，“实验室？如果许小姐需要的话，胡家不介意在财力上支持许小姐，就当做我们对你们药厂的投资好了。”

    说来说去，你们是不管鸡还是蛋都想要呗，薛琰灿然一笑，“胡先生晚了一步了，我的实验室维铮已经帮我建好了，至于投资，”她摇摇头，“我跟顾家都不是缺钱的人家，而且吧，这项研究其实并不用投入太多的财力，我们自己应付得来。”

    薛琰站起身，没在理会脸色铁青的胡朝闻，“沈先生如果真的想给我帮帮忙，只要通得过我的测试，我是欢迎之至的，但你得回去先等一等。”

    沈平湖还没动，胡朝闻已经霍然起身，“哼，那我就等着看你们顾氏药厂的新药了！”他就不信，薛琰能弄出什么了不得的新药来！

    就算是制出来了又如何？只要药厂在京都，就逃不出胡家的手掌心儿！

    一言不和就威胁，胡家人真是好出息啊，薛琰回了胡朝闻一个冷笑，“谢谢胡先生您惦记。”

    ……

    “沈先生？你还有事？”

    胡朝闻带着沈平湖拂袖而去，薛琰也收拾东西准备离校，胡朝闻的来访给她的感觉就像好好的走在路上结果踩了狗屎一样恶心，搞得她一天的好心情都荡然无存，干脆提前回家，给马维铮打电话吐槽一下这些狂妄的极品。

    沈平湖冲薛琰点点头，他跟着胡朝闻出了医学院，便借口还有其他事跟胡朝闻分开了，然后又悄悄拐了回来，“是这样的，”

    沈平湖指了指薛琰课桌上那本样书，“许先生打扰了，是这样的，您桌上的那本书，我能看一下吗？”

