    慕明月看着战云开，说道，“你这样就像是一个不懂事的小孩，一点礼貌都没有！”

    战云开黑沉着一张脸，说道，“这里待着压抑，我们走。”

    他坚持要走。

    慕明月叹气，回头对着病房里的江离说道，“江离，那我们先回去了，你好好休息，有什么问题随时联系我们。”

    江离虚弱地应了声，“好。”

    战云开将慕明月带离医院。

    战云开在车上，对着慕明月说道，“你怎么能说有什么事情随便找我们呢？万一等下她想要住我们家呢？”

    慕明月愣怔下，“不至于吧？”

    战云开沉着脸，“有什么不至于的？我看她就是蓄谋已久，如果不是，怎么会救我？”

    慕明月蹙眉，“你是说，她喜欢你？”

    战云开脸色愈发暗沉，说道，“话不能乱说，我只是不喜欢这个医生。”

    “那你当时又找她？”慕明月实在是搞不懂他。

    战云开说道，“是老程找的。”

    他也是治疗到一半就放弃了。

    他觉得没必要。

    现在又被那个女神经找上门来了，他是拒绝配合治疗的，她倒好，居然找到他妻子，说服他妻子来让他去治疗。

    他从不打算让慕明月知道他是一个偏执症患者。

    谁知道人算不如天算。

    纸还是包不住火的。

    现在他只能积极配合治疗。

    “那你要好好地配合治疗哈，这样你才能够好起来，摆脱这些困扰。”慕明月对着战云开说道，“我是真的怕你会出事了，知道吗？”

    当时他被陆照天囚禁时，肯定是很害怕吧。

    毕竟他小时候也是被囚禁过才会导致如此的。

    “好。”战云开答应下来。

    而慕明月呢，她是知道战云开只是一时答应，到最后是不是真的配合治疗，还得看他心情了。

    “你就不要老是操心我了，我会照顾好自己的，也不会让自己出事的，我是医生，你还怕我不懂安全吗？”

    慕明月看着战云开说道，“以后这种危险的活动就不要去了，没有必要，我们平时注意安全就好了。”

    “好。”战云开点点头，一切都听她的。

    只要老婆说什么就是什么。

    他很是感动地看着她，“老婆，我真的是很感激你对我不离不弃，也不嫌弃我。”

    慕明月叹气一声，“害，你说的这些是什么话啊？我可是你老婆啊！我是要陪你过一辈子的女人，你是什么样我都认了，我也不嫌弃！也不会因为你某些地方不好，就离开你！”

    “你知道你老婆不是这样的人！”

    战云开千言万语尽在其中。

    “老婆，我爱你。”战云开喉头上下刷动着。

    “好了，知道了，好肉麻啊！”慕明月说道。

    慕明月嘴上是这么说但是心里美滋滋的。

    别提有多开心了。

    听到他说我爱你三个字，他肯定说得很难以启口吧？

    这个可爱的男人！

    但是慕明月也没有戳穿他。

    ……

    江离出院后，慕明月就邀请她来家里吃饭。

    战云开听到是一百万个不愿意的。

    刚好两个萌宝想见见这个女人，也要求让她来了。

    战云开只能少数服从多数。

    当江离来了，战云开一点好脸色都没有！

    江离也自然是感觉到了战云开的不欢迎。

    但是她没有放在眼里。

    而是跑到厨房，看着慕明月忙进忙出的，她便说道，“明月，真的辛苦你了，挺着个肚子还要下厨，我真的是有口福了！”

    慕明月说道，“你救了我丈夫，我亲自下厨招待你是应该的！”

    江离闻着那飘溢的香气，肚子一阵咕噜噜响，“明月，你做菜好香啊，我闻到肚子都饿了！”

    慕明月说道，“你先出去坐，我这边很快就好了。”

    “你使唤我老婆给你做饭，你良心不会痛？”战云开沉着一张铁青的脸走进厨房，直接就抢过了慕明月手里的锅铲，然后将锅里的那条鱼直接倒进了垃圾桶。

    慕明月,“……”

    江离，“……”

    “吃吃吃，给你一碗白粥就不错了！”战云开心疼极了他老婆下厨。

    怎么拦都拦不住。

    他越想越生气，暴脾气直接就上来了。

    火一上来，鱼都从锅里倒掉！

    谁也别想吃！

    江离是很无辜，没想到来吃个饭还遇到偏执狂暴怒。

    她这是撞枪口上了。

    慕明月连忙解围，“江离，你先去餐厅，他就是这样的，脾气不太好。”

    江离耸耸肩，一副见怪不怪的模样，“我见多了，很正常，不影响。”

    吃饭时，战云开不准江离上桌，而是让她去吃白粥。

    慕明月看着，就对战云开说道，“来者都是客，她是我邀请来的，你别板着脸。”

    这个时候，战云开的脸色才松一点。

    但是他不吃了，甩手上楼。

    看到江离他吃不下饭。

    哪怕是慕明月做的饭菜。

    “妈咪，爹地奇奇怪怪的。”慕乐乐说了一句。

    “不用管他，我们吃饭。”慕景希说道。

    但是慕景希也是不太友善地看着坐在妈咪身边的江离。

    这个女人，性格很外向，自来熟那种。

    他都没有听过妈咪有这种朋友。

    明明是爹地的主治精神医生。

    谁能料到，这个精神医生和他妈咪熟络得很。

    “明月，我肚子真的饿了，我可以动筷子吗？”江离询问着慕明月。

    “你吃。”慕明月招呼着江离吃饭。

    江离吃菜，发出一阵的感叹，“明月，你这个厨艺堪比米其林大厨啊！真好吃！我从来没吃过这么好吃的饭菜！”

    “笨得要命，这是住家饭菜，当然比外面的好吃啊！”慕乐乐白了一眼眼前的女人。

    已经上楼的战云开，往下看时，正看到他们其乐融融地在吃饭，而不顾他。

    他的脸色顿时就沉了下来。

    这个女人一看就是在讨好他的老婆！

    战云开脸色铁青得很，见大家都不理他。

    他又下楼。

    直接就坐在了慕明月的身边，“老婆，我饿！”

    “那吃饭啊。”慕明月也觉得战云开脾气奇异暴躁得很。

    “我看到某人就吃不下去！”战云开瞪了一眼旁边的江离。

