    能参加鉴宝大会之人，非富即贵，寻常人连门也进不来。　

    会场前排，魏雪晴一袭银裙若雪，青丝束起，气质高雅奢贵，傲人的身段若翩翩惊鸿，朱唇点绛，眼波流转如一抹秋霜，像盛放在冰雪中的高雅雪莲。　

    面对十大王朝的皇室太子公主，她微微颔首，逐一相迎，落落大方，第一印象完全不似玩弄阴谋诡计之人，同陆玥儿各有千秋。　

    似是感受到苏天的目光，魏雪晴蓦然回首，冲他绽放一个礼貌性的微笑。　

    苏天冲她一挑眉，似是挑逗，她反倒眉眼含笑的走开了。　

    杀意收敛而起，苏天饶有兴致打量她，“她的修为我竟有些探不出底细……深浅虽知，却不知虚实。有意思，静观其变。”　

    陆玥儿睨了苏天一眼，“你初见每一个女人都会挤眉弄眼的吗？”　

    落座陆府的贵宾席，苏天双手枕头，随意笑道：“那得看谁，我和她的关系可不一般。”　

    陆玥儿道：“你和她很熟？”　

    苏天笑得寓意深长，“知根知底。”　

    陆玥儿：“……为何每个词，从你嘴里说出来，总能有别的意思？”　

    苏天耸了耸肩，“可能因为我真德帅。”　

    苏天哼着小曲躺在软椅，那副镇定自若的姿态，让陆府莫名的心慌。　

    这真德帅大师，真的行吗……　

    苏天从不怕干架，但要打，就得打出个把握和可能性。　

    这不同于对敌六国大军，对付大军要摧毁敌人的战意，是博弈战。　

    斩魏雪晴，是要打歼灭战，　

    眼下出手，纵使苏天能和她一战，杀不了她，等于白打，还会打草惊蛇。　

    “陈家到！”　

    有宦官传道，会场西侧走来一群达官贵人，奢贵非凡，老者鹤发童颜，年轻辈俊杰秀逸，底蕴强大。　

    陆府的人神情渐变，气氛隐有箭弩拔张。　

    陈家的人落座，一副胜券在握的姿态。　

    台前走出一位锦衣男子，朗笑道：“今日诸位代表都到场了，繁文缛节就不比多说了，这次大会所有的古物珍宝，全由十大王朝提供，一共十一轮，每轮谁先鉴定出最珍贵的宝物则胜出。谁先胜六局，谁赢。”　

    “现在请双方代表进入鉴宝台。”　

    陈家的鉴宝师上台陈赦，陈博，昂首入台。　

    陆玥儿莲步轻移，也踏上左侧鉴宝台，苏天双手负后，缓缓登台。　

    “咦？”　

    “那是谁？陆府还派出了第二个鉴宝师？”　

    “看他那玩世不恭的样子，我咋瞅着像鉴黄师。”　

    苏天登台时，引起各方王朝的皇室纷纷议论。　

    “是他？”魏雪晴眼波流转，“这人似乎刚刚晋级真气境，真气隐藏得还不稳。”　

    她不可能认得出苏天的真实身份，伪装是其次，一个让她献出处子之身后活生生吸干修为，跌落淬体境的废物皇子，会在如此短的时间内，达到真气境？　

    看来，是陆府不知从哪请来的外援。　

    让所有人出乎意料的是，陈家第三位的鉴宝师陈应公子，竟没有登台，反倒让一位蒙面的黑袍人登台。　

    陆府的人不禁动容，陈家竟然也请了外援！　

    “家主，他们……”　

    “别急，沉住气。”　

    陆家主稳住众人，眼神同陆向阳交汇。　

    陆向阳面不改色，心中暗道：果然是老阴比啊……　

    鉴宝台，是与坐席隔绝开，避免有其他的鉴宝师作弊，以保证公平而铸之。　

    锦衣男子朗声道：“第一轮，开始。”　

    台前推出十副古物字画，或是残破不堪的古画，上面蕴藏的道韵参差不齐，乍一看，还真区分不出哪副画价值更高。　

    陈赦公子一抬手，“我先来。”　

    他抄起一副残破画卷，念动法诀，双眸浮现云雾天光，照射画卷之上。　

    “陈家的望气诀？”　

    “画卷开始变化了？”　

    本为古朴山水画的画卷，画中景象变得游离多彩，浮现一个个金影执剑的小人，全连起来竟是一本剑谱。　

    “好高明的手段，识宝鉴宝一气呵成！”　

    “望气诀果然名不虚传。”　

    陈赦公子举画而笑，“这一轮最珍贵的，自当是本绿阶高级的剑谱。”　

    陆玥儿起身，神态平淡：“此轮另有答案。”　

    陆玥儿入场，选中一盏过丈高的大青灯，苏天会心一笑。　

    这大小姐还真有两把刷子。　

    青灯如莲，崭新而平凡，看不出有啥秘密。　

    一缕真气浮现，燃烧成焰，陆玥儿点燃青灯，缓缓燃烧，一刻钟后，直至把青灯烧成一堆闪烁着莹莹光芒的碎石。　

    众人满脸疑惑，这玩意儿是宝物？　

    唯独陈家的三位鉴宝师脸色微变。　

    陆玥儿盛起一盆水，把碎石倒入水中，顿时青光大盛！　

    “此为天青石，名列四阶，乃四阶中级之奇矿，可用于熔铸四阶宝器。”　

    此言一出，众人皆惊。　

    四阶中级奇矿，足以打造四阶宝器，那可是爆气境强者使用的兵器，价值可比绿阶高级功法高得多了。　

    “呵呵，不愧是陆家的陆玥儿大小姐，有点意思。这些虾兵蟹将，倒也不是你的对手。”　

    那尊蒙面的黑袍人嘿嘿怪笑，笑声如指甲刮墙，毛骨悚然。　

    陆玥儿未曾怯场，娇叱回应：“你若有真本事的，尽管放马过来。”　

    第一轮，陆府先拿下一局。　

    第二轮的古物陆续推出来，霎时间，苏天的眼眸突然掠过一抹精光！　

    “好浓烈的紫气，这批古物里，有顶级异宝！！”

