    凌风听的有点愣，疑惑的看看古力：“什么意思？”

    “没事，过几天老大自然会知道的！”古力笑道。

    见他还跟自己卖关子，凌风有些无语，摇摇头说道：“随便吧，你不说我还不问了！”

    说完转身离开，回家抱孩子去了。

    三天后，一个堪比史诗级科幻大片的纪录片出现在网络上，片名就叫《凌风》。

    这部纪录片的时长有四十五分钟，里面记录的内容包括凌风之前几次挽救地球，击杀地底异兽，以及之身登上月球迎接外星来客等等过程。

    包括刚刚发生的金星事件，甚至浅蓝星和粉红星的事情也有描述。

    因为大部分的画面都是来自于凌氏集团内部，整合了大量凌风的正义之举，其宣传目的十分明显。

    尽管如此，因为纪录片的发行方是华夏国家层面的下属机构，也侧面说明了宣传凌风不但是凌氏集团的目的，也是华夏官方的想法。

    在这种国家力量的推波助澜下，纪录片《凌风》上线不到十个小时，播放量就超过了两亿。

    这个数据还在不停的增长着，相信二十四小时后的播放量极有可能会突破十亿。

    这已经成了一种全球行为，但凡是手上有可以联网的电子设备，都会接到来自亲友或者同事的推荐的。

    主要是里面记述的内容太过惊人，太空和异星球的画面全部是真实拍摄，毫无特效制作，光是这一点就足够吸引人了。

    至于凌风的丰功伟绩，那不过是顺带提了一下而已，似乎并不是纪录片的主线。

    明摆着是要宣扬凌风的事迹，却又没有搞得太过夸张，大肆吹捧，这种风格反倒得到了全世界人民的赞许。

    于是这部纪录片的播放量就跟滚雪球似的，快速的飙升起来。

    凌风已经知道古力口中所说的好处是什么了，跟韩万成之前说过的一样，这是一场人类自主的造神运动，就是要把他给推上神坛。

    不过，这么做的目的并不是为了精神控制，也不是抱有其他什么阴谋，只是单纯的让人类知道，所谓的神并没有给他们带来什么实际的好处，但凌风却可以！

    随着纪录片的播放量超过百亿，全球各个角落都在讨论凌风在宇宙中驰骋，维护正义的时候，凌氏集团又发布了一则面向全球的公告。

    抛弃过往的恩怨，凌氏宇宙开发集团面向全球每一个国家，邀请他们开启人类探索星空计划的第一步：月宫计划。

    这个计划的内容是，凌氏会用一年的时间，在月球建立一座太空城，可容纳十万人居住，并建立往来航线，保证地月之间物资往来。

    公告一出，瞬间震撼全球。

    都知道凌氏已经在月球上拥有自己的基地了，现在却邀请全世界的国家参与新的月宫计划，很明显这是给地球人的福利，凌氏并不想独享开发太空的成果，希望带领全人类进入太空时代。

    一石激起千层浪，公告一发出，凌氏宇宙开发集团的信箱里，立刻被来自各个国家的邮件给填满了。

    有直接申请的，有咨询的，各种邮件以每分钟几十封的速度增长，幸好提前准备了上百名工作人员回复，不然这些邮件根本忙不过来。

    在这股争相参与宇宙开发计划的浪潮中，西方几个大国保持了一种暧昧的态度，只有来信咨询，但却没有参与报名，也不知道他们是怎么想的。

    一直到三天后，法兰西人第一个按捺不住，以国内一家公司的名义申请参与太空城的建设计划，并且立刻就得到了批准！

    结果英格兰等国一看，也赶紧开始报名了。

    等到最后，世界上只剩下了米国这一家，既没咨询，也没报名。

    凌风根本懒得去揣度米国人的心思，他们爱参与不参与，又不是自己的损失！

    很快，太空城建设计划公之于众，所有的普通人都有权利从网路上下载这份计划书，看到里面的详细内容。

    于是转眼间，下载量就突破了十亿。

    月球太空城取名月宫，全部的主体框架工程由凌氏承担，地球上目前还没有建设大型空间罩的能力，但凌氏却公开表示这并不是什么难题。

    空间罩建成之后，里面就成了个可以让人自由活动的巨大空间，凌氏的规划图中，这个空间里面将会建造近签所建筑，涵盖了住宿餐饮以及植物种植中心。

    各个参与的国家都有自己的专属建筑，用来安排国内的技术人员居住和生活。

    为了促进技术发展，试验区也占了月宫的一大半面积，里面会分配给各个国家，自由选择自己的实验项目。

    不得不说，这份计划书是完美的，对于任何一个对太空有探索欲望的国家来说，这简直就是天上掉馅饼。

    不用花钱，不用提供技术，只需要派人员带着自己的设备前往就可以了。

    于是网络上很快就流传了一个说法，凌风这么做简直就是大公无私，充满博爱的精神。

    转眼间，凌风的威望再次提升了一个等级，好多人真的把他给当成神了！

    很快，凌氏宇宙开发集团开通了一个直播网页，专门用于直播太空城建设进程的。

    结果直播一开始，服务器就差点被挤爆。

    从开始的几百万人，到后来的几千万，甚至上亿人同时在线观看直播，如果不开启关闭弹幕的功能，根本就看不到画面。

    直播进行三天，人们也见识到了凌氏集团强大的建设能力！

    空间罩的建设根本就没用到人，全部都是机器人！

    人们这才知道，原来凌风在月球背面的太空基地里，已经储存了大量的人工智能机器人，有这些工具在，别说是在月球，就是去任何星球，都可以随时筑城！

    到了这时候，米国人终于按捺不住了，姗姗来迟的给凌氏宇宙开发集团发了一封电子邮件。

    凌风也没客气，直接让工作人员回复：“你们国家自己立法，禁止与华夏进行任何程度的太空合作，先废了这个法律再说！”

    