    孤山战场上空，巨鹰解决完了所有蝙蝠之后，开始冲击地面的半兽人。

    巨鹰那犹如铁钩一般的利爪，犁过半兽人队伍。一片片半兽人被掀翻在地，然后被踩死。

    更有一些倒霉的半兽人被巨鹰抓住，飞到高空后被丢下来，落得个粉身碎骨的下场。

    顷刻间，半兽人队伍就受到了巨大的打击，溃不成军。

    “努床……快射死那些巨鹰……”半兽人小队长咆哮起来。

    很快，半兽人将一座座努床推了出来，树枝那么粗的攻城弩，瞄着天上飞舞的巨鹰。

    “注意躲避～”

    坐在巨鹰之王背上的褐袍巫师瑞达加斯特，大声的提醒着巨鹰们。

    “咻咻……咻……”

    树干粗的攻城箭矢被射向天空。巨鹰们在鹰王梭隆多的带领下，盘旋着升入高空，离开了攻城弩的射程范围。

    正在孤山大门处苦苦支撑的丹恩，看着半兽人注意力都集中到了巨鹰身上。他大喊道：“跟我冲，捣毁半兽人的攻城弩～”

    “杀～”

    铁丘陵矮人们毫不犹豫的跟着丹恩冲了出去。巴德见状，也带着冒险家们跟了上去。

    亚伯在山峰背面，也看到了高空盘旋的巨鹰。

    其中一只巨鹰的背上，换皮人比翁站了起来。他准备跳向孤山战场。

    “比翁，这里！”

    亚伯朝着高空的比翁挥动着双手，示意他的仇人阿佐格在这边。

    然而，高空的换皮人根本没有注意到亚伯。还好他坐下的巨鹰，一眼看到了挥手的亚伯。

    这只巨鹰脖子上有一圈白色的羽毛，模样十分帅气，亚伯认出了对方。它正是亚伯上次在悬崖边，骑乘过的那只巨鹰。

    “唳～”

    巨鹰明白了亚伯的意图之后，快速俯冲向山峰背面。

    换皮人也被带到了过来，他一眼就看到了下方，跟在亚伯一行人身后的半兽人军队。

    “吼～”

    比翁怒吼着，从百米高空跳了下来。他的身体在半空中极速膨胀，落地时已化身为一头五米多高的巨熊。

    巨熊带着满腔的怒火，冲入到半兽人队伍中，开始了单方面的屠杀。

    比翁巨大的熊掌，每一下拍击都是山崩地裂。上千的半兽人，被比翁追赶着向山下跑去。

    “比翁，阿佐格在这边。”见到换皮人就要追下山，亚伯再次呼唤着对方。

    “吼～”比翁这次看到了亚伯，对着逃跑的半兽人吼了一声后，向莱茵河这边走来。

    “比翁你还认识我吗？不认识也没关系。你看那边是谁？”亚伯跟来到众人身边的巨熊打着招呼。

    换皮人每次边身后，情绪都会很不稳定。

    比翁嘴里人着热气，看了看亚伯一行人，又顺着亚伯手指的方向，看到了冰面上的阿佐格。

    他对着阿佐格的方向龇了龇牙，辨认出了自己的死敌。

    “我们走～”亚伯在巨熊眼中看到了人类的情绪，翻身一跳爬到了对方背上。

    “吼～”巨熊稍微抗拒了一下之后，就不在理会背上的人类。

    它眼中只剩下了仇人阿佐格，迈开步子向莱茵河冰面上冲去。

    “亚伯他不会有事吧！”塔瑞尔看着巨熊离开的背影，不确定的说道。

    要知道那只巨熊，看上去并不好相处。

    “应该没事……吧。”甘道夫也被亚伯的胆量吓了一跳。等他反应过来之后，对着矮人们说道：“我们也赶紧过去。”

    不远处冰面上的阿佐格，也注意到了山坡上的情况。

    眼看自己大好的局势，再次被逆转。阿佐格心中的怒火也升腾起来，他没有想着立刻逃跑，而是决定先杀了面前的矮人王泄愤。

    “去死……”阿佐格加重了挥动链锤的力道。

    索林赶紧举剑阻挡。

    “嘭……嘭……嘭……”

    双方武器再次剧烈的碰撞，冒出阵阵火花。

    在阿佐格雨点般的攻击下，索林开始后劲不足，被逼的连连后退。

    再一次的对攻之下，阿佐格手中链锤上的铁链，缠绕住了索林手中的宝剑，两人开始了角力。

    最后，在阿佐格一声怒吼下，索林被拽了过来。然后，胸口遭受重击，被阿佐格踹倒在冰面上。

    阿佐格见机扑了上去，用断臂上的刀刃向矮人的胸口刺去。

    眼看矮人王索林，就要命丧黄泉。一支箭矢及时飞了过来，将刀刃打偏。刀刃贴着索林的身体刺入冰面。

    “吼～”

    在索林发愣的时候，一个巨大的身影从他上方扑过去，把阿佐格掀翻到一旁。

    接着，阿佐格在惨叫声中，被巨熊撕成了碎片。

    索林用手撑着身体坐起来后，刚好看到亚伯从巨熊背上跳下来，一剑砍下了阿佐格的人头。

    “死了没有？”亚伯将阿佐格的人头提到手上，走到索林面前问道。

    索林木愣的摇了摇头。

    “没死就好。”亚伯此时面对索林的态度说不上好，他面无表情的继续说道：“在山下奇力承诺过我，这次我们支援孤山的佣金，矮人需要付双倍。你不会再赖账了吧？”

    看着亚伯一副只谈生意的冷漠表情，索林知道对方对自己意见很大。

    这一天下来，索林先是经历了失去侄儿的痛苦，刚刚自己也差一点死去。这也让他明白了，世界上有很多东西胜过金币。

    “很高兴你能来，我为之前我所做的错事道歉，希望你能原谅我之。有你这样一位朋友，我感到很荣幸。”索林露出了豁达的笑容。

    “矮人也是我的朋友，不过亲兄弟明算账。”亚伯对索林的幡然醒悟感到高兴，不过却没有跟对方重归于好的打算。

    “当然，长湖镇的金币我也会补上……”索林对亚伯做着承诺，余光看到了赶来的都灵族矮人们。

    他转头看向矮人们，脸上露出了笑容。然后他眼前一黑，就失去了知觉。

    “索林！！！”

    “快看看他伤到了哪儿？”

    “甘道夫，快来看看索林……”

    矮人们看到索林微笑着闭上了眼睛，全都急得像热锅上的蚂蚁一样。

    “都不要挤在一起……”甘道夫从后面走到索林面前，手上冒着白光贴到了索林额头上。

    “怎么样……索林怎么样了……”

    矮人们看着脸色蜡黄的索林，焦急的问道。

    “索林没事，他只是太累了，需要好好休养一阵子……”甘道夫收回手，给了矮人们一个好消息。

    

