    ：<ahref="">

    　　因为穆承允的话,出公司的时候，温以凡下意识往四周扫了眼。毕竟她见过这种上来闹事的情况，内心总有点不安,大致回想了下自己这段时间做的报道。

    　　她完全没有跟当事人闹过不快的印象,基本上都是和平交流。

    　　近期也没做过什么揭发类的新闻。

    　　这个时间点上安的人流依然不少，再加上附近就是堕落街，此时街道上热闹喧嚣。路灯大片覆盖，在这黑夜里,世界依然明亮如昼。

    　　温以凡那点担忧也因此消散。

    　　她冷得身子发僵，把下巴缩进围巾里，直接拦了辆车。

    　　钱飞婚礼订的酒楼就在上安附近，开车过去最多十分钟。

    　　坐上车后,温以凡先给桑延发了条微信。想到一会儿可能要见不少他那边的朋友，她思考了下，从包里拿出口红,浅浅地补了个妆。

    　　温以凡盯着窗外，思绪渐渐飘移,又想起了穆承允复述的那些桑延毕业典礼的事情。

    　　从前一直没太敢回想，也从不曾跟桑延再提及这些。但现在跟他的关系越近,她越发觉得患得患失,总会担心，他们现在的关系,总有一天会因为从前的事情受到影响。

    　　“他们那天好像是提了,哪个学长给人当了几年的备胎还是什么的。”

    　　“然后桑学长就说话了。”

    　　一瞬间,时间飞速前移。

    　　回到了那个闷燥而暗沉地,令人透不过气的暑假。

    　　少年站在她身前，细密的雨水砸到他的眼睫,汇聚成豆大的水珠，而后坠落。他的喉结浅浅滑动，声音很轻“你为什么报了宜大。”

    　　温以凡已经不太记得当时的心情了。只记得，自己是想不到合适的理由，平静地回了句“我跟别人约好了。”

    　　桑延看着她“那我呢。”

    　　“”

    　　良久后，桑延眼眸垂下，里头似乎没掺杂半点温度。他头一回用称呼将两人的距离拉开，一字一顿地问“温以凡，我是你的备胎吗”

    　　记忆被一阵鸣笛声打断。

    　　前头的司机似是气极，立刻刹车把车窗摇了下来，冲外头吼了句“傻逼吧会不会开车”

    　　温以凡身子顺势前倾，回过神向外望去。就见一辆跑车像没长眼睛一样，极为嚣张跋扈地从旁边擦过，险些就与他们撞上。

    　　骂完后，司机又憋屈着发动了车子。

    　　温以凡心有余悸道“师傅，怎么回事儿”

    　　“吓着你了吧姑娘”温以凡长得好看，说话又温温柔柔，司机的火气明显因她消了几分，“上安这边就是这样，一堆二世祖喝完酒就在这酒驾飙车，都他妈没人管。”

    　　“”

    　　这事儿温以凡倒是知道。

    　　组内已经因为这事情出了好几次报道了。

    　　但温以凡这会儿注意力被“酒驾”这两字吸引。她的神色稍愣，在顷刻间想起了情人节的那个凌晨。到现场后，跟酒驾的车兴德碰上面的事情。

    　　也不知道他会不会因此知道自己在南芜电视台上班。

    　　温以凡又想起了穆承允给的形容。

    　　四十多岁的中年男人。

    　　“”

    　　她也不太确定这个猜测，唇线渐渐拉直

    　　到地点后，温以凡付钱下了车。

    　　还没等她拿出手机，就注意到桑延站在酒楼门口的位置。他站姿懒散，身材高大清瘦，穿了一身不太耐寒的正装。此时指尖上衔着根烟，神色倦倦的。

    　　温以凡走到他面前“你怎么在这抽烟。”

    　　闻声，桑延低眼看她。他的身上带着浓重的酒气，也不知道是喝了多少。但眉眼却清明，看不出半点儿醉态。

    　　“你不冷吗”温以凡碰了碰他的手，温声说，“我们进去吧，你这衣服看着一点都不抗冻。”

    　　桑延应了声，把烟掐灭在旁边的垃圾桶上“冷，你给我捂捂。”

    　　“你喝了很多吗”温以凡观察着他的模样，握住他的手，塞进自己外套的口袋里，“你不是说没当伴郎吗怎么还给你灌酒。”

    　　桑延盯着她的脸，悠悠地说“有对象都得被灌。”

    　　“”温以凡眨眼，琢磨了下这个逻辑，“那我是不是也得被灌”

    　　“当然。”桑延扯着她往里走，“不过呢。”

    　　“嗯”

    　　桑延唇角轻勾，指腹在她的手背上轻蹭，心情看上去很不错。

    　　“你对象已经把你的份解决了。”

    　　温以凡被桑延带到他坐的那一桌。

    　　这一桌基本都是钱飞的死党，全都互相认识。见到被桑延牵着出现的温以凡，一群原本吵吵闹闹的大老爷们儿顿时消了声。

    　　注意到所有人投过来的目光，温以凡有点儿不自在。

    　　最先打破寂静的仍然是苏浩安“我靠，桑延，你对象是温以凡”

    　　桑延抬睫“怎么”

    　　“这就是你说的那个，疯狂想泡你的姑娘”苏浩安服了，觉得自己果然不能听信他的牛逼，“这种话你都说的出来”

    　　温以凡下意识看向桑延。

    　　苏浩安又对着温以凡说“温以凡，你能不能说句话打打这个狗的脸我真看不惯他这副嚣张到令人作呕嘴脸”

    　　“啊”温以凡没觉得这话有什么问题，迟疑地回，“但我确实，不过也不是泡”

    　　“”

    　　温以凡觉得“泡”这个字，听着不太诚恳“是追。”

    　　这话一落。

    　　酒席上又陷入了沉默。

    　　桑延没出声，只沉默地把玩着她的手，神色悠哉至极。他偏过头，盯着温以凡认认真真解释的表情，忽地低着下颚笑了几声。

    　　苏浩安有点儿无言“你可太给桑延面子了。”

    　　在场似乎没有一个人相信温以凡的话。

    　　温以凡也没太注意到他们的反应，只是不自觉往四周观察了圈。瞥见坐在桑延隔壁的人，她很快就认出也是桑延的大学舍友。

    　　叫陈骏文。

    　　“所以，”陈骏文恰好开了口，语气极其八卦，“苏浩安，你满世界说的那个，桑延高中的时候死活追不到的女生就是”

    　　苏浩安就一标准的损友，叹了口气“对，所以还好意思搁这吹牛逼说人姑娘追他呢。”

    　　“”

    　　温以凡有些纳闷，凑到桑延耳边问“你要不要解释解释”

    　　桑延瞥她“解释什么”

    　　温以凡反倒很关心他的面子问题“说你真不是在吹牛逼。”

    　　“”

    　　陈骏文又接话“所以桑延，你大学因为这才不处对象”

    　　“这你就想太多了，”苏浩安嚷嚷道，“桑延就只是单纯地找不到对象，好吧那狗脾气谁他妈能忍你说你说能忍吗得性子多好的人才能跟他过一辈子”

    　　陈骏文喝了口酒“实不相瞒，刚刚桑延问我段嘉许帅不帅的时候，我刚真以为他看上段嘉许了。”

    　　又是这绯闻对象。

    　　温以凡下意识地听着陈骏文的话。

    　　“我服了，后来还说什么，噢”陈骏文模仿着桑延的语气，慢悠悠地说，“那，我跟段嘉许谁帅点”

    　　“”

    　　温以凡立刻看向桑延。

    　　就对上了他居高临下，而又意味深长的目光。

    　　像是姗姗来迟地，想跟她翻个旧账。

    　　这回温以凡不打算浑水摸鱼了。她抿了抿唇，思考了下，凑到耳边给他顺毛。

    　　“我投你一票。”

    　　“不用。”桑延还端着，似乎是不接受这么敷衍的解决方式，语气也轻飘飘地，“我从不强人所难。”

    　　温以凡有点想笑“没有，我是真心实意的。”

    　　桑延噢了声“是吗”

    　　“不然的话，”温以凡顿了下，重提刚刚苏浩安的话，“我也不至于这么疯狂地追求你。”

    　　“”

    　　婚宴即将结束。

    　　桑延被几个老朋友拉着去另一桌聊天，温以凡不认识那些人，也没过去，只留在原来那桌等着他回来。她低头玩着手机，听到附近的陈骏文跟旁边的男人在聊天。

    　　陈骏文感叹着“我倒也没想过老钱居然是我们里最早结婚的，我记得毕业散伙那顿，他还哭诉了一下自己大学的时候给人当了多久的备胎。”

    　　另一人笑“这他妈也毕业好几年了。”

    　　陈骏文乐了“是啊，我记得当时桑延那会儿喝醉了，不知道把我认成谁了，说了句啥来着”

    　　温以凡下意识看了过去。

    　　她还没听清陈骏文把接下来的话，苏浩安突然起身，喝高了似的，朝温以凡敬了杯酒“诶，温以凡。为了庆祝你跟我的好兄弟桑延成了一对，来，咱喝几杯”

    　　温以凡收回眼，想起了桑延说的“有对象都被得被灌”。她笑了笑，抱着这样的心情喝酒倒也心情舒畅，顺从地接过酒喝下。

    　　等桑延从另一桌回来，就见温以凡已经被灌了好几杯酒。她身上带了很明显的酒味，面容却如常，除了脸颊比平时稍红些，看着没什么不妥。

    　　但反应明显慢了好几拍，目光也显得有点呆滞。

    　　桑延见过温以凡喝醉的模样，此时也大致看出来她的情况。

    　　他看向苏浩安，有点火大“你有事儿”

    　　“好兄弟，”苏浩安看着也不太清醒，笑眯眯地说，“对的，就是你爹你爹亲自给你创造了个美好的夜晚不必客气”

    　　“”

    　　温以凡还坐在原地，镇定如常地喝着酒。

    　　桑延不让她继续喝了，直接拎起她手中的杯子，搁到一旁。见时间也不早了，他干脆把温以凡抓了起来，沉声说“回家。”

    　　温以凡掀起眼睑，盯着桑延的脸“好。”

    　　两人都喝了酒，没法开车。

    　　温以凡虽然还一副淡定从容的样子，但是步子已经走不直了。她被桑延半扶着出了酒楼，之后站在原地看着桑延在马路边等着拦车。

    　　到后来，温以凡似乎是站累了，干脆直接坐在旁边的挡车石柱上。

    　　这条街不算偏，但不知道为什么，半天也没看到一辆出租车。

    　　余光瞥见温以凡的举动，桑延走回她面前，半蹲下来看她。他皱眉，伸手掐了掐她的脸“你本事儿还挺大。”

    　　温以凡点头，接下夸奖“谢谢。”

    　　桑延气乐了“谁让你喝酒的”

    　　“”温以凡直勾勾地盯着他的脸，忽地抬手碰他，“桑延。”

    　　“怎么”

    　　不知道是想到了什么，温以凡抿了下唇，情绪有点儿低落。她抽了下鼻子，轻声道“你这几年是不是过得不好。”

    　　桑延的表情一顿“谁跟你说什么了”

    　　温以凡摇头“没有。”

    　　桑延笑“那想什么呢。”

    　　“在想，”温以凡歪了下脑袋，表情格外困惑，似乎还对此感到极为难过，“你怎么就去，堕落街当头牌了。”

    　　“”

    　　完全没想过会听到这样的词，桑延唇边的笑意僵住。

    　　“你别那样了，”温以凡叹了口气，很认真地说，“我给你赎身，好不好”

</ahref="">