    秦科树离开后，诚园饮制品公司迅速从岭西退回海城，本来繁华的诚园饮制品公司变得门可罗雀。

    全家乐抓住这次机会，一个月时间，货品快速的冲击着岭西及其周边城市。

    此时，岭西及其周边城市的那些小的饮制品企业，在全家乐的大肆扩张中，纷纷俯首称臣，被全家乐收购。

    屠龙、屠狮、屠虫，全家乐现在是岭西乃至北方最大的一把屠刀。

    在这期间，江城找了装修公司，以20万元的装修费用承包了天润别墅的装修。

    一切有序的进行着。

    江城正在办公室沉思的时候，姜春明进来了。

    “江总。”

    姜春明进来，直接坐在江城的对面，从兜里掏出一支烟递给江城。

    这段时间压力很大，江城也养成了抽烟的习惯。

    江城瞅着文件，好一会才抬起头来：“有事？”

    姜春明走过去，给江城将烟点燃。

    “高秘书在哭。”

    “哭？”

    “怎么了？”

    “我也不知道，我刚经过她房间的时候，看见她在哭。”

    江城微微的皱着眉头。

    “江总，有句话我不知道当讲不当讲？”

    “说。”

    江城狠狠的抽了一口香烟。

    “高秘书对你动了真感情。”

    姜春明的话江城何尝不知道。

    要是高子涵对自己不动真感情，自己就不会这么有犯罪感。

    “她是个好女孩，你要是真不喜欢，就对人家说清楚。”

    江城盯着姜春明：“姜总，你是不是喜欢高秘书？”

    姜春明听后赶紧摆着手：“你可别乱说，我没有那层意思，我只是觉得，她那么重感情的女人现在不多了。”

    江城听后道：“这我知道，你也知道，我有老婆，我有女儿，我总不能休了我老婆娶了她吧。”

    江城表现的一脸无奈。

    “那你也要给人家说清楚。”

    “我说了，可是，她不听怎么办？”

    “要不这样，找个时间，我和她谈谈。”姜春明道。

    江城狠狠的抽了两口香烟，将烟蒂塞进烟灰缸。

    “还有事吗？”

    姜春明这才想起，今天自己找江城真有事。

    “有，马上过元旦了，我们厂子的元旦怎么过，杨副总说，今年，我们的战绩很大，建议，这次活动搞的热闹一点，最好能举行一些什么活动。”

    江城坐直了身体：“你是总经理，说说你的意见。”

    “我也觉得可以。”

    “那就好好办吧，活动的事后勤部负责，你直接将活动交给后勤部。”

    姜春明在一个笔记本上写着。

    “江总，那这些活动都举行些什么节目。”

    “元旦是个喜庆的日子。”

    江城想了想，要是在别的季节，可以举办一些跑步比赛，篮球比赛，可是，这是冬天，整个大地被厚厚的积雪覆盖，户外活动肯定不成，看来，只能举办一台晚会。

    江城想到这里：“张怡在不在？”

    “在！”

    “那就办一台晚会，让公关部张怡具体负责，让后勤部协助。”

    “江总，晚会？工人能办好晚会？”

    江城呵呵笑道：“你别瞧不起我们这些工人老大哥，里面能人多着呢，先让他们报节目，然后从中筛选，有一个节目一定要上。”

    “什么节目？”

    “大合唱，组织一个大合唱，体现一下我们这个大家庭的繁荣昌盛。”

    “是。”

    江城给姜春明安排完毕，姜春明转身离开。

    一会，张怡来到江城办公室。

    江城看见张怡那楚楚动人的小身样，就想起，自己刚见到她的时候，她给自己使美人计.....

    “江总。”

    此时的张怡虽然眼睛里满是春色，可以，已经没有了以往的那种不自信，没有了以往那种靠身体换取幸福的不自信。

    “张经理，听姜总说，你最近工作很出色。”

    张怡自信的道：“江总，最近好几个合作商都是我们公关部拿下的。”

    “好，很好，你现在是我们整个公司最年轻的部门经理，许多人都盯着你，当初让你上马的时候，许多人不服，我可是力排众议，希望你别给我脸上抹黑。”

    江城说后，张怡立刻道：“江总，明白。”

    “刚才姜总对你说了吧，我们元旦要举办一次晚会，我准备将这个艰巨的任务交给你，希望你出色的完成。”

    张怡听后，立刻站直了身体：“江总，您放心吧，我保证完成任务。”

    “记住，这是我们全家乐第一次举办晚会，也是我们全家乐成立后经历的第一个元旦，所以，这台晚会你一定要办出水准，如果实在有问题，可以去找一些电视台的能人，让他们来给我们指导，多花点钱无所谓。”

    现在的江城可谓财大气粗。

    张怡再次点头。

    此时的张怡可不敢给江城使美人计。

    江城吩咐完毕，让张怡离开。

    江城则开车去了省招商办，今天有件大事，他要找省招商办主任高雄伟。

    保安知道江城和高雄伟的关系，所以，江城进去的时候，并没有人阻拦。

    江城来到高雄伟办公室门口，听了听，里面没人，他轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    江城进去，高雄伟正在看文件。

    “小江！

    高雄伟看见江城就兴奋。

    “高叔叔。”

    “今天来有事？”

    “有点小事。”

    高雄伟从办公桌后面出来，坐在江城的对面：“什么事？”

    “高叔叔，我们全家乐的产品现在有目共睹，我想让您帮帮忙，弄一个全国著名企业的牌子。”

    “奥？呵呵呵，你的企业还不到一年啊。”

    “高叔叔，你知道这个牌子对产品的重要性，我们要是有这个著名企业的牌子，那我们在各地打广告就会起到事半功倍的效果，要不然，即使打了广告，效果也不会太大。，”

    江城说完，站起身，给高雄伟面前的茶杯添满水。

    “这个不好办那，如果省级著名企业我还能给你想想办法，可是，你要全国著名企业......”

    “高叔叔，您肯定有办法，要是我们全家乐成为全国著名企业，那对我们省上也有好处，我们赚的钱越多，交的税不是也多吗？”

    “你别忘了，你们公司免税三年。”高雄伟笑道。

    “三年后，不也交吗？”

    “这个还真不好办，这样，一会，我去给卢书记汇报汇报，为了我们省的财政，看能不能给你想想办法。”

    江城听后高兴的点点头。

