    对于和珅的到来，秦峰其实是有些头疼的。

    打仗他不行！

    政务？

    一个能在赈灾粥中参沙子的人，你敢用？

    反正秦峰不敢！

    他怕这家伙把自己好不容易攒下来的人缘败没了。

    所以，

    唯一的选择，

    就是让和珅帮着甄氏，一起打理他麾下的生意。

    可问题是……

    这混蛋那千古巨贪的名声实在太响亮了啊！

    虽然有着系统的限制，和珅对他的忠诚是满值的。

    但忠诚就能代表他不贪吗？

    秦峰觉得不能！

    毕竟，

    贪钱也分很多种！

    若是贪了本该属于秦峰的钱，或许可以说他那是背叛。

    但是，

    他贪得万一是别人主动送上门来的钱呢？

    你能说他背叛了吗？

    “夫君~！”

    或许是察觉到了秦峰的困扰，甄氏有些不忍心的道：

    “要不随便弄间店铺，交给那和珅去打理就行了，也算是给甄家一个交代！”

    “不行！”

    不等甄氏的话说完，秦峰就坚定的摇了摇头。

    让一个金品人才去打理小店铺？

    这不是浪费吗！

    秦峰自认为，

    他还没奢侈到那种随意浪费金品人才的地步！

    沉思良久，

    在万分无奈之下，秦峰想了一个不是办法的办法出来。

    “这样吧~！”

    扭过头来看着甄氏，秦峰神情严肃的嘱咐道：

    “从现在开始，你把和生意有关的事情，全都移交给和珅去处理。”

    “啊？！”

    甄氏愕然的张了张嘴，旋即，有些委屈的道：

    “夫君，生意都交给他，那妾身做什么去啊？”

    “你别急啊！”

    苦笑着捏了捏甄氏的小手，秦峰低声安抚道：

    “我家娘子当然有更重要的事情去做啊！”

    “嗯？”

    甄氏这下不委屈了，反倒是有些好奇的看了过来。

    比做生意更重要的事情？

    难道是……生孩子？

    秦峰可不知道甄氏已经想歪了，他伸手把佳人揽到怀里之后，一字一顿的道：

    “把生意交给和珅之后，你去组建一个财务小组，给我死死盯着他！”

    “？？？”

    甄氏有些茫然，“夫君，什么叫财务小组？”

    “额……”

    秦峰愣了一下，试探的道：“那就是会计？”

    “？？？”

    甄氏显得更加茫然了，“夫君，你到底在说什么啊？”

    “额~！”

    秦峰汗了一下，实在想不好怎么形容的他，只能比划着道：

    “就是你们收钱时候记账的那个，叫什么来着？”

    “哦~！”

    甄氏恍然的点了点头，“夫君，你说的应该是账房吧？”

    “对、对对！”

    秦峰激动的一拍大腿，还没来得及说话，就听怀中佳人顿时发出一声娇嗔。

    “夫、夫君，打坏了怎么办？”

    “嘶……”

    倒吸了一口冷气的秦峰，看着甄氏那绯红的面颊，喃喃道：

    “妖精，打坏了为夫给你揉揉！”

    “才不要，唔……”

    随着一连串的闷哼声响起，战场逐渐蔓延至卧室，大厅，乃至于……院子！

    然而，

    就在他们激战正酣的时候，却不知一道倩影正款款而来。

    手中捧着一摞逐渐的李秀宁，奇怪的看了眼守在院门外的穆桂英。

    “穆姐姐，主公在吗？”

    “当然，”

    穆桂英笑着答应一声之后，顺便还伸手帮李秀宁打开了远门。

    “额……谢谢穆姐姐！”

    李秀宁被这忽如其来的热情，弄得有点不适应，道了声谢后这才走进院落。

    不过，

    才刚走了没两步，李秀宁耳边就传来一阵哼哼唧唧的声音。

    “嗯？”

    有些疑惑的停下了脚步，李秀宁站在院子里仔细倾听片刻，皱眉道：

    “这是甄姐姐的声音？可怎么感觉那么奇怪呢？”

    虽然觉得这声音有些奇怪，但知道甄氏也在里面之后，李秀宁反而放下心来。

    她怕的是和自家主公独处一室！

    毕竟，

    孤男寡女的，

    万一主公想对她做些什么，她连反抗的机会都没有。

    现在有甄氏在的话，最起码，主公不会对她有什么想法。

    等等……！！！

    甄氏？

    孤男寡女？

    奇怪的声音？

    已经到了房门外的李秀宁，那原本轻快的脚步再也迈不动了。

    她虽然还是个黄花大闺女，却不代表她什么都不懂啊！

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    那种奇怪的声音，分明、分明……

    脸蛋瞬间变得通红的李秀宁，已经不敢在想下去了。

    现在可还是大中午的啊，他们怎么可以这样？

    而且，

    穆姐姐明知道他们在干吗，为什么不拦着她啊？

    信息量略大，

    李秀宁感觉自己的小脑袋有些发懵！

    饶是她那高达九十七的智商，在此刻也有些运转不过来了。

    反正，

    潜意识告诉她，现在这里很危险就对了！

    “呸！”

    “过分！”

    恨恨的嘀咕了两句之后，从心了的李秀宁，转身就想离开。

    可是，

    她没注意到的是，那奇怪的声音不知从何时就已经停止了。

    “嘎吱……”

    伴随着一声轻微的吱呀声，她身后的房门陡然打了开来。

    “啊~！！！”

