    王家二人，只觉得这个少东家，举手投足之间有种说不出的从容雍贵之气，王雄是学堂先生，说起物理，化学，秦风总能一句说到点子上，让他惊骇不已。

    他哪里会知道，这大风山的教材，就是眼前的秦二世，忙里偷闲编撰出来的，自己那点新学，哪里算得什么？

    一行人结伴而行，过了几处山口，井径道的人也变的多了起来。很多狭窄的地方，更是出现了秦军维持秩序。

    本来老王头还担心，秦人会封了太行山，不许山东之人前往山西郡，见到秦国甲士并不阻拦，这才放下心来。

    他不会想到，要不是那对他看着多少有些拿大的父子，这太行山，按照王翦的意思，早就该封了。

    出了太行山此路向南，就是上党郡了，上党地貌，虽然不像太行山核心地区那么险峻，只是数百里的丘陵，绵延不绝，看着更有一股苍茫之气。

    西来的赵人，像蚂蚁一般在山中穿行，远远看去，实在壮观无比。

    长平城就是太行山中谷底间的一座小城，众人出了井径道，向南足足走了三天，远远的才看到了长平城。

    长平城原本不过丹水旁边，赵国和秦军对峙的时候，搭建的石头城寨，六十年过去了，此地居然成为了一座小城。

    太行山南麓一出丘陵之上，秦风站在父皇的身后，一手牵着蒙婧的手，一手牵着蒲清的手，感受着这山间的凉风。

    他是穿越而来，长平之战的复盘，也在网络上，电视里，看到过无数专家的演绎，只是现在就在这伟大的古战场之边，想像着当年百万大军在此地的厮杀，秦风的呼吸都急促了起来。

    “若无长平，哪有现在大秦！父皇一生没说过几句有道理的话，这句话，倒是没错！”

    秦风很少听嬴政说起过秦庄襄王的事情，今日听到父皇的感慨，心中颇以为然。

    王家父子此时离着此处很远，王翦站在太子的身后，看出秦风眼中震撼之意，手指丹水之西的一处谷底，缓缓开口。

    “当年我在军中为裨将的时候，王龁上将军一直很是照拂，后来邯郸之战，王龁将军为李牧所败，我护持他从上党郡退去，经过此地的时候，将军告诉过我一件事！”

    “当年长平，其实也出过怪事，那处山谷，就是白起挖的万人坑，三十七座绵延不绝，都在山壁之下，那时候秦人也是杀的无力了，很多降兵，都是推到坑中，再让他们自己人在山丘上扔石头砸死，顺便掩埋的！”

    “殿下，此处当年真是骨山血河，要天地间真有鬼神，这地方，倒是没选错！”

    秦风听到鬼神两字，眉毛挑了一下，正要细问王龁和王翦说的怪事是什么，忽然天际之上，太阳从云中露出了半边，把上党郡的丘陵，照射的明耀无比。

    秦风忽然听到了无数百姓，歇斯底里的喊叫之声，他心中一动，目光向着远处看去，猛地瞳孔一缩。

    原来就在刚才王翦所指的方向，一匹巨大的白马，活灵活现的出现在了山壁之上。

    若是王翦说的不错，白马之下，就该是当年白起挖的万人坑。

    秦风本来想的，上党什么英灵具现，不过是拙劣的戏法，只是现在，他亲眼所见，巨大的白马，纤毫毕现，就是生长在天地间的活物。

    白马嘶叫着四蹄扬起，怒目瞪视着此处山丘的方向，让秦皇嬴政，都不禁呼吸一滞。

    “赵人善骑，以白马为腾，今日长平，居然有此天马，还真有点意思！”

    嬴政何等人，平日笑眯眯的，只是纵然这身形在山壁之上，足有几十丈的白马，又哪里能够压制秦皇。

    他单手摸向腰间，本能的就要拔出太阿剑，触手之处却是一片空，这才想起，现在身份，不过大梁的商贾。

    “是白马旗，白马旗啊，大将军又回来了，回来了，赵将军又回来了！”

    王老头在远处的一处山丘，本来正在喝水，看着突兀出现的白马，手中的水囊扔在地上，对着白马的方向，就跪拜了下来。

    他脸上老泪纵横，磕头如同捣葱，额上被山间碎石划破，鲜血都顺着额角流淌下来，却还是浑然不觉得样子。

    “白马旗，乃是长平赵括麾下死士爱用之旗，赵人精锐，武安君后来奏报，长平秦国战兵折损了足足一半，其中不少人，就是被此军所杀！”

    秦风身边，王翦小声向着父子两人解释，李左车显然也知道此节，看着远处的白马，他脸色惊慌的后退了半步，几乎要跪拜下来。

    只是看着身前秦风的背影，想到在大梁演武场上，那神乎其神的一枪，李左车才咬着牙，站立住了。

    秦风和父皇现在站立的，乃是太行山，环绕着山丘的山谷之巅，丹水，长平城，城外靠近尸坑的村庄，尽数都收在眼底。

    白马献身之后不过半晌，一条和此马差不过大的乌龙，也出现在了山壁枝上

    只是比起白马的惟妙惟肖，这黑龙，却更像是头生双角的大蛇。

    天下人都知道，龙乃是秦人图腾，渭水黑龙，更是代表着赢家的帝王血脉。

    山壁之上，白马前蹄腾空而起，向着黑龙就践踏下去，看的赵人人人血脉喷张，像是忘记了现在天下已经没有了赵国。

    “白马无敌，白马无敌！”

    惊天动地的喊叫声，以长平城为中心散发出来，秦风可以清楚的看到，小小的长平城，长平村，还有丹水两岸，整个丘陵谷地，现在跪拜下来的人足有十几万。

    十几万人一起高喊白马无敌，看着黑龙慢慢消失在了山壁之上。

    白马胜黑龙，隐隐昭示着赵人重新崛起，力压关中老秦人，要是照着嬴政年轻时候的脾气，此地十几万人，一个个砍过去，人人都是逆贼。

    现在的秦皇，却没有那么冲动，只是摸着下巴，像是想到了什么好笑的事情，居然嘴角翘了起来。

    “风儿，这马倒还是像那么一回事情，这龙，可是坐的太粗鄙了，哈哈，天下真有人处心积虑，恨不得咱们秦国，马上大乱起来的，不错，不错，不管怎么说，此次，这些奸贼也算是大手笔了！”

