    而陈浩也看出了她的心思：“其实，完全没必要用人参片，野生人参的枝干和叶子可以熬成水效果也很好，反正都是外用。”

    安玲听到这话眼中闪过一道精光：“对啊！这野人参价格贵不代表叶子和枝干也贵，不顾这些东西也难找。”

    “不用钱，我那边就堆了很多，下次你开车直接去拉就好了，反正我留着也是烧了！”陈浩笑了笑说道。

    安玲听到这话立刻高兴不已，随即说道：“钱还是要给的，毕竟是生意，希望我们合作愉快。”

    狄俊随即说道：“安玲，不是我说你，那些东西你拿来也不会配啊，我想着还是让小浩帮你配置的好，你拿来直接用。”

    安玲有些尴尬的笑了笑：“这不太好吧，虽然现在配方都很老套，但也是研发出来的。”

    “做生意讲究的是疗效和推陈出新，研发出来的配方不一定能长久下去，只要你信得过我，我很快就能给你配置一款新的泡脚药配方。”

    陈浩想着和安玲拉近关系，于是开口承诺道，心想这写东西对自己来说太简单了，卖个人情也好。

    安玲听到这话点了点头：“陈先生，那就麻烦你了，只要你配置好，我一定不会少了你的利益。”

    “你以后叫我小浩就好了，叫全名听起来太生疏了。”陈浩的话立刻让两人的距离拉进不少。

    安玲招呼旁边的服务员说道：“小七，包间安排好了吗？”

    那名身材苗条面容漂亮叫小七的服务员随即回道：“包间已经准备好了，那边的妹子都是刚来的，绝对清纯干净！”

    安玲这才点了点头：“你办事效率就是高，带他们先去包间，我还有点事要处理。”

    说完话，她转头对着陈浩说道：“小浩，我打电话叫个姐妹，马上就过来，你们和小七先过去。”

    之后，他离开了这边，秦风称赞道：“果然是个精明的女人，任何商机都不会放过。”

    狄俊有些自豪的样子，笑着说道：“那是肯定的，只要她和小浩合作，以后这合阳县的洗脚城，恐怕大半市场都是她的了。”

    陈浩也不否认这点，因为他对自己的配方非常有自信，而且自己配方别人也无法模仿。

    几人在谈话间被小七带到了不远处的娱乐城，早就定好的包间能容纳几十个人。

    秦风看着高档的包间，说道：“没想到这安玲真是大手笔啊，定个包间都这么奢华。”

    大家刚落座没有多久，安玲带着一个女人走了进来，随即说道：“这是我的好朋友，昌子怡！”

    陈浩抬眼看去，刚好看到打扮的花枝招展的昌子怡，立刻站起身惊讶的说道：“昌子怡，怎么是你？”

    昌子怡看到陈浩同样很惊讶，随即有些尴尬的说道：“安玲是我朋友，她说有几个朋友让我过来陪你们，没想到会遇到你！”

    说话的同时，她大量了一下周围的几人，一脸紧张的样子。

    狄俊随即问道：“昌小姐，既然你是安玲的朋友那就也是我们的朋友！”

    安玲看了眼昌子怡，站了出来：“既然都是朋友做哪都一样，要不然我们喝一杯吧。”

    她本来是想将昌子怡介绍给狄俊，让狄俊帮一下她，但是看到她和陈浩认识，立刻就转移了话题。

    她给昌子怡拿了杯酒，随即又给陈浩拿了一杯。

    旁边那些女孩立刻就起哄：“刚好啊，可以来个交杯酒，俗话说得好交杯才能交心！”

    昌子怡娇羞的低下了头，紧紧咬着嘴唇，端着酒杯的手都在微微颤抖。

    陈浩看着她紧张的样子，随便和她碰了一下：“这酒没什么劲，我们喝一杯好了。”

    一旁的狄俊看到两人认识，立刻对旁边的女孩说道：“看来这交杯酒只能我们喝了，今晚昌小姐只能是陪我兄弟了。”

    女孩娇笑不已和狄俊喝了个交杯酒，随即转头看着昌子怡：“子怡，今天你就好好陪着陈先生，改天在陪三爷好了。”

    安玲听到这话，立刻给那女孩使了个闭嘴的眼神：“子怡，你可听她瞎说。”

    昌子怡头更低了，片刻后微微抬头满面绯红：“安玲，你也不要说这些了，既然大家都认识就是朋友，那就喝酒吧。”

    此时，她很害怕陈浩误解她，安玲也是好心帮她，想着她母亲需要一大笔医药费。

    安玲举起酒杯：“大家喝酒，今晚不醉不归！”

    狄俊几人和陈浩干了一杯，搂着身旁的女孩继续挑逗着，一边不断的调情。

    安玲端着酒杯走到他们身旁，两人一边谈着生意发展一边喝着酒。

    随后，陈浩和昌子怡喝了几杯，不胜酒力的他已经有些晕乎。

    旁边的两个女孩也是端着酒走了过来：“陈先生，我们第一次见面，喝一杯？”

    陈浩不经劝说又喝了几杯，整个人已经醉的分不清方向。

    狄俊看到有些醉的陈浩，随即说道：“我今天吃了锁阳胶囊，这后劲真挺厉害，我就先带着妞走了，你们继续玩着！”

    旁边的人看到他起身，立刻也都找借口离开包间，安玲走到昌子怡面前：“子怡，你既然是小浩的朋友，那就麻烦你送他回去了，我和秦总他们还有事先走了。”

    说完，他和秦风几人一起离开，本来是打算帮昌子怡，可没想到她和陈浩认识，如果继续这样下去会很尴尬。

    此时的包厢内只剩下了陈浩和昌子怡，她立刻走到陈浩身旁问道：“你还好吗，你住在哪里，要不我送你回去吧？”

    陈浩伸出手指了指前方：“我住在前面的快捷酒店。”这话刚说完他就倒下。

    昌子怡费劲的扶起陈浩往外面走去，可是刚出包间门，就被艾曼妮挡住了去路！

    艾曼妮本来是陪着朋友过来玩的，没想到这在遇到了喝醉的陈浩，让她有些意外。

    她看了看昌子怡，面色阴沉：“放开你的手。”说话间她就拉过陈浩。

    昌子怡一脸疑惑：“你是谁？他已经喝醉了，我现在送他去酒店。”

    艾曼妮冷冷的笑了声：“我是他的未婚妻，这个理由够吗？”

