    “前辈，既然你这么看得起我。

    我当然愿意。”

    林飞答道。

    成为心力派的传人，接受心力派的传承，在心力能量方面更上一层楼，林飞当然愿意。

    一直以来，林飞都不敢疏忽在心力能量方面的修炼。

    因为，在八火谷深处的那个隐秘世界之中，还有着一个恐怖的阴鬼族！    只有心力能量，才是对付那个阴鬼族的最好手段。

    林飞明白，那个阴鬼族已经盯上自己了，如果自己不主动出动，那个阴鬼族迟早会找上自己的！    那个阴鬼族可是曾经让整个绝对空间海都簌簌发抖的可怕存在！    所以，林飞有一种提升心力能量的急迫感。

    “哈哈……    好，太好了！    年轻人，从现在开始，你就是我们心力派的下一任传人了！  这么多年了，我们心力派终于又有一个传人了！    这是天不灭我们心力派啊！”

    那白袍老者见林飞同意，不由得十分激动，当场放声大笑。

    “年轻人，以你在心力能量方面的天赋，肯定能将我们心力派发扬光大！”

    那白袍老者像是看宝贝一般，盯着林飞看着，似乎越看越满意。

    “前辈，你过奖了。”

    林飞说道。

    “还叫前辈？”

    那白袍老者说道。

    “林飞见过师父。”

    林飞领会白袍老者的意思，连忙说道。

    “哈哈……    好，好，很好。

    林飞，你们两个进入这个葬界海，目的是为了什么呢？

    是为了探险寻宝吗？”

    白袍老者问道。

    “师父，我们进入葬界海，主要的目的是为了寻找这位前辈的神魂分身。”

    林飞将天灵上人的事情，大概向白袍老者解释了一番。

    “原来如此。

    看来，你的神魂分身也有这样的实力，看来，你的本体也应该是一个响当当的人物。

    因为不比我差。”

    白袍老者对天灵上人说道。

    “呵呵，过奖了。”

    天灵上人笑着说道。

    天灵上人知道，眼前这个白袍老者肯定也是辈份古老的吓人，说不定，比天灵上人自己的辈份还老。

    “林飞，接下来的一段时间，你要留在我的身边，跟我学习我们心力派的传承。

    等着你将我们心力派的传承，掌握之后，你才能去忙你的事情。

    如何？”

    白袍老者对林飞说道。

    “这个当然没问题。

    林飞，接下来的时间，你先跟你师父好好学习心力派的传承。

    等到你掌握了心力派的传承之后，再去忙我的事情。

    我的事情不急。”

    还没有等林飞回答，天灵上人就对林飞说道。

    “那好，师父，接下来的时间，我就跟在你的身旁，学习心力派的传承吧。”

    林飞点了点头。

    “很好，你们两个跟着我来吧。”

    白袍老者说道。

    然后，白袍老者带着林飞和天灵上人往回走。

    片刻后，来到了一个小世界之中。

    这个小世界的规模十分庞大，而且弥漫着大量的心力能量。

    这个法则，是白袍老者用心力能量创造出来的！    在这个小世界之中，白袍老者就是绝对的王者！    接下来的时间，林飞和天灵上人就呆在这个小世界之中。

    天灵上人每天悠闲自在。

    而林飞则是在白袍老者的指导下，开始修炼心力派的传承。

    一直以来，林飞在心力能量方面的修炼，都有一点自己探索的味道。

    虽然，林飞曾经修炼过不少心力能量方面的传承，但是，都是比较零散，不成系统。

    现在，跟随着这个白袍老者，林飞终于接触到了系统的，完整的心力能量方面的传承！    “原来如此！    这才是真正的心力能量的奥义！”

    在跟随白袍老者修炼的过程之中，林飞以前在心力能量之上的种种疑问，种种难题，现在都得到了解答，有一种迎刃而解的畅快感！    “不愧是一个专门修炼心力能量的势力，心力派的传承，真的是太高明了！”

    在修炼的过程中，林飞时时感叹。

    总之，林飞的收获十分大！    在心力能量方面，林飞的感觉，就似乎是推开了一扇新的门户，打开了一个新的天地！    随着时间的推移，林飞在心力能量方面的实力，不断提升！    “不错！”

    天灵上人看着林飞的心力能量水平，一天天提升，也不由得赞叹道。

    “这个心力派，其实我以前好像听说过。

    不过，印象不是太深。”

    天灵上人自语说道。

    要知道，天灵上人是绝对空间海之中，一个辈份古老得可怕的存在。

    心力派虽然是一个年代十分久远的教派，但他曾经有所耳闻。

    当林飞在小世界之中，跟随着白袍老者修炼心力派的传承时，黑暗一族的黑巴大法师，正带着一批法师，在对林飞进行推演。

    因为，林飞和天灵上人毁掉了黑暗一族的一个巢穴，让三个黑暗主宰大为怒火，打算要将林飞彻底除去！    黑暗一族被林飞灭掉的巢穴，已经接近十个了！    三个黑暗主宰明白，林飞虽然冲击混沌神境界失败了。

    但是，林飞的真正战力，已经超越了大部分混沌神，要灭掉黑暗一族的一个巢穴，并不难。

    如果不除掉林飞，黑暗一族肯定还会有更加多的巢穴被林飞灭掉。

    一间宫殿之中。

    “我推演到，林飞和一道神魂分身，这段时间经过了好多个不同的空间海。

    他们好像在绝对空间海之中，到处游历。”

    一个法师说道。

    “不错。

    我也推演到了。

    这段时间，林飞出入了好多个不同的空间海。

    他会不会是因为冲击混沌神境界失败，而到处游玩呢。”

    另一个法师开声说道。

    “大家再认真推演一下，要找出来林飞现在所在的准确位置。

    三位主宰大人说了，这一次，一定要真正灭掉林飞。

    他现在正在绝对空间海之中，到处走到，这是一个机会！”

    黑巴大法师说道。

    “咦？

    我好像推演林飞现在所在的空间坐标了。”

    突然，有一个法师大声说道。

    “是真的吗，太好了，在哪儿？”

    黑巴大法师不由得大喜，连忙问道。

    “是真的。

    不过，这个地方好像是一个禁地。

    而且，是一个十分危险的禁地。”

    那个法师说道。

    

