    其实，汉斯也的确没有进攻王都的理由。

    虽说魔王军一直都在骚扰着王都，可以王都的守备，魔王军也无法轻而易举的将其攻破。

    不说是继承了古往今来的许多勇者的血脉和力量的王族，就是冒险者公会中那一个个带有外挂的勇者候补，那都足够让魔王军喝一壶了。

    所以，仅仅一名干部就想攻进王都，那实在有些痴人说梦。

    可汉斯还是出现在了战场上，进攻了王都。

    原因便是被迫。

    “……总觉得有点可怜…”

    爱丽丝无意间嘟喃出来的话语，受到了周围的众人的认同，令得库雷娅、雷茵和御剑响夜都不由自主的点下了头。

    连方里都在看到汉斯那泪流满面的痛苦模样以后，突然觉得这个魔王军的干部也的确是很可怜。

    “看在你这么可怜的份上，我就问你一句吧。”方里有些无聊似的说道：“你要不要就这样撤退啊？现在选择撤退的话我还是能放你一马的喔？”

    至少，比起「强欲」那样的小人，这个魔王军干部反倒可爱多了，饶他一命也无妨。

    可惜，敌人并不买账。

    “现在说这种话还有什么用啊？啊？有什么用！？”汉斯似乎彻底的被怒火给冲昏了头脑，嚷嚷道：“既然受了那么大的气，不将这里的人全部吃掉，你以为我会善罢甘休吗！？”

    “是吗？”方里眯了眯眼睛，最后问道：“也就是说，你不但不准备撤退，还准备报复吗？”

    “那只是顺便！”汉斯不假思索的说道：“我可是史莱姆，吞食一切的史莱姆，吃可是我的本能，特别是人类还是我中意的食物，你觉得有人会讨厌进食吗？”

    如此话语，让现场的氛围蓦然一变。

    “你这个家伙…”

    爱丽丝一行人纷纷都绷紧了面容。

    众人再次意识到了。

    就算再可怜，眼前这个魔王军的干部都是毒物。

    能令人致死的毒物。

    “……原来如此。”

    方里吐出了一口气，淡淡的出声。

    “既然这样的话，那我也不需要手下留情了。”

    说完，方里便是抬起了手中的令刀，将伯邪从刀鞘中缓缓的抽了出来。

    “铮…”

    弧光在刃面上流转，反射出耀眼的光泽。

    在这样的情况下，汉斯却是露出了轻蔑的眼神。

    “不是说了吗？物理攻击对我是没用的啊！”

    发出大吼的汉斯的身体陡然膨胀而起了。

    “撕啦！”

    穿在汉斯身上的衣服被膨胀而起的肉体给撑破。

    “嗤…！”

    地面因为接触到了剧毒的液体而发出哀嚎。

    在所有人的注视下，汉斯渐渐的化作了一只史莱姆。

    一只全身呈现令人发寒的紫色，体型足以和山丘媲美的巨大的史莱姆。

    “什么…！？”

    “好大…！”

    以库雷娅、雷茵和御剑响夜为首，整个王国军通通都大吃一惊。

    没有人能够想到，汉斯的本体居然大到这个地步。

    这样一来，别说是物理攻击完全不管用了，就是魔法攻击，能奏效的也少之又少了吧？

    难怪连惠惠的爆裂魔法都没有能够将其彻底的轰杀。

    “方里先生！”

    爱丽丝将手中的圣剑抱了起来，似乎是准备让方里使用圣剑。

    比起其余人，爱丽丝更加了解方里，知晓方里是一名无职业者，完全不会魔法，战斗方式全部都是物理攻击，对战死亡剧毒史莱姆，相性可谓是差到极点。

    而如果有圣剑的话，方里完全可以像以前与御剑响夜战斗的时候那般，催发出圣剑的真正力量，使用能够消灭一切邪恶的「神圣爆发（Sacred_Explode）」之技，将汉斯给彻底的消灭。

    爱丽丝这样的考虑也不能说是错的。

    的确，方里完全不会魔法，战斗的手段全部都是物理攻击。

    如果配合魔眼，那就算只是单纯的物理攻击，亦是没有什么东西是杀不死的。

    但是，汉斯的话，还没有资格让方里承受着大脑被灼烧的风险，使用一天仅能使用0.08秒的魔眼之力。

    想对付汉斯，方里还有另外一个方法。

    “也很久没有使用这种力量了呢…”

    方里的手轻轻的拂过伯邪的刀刃。

    如苍蓝火花一般的星辰力，顿时注入了伯邪之中。

    “铮————！”

    耀眼的光辉顿时在伯邪的身上绽放而起。

    而在那其中，伯邪的形态也逐渐的产生了改变。

    从圣洁的令刀外形，化作了一把镶嵌有璀璨的万应精晶，剑刃为光的单手剑。

    赫然，便是伯邪原本的形态。

    作为纯星煌式武装，伯邪的能力是能够改变事物的形态。

    只要不是生命体，那么，不管是什么样的事物，伯邪都能在接触到的瞬间里，将其操纵并改变。

    这能力，因为方里在近战上的几近无敌和直死魔眼的强大，根本没有派上用场的时候。

    现在，方里久违的使用了这个能力。

    “嗡————！”

    随着万应精晶的震颤，周围的一带，大气蠢动了起来。

    无数的气流像是一道道劲风一样，被汇聚到了伯邪的剑身上，又在方里的操纵下冲天而起，没入云端。

    “轰隆隆…”

    这一霎那，天空中的云层卷动了起来，变成了一个漩涡。

    而方里的身上，更是卷起了可怕的风旋，将周围的人都给逼退了。

    “这…这…”

    爱丽丝一行人眼睁睁的看着这天地异变般的一幕发生，露出了震撼的表情。

    恢复本体，变成软糖一般的巨大史莱姆亦是察觉到了危险一样，全身扭动了起来。

    或许，汉斯是想逃跑吧？

    可是，这个时候，史莱姆的弱点反而暴露了出来。

    诚然，史莱姆不怕物理攻击，对魔法的抗性也很高。

    但，史莱姆的移动速度也非常的慢。

    所以，汉斯根本逃不掉。

    “落下吧…”

    在方里那淡淡的呢喃声下，天空中，卷成了漩涡的云层里，一道巨大无比的龙卷风径直的落了下来。

    “轰隆————！”

    巨大的轰鸣声之下，龙卷风重重的撞击了地面，吹飞了岩层，掀开了沙尘，在仿佛暴风一样的场景中，笼罩住了剧毒死亡史莱姆。

    然后，那龙卷风便是豁然一滞，猛然收缩。

    “噗哧————！”

    如同绞肉一般的声音中，体型巨大的史莱姆直接被当场绞成了碎渣，被风压给碾碎了。

    连一点碎片都没有留下。

    “嗡…”

    直到这时，伯邪的万应精晶才逐渐的黯淡了下去，让汇聚而来的大气也散开。

    等到一切风平浪静时，呈现在众人面前的只剩下一个被夷为平地的现场。

    众人只能呆呆的看着这一幕。

    看着那缓缓的将恢复为令刀形态的伯邪收入鞘中，迎风而立的方里。

    久久，无法回神。