
　　唰！

　　哪怕四周喧嚣无比，但是周珊喊出‘王祤’两个字的时候，仍然引来了一道道关注的目光。

　　全都集中在夏天身上。

　　这些人的目光大多数都很和善。

　　而且皆带着鼓励和欣赏的笑容。

　　“你就是王祤？不错，加油，我们看好你。”

　　走向周珊途中，一名穿着华服的中年人主动开口。

　　伸手不打笑脸人，夏天也微笑着点头示意。

　　“王祤，加油，顾明淘汰了，小幽城就剩下你和万元凯了。”

　　又有人开口。

　　“晶度达到五晶，功度更是罕见的七彩，王祤，比之那些妖孽，你绝对不弱，一定要加油啊。”

　　“……”

　　一路走来，竟然多有鼓励和赞叹。

　　还有不加掩饰的期待。

　　这让见惯了各种阴暗诡戾的夏天，多多少少有些不适应。

　　他来到周珊身旁坐下时，立即看到了许多熟面孔。

　　带着他们离开小幽城的铁熊队长和七名身强力壮的壮汉，小幽城城主关泰华、第八军军团长封东、猎魔营总长计辰、猎魔会小幽城分会长百里正……

　　他们纷纷面带和善的微笑与夏天点头示意。

　　“王祤，我听说你一直在仙林人闭关？”

　　周珊的目光之中浮现诧异，也透着一丝期待，“有在里面感悟到真意技能了吗？”

　　“没有。”

　　夏天并未敷衍，而是认真道，“我换了一套心法，名为九练心经。”

　　“什么！”

　　周珊原本洋溢着的娇脸上顿时流露惊容，“你太冒失了，我也去过仙林人，知道那套九练心经，非常难以修炼，你……十几天的时间，即便仙人林那种环境，你又能修炼到第几练？至少也得达到第二练才能与你之前持平，只有第三练才能真正突显威力。”

　　“达到了。”

　　夏天点点头，而后刻意岔开话题，“怎么小幽城来了这么多人？万元凯呢？”

　　“当然是来看你们考核的，万元凯下去准备了，下一场就轮到他了……嗯？你，你说什么？”

　　未说完，骤然一双杏眼瞪大，“九练心经你已经达到第二练了？不，第三练？”

　　夏天笑着点了点头。

　　“你……”周珊怔然，旋即重重拍了一下夏天肩膀，“好小子，有你的！”

　　她那样子，似乎比夏天还要激动。

　　还不等夏天开口，她立即又收敛笑容，一副做贼的模样，好像生怕别人看出异样。

　　她干咳一声，递给夏天一样的东西，“给你这个，戴在眼上。”

　　“这是……”

　　夏天面呈疑惑，其实过来的途中，已经看到绝大多数人都戴着这个东西。

　　有点类似束发的发带。

　　但是在前端，有两片蓝色的晶片。

　　晶片并不透明，上面镌刻着非常细密而玄奥的纹路，铺满了整个晶片表面。

　　“这是山海幻境特制的映照镜，戴上它可以看得更清楚，而且能够全方位观看，想要看哪个学员的表现，都能看到……”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

　　微微仰头，看上前方半空连绵不绝的群山河川，再低头看了看手中的东西……

　　他的嘴角一抖，眼皮跳了几下。

　　这不就是3d眼镜吗。

　　当即，他将这个所谓的印照镜戴在眼上。

　　戴上之后才发现，从外面去看，两个晶片并不是透明的，而且全都镌刻着细密的纹路。

　　但事实上，并不影响视力，能够看清外面的一切。

　　不止如此。

　　望向半空遥远的幻境时，显得更加清晰。

　　就像是自身也进入其中，一草一木都能看的清清楚楚。

　　没错了。

　　就是3d立体加imax加mad加vr。

　　“怎么样？神奇吧。”

　　周珊此刻完全将夏天当成了弟弟，语态之中透着炫耀和得意。

　　“咳，神奇……”

　　夏天只能如此应声。

　　心中却生出了一种浓浓的违和感。

　　五十万人聚集在一起，正在看一场真人电影？

　　他注意到，不仅能看清里面每一个考核的学员，即便那些魔物也无比的逼真，让人分不清真假。

　　这特效……简直了。

　　夏天极其罕见生出想要吐槽的欲望。

　　“你跟我看这几个人。”

　　周珊的声音传来，“左上玄七度，第三峡谷。”

　　说话间，她深处右手凭空拨弄一下，同时解释道，“你就当环境是一个可以活动的立体圆球……呃？”

　　未说完，她看到夏天非常熟练的伸手在空气中拨弄了两下，“找到了，是这个左脸色有魔纹的少年吗？”

　　“对，就是他。”

　　周珊惊诧于夏天熟识，但并未多想，“这是第十天考核，也是最后一天，也就是说，9000人考核完毕，已经有270名学员获得进入极武分院的资格，剩下的八千多人，全部淘汰。”

　　顿了顿，她的声音凝重起来，“你知道270名学员中，我们大夏国有多少人入选吗？”

　　不等夏天开口，她直接给出了答案，“42人，我们这么大一个大夏国，六千名学员考核，到现在只有42人入选，剩下的228人，都是来自大夏国外域和列岛的魔族。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣。

　　他不是此界人，无法如周珊那般感同身受。

　　但仍然吃了一惊。

　　“魔族的人那么强？”

　　“对，他们的优势非常大，因为魔族的生活环境都很恶劣，他们在小时候就要经历更加残酷的生存考验。”

　　顿了顿，又道“你应该知道比赛规则吧，一万人，总共取前三百，而每一组，只取前三名，最后，前64名的学员，会再次进行前十名争霸，现在积分最高的，是一个叫炎的魔族，确切的说，他是外域森林族，占据64强榜榜首，达到了148积分，排名第二的是猎魔会总部特训队的一个少年，名为楚阳，132积分……重要的是64强榜单中，我大夏国并没有多少人。”

　　她的语态之中充满了沉重与忧心。

　　夏天沉默着，不知该怎样安慰。

　　倒是那个叫楚阳的名字，让他略感到意外……应该是那天表白被拒绝的少年吧。

　　说话间，他们视野中的这个魔族少年，已经一刀劈断在一头足有水桶粗蛇类魔物的头部。

　　这条魔蛇发出一道令人心悸的嘶嘶声响，随即整个身躯化作了一团黑雾，消失不见。

　　地面上，出现一枚指甲盖大小的魔核。

　　周珊的声音同时传来。

　　“山海幻境幻化的魔物，除了不是真正的魔物之外，它的各种攻击、防御、能力等等，都与真实魔物相差不大，唔……也许在灵动与灵活方面稍显不足，学员是否斩杀魔物，除了自身的实力之外，山海幻境还有一种自行判定的机制……”

　　对。

　　就如同某些小说中的描述的，全息沉浸杀怪游戏。

　　夏天暗自吐槽。

　　“看那个……右边。”

　　夏天望去。

　　只见一个长有兽耳的健壮少年，正在不紧不慢的窜动。M.23sk.com

　　在他身后，跟随着两三头昆虫类魔物。

　　但他并不着急斩杀，仍然在转着圈，造成的动静很大，于是四面八方又冲来不少魔物。

　　夏天嘴角抽了抽。

　　这特码不就是……引怪和聚怪吗？

　　果然。

　　聚集到十多头魔物后，这名有着兽耳的魔族少年，突然透发气势，猛然一声大吼。

　　一嗓子下去，十多头魔物的行动都变得迟缓起来。

　　而且好几头魔物更是畏缩不前。

　　趁此空档，魔族少年抡动一根类似狼牙棒的武器，冲了进去，一顿猛砸。

　　“他的攻击力并不高，也就四晶左右，但是他拥有某种声波秘法，能够震慑，或者是眩晕这些魔物……”

　　对。

　　这是也是游戏技能。

　　夏天再次吐槽。

　　接下来，两人又看到一名魔族少年，竟然长有一条钢鞭般的尾巴，一双眼睛如同野兽般暴戾。

　　他冲向了一头类似野猪的魔物，当然比正常的野猪大的许多。

　　途中，直接将手中的长矛投掷出去，狠狠的刺入山主的脑门中央，一股鲜血狂喷。

　　魔族少年一冲而过，顺势抓住长矛，冲向另一头魔物。

　　接下来。

　　两人不断转换视角，观看的都是魔族少年。

　　夏天见识到了不少魔族的种类，也见到很多奇奇怪怪的秘法秘书。

　　“看到了吧，在这里，并不是说实力高，就能获得高积分，还要看杀魔物的速度，以及选择的魔物对象……”

　　周珊最后做出总结，正色道，“一会轮到你考核的时候，遇到稍弱的魔物，能一击杀之，就不要用第二招，若是遇到强大的魔物，感觉短时间杀不了，绝不要纠缠。”

　　……

　　在此期间，四面八方，层层叠叠的看台上，时不时传来震天般的喧嚣。

　　此地自然也准备了魔族的观礼台，但他们的人数根本不能和大夏国相比。

　　可是。

　　偏偏考核的战绩，一次又一次的让大夏国观众失望。

　　加油声、呐喊声、咒骂声、欢呼声……交织在一起，形成了一天骇浪。

　　……

　　如此之下，一个时辰的考核很快结束。

　　一名穿着玄袍的老者出现在正北方的一座高台上，宣布考核完毕。

　　半空的群山河川中，无论是参加考核的学员，还是那些魔物，全都点点溃散开来。

　　又过了片刻，夏天注意到，就在左侧下方的峡谷一端的入口，不少人从内走出。

　　高台上的老者声音彻响八方。

　　“下面我宣布本场考核前三名的学员，他们分别是喳喳101积分，沉甲98积分，轼梳95积分，恭喜你们获得进入极武学院修行资格，剩下的人，全部淘汰。”

　　话音落下，观看台某个角落中，忽然爆发出了震天般欢呼声。

　　那些是来自魔族各族，足有数万人，此刻全都发出兽吼般的嚎叫，一个个显得嚣张无比。

　　反观大夏国的观众，叹息、愤怒、咒骂……

　　那些从山谷走出的一百个学员，自然也听到了声音。

　　其中三名魔族少年如同狼嚎一般又跳又叫，剩下之人，全都如丧考妣。

　　这就是极武学院的考核。

　　异常残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3146章 一次特殊的‘观影’经历免费阅读。https://xs.23sk.com 