    第1644章暗中交易（二）

    墨严在听到吴佳佳的问题后并没有着急着回答吴佳佳，而是直直的朝吴佳佳看去，直到他看到吴佳佳手臂上的一块青紫时，他才收回了目光。

    “我可以和你做交易，不过交易的对象需要该一下。”

    “什么意思？”

    “意思很简单，就是你交易的对象由我变成我的一个朋友。”

    吴佳佳在听到墨严的话后只觉得一阵屈辱，此刻的她真的很想直接拒绝和墨严交易，可是她脑子里剩下的最后那一丝理智一直在提醒着她不能那么做，不然今天过后她就要彻底完蛋了。

    “你能和我说下你的朋友吗？”卢筱筱朝墨严问道。

    “放心吧，我敢把你送给他，那他肯定就不会嫌弃你，现在你只要告诉我你要不要和我做交易，如果你不需要和我做交易的话，那我就先离开咯。”

    “要，我要和你做交易。”吴佳佳在说出她的决定后身上一丝力气都没有了，她现在就和一条死狗一样瘫在凳子上。

    墨严在看到吴佳佳的样子后不由的开始怀疑起他自己的眼光，当初他怎么会看上这么个肮脏的东西？

    “张队长你好，我叫墨严，是哈市局子里的人。”墨严在和吴佳佳达成交易后，他就朝着张队长走去，然后朝张队长开口道。

    张队长在听到墨严的话时后背的冷汗不由的直冒，他原本以为吴佳佳叫来的是县城局子里的人，他是怎么都没有想到吴佳佳会把哈市局子里的人找来，接下来他可怎么办才好。

    “墨同志你好，你是为了吴佳佳的事情来的吗？”

    “没错，我就是为了她的事情来的，一会儿我会让手底下的人开始调查吴佳佳被人陷害的事，希望张队长能配合我的工作。”

    “那是自然，我肯定会配合你的工作。”

    “那就好，我先工作去了。”墨严说完话后就离开了吴大壮家。

    张队长在墨严离开后，他就走到张小丽和他媳妇的身边，然后用只有他们三个人才能听的到的声音开口道：“你们做事的时候没有留下什么证据吧？”

    “没有，我们在把吴佳佳打晕后就把棍子扔到了河里。”

    “没有就好，吴佳佳找来的人可是哈市局子里的人，还好你们没有留下什么证据，不然我们一家人都要完蛋。”

    “老伴，你说我和小丽会不会留下一些连我们都没有发现的证据？”张队长的媳妇心里忐忑的朝张队长问道。

    “不知道，现在只能听天由命，希望那个叫墨严的什么都发现不了。”

    “爸、娘，你说我们要不要做两手准备？”张小丽朝张队长和她娘问道。

    张队长在听到张小丽的话后朝张小丽问道：“你说的两手准备我知道其中的一手准备，那另一手准备是什么？”

    “找吴佳佳，然后想办法让她和我们私下和解。”

    “她不可能会和我们和解的，如果她要是有心和我们和解，就不会把哈市局子里的人找来对付我们了。”队长在听到张小丽的话后道。

    (本章完)

