    天武王宫。

    看着一脸沮丧的女儿，莫天雪有些疑惑：“怎么？柳会长不来？”

    “来了……”莫雨摇头：“他要自己看书，不需要我陪！”

    “算了！”莫天雪叹息一声：“看缘分吧，没有缘分，想再多也无用！”

    他一直想着将女儿和这位柳会长凑成一对，一旦如此，等于将其绑在了自己的战船上，以后就算林家、莫弘一有什么异动和想法，也要顾忌一二。

    现在看来，有些异想天开了。

    他的女儿虽然也属于人中龙凤，和柳会长、张师这种人比，还是差了很大一截。

    莫雨点头。

    她倒不是对张悬有意思，一直以来都是别人围着转，陡然遇到一位不在乎的，升起了好胜之心，现在看来，没什么希望，也很快平复下来。

    “父王，镇国蛮兽是不是林家下的手？他们可有什么动静？”

    将杂乱的心境抛开，莫雨再次恢复了以往的睿智。

    “涉及此事的一共有七位太监，不过，刚一查到就全部自杀了！”

    莫天雪眼神凝重起来：“我知道这样查肯定找不到什么，而且咱们在明，对方在暗，可以提前准备，就算找到，也有时间去做准备，弄不好还会得到错误讯息。所以……明着追查这个，大张旗鼓，实际上却派了人暗中调查！”

    “暗中调查？”莫雨疑惑。

    “嗯，去查……毒的来源！”

    莫天雪目光一闪：“能让半步至尊的金尾雄狮病重，而我们都无法察觉，这种毒，至少也要达到二品巅峰，甚至距离三品都不远了！”

    能对金尾雄狮有作用，这种毒肯定十分可怕。

    一品毒药，可以毒杀宗师境以下的强者；二品丹药，宗师甚至半步至尊，都能受到波及。

    这个毒药虽然短时间内不能让金尾雄狮死亡，却让其加速衰老，级别之高，绝对达到了二品巅峰。

    “能拿出这种毒药的，只有毒殿，经过我的调查，林家刚好和红莲城有来往，甚至那位最厉害的大药王，这几天也到了王城！”

    莫天雪哼了一声，衣袖一甩：“一切的一切，都太过巧合。因此，我专门派人调查，很快查出了结果，的确和这个林家有不可推卸的责任！”

    “那我们怎么办？”

    听到已经确认是林家下手，莫雨脸色也变得难看。

    对方今天能对金尾雄狮下手，明天就有可能对他们王室成员下手。

    一旦对权利动了心思，野心就会和雨后春笋一般不停蔓延，谁都无法遏制。

    “虽然金尾雄狮达到了至尊境，但林家有轩辕王国做靠山，还是不能得罪！”知道女儿的担心，莫天雪摇摇头。

    知道是他们干的又如何？

    对方不光有三星阵法师坐镇，更有一个轩辕封号王国太子妃的女儿，根本惹不起。

    现在不挑明，大家装糊涂，有名师堂坐镇，林家还不敢逾越。

    真要撕破脸皮，轩辕王国只需要派一个稍微厉害的至尊强者，就可以将他们王室，彻底灭绝。

    “是啊！就像当初瞿家……我们也没办法！”莫雨也明白这点，叹息一声。

    “瞿家虽然不是名门望族，却也算得上家大业大，没想到不知因为什么，全家一百三十七口，被林家一夜灭绝……这件事，我一直记得……”莫天雪拳头捏紧。

    两年前，天武王城有个瞿家不知怎么得罪了林家，一夜之间，全家都被屠杀干净，派人询问，人还没到，林家家主就亲自过来，逼得他们封锁消息，让这件事最后不了了之。

    身为国王陛下，连自己王国的臣民都保护不了，一直以来这件事都像一根刺一样，扎在心里。

    “其实也怪不了父王，对方当时拿了轩辕王国的令牌，据说是奉了太子的命令，我们只是一等王国，实在没办法拒绝！”见父亲这副表情，莫雨安慰。

    当时并非他们王室畏惧林家不作为，而是对方拿了轩辕王国太子殿下的手令。

    面对这个，他们这种低等王国只能遵守，根本没有其他办法。

    “我知道……”

    莫天雪摇了摇头：“形势不如人，我也没办法！所以，我想让你拉拢柳会长或者张师，只要这两个天才中的一个成为驸马，他们就算想动手，也不敢了！”

    这些天一直想让女儿和这两个天才走近一些，可惜……对方根本没看上他的女儿。

    听到父亲的话，莫雨有些失落，摇了摇头，正想说话，就见一个太监急匆匆的冲了进来。

    “怎么了？”莫天雪眉毛一蹙。

    “回禀陛下，林家的三长老带了很多人过来，说要我们王室给个交代……”太监全身哆嗦。

    “要我们王室给交代？什么意思？”

    莫天雪眼睛眯起。

    查出林家要毒杀镇国蛮兽，还没找你们算账，怎么先跑过来找我们了？

    还交代？

    难不成，他们再无顾忌，想要撕破脸皮？

    “属下不知，现在就在宫门外，马上要冲进来……”太监忙道。

    “过去看看！”

    哼了一声，莫天雪和莫雨抬脚走了出去。

    很快来到宫门外，果然看到林家不少人站在外面，一个个目光中带着冷傲。

    “天雪陛下，我劝你快点把人交出来，大家不用撕破脸皮，否则，今天的事，我怕就别想善终了！”

    一个老者见莫天雪等人出来，向前一步，脸色低沉。

    “交人？你什么意思？”

    莫天雪一头雾水。

    “不用装了，你派人刺杀我们林琅少爷，导致他现在还身受重伤，昏迷不醒，难道想不承认？”林家三长老眼睛眯起。

    “刺杀琳琅少爷？”莫天雪更加听不懂：“这里面是不是有什么误会？”

    他虽然很想灭掉林家，但也知道后果，一直努力克制，难不成林琅少爷出事了？

    “误会？凶手已经逃到了王宫，就在这宫墙之内，你说误会？”林家三长老冷冷一笑。

    莫天雪根本不知道怎么回事，正想继续询问，一个灰衣人悄悄来到身后，说了几句。

    暗影卫成员。

    翡翠阁闹出这么大动静，林家全体出动，暗影卫很快得到了消息。

    听完对方的话，莫天雪这才明白怎么回事，一脸郁闷。

    他根本没派过人，而且就算派人，也要做到一击必杀，弄个半死不活……这不是等着对方报复吗？

    “林辉长老，我可以清楚告诉你，林琅公子受伤，绝不是我们王室所为……”

    莫天雪道。

    “不是？”三长老林辉冷冷一笑：“要说不是也行，麻烦你让这些护卫让开，让我们搜查一下，只要抓住凶手，自然水落石出！”

    脸色难看，莫天雪全身一紧。

    王宫不光是王室的根基，更代表了一个王国的尊严，真要让他们搜查，以后天武王室还有什么脸面号令天下？

    “你们说凶手逃到王宫了，就逃到王宫了，有何证据？”莫雨忍不住呵斥。

    “在下见过莫师！”

    看了莫雨一眼，林辉轻轻一笑：“敢这样说，当然要有依据！”

    一招手。

    立刻有人走上前来，拿着一个笼子。

    笼子里一只雪白的老鼠趴在里面，翘起鼻子，不停乱嗅。

    “这是……【寻迹鼠】？”

    莫天雪一震。

    寻迹鼠，一种特殊的蛮兽，拥有超强的鼻子，任何东西只要被嗅上一下，就算相隔千万里，都能追寻到。

    这东西，比灵石还要稀有，就算轩辕封号王国都不多见，没想到林家居然有一头，还带了过来。

    如果真是这东西，只要那个刺客留下气味，逃的再远，换再多衣服，都无法逃脱。

    “不错，看来天雪陛下很识货，刺客藏在王宫，不是我说的，是寻迹鼠找来的……怎么，陛下不相信它的判断？”

    林辉哼道。

    “这……”莫天雪沉默。

    如果是寻迹鼠找来的，说明凶手真的藏在王宫，只是……自己并不知情，到底怎么回事？

    “既然陛下说不是你派的人，我们也只为抓到伤害少爷的凶手，不会大肆搜寻，要是陛下执意阻拦，那就是心虚了……”

    林辉接着道。

    如果那头金尾雄狮死了，林家肯定会借这次机会，趁机逼宫，让占据天武王国千年的王室，走下历史的舞台。

    不过，这头蛮兽不但没死，还突破成了至尊强者，就算有这个想法，也要迟疑一下了。

    没有完全准备前，还是不要彻底撕破脸皮的好。

    不然，至尊蛮兽动手，就算林家有三品大阵，恐怕也很难抗衡。

    “好，我们王室绝对没派人去找林琅公子的麻烦，只要寻迹鼠找到凶手，自然就真相大白了！”

    迟疑了一下，莫天雪点头。

    既然对方有寻迹鼠，找人就会很简单，不可能大肆乱翻，主要他也想看看，到底是谁，偷袭林琅，又跑到王宫对他们进行嫁祸。

    “陛下同意，我等就不客气了！”

    见他松口，林辉一招手，属下打开笼子，寻迹鼠立刻跳了出来，伸出细长的鼻子，嗅了嗅，立刻向前窜了出去。

    “大家跟上！”

    见它带路，林辉带着众人跟了上去，莫天雪等人也紧跟其上。

    (马上高潮了，写不快，放心，老涯会加油写，争取明天爆发一下，还有月票吗？)

