    那……

    那是什么……

    众人见那浑身上下被黑色铠甲覆盖的恶魔出现，集体被惊愕到说不出话来，仿佛被按下了暂停键般。

    夏天明通过“捷径”，需几个小时才能到达的路程，只用了十分钟便从斯宾塞的办公室一路冲撞到了这火箭发射井！

    可以通过他身后倒塌的墙面大洞，看到有几十堵水泥墙被撞出了一个个巨大人形窟窿……

    待众人回过神来这应该是未知的敌人，各个岗位的工作人员顿时惊慌失措的四散崩逃了起来！

    然而刚跑没两步，他们就感觉自己的脚踝似乎被什么东西给缠住。

    低头一看，是一条条蠕动着的黑红色诡异触手缠住了自己，令人心肌梗塞……

    而这些触手，全都是从夏天明的身上所爆发出来！

    夏天明之前与G威廉战斗并将其吞噬后，早已达到了黑光临界点，所以一来到这里便就直接释放出【万千触须】！

    而后，便是一番撕心裂肺的惨叫声回荡在这火箭发射基地穹顶，数百名工作人员和武装士兵转眼间便消失被吞噬干净，整个基地瞬时变得寂静下来！

    至于夏天明为什么要这么赶尽杀绝，那是因为这些工作人员被灌输了一个指令，一旦火箭发射基地发生意外暴露在敌人视野当中，那就立即启动基地自毁程序，哪怕自己也葬身火海。

    这是安布雷拉公司为了防止该火箭发射基地被反抗军或者是其它与公司作对的敌人占领时所作出的对策。

    相传爱丽丝那个女人已经得到了病毒血清，如若让她把血清安放在在火箭里到地球上空引爆，那地表上的病毒都将被清除，公司的所有计划也将瞬间泡汤。

    把这里可能会造成干涉的人员全部清除掉后，夏天明走下废墟堆，来到了火箭发射点底下。

    他抬起头看着这被机械臂固定住的百米高巨型火箭，突然背后展开黑光之翼，朝着火箭顶部飞去！

    由于刚刚吞噬的人中有一部分是火箭设计人员，所以他十分轻松就找到了火箭顶部的入口并降落于此。

    通过入口进入火箭内部，熟练的找到一个拉闸开关，将其拉下后，一个被数道保护措施严密防护的五米直径圆形容器便呈现在他的眼前。

    这玻璃容器里灌满了散发出蓝色荧光的诡异液体。

    这便是改良后的T病毒毒株，足足重达十几吨！

    如果将其发射向地球外层空间并引爆，将会伴随着各种自然条件而散播全球，直至影响到地表的每一个角落，空气中都将富含着生化病毒，消灭残余的所有反抗军和幸存者，以此来达成“灭绝”计划！

    之后，地球因人类而被破坏的环境、资源就会随着时间流逝而逐渐恢复。

    等到地球再次回到鼎盛状态，那就将执行下一步“创世”计划，将被改造的病毒强化基因者释放到地表，重新繁衍生息。

    这便就是斯宾塞理念中的清除旧时代劣等基因，让新新人类重新成为地球主人的“灭绝”“创世”计划！

    十分的中二和狗血……

    只可惜现在他看不到了。

    看见这满载改良T病毒的玻璃容器，夏天明抬起右手，从手掌心中延伸出大量极为微细的黑光触须。

    这些病毒触须仿佛拥有自我意识般，爬到容器顶端的开口位置，通过为保持T病毒活性而留下的细密通气孔，钻入了病毒容器之内。

    而后，这些黑光病毒触须长驱直入并浸泡在T病毒毒株液里，开始疯狂滋生、蔓延！

    黑光病毒像是锐不可当的斯巴达战士，吞噬沿途所接触的异族病毒，将千百倍量的T病毒迅速“染黑”！

    不到十秒钟的时间，十几吨的蓝色T病毒毒株液，就已经完全化作了犹如宇宙深空般漆黑的至暗黑色！

    把这一大缸T病毒同化成黑光病毒后，夏天明便转身离开，直接跳下了火箭顶部，从百米高空径直落地！

    他看着已经没有人操控的复杂火箭发射控制台，再次伸出双手，从指尖延伸出密密麻麻的病毒触须，如星罗棋布般覆盖在每一个控制台键盘上！

    接下来，他便独自一人操控这些触须，通过吞噬那些工作人员所获得的熟练技术，同时在所有控制台上灵活操作敲打起来！

    他一人的工作效率就远远超过了数百个工作人员同时进行操作，令资本主义狂喜！

    一分钟后，所有火箭参数都设定完毕，夏天明输入了最后一道从斯宾塞记忆中所得到的最终发射密码。

    轰！！！

    火箭上方的穹顶开始朝两边展开，令整个基地为之震动起来，呈现出那多年不见阳光的灰暗天空！

    紧接着火箭也被启动，火箭整体开始剧烈颤动，火箭尾部逐渐喷射出赤色尾焰进行预热。

    火箭发射倒计时——120秒。

    119秒

    118秒

    ……

    还需要两分钟倒计时，载满黑光病毒的火箭才能够最终发射出去。

    夏天明不惧火箭尾焰产生的超高炙热，在火箭不远处的正前方坐下，然而他的身后并没有凳子。

    在他冒出坐下的想法一瞬间，就从其背部延伸出大量触须垂落至地面，紧接这些黑红色触须迅速编织、凝聚，直至形成一个完全由黑光病毒触手组成的巨大病毒王座!

    夏天明坐了下来，王座上的触须如同克苏鲁风格般毫无规律的蠕动着。

    他肘部放在由硬化触须形成的扶手上，握拳撑着脸颊，身体靠后，眼神平静的看向该火箭发射基地的唯一出口，俨然一幅绝美但不乏王者气息的国王画像！

    这个世界的任务马上就要完成了，不知他此时脑海中在想些什么……

    当火箭倒计时来到99时。

    突然！他所直视的那扇门被重重推开，紧接着一帮人气喘吁吁的出现在门口，用惊愕的眼神看着火箭即将发射！

    这帮人形色各异，有男有女。

    有的身材姣好、留着短发、一袭红衣短裙；有的全副武装、戴着看不见面庞的多功能作战头盔；有的留着一头金色中分，脸庞冷峻严酷；还有的女人身上携带着各式各样杀伤力武器，俨然一个移动军火库等等。

    他们分别都是艾达·王、死神汉克、里昂、克里斯、克莱尔等等！

    为首那瞳孔赤红、散发特异气息的金发女人，则就是安布雷拉公司的头号敌人——爱丽丝！

    好家伙，游戏、电影里的所有人物全员出场，敢情这个生化世界是个大乱斗？

    面对这些“主角”，坐在病毒王座上的夏天明依旧眼神平静，仿佛早已预见他们会到来一般……

    （求推荐票、月票，下一个世界《杀戮都市》or《寄生兽》或者《铁血狩猎星球》，你们想先看哪个？）

