    “最近工作怎么样？”陈寅初没拿陈丽姝当外人，看她坐下之后，转头问起侄子的工作。

    如今全国都在平反摘帽，陈国平上个月刚从之前下放的地方调回省里任职。

    陈国平点头：“还行，只是您也知道虽然动荡已经过去，但是余波还在，说实话我时常感到焦虑，毕竟当初吃‘翻烙饼’的人不在少数。”

    这也是他这次过来的目的之一，除了看望一下二老，也想听听陈寅初的意见。

    他是个实干派，尤其这几年的基层工作，更是让他深刻感受到国家的百废待兴，迫切的想要做出成绩，但家里曾经遭受的一切让他至今还记忆犹新，到底是随波逐流还是迎难而上，他还在犹豫不决。

    听了他的话，陈寅初沉吟片刻开口说：“时政方面的事情我不太懂，单从教育这一块来看，自从去年决定恢复高考，大多数人都害怕国家只开放这一届高考，但学校现在已经开始在准备今年秋季招生工作了。”

    陈寅初说着停顿一下，看着侄子笑道：“其实，不管你做什么选择二叔我肯定都是支持你的。”

    陈丽姝对于时政也不太了解，不过她拥有比别人多活了几十年的经历，自然也看到了后来的国家日新月异的发展，看着陷入沉思的陈国平她想了想开口说：“陈叔叔，我觉得改革开放是必然的，至于你所说的‘翻烙饼’应该也不会存在，我坚信不久的将来国家一定会迎来一个翻天覆地的大变化。”

    “哦？”陈国平听见她的话来了精神：“小陈你有何见解？”

    陈寅初也笑着催促道：“对，小陈你快跟我们说说。”自己这个学生的想法总是能让人耳目一新，说不定这次也一样能对国平有什么启发。

    “见解谈不上。”

    陈丽姝笑着说：“我只是觉得陈叔叔你可能是当局者迷，就拿这次恢复高考来说，从正是下发文件到举行考试，前后不足两个月的时间，由此可见上头领导迫切想要改变现状的决心。”

    “不错。”陈国平点头，见她停顿，鼓励道：“小陈你继续往下说。”

    “还有一点，就是现在上头对于出身论和政治论已经看的没有那么重了，不然也不会给大家平反摘帽了。改变需要时间，自然也更需要像陈叔叔你这样敢想敢做的好干部。”

    陈国平听着她的话顿时心里一阵激荡，是啊，是他固步自封了。

    现在他能被调回来，不恰恰说明了上面的态度吗？已经被下放过一次，这次最坏的结果又能坏到哪里去呢？

    想通之后，陈国平整个人的精神面貌都不同了，眼神开始变得坚定，脸上的笑也变得真诚起来。

    “你们一说起来就没完，是不是口渴了？这是我自己晒的婆婆丁茶，这个季节喝这个最下火气。”

    韩秀云从厨房出来，手里擎着一个大茶缸子。陈丽姝赶紧起身过去接在手里，又给陈寅初和陈国平每人倒一杯婆婆丁茶。

    “老师，你猜我这次过来给你带了什么好东西？”突然想到自己这次过来的目的，陈丽姝笑着同陈寅初说。

    “你这孩子，又送什么东西，我不是上次就说了，以后过来就带张嘴，你再这样我跟你老师可要生气了。”韩秀云一听见她这话顿时不高兴的训起来。

    “老师，师母都这么说了，那我可就把这本书给人家退回去了。”陈丽姝说着把挎包打开，将新淘来的那本书露出来给陈寅初瞧。

    当看见是自己找了好久的书，陈寅初顿时眼睛一亮，忙从坐位上起身：“带书来自然可以。”

    将书拿在手里仔细端详一番，陈寅初才好奇道：“小陈你是从哪儿弄得这书，我可是跑了好几家书店，甚至还托人打听好长时间都没打听到。”

    陈丽姝抿嘴笑：“我去了趟废品收购站。”

    接着陈丽姝又把自己找书的大概说了一遍。

    当陈寅初听说她只用了两毛钱就买下了自己煞费苦心要找的书时，顿时有些哭笑不得。

    “那老大爷特别热心，我实在没好意思，出来的时候还顺手买了这个。”陈丽姝说着又将那个杯不是杯笔筒不是笔筒的东西拿出来。

    陈国平看见她手里的东西惊了一下，忙拿在手里仔细端详一番：“小陈，你这可能捡到宝贝了！”

    陈丽姝讶然：“宝贝？”

    陈寅初听见陈国平的话也赶紧拿起手边的老花镜戴上过去。

    “这上边的污垢太多了根本看不出本来样貌，需要先清理一下，不过我可以肯定，这东西绝对是个老物件。”

    虽然陈国平这么说，但陈丽姝还是不太相信，她不过就是一个顺手捡的，真要是什么宝贝，恐怕早就被别人发现了，根本不可能还轮到她。

    愣神的功夫，陈国平已经找来工具开始清理起来。

    渐渐的他手里的东西开始露出本来面貌，暗红色的壁身上雕刻着简单的竹子图案，陈丽姝并没有瞧出来有什么特别之处。

    “这是紫檀木的吧？”陈寅初凑近了开口说。

    “嗯。”陈国平已经清理的差不多了，点头说：“是紫檀木，看样式图案，多半是明清之物。”

    陈国平说着将笔筒还给陈丽姝笑着说：“小陈你这次误打误撞可是得了个大宝贝，一定要好好收着，估计能值不少钱。”

    陈丽姝听他这么说，一时想到后世那些拍出天价的古物，心里激动，忙不迭点头：“嗯，谢谢陈叔叔提醒，我一定好好收着。”

    很快韩秀云开始做晚饭，陈丽姝也过去帮忙。四个人一共做了四个菜，陈丽姝很捧场，特意多吃了半碗饭。

    从陈寅初家吃过饭出来，陈丽姝便径直回了宿舍。

    “丽姝，你可回来了。”张雪看见她进来，眼睛一亮，立马从对面的上铺爬下来。

    “我一猜你今天晚上就得回来，热水已经给你打好了，你吃饭了吗？我这有麻花。”

    “谢谢你啊雪儿，我吃过了。”陈丽姝说着弯身去拿脸盆随后又去提水壶，张雪跟她一起出门。

    “哎丽姝，我听看见的人说你爱人长的特别精神？”

