
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    剑鸣声响起，一道剑气呈半月形自城墙之上横扫而下。剑气速度极快，许多人还未反应过来，那冲在最前面的一千多人的身体就直接分了开来。

    无数五脏六腑，肠子，鲜血，顷刻间倾洒了一地，血腥至极！

    人群顿时停了下来。

    所有人惊骇的看着城墙之上的杨叶，这一刻，他们眼中再没有了之前的狠色与狰狞，有的只有恐惧！

    那之前为首指着杨叶骂的中年人也是脸色凝重了起来！

    这时，商清影突然出现在了杨叶的面前，在她身后，还有五名老者，全部是高级半圣！

    见到商清影，那人群之中的中年人脸色阴沉了起来，道：“商教习，我需要一个说法，不然，就别怪我苏玉不讲情面了。”

    商清影走到了杨叶身旁，然后道：“此人名苏玉，是云海城的两大家族之一的苏家的族长的弟弟。苏家在云海城盘根错节，不仅在云海城有着很大的影响力，在我们书院也有一定的影响力，因为书院一些长老与弟子，都是来自苏家。”

    说到这，商清影扫了下方苏玉等人一眼，然后道：“因为苏家的大多数产业都在这北部，因此，你之前放妖兽进城，那些妖兽毁去了苏家至少上千处产业，其中还死去了许多苏家强者。所以”

    “所以他们觉得这是我们的错，然后来找我们麻烦，对吗？”杨叶道。

    商清影低声一叹，道：“杨叶，我知道你心理肯定不舒服，但是，听我一句，云海城到现在为止还没有乱，可以说是多亏了这苏家与李家。如果你动苏家的人，苏家一声令下，这云海城必定有许多人会造反。他们不敢来对付我们云海书院，但是他们一定会针对你。”

    “那你觉得我该怎么做？”杨叶看向商清影问道。

    商清影沉默一瞬，然后道：“首先，不能在放妖兽入城。第二，跟我去苏家找苏家家主解释下，我还有几分薄面，要将这事揭过去，应该不难！”

    “商教习，你这就错了！”

    这时，商清影身后的一名长老突然站了出来，道：“不是我们苏家不给你面子，只是这事情，不仅涉及到了我们苏家，还有跟着我们苏家的那些世家。叶教习此次平白无故放妖兽进城，我们损失的那些产业到没什么，但是我苏家还有我们苏家的附属世家可是死了至少上万的人。这事情，如果就这么算了，那我们苏家以后还如何在这云海城立足？”

    “你是苏家的人？”杨叶看向那名长老，问道。

    “老夫名苏文，苏家现任族长的二叔！”那名长老淡声道：“我听过叶教习你，也知你什么都敢做。如果叶教习觉得我苏家好欺负，大可以在试试！”

    杨叶轻笑了笑，然后看向商清影，道：“商姑娘，看到了吗？这苏家明明有实力，却是龟缩城中，不来守城，而我们，若是守不住，他们还会要来怪我们。老实说，你不觉得憋屈吗？”

    “憋屈你姥姥！”

    这时，下方那人群之中的中年人突然闪掠上空指着杨叶再次怒骂道：“这城跟我们苏家有什么关系？你是给我们钱了还是给我们什么好处了？你他妈的什么都没有给，凭什么要我苏家为你们拼命守城？我呸！”

    杨叶点了点头，道：“我明白你们苏家的态度了。”说到这，杨叶手腕一动，古鞘出现在手上，右手一握，意剑出现在手上，意剑入古鞘，道：“今日之后，云海城再无苏家。”

    “就凭你？哈哈”

    那名中年人疯狂大笑了起来，然而很快，他声音戛然而止，因为不知何时，杨叶已经出现在了他的面前，然后他喉咙被捏住了。

    “放肆！”

    那苏家的长老苏文大怒，就要出手，然而这时，杨叶却是松开了那中年人的喉咙，然后诡异地消失在了原地。

    就在杨叶消失的那一刻，苏文脸色大变，本能告诉他有危险，就要逃离原位，然而已经迟了，两股恐怖的威压如同大山般压在了他身上，让得他身形一滞，停留在了原地，接着，一柄剑尖抵在了他的眉心之处。

    “天阶三重剑意，天阶三重杀意，速之法则，你”

    苏文惊骇的看着杨叶，他知道杨叶很强，但是在他看来，杨叶再强又能强到哪里去？毕竟不管只是一个皇者境而已，而他，已经是高级半圣，而且还是云海书院的长老，背后又有苏家，因此，他并没有将杨叶放在心上，也不认为杨叶敢对他动手。

    但是，显然他错了！

    “叶阳，你别乱来！”商清影见到杨叶果断出手，而且还一招就制住了苏文，当下心中大惊，连忙道：“苏长老为书院立功无数，在书院人脉极广，你”

    嗤！

    商清影的话还未说完，一个人头伴随着一股鲜血冲天而起

    场中所有人大惊！

    杨叶一剑斩杀苏文之后，目光落到了那在空中的中年人，后者脸色一变，身形一闪，落到了人群之中，然后道：“好你个叶阳，你竟然敢仗着自己的实力杀我苏家的人，好，既然你不将我苏家放在眼里，那也别怪我苏家无情，所有人听令，杀了叶阳！”

    “杀，杀了叶阳！”

    “杀！”

    无数人朝着杨叶冲了过去

    “城墙之上所有人听令，一个不留！”

    随着杨叶声音落下，一道剑气在场中横斩而过，一千多人瞬间毙命！接着，杨叶直接没入了人群之中，来到了那中年人的面前，在其还未反应过来时，便是扣住了其喉咙。等中年人反应过来时，他已经与杨叶在城墙之上了。

    “你”

    那中年人刚想说话，杨叶却是不给他机会，直接屈指一弹，一柄剑直接插在了他的腹部，将其钉在了城墙之上

    杨叶没有直接要了他的命，因此，那中年人并没有死，不过被钉在城上，对他来说，比死还要难受！

    将中年人钉在城墙之上后，杨叶身形一动，掠进了那人群之中，数到剑光在场中交错闪过，又是千多人直接毙命。

    一开始，那群人还仗着人数多，大家敢冲敢杀，但是在杨叶几剑斩杀了几千人后，这些人群不敢在冲了，不仅没有冲，全部还朝着四周疯狂逃串。

    不到半刻钟，将近一万具人类尸体摆在了城墙之下。

    这其中，大部分是杨叶所杀，也有许多是城墙之上的守军所杀。对于杨叶的命令，北城门的守军是没有人敢反对与不执行的。

    “你知不知道你在做什么？你究竟想要做些什么？”

    商清影走到了杨叶的面前，怒吼道。

    “那你觉得我该做什么？”杨叶反问：“站在这里让他们杀？”

    “事情原本可以不用发展到这个地步的！”商清影怒道：“如果不是你一意孤行，要用这种极端的方式，事情根本不会到这个地步。你可知道，你如此行为，必定会让整个云海城的玄者记恨我云海书院，这对我云海书院的名声有多大的影响，你知不知道？”

    杨叶嗤笑了一声，道：“你所谓的要名声，无法就是要让云海书院的人用生命来保护像苏家这种垃圾？牺牲云海书院无数学生，来换取云海书院的名声，是这样吗？”说到这，杨叶脸色阴沉了起来，“商姑娘，你要这么做，那是你的事情，但我不会这么做，也不会去管你。但是，我怎么做，那是我的事情，我希望你别来我面前唧唧歪歪，我的忍耐是有限度的。”

    “好，我不管你！”商清影冷声道：“我倒要看看你要怎么摆平苏家！”

    杨叶直视商清影，道：“我要云海书院所有学生与云海城的军队听我命令，如果你不愿意，也没关系，我现在就带着我的人走。我想，这应该是你希望的，因为我一走，你就可以按照你的方式来处理云海城的事情了！”

    “你究竟想要做什么！”商清影沉声道。

    杨叶轻笑了一声，然后道：“时间不多了，我不想在过多的解释。我只想说，非常时期，当用非常手段。之前，我需要拿人来立威，可惜，没有人站出来，现在，苏家站出来了。”

    “不下，绝对不行！”商清影怒道：“一动苏家，云海城必定大乱，而且书院之中许多跟苏家有关系的肯定也不允许，那时”

    杨叶点了点头，打断了商清影的话，道：“既然如此，那商姑娘，我们后会有期！”

    说着，杨叶转身看向城墙之上的守军，道：“你们可愿与我离开云海城？”

    “愿意！”

    那些守军有些犹豫，但赫帅博等人却是立即回应。

    杨叶点了点头，道：“开城门，愿意跟我走的，我们杀出去！”

    咯吱

    杨叶声音落下，城门顿时便缓缓打了开来

    “杀”

    ps：感谢：羡慕太阳神，不看就不看瑟，卡吥奇诺，_卡吥奇诺，他7额my，西瓜2022，媳妇找不到了，武力解决1235，书友22922199。圈里弥漫着，坐怀不轨，心疼老马九轻锋丶，佛行天下贰，书友25222608，林狐冲开水，离人怎挽l等朋友的打赏与支持

    羡慕太阳神朋友，我发现，我更新多少章，你就打赏多少弱弱的问一句，我若是一次性更新100章，你会不会来个100张月票

    武力解决朋友，我记得你，很早前你就来支持了然后消失一段时间了，现在又冒出来了，看大你还在继续看，继续支持，很高兴！！谢谢支持！

    还有许许多多的朋友，谢谢你们的支持！！！

    有个朋友说的对，上班跟我码字没什么关系，毕竟这是我自己选择的。所以，以后不会在拿上班来作为借口了。能更新多少，我会尽力的。           
            