    时姜对这整理的干干净净，简直就是稍微清洗一下，就可以拿来用的野葡萄很是满意。

    特别是尝了一口后，也许是因为这边关的日照关系，甜的很。

    她把野葡萄全部拿出来后，就直接称重。

    然后拿了七十八文铜钱出来，递给那个年纪稍大的男孩子。

    “你这野葡萄一共二十六斤，一斤三文钱，这里是七十八文钱，你数数。”

    听到时姜这般说，对方的脸一下子红了起来，嘴皮子蠕动了几下，然后低着脑袋用着气音小声的说道。

    “我们没读过书，不会数。”

    听到这男孩子说的话，时姜愣了愣后，脸上并没有露出鄙视的眼神，而是转身进了屋。

    那男孩子见时姜直接进了屋，心中顿时觉得莫名的难过。

    像他们这样的人，在关内不被打不被骂已经算是好了，今天这位小姐，不过是因为刚才她对着他们笑的缘故，他的心里居然就多了一点的期盼，到底是在期待什么，他自己也不清楚！

    正沮丧不已的时候，时姜就从屋里面走了出来，手里拿着一团线和一把剪刀。

    然后把原本一捧散着的铜钱拿过来，当着那男孩子的面，一二三的数，一边数，一边穿进那线里，一直数到十的时候，就拿剪刀把线剪断，然后把这十枚铜钱一串的放到一边。

    等这铜钱全部穿好，然后又把串好的铜钱一二三的数着放在男孩子的手心里。

    十枚一串，一共七串，另外还有八文单独的放在他的另外一只手心里。

    时姜指着他左手的七串和右手的八枚铜钱，说道：“一二三四五六七，七十……一二三四五六七八，八个！加起来，七十八，清楚了么？”

    那男孩子眼睛呆呆的看着手心里的铜钱，然后有些茫然的抬头朝时姜瞧去。

    大大的蓝色眼睛里，充满了惊诧的神色。

    “若是你想识字，以后送野葡萄过来时，我教你。不为别的，至少不让人骗了钱去。”

    时姜对着他笑了笑，然后说道。

    听到这话，那男孩子的眼神顿时一下迸射出惊喜来，用力的点了点头，然后指着自己和跟他一起的那个男孩子的眼睛说道。

    “谢谢小姐，我叫大蓝，他叫小蓝，以后有什么事，都可以找我们。”

    时姜想了想，对着他们说道：“你们若是方便的话，只需要每隔两天送一次野葡萄就行。若是很危险的话，多隔几天去摘一次，也没关系。”

    毕竟，她也是想长长久久的把这生意给做下去。

    若是太危险的话，这两个还是半大的孩子呢！

    不过，大蓝和小蓝却不这么认为。

    听到时姜的要求，连连弯腰感谢道。

    “多谢小姐，多谢小姐，小的们一定按时把野葡萄给您送来。”

    危险跟饿肚子相比，哪有填饱肚子重要？

    再说了，边关这边，危险就是家常便饭。

    指不定哪天关外的那些胡人就会来叩关打草谷，当初他和小蓝的娘，就是这样被胡人掠了去。

    在生下小蓝后，那胡人放松了警惕，娘才带着他们偷偷地跑回关内来的。

    只是，到了关内后，娘心心念念认为的亲人们，却不肯认她。

    不对，应该确切的说，不肯认他跟小蓝。

    所以，最后娘只能带着他和小蓝去了杂胡村。

    却因为挨饿受冻，没熬了几年就去了。

    从那以后，他们常常饿的眼冒金星，最饿的时候，还啃过草皮和树皮。

    现在这小姐一次能给他们这么多的钱不说，还教他们识字，就算刀山火海，他们也愿意去闯。

    时母在他们走后，感叹了一句，生活不易。

    时姜怕时母心情郁郁，身体不舒服，连忙用这新鲜的野葡萄，去皮挖籽做了一杯冰沙葡萄给她喝。

    这才刚刚过了五月，天气已经转暖。

    早就没有了风雪，当时母喝到那冰沙时，整个人都楞在了当场。

    他们现在可不是在京城当官家太太和小姐的时候，那个时候府里有冰窖，每年都酷夏时，都能从冰窖里拿出过年时藏着的冰块凿出来解暑纳凉的。

    这里，女儿是从哪弄来的冰块，还磨成这般的细？

    等到了晚上，时父回来时，时姜就当着他们俩个人的面，表演了一番怎么用硝石制冰的方法。

    “这硝石能反复的使用，以后等夏季的时候，咱们就不怕没冰块使用了。”

    时母听了这话，瞪了她一眼，然后说道。

    “不行，你是个姑娘家，可不能这么贪凉。小心寒了身子，对将来子嗣有碍。”

    听到时母这话，时姜噎了噎。

    脑袋突然有些疼，她可没想过嫁人跟生孩子呀！

    有了这新出的饮品，原本的珍珠奶茶虽然还有人喝，却不及真冰沙葡萄更吸引人了。

    毕竟，这冰沙里的冰块，在这样的季节里，也就那些有钱的富贵人家才会有。

    一般的家里，哪来的冰窖藏冰呀？

    时间一晃而过，时姜犹如女王一般，在后院的地里巡视着。

    这地里的番薯，全都可以挖了。

    这次为了挖这些番薯，时父早早的卖完东西就赶回来，然后一整个下午都在地里干活。

    每挖一株番薯藤，下面所长着的一大串的番薯，都能让他笑不合拢嘴。

    这可都是实实在在的粮食啊，若是有了这些粮食，他们可就再也不用挨饿了。

    最主要的是，这土疙瘩上下都是宝。

    那藤上长的杆子，女儿可是摘下来撕皮后让沈婆子炒了给全家人吃了，非常的爽口。

    吃不完的蔓藤割下来后，就切碎了喂猪。

    没错，在买了沈婆子后，沈婆子觉得自己在主家所干的活实在太清闲了。

    她又不像时母那样，懂得刺绣之类的细巧活。

    所以，直接跟时父提了意见，买了两头猪还有十几只鸡鸭回来，她跟那头奶牛一起照顾了。

    而这些番薯藤，全成了这些牲口的食物。

    牲口养不肥，养不大，最大原因就是人都没饭吃了，哪来的粮食给牲口吃？

    现在牲口吃饱了，自然长的也是体宽膘肥的。

    特别是那头奶牛，现在跟之前从村长家牵来时的模样，完全像是两头牛。

