    铮！

    一戟再去！

    可这一回，却根本没有刺中韩三千的胸膛。

    鲜血依然在流淌，只是，不是韩三千的胸口在流血，而是韩三千的右手再流血。

    “什么？那……那小子居然直接用手接下敖真神的一戟定乾坤，他疯了吗？”

    “杀傻了要表演空手夺白刃了？”

    无数人对此感到异常的不解，韩三千虽然到现在一直被动防守，可是，却已经征服了很多人的心。毕竟面对真神，可以打到这份上，韩三千已经虽败犹荣了。但眼下韩三千这一操作，却直接闪了所有人的腰。

    这是要干嘛？

    难不成要还手？可还手用手上的盘古斧不好吗？毕竟那玩意可是万器之王啊，使出来的效果即便是闭着眼，那也比任何东西都要好使啊。

    陆无神也不由感到好气又好笑，实则不懂韩三千这是想干嘛。

    “这家伙，该不会……该不会想直接夺敖世手中的水神戟吧？”陆若轩皱着眉头怪怪的说道，一说出这话，他自己都觉得有点好笑，这不是傻子才干的事吗？

    陆若芯虽然也觉得这种说法很好笑，但这却又是唯一可以解释韩三千这种行为的理由。

    “蠢了吗？”陆若芯皱眉而道：“那可是敖世，八方世界的真神，可不是街边卖菜的大婶，如此草率的去抢夺他手中的兵器，这不是自寻死路吗？”

    “看看，看看那蠢货再干什么！亏你们还把他吹的神乎其神，依我看，根本就是一头蠢驴。”叶孤城抓住任何机会都不忘记嘲讽韩三千。

    从某种程度而言，叶孤城对韩三千的嫉妒已经到达了某种病态。

    “臭小子，你疯了还是傻了，竟敢空手夺我的兵器？”半空之上，敖世也是一愣，但随即便是冷声嘲讽道。

    “又或者，你真以为水中能量对抗得了我，就认为你有和我扳手腕的本事了？我告诉你，我们之间，差距不是一般的大！”

    敖世的话，虽然看似狂妄，实则却是真正的核心道理。

    敖世贵为真神，真神之躯极为庞大，哪是非神之人可以比拟的？！即便能量双方可以打平，但身体上的差距却是韩三千如此行为变得鲁莽的根本！

    “你说的对，我们之间的差距，也许真的不是一般的大。”韩三千冷声一笑。

    他之所以这么做，是因为他此时感觉自己的体内充满了一种难以想像的强大力量，这股力量他先前从未有过，甚至在某种程度上来说，与龙族之心突然释放出来的那股强大力量相比，这股力量还要强大。

    燃烧的魔龙之血当然强大，强大到难以想像。

    只是韩三千并不知道，魔龙之血的力量并不比八荒天书大，只是，一个有所保留而且透过其他渠道释放，而另外一个为韩三千所用，且气脉全开。

    从某种程度而言，在韩三千自我感知里，沸腾的魔龙之血自然看起来比龙族之心里面传来的力量强上数倍之多。

    “魔血沸腾！”

    韩三千忽然狰狞，握住水神戟的手猛然肌肉紧崩，黑筋暴起。

    “给我起！”一声怒喝，手中抓住水神戟猛然一转！

    “什么？！”敖世顿时只感握住水神戟的手传来一股巨大的扭力，这股扭力堪称怪力，即便他及时使劲握住戟把，但依然有些不受控制！

    “你这小子……哪来的力气？”敖世震惊无比的望着韩三千。

    “我说过，我们之间的差距，也许真的不是一般大！”邪恶一笑，韩三千做出了让所有人都头皮发麻的举动！

    只见韩三千手握戟尖，猛然单手一抬！

    轰！

    戟尾敖世顿时感觉一股怪力突然将自己直接抬起！

    接着一甩！

    轰！

    敖世又感一股怪力将自己狠狠朝下甩去！

    他拼命的试图控制住，但越是拼命，却越是狼狈。

    只见韩三千抓起水神戟，忽上一甩，忽下一扔，而戟尾可怜的敖世就如同一只被抓住了尾巴的猴子，随着韩三千一甩一扔，整个身躯时上时下……

    “操……”

    “干……”

    地面之上，所有人全部都看傻了眼，一个个愣在原地，竟然震撼到完全说不出来话来，只能用国骂来表达此时的内心。

    “老子是花了眼吗？还是，谁给我制造了幻觉？！”有人感叹道。

    “这小子……”半空上，陆无神也完全睁大双眼，一副见了鬼的姿态，哪还有身为真神的淡定和气定神闲，嘴上嘟哝半天，结巴道“这……这他妈的也可以？”

    <!--over-->

