    而事实上，局面的展就如徐子枫所预料那般，他三个人头在手之后，入侵野区更加如鱼得水，狂战一心躲在自家野区刷资源，奈何徐子枫入侵野区的**实在是太过强烈了，接连被埋伏单杀之后，女神殿战队突然来了一波上路主动抱团五人推塔。

    这波团战突然性太大，上路俩人未能及时反应过来，导致张亿恒被强杀，防御塔也掉了，还算张小宝机灵，眼看势头不对就往后跑，位移加闪现加治疗，才算是勉强保住了一条命。

    “妈的，感觉她们比第一局强多了，这波突然抱团，太意外了。”骚猪撇撇嘴。

    “那当然。”徐子枫微微一笑，第一局的节奏几乎完全被他们掌握在手里，虽说套路的代价太大了，但女神殿想扳回劣势，却很困难，因为他们时刻都在保护女警。

    这局因为女神殿主动换线，骚猪的育确实受到阻碍，也没有挥出应有的作用，要知道他可是巨魔啊，完美针对波比的。

    可惜换线了，他有力却无处使。

    不过，女神殿战队的这波突然性抱团五人强杀推塔，虽然确实是取得了不错的成效，也算是扳回了一点劣势，但，她们的中路塔和下路二塔却有危险啊。

    下一秒。

    蓝色方中路外塔被击毁。

    紧跟着没多久，蓝色方下路二塔被击毁。

    看似女神殿战队占了莫大的便宜，可是，她们却因此掉了两座防御塔，究竟谁赚谁亏？

    下一刻。

    原本徐子枫认为，女神殿五人拆了己方上路外塔以后，肯定会迅撤退回城，毕竟再不回家的话，她们下路高地塔就有危险了。但，他这次却猜错了，女神殿五人不但没撤退，反而带着兵线继续往前推进。

    “她们要干什么？”张亿恒楞道。

    “你傻啊，肯定是继续推塔啊，枫哥，我就暂时不回去了，反正我有Tp，而且她们不回家更好，我把她们家高地塔拆了。”骚猪本来拆了二塔就打算回家了，结果对方不回家，那他也完全没必要回家啊。

    “嗯，我跟小宝试着先去防守一下。”徐子枫赞成道，他完全不知道对方到底有多大的决心互换高地。

    对方五个人抱团，板砖脸在中路，骚猪在下路，张亿恒正在读秒复活，现在能防守上路的，就他跟张小宝俩个人。

    当他们俩个来到己方上路二塔背后的时候，终于知道什么叫拼命的决心了，而且，徐子枫忽略了一个至关重要的关键点。

    那就是蛤蟆。

    他和卢锡安刚来到防御塔后面，就看到蛤蟆大招带着狂战一起来到己方上路高地门口，正好断了他和卢锡安俩人的退路。

    前面，烬立马开启大招。

    “咻！”

    烬大招射出来的第一子弹命中了螳螂，不是徐子枫走位差，是因为他要帮卢锡安档子弹，他有位移加闪现，卢锡安只有e技能的小范围位移，现在蛤蟆和狂战出现在背后，他只能用身体帮卢锡安档。

    “噗！”

    狂战和蛤蟆出现后，立即像疯了一样冲向卢锡安，目的就是要黏住他，不让他逃走，根本没人管螳螂。

    “咻！”

    烬第二大招子弹从远处射了过来，徐子枫这次没有帮卢锡安档，而烬也没有故意射向螳螂，所以螳螂从下面这道入口跑进了己方上路野区，只剩下卢锡安一个人被围攻。

    在这种情况下，张小宝就算真的有逆天走位，也改变不了被击杀的命运，况且别说是他，哪怕是徐子枫自己，他再不逃的话，也要死。

    “板砖回来，让骚猪继续推。”徐子枫逃走之后，卢锡安被击杀的系统提示声便响了起来。

    “嗯。”

    板砖脸应了一声，他正在推中路二塔，不过己方上路高地有危险，他只能回家。

    这时张亿恒也复活了，而他们的上路二塔也被摧毁了，现在，他们三人只能赶紧抱团死守上路高地。

    “啊！”

    兵线刚到，狂战就像疯子一样，低吼一声开启大招的同时，也开启了疾跑，只见移动度快的狂战，在短时间之内，将无视任何一切控制技能。

    “狂战冲过来了。”张亿恒惊呼一声。

    “骚猪别推了，快Tp回来。”徐子枫急忙大喊。

    “我来了。”

    骚猪应了一声，他知道，如果自己再不交Tp支援己方上路高地的话，一旦徐子枫几人阵亡，他们很可能会被女神殿一波带走。

    他万万没想到，原本处于优势的己方，竟会被逼到如此境地，这时候他再也不敢小瞧女神殿战队了。

    原来，她们也有这么强的实力啊。

    骚猪正在Tp。

    “啊！”

    狂战大喊着冲到条身边，关思雨很清楚，aoe输出都在条一个人身上，虽说徐子枫的螳螂装备很好，等级也是全场最高，但，螳螂的被动现在根本挥不出任何作用来。

    所以，哪怕螳螂很强，她们也可以暂时性的无视，因为她们抱团，且状态都非常良好，假如螳螂敢e技能跳到她们身边，她敢保证，一秒钟就把螳螂瞬间击杀。

    所以，螳螂不足为虑，先杀条才是最重要的，她是队伍，也是指挥，狂战是她们的杀手锏，只要狂战可以黏住条，令其打不出源源不断伤害，然后卢锡安还在复活，如此一来，她们就有反败为胜的机会。

    而这波突如其来的抱团进攻，然后直至高地的指挥就是她关思雨突然间想到的，她知道己方后期运营上不如枫云战队，因为枫云战队的队长是徐子枫，是一个实力很变态的人。

    跟他交锋团队运营，己方输了一半。

    与其坐以待毙被徐子枫一点一点把她们打的毫无招架之力，倒不如狠下心来打一波出其不意。

    事实上她的这波指挥反扑起到了逆天改命的效果，如果她在慢三分钟左右，她们可能连一波有效的进攻都组织不起来了。

    可是。

    关键时刻。

    板砖脸突然站出来了。

    他育了这么久，将近二十分钟一直留在中路那也没去过，他的装备非常好，法穿鞋，鬼书，大帽三件套。

    狂战冲向他的时候，身后烬，蛤蟆，维克托，波比四人一起冲上来准备跟狂战配合秒杀条。

    而就在这时，只听“突”一声。

    条突然闪现到维克托脚下，敌方四人根本来不及向四处散开，甚至是连闪现都未能交出来，条的大招已经用出来了。

    众所周知，条的大招大概有一秒左右的释放延迟，伤害和控制效果并不是瞬的，所以，除了盲僧能够用R闪之外，其他英雄也可以，就比如说：条。

    板砖脸很冷静，一开始他就没有因为狂战的疯狂而自乱阵脚，他自知自己只有两个选择，要么闪现跑，然后被狂战一直追在屁股后面打，要么咬紧牙关拼命打一波爆炸伤害。

    显然，最终他决定了拼一波。

    “噗！”

    “咔擦！”

    条一波R闪将维克托四人控在一起，接着在几人无法动弹的时候，立即衔接Q技能。

    条这波伤害，简直可以用毁天灭地来形容，不说其他的，单论烬而言，要不是他及时交治疗，然后蛤蟆及时开鸟盾的话，烬现在已经是一具尸体了。

    不过，他就算暂时抱住了性命，也只是空血一个。

    “枫哥，剩下的交给你了。”板砖脸话音一落，他就死了，维克托的伤害也不容小觑啊，加上烬，波比，蛤蟆都在旁边，他一套打完以后，什么技能都没了，然后他只是一个脆皮，除了死还能干什么？

    不过不要紧，他的死在徐子枫看来，非常有价值，因为他尽最大的努力，已经做出了对团队最大的贡献了。

    对方不止烬变成丝血，维克托也接近残血了，另外波比和蛤蟆都只剩下半血了。

    而这时，骚猪终于Tp落地了。

    “枫哥，我缠着波比。”骚猪大喊。

    “我来收。”徐子枫喝了一声，紧跟着，就看到螳螂振翅一挥，忽然从远处跳向烬。

    “还有我。”张亿恒不甘示弱的喊了一声，条死了，狂战的目标就锁定在琴女身上。她知道自己腿短，想杀螳螂根本不可能，唯一能杀的，就只有琴女了，因为卢锡安还在读秒复活。