    “叶山队长？”大古认出坐在面前的身影，似乎是在两年前存活下来是英雄队长。

    他怎么在这，我为什么躺在居间队长的房间里？

    一时间大古的脑海里思绪万千，很多疑问从他脑海里冒出，而大古也很直接，将自己的疑惑一股脑的问了出来。

    听完大古的疑问叶山笑了笑，随后将手中削好的苹果递给大古。

    “先吃个苹果，你的问题我一个个解答你。”

    “好！”大古接过苹果点了点头，安静等待叶山为自己讲解现在的情况。

    “首先关于我为什么会在这里，是因为是我救了你，当时你突然出现在居间队长面前胸口的助骨被打断是我将你治疗好的。”

    治好我！

    大古听到叶山的话，原本吃苹果的嘴都停了下来，眼神中的震惊比刚刚更浓了。

    治疗自己助骨是什么鬼，叶山队长又不是医生，怎么能治疗自己的助骨。

    对于大古的疑惑，叶山早有预料，他按捺住大古想提问的想法：“大古我知道你有很多疑惑，等下你就明白了。”

    “至于你为什么会在居间队长的房间，那是因为我有事情要和你谈。”

    说着叶山手中多了一副红色眼睛，他在大古面前晃了晃。

    “大古作为你作为迪迦奥特曼，这种东西你应该很熟悉吧！”

    望着叶江手中的红色眼镜，再加上刚刚对方的话大古心里已经有了答案。

    “这是奥特变身器吧！”

    “聪明！猜对了大古！”叶山脸上露出了微笑，朝大古伸出了手。

    “正式认识一下大古！以奥特曼的方式！”

    看着叶山的笑容，一时间大古以为自己还在昏迷中，现在的一切都是发生在自己的梦里。

    自己同事竟然是拯救世界的奥特曼，这一刻大古体会到了新城他们面对自己感受。

    “怎么迪迦奥特曼连手都不舍得跟我握一下吗？”

    看着大古因为惊讶连他手都忘了握，叶山发出了善意的调笑。

    哦！哦！

    听到叶山的提醒，大古这才如梦初醒般地握住了他的手。

    有了奥特曼这个身份叶山和大古沟通就顺畅很多了，大古先是朝他表达了对他当年救他感谢之情，后面又问了很多关于奥特曼的事情。

    比如像叶山是怎么成为奥特曼的，又比如当时叶山战胜加坦杰厄的细节。

    一番聊天下来，叶山和大古的距离拉近很多，而借着这个契机叶山跟大古聊起黑暗巨人的事情。

    “叶山大哥你意思是让我变身黑暗迪迦？”

    面对大古询问叶山点了点头，他兜那么多圈子大古终于要变身了。

    叶山对大古变身的事这么在意有很多原因。

    这第一是为了和黑暗迪迦对战获得宝箱，迪迦作为超古代的王实力肯定十分强大，即使是大古变的那可能获得传奇宝箱。

    要知道和黑暗三人组战斗了那么多场，叶山才获得了两个传奇宝箱，一个获得光明核心，一个获得了奥特披风。

    这个两个物品都给叶山实力带来极大的提升，所以对于黑暗迪迦这个能获得传奇宝箱的机会叶山很眼馋。

    这第二是因为黑暗三人组的关系，按照他知道剧情，卡蜜拉最后会吸收加坦杰厄留下的怨恨获得强大的实力，这其中促使卡蜜拉吸收怨念契机就是大古。

    只要卡蜜拉成功吸收怨念，那保底又是一个传奇宝箱，两个传奇宝箱的诱惑对目标是晋级传奇生命的叶山来说太致命了。

    这两个宝箱他必得。

    除了以上功利的原因以外，还有无私的原因。

    这些天叶山露露耶呆着的时候发些那些加坦杰厄的怨念正在缓慢的吸收地球负面能量，随着能量吸收加坦杰厄的怨念也在越来越壮大。

    如果再放任它吸收个几十年，可能又是一个加坦杰厄。

    正好趁着接着夺取宝箱的功夫将这怨念解决，省的祸害子孙。

    “可是那可是黑暗的力量！”大古有些犹豫，当时正木敬吾的场景还历历在目，如果他变身的话很可能会重蹈覆辙。

    “大古你要相信你自己，黑暗力量也是力量它也可以为你所用！当年迪迦本尊…”

    为了打消大古的顾虑叶山跟对方讲起了迪迦在超古代是怎么将黑暗转换成光明的，并且他还告诉大古露露耶还残留着加坦杰厄的怨念，如果放任不管将在几十年后危害整个世界，再现当年加坦杰厄的末日形象。

    听到还有这种威胁后，大古终于下定决心准备变身黑暗迪迦。

    “好，既然大古你答应了，那我明天来找你，到时候先陪你适应了一下黑暗迪迦力量。”

    “好！”大古点了点头，表情有些凝重同时又有些兴奋，凝重是凝重自己有背负上沉重的责任，兴奋是自己又可以作为奥特曼保护人类。

    再种种复杂的情绪的影响下，大古都忘了问叶山为什么不直接去露露耶遗迹，而是要先适应一下。

    当然问了也没有用，叶山会给大古一个合理的解释。

    在得到大古的肯定的回答后，叶山去了一趟露露耶，他可没有忘记一旦大古变身这困住黑暗三人组屏障就会消散。

    如果黑暗三人组此逃跑，然后找个地方躲起来那可是件很麻烦的事。

    在露露耶门口安装了一颗颗能量球，这些是叶山抽到小玩意，它们叫防御能量球，有着极为强大的防御力，只要能量够他都能防御住传奇的攻击。

    但可惜是个一次性的东西，用了一次就没用了，叶江将他作为拦住黑暗三人组的手段。

    根据叶山的估计，这个屏障大概能挡住黑暗三人组一天时间。

    而这一天就是叶山获得宝箱的机会。

    将一切准备就绪，叶山满意地离开露露耶遗迹，而就在叶山在奔波时，黑暗三人组也没有闲着。

    “有了这些黑暗能量加上加坦杰厄的怨念，我就不相信那个叫大古人类还能抗得住，迪迦必然将再次黑化！”

    卡密拉望着面前散落在地面的石像碎片，明媚的脸上露出灿烂的笑容，一时间黑暗空间都有些明亮了起来。

    而这一幕也看呆了一旁的达贡，望着翻花痴的兄弟希特拉姆无奈的笑了笑。

    但随后又将目光投向了面前的墓地。

    这里是埋葬在露露耶黑暗战士，有了他们的力量再加上那个怪兽怨念，迪迦必将重新黑化。

    那个黑暗的王者必将再次归来。

