    水灵觉得时间差不多了，扔下它俩就先出去，外面没人，井里多了一具新鲜的尸体。

    她想了想拿出一道现形符打在尸体上，女尸脑门上出现一个白色小人，“见过仙师，仙师可否送一件衣服给奴婢？”

    她的尸体上也是没有衣服的，可是她很淡定，一点都没有刚刚经历死亡的痛苦。

    水灵拿出磁场存储舱，那是一个勾玉形状的东西，但材质让人看不透，明明是黑色，可光亮下又泛着五颜六色的光。

    “进来。”

    她将勾玉伸入井口，没想到底下冒出大量的魂魄都涌了进去，她耳边立即传来叽叽喳喳的声音。

    “我死的好惨……”

    “我不甘心……”

    “娘……”

    “呜呜……”

    水灵额上冒汗，咬牙说道：“都给我闭嘴。”

    勾玉里的灵魂立即安静如鸡。

    “告诉我谁杀你们的。”

    “王员外。”灵魂们异口同声。

    水灵点头，“知道了。”

    她左右看了看，发现个子高有好处，视野宽阔。

    按照那些灵魂的指引，水灵终于在这个大宅里拐了十八个弯儿后找到了王员外。

    意外的是这个王员外跟猫妖长的九分相似，当然，说的是猫妖的人类形态。

    她忍不住戴上了手套，虽然有点吵，但的确能告诉自己很多信息。

    戴上手套后她靠近晒太阳的王员外，抬手拍在他的肩膀上。

    脑海里立即浮现信息，“一个看起来像个人的玩意，有可能是半妖，建议红烧。”

    半妖？这是什么？

    王员外本来是闭着眼睛的，他睁开眼睛看见一个身材高挑的美女看着自己，立即喜上眉梢。

    “哎呀，哪里来的小姐，快请坐。”

    水灵也不客气，大方的在他对面坐下。

    王员外色眯眯的看着水灵，伸手要抓她的手。

    水灵拿出一把匕首把玩着，避开他的手，一双眼睛冷淡的看着他，“王员外，这些年你害死多少人了？”

    王员外一点都不惊讶，淡淡的笑道：“这谁能数得过来，可惜没有阴气重的，如果有阴气重的，我一年要一个就成了，何必弄这么多，麻烦。”

    水灵觉得腿痒痒，低头一看，地底居然伸出一只骷髅手在挠她的小腿，她一脚将骷髅手踩碎。

    王员外淡淡瞥了一眼，说道：“看来你有点法力，那你是想收了我还是想吃了我？”

    水灵觉得他太淡定了，难道他不怕死？不，他应该是没把自己放在眼里。

    她假意拿起茶杯把玩，结果……

    “人骨含量51%，你确定要拿这玩意喝茶吗？小心喝出一个灵魂来。”

    水灵，“……”这是鉴定手套？里面确定没有住着一个逗比？

    王员外见她厌恶的放下茶杯，笑道：“这骨瓷可不好烧制，往往一窑百件只能出一个成品。”

    他把那乳白色的杯子对准太阳，脸上浮现痴迷，“看，阳光透过杯子多美啊。”

    水灵毫无预兆的身体前倾，小手一挥就划断了王员外的脖子。

    周围的小厮丫鬟立即尖叫着跑了。

    王员外的头颅连着一些皮肉挂在了后背上，断口处喷涌着鲜血。

    可他居然没有死，他愤怒的吼道：“贱人，我每年为了修复这个身体花了大量精力，你就这么给我毁了，我要吃了你。”

    水灵双手一按石桌向后跃起，手中伸缩棍画出了漂亮的弧线狠狠打在王员外的肩膀上直接劈掉了他一只胳膊。

    王员外哇哇大叫，“你不要脸，偷袭老子，老子杀了你。”

    水灵满脸不屑的掏掏耳朵，“废话真多。”

    她见周围没人，于是进空间把做好的面具和黑袍穿戴好才出去。

    这样一来她就化身一个看不出性别的猫脸人。

    王员外的头背在背上，没看见水灵的消失和出现。

    他还在哇哇大叫，伤口处出现了黑色雾气在治疗伤势。

    司善官的声音传入脑海，“你不是刚抽了闪光消忆爆裂球吗？得用一个，不然刚才看见你脸的人会暴露你消息。”

    水灵疑惑的用精神力看办公室，果然地上有个盒子写着闪光什么的。

    她拿出来打开，出现一个金属盒子，打开后里面是黑绒垫子，嵌着六个龙眼大的球。

    “怎么用？”

    “扔出去自己就爆了，范围是以你为中心的千米。”

    “好。”

    水灵扔出一个球，球上升几十米后炸开一道闪光，水灵只觉自己脑子一空，忘了点啥事儿。

    司善官接着说道：“那个戒指你充完灵气记得给我，你先忙，有事叫我。”

    水灵眨巴一下眼睛，好像忘了点什么，不过她还是应下，“知道了。”

    她低头看了看盒子里，少个球，这球是干嘛的来着？

    “咦？有个妖怪，都这么惨了咋还没死？”水灵抬手用伸缩棍当剑刷刷刷几下把王员外大卸八块。

    一股黑气从尸身上浮现，它聚拢成一张猫脸，狰狞的说道：“我是猫神的后代，你居然敢对我不敬，害我身死，我要……”

    话还没说完，就见一黑色毛球到了近前，它张开血盆大口一下咬住自己的脸。

    “喵呜……呼噜噜……”墨宝趴在黑雾上大口的啃食。

    “你们不能……我是猫神……后代……”

    “啊呜，吧唧吧唧……”墨宝将最后一口吃掉，它掉在地上，眼皮子又睁不开了。

    水灵将墨宝收好，用手拍拍脑袋，一些断片的记忆慢慢浮现。

    “噢，对了，我是来除妖的，既然王员外死了，那就没我什么事儿了，那个谁……张惠，我来了。”

    水灵转身往外走，没走几步又看见地底冒出白骨手抓着她的裤脚不放。

    “你们……懂了。”

    水灵终于明白了，这些白骨不是要吓唬自己，而是在求自己伸冤。

    她晃了一下勾玉，“都来吧，我带你们去跟亲人告别，你们可以给亲人托梦告诉他们你们有多惨。”

    话音刚落，整栋宅子的地底都冒出了光团，它们争先恐后的往勾玉里钻。

    最后一个白色带金圈儿的光团撞在勾玉上又弹到了地面，变成一个胖胖的六岁女娃娃。

