    “老板，您要的货到了。”

    “进来吧。”

    宫慧开门，闫鸣提着一口箱子走进了院子。

    “老板，货取到了，放哪儿？”闫鸣进来，看到从楼上下来的罗耀，询问道。

    “楼上。”

    “明白。”

    他们这个小组，除了各自的代号，罗耀是老板，宫慧是老板娘，闫鸣是护卫兼保镖，刘金宝是管事，至于小东北则家里的小伙计。

    箱子还挺沉的，闫鸣提着上去，踩在木制的楼梯上，发出“噶吱吱”的声响，罗耀和宫慧随后，也都跟了上去。

    闫鸣拿回来的是一部军用便携式电台，德制的，八成新，戴雨农为了随时能够跟“河神”小组的联系，而特地给他们准备的。

    闫鸣取出箱子里的电台，通上电后，开始调试。

    电台完好，大约过了十分钟，调试完毕。

    “给老爹发电报，就说我们已经取得电台，有关日谍情报组的情况还在熟悉当中，目前工作尚无明显进展，不过请老爹放心，我们一定竭尽所能，将这个日谍小组给挖出来，彻底铲除。”罗耀吩咐道。

    “老板，我发吗？”闫鸣抬头问道。

    “当然，所有人都要能熟练使用电台，以前在训练基地，给大家实际操作的机会不多，现在我们有自己的电台，当然得利用一下了。”罗耀理所当然的道。

    “是。”

    ……

    军统局本部已经迁往山城了，江城的许多国府机关也都纷纷的迁往山城，现在基本判定，战火是肯定会烧到江城的。

    就是个时间早晚问题。

    至于江城能不能守得住，国府上下，只怕没有人有这个底，现在战略，也只能是以空间换时间了。

    再不行就是“焦土抗战”了。

    花园口我都挖了，还怕什么再毁掉一座江城否？

    山城，**巷1号，军统局本部机关刚到山城，甲室（机要室）就安顿在这里，戴雨农平日工作也在这里，当然住的地方这个就是机密了。

    “老板，河神来电。”毛齐五敲门走进戴雨农的办公室，手中拿着一份电报，上前禀告道。

    “说什么？”

    毛齐五展开电文，照着电文的意思，总结了一下道：“目前还没有实质性的进展，尚在研究卷宗。”

    “也是难为他们了，这个日谍‘河童’在我们身边待了这么长时间，我们居然都没有察觉，他们刚出茅庐，就想着能一举破获此案，未免太一厢情愿了，得给他们一点儿时间。”戴雨农面色平静，似乎并未觉得这很意外。

    要不是“河童”小组的报务员吉田反正，他们到现在都还不知道这个日谍小组代号是啥呢。

    “那电报该怎么回？”

    “让他们每天汇报一次进展，以一个月时间为限。”戴雨农想了一下道，“抓不到‘河童’，通通给我回炉重造。”

    “回炉？”毛齐五惊讶道，“他们都已经从临训班提前毕业了，再让他怎么回去？”

    “那不是下面还有一届嘛。”戴雨农嘿嘿一笑。

    毛齐五明白了，戴雨农这是故意“激”罗耀五个呢，这要是抓不到“河童”，真留级了，那可成临训班的笑话了。

    “明白，您这是逼一下他们，把潜力给逼出来呢。”

    ……

    “老板，老爹来电了。”电报已经发出去半个多小时了，终于看到指示的红灯闪烁起来，这是有信号过来了。

    “快，抄收。”

    一连串数字抄下来，罗耀已经知道电文的内容了，因为这个密码本都已经在他的脑子里。

    这个跟局本部联络的密电码编码和加密方式，是他自己自创的，简称“罗密”，虽然还不完善，甚至还有些地方比较幼稚，但是保证他跟军统局本部的秘密通讯已经足够了。

    “老爹限定我们一个月内抓到‘河童’，否则我们都要被回炉。”宫慧担任了译电员的角色，拿过电文，拿起铅笔，飞速的将电文译了出来，惊讶一声。

    “一个月，这都过去好几天了……”

    “从现在算起。”罗耀一点儿都不觉得奇怪，这办案还能让你无限期的拖下去，都是有限期的。

    一个月时间，这已经算是客气了。

    不过，罗耀也不会傻到把之前的时间算进去，这应该是从接到电报这一刻算起，理由也很简单，之前并没有这个期限，那时间自然不算了。

    楼下传来敲门声。

    应该是刘金宝来了。

    罗耀一努嘴，闫鸣赶紧下去开门，把人领了进来。

    刘金宝是本地人，自然知道哪儿的东西好吃，买了宵夜过来了，有米粉，还有卤味儿，都还是热的，进来后，就招呼大家开吃起来。

    “猫儿那边，我给他留了，组长放心，保证饿不了他。”刘金宝嘿嘿一笑，跟罗耀汇报道。

    “老爹来电，限咱们一个月内抓到‘河童’，否则我们五个人都得回去回炉再造。”罗耀一边吃，一边道，“这要是回去了，咱们这个小组恐怕就再没机会聚在一起了。”

    “组长，咱们手头也没啥有用的线索，咋下手呀？”

    “线索不会待在那儿等你，得咱们自己去找，既然我和宫慧能够在法租界找到了这个‘河童’小组的秘密电台，那么他们就一定在这个区域附近活动。”罗耀道，“这人都有心理安全范围的，一般活动范围不会超过以他家为圆点，半径五公里的区域，这个区域内，是他最熟悉的，也是会让他感到安全的。”

    “难道上次组长找到电台后，他们还没有离开吗？”闫鸣问道。

    罗耀看了他一眼，反问：“没有暴露，为什么要离开？”

    刘金宝分析道：“必达运输公司这个日谍的据点被我们发现后，老板林淼随之失踪，我们认定林淼是日谍的头目，但确定‘林淼’就是日谍‘河童’头目还是在组长和宫慧抓到吉田寿山这个‘河童’小组的报务员之后。”

    “我们目前手头上并没有林淼的照片，这个林淼究竟是中国人，还是日本人，其实我们也不能完全确定，吉田虽然是‘林淼’的下属，也没有见过他的真面目，但有一点可以肯定，‘林淼’在江城待的时间要比吉田长。”罗耀补充道。

    “片山小米是‘林淼’的助手，也是‘林淼’与吉田和及川之间的联络人，可惜在抓捕的过程中，被我们击毙了。”宫慧遗憾的一声。

    “片山小米，片山小米……”罗耀忽然闭上眼睛，连续念叨了两次这个“片山小米”的名字。

    “老板？”

    “老刘，这个被打死的片山小米，我么可有做过详细的背景调查？”罗耀问道。

    “他只是德明饭店的一个西点师，好像技术还不错，深受客人的喜欢。”刘金宝道，“社会关系也比较单一，一直租房住，朋友也不多，没有发现什么有价值的线索。”

    “德明饭店额的厨师，要求很高，一般的西点师是进不去的，他是怎么进去的？”罗耀追问道。

    “这我还真不知道，卷宗上似乎也没有提到。”刘金宝仔细回忆了一下，摇了摇头说道。

    “那就查。”

    “明白。”

    “既然我们没有更多的线索，那就只有笨办法了，查及川和片山小米的社会关系，如果能找到跟他们两个都有关系的人，那这就好办了。”罗耀重重的说道。

    “这两人平时的生活圈子根本没有交集，要是能查到他们有交集的人，那这个人就值得怀疑了。”闫鸣也明白过来了。

    “闫鸣，及川交给你了。”

    “是，老板。”

    “罗耀，我呢？”宫慧忍不住问道。

    “你，帮我想想，现在做什么生意最赚钱？”罗耀看了宫慧一眼，问道。

    “啊？”

    “咱们也不能坐吃山空呀，万一一个月后，咱们没抓到‘河童’，钱也花光了，那不是人财两空吗？”罗耀道。

    这脑回路，实在是有些跟不上。

    “要不，咱们开个照相馆吧？”

    “太麻烦，还要购置设备，除非又现成可以转让，倒是可以考虑，不过我们几个，谁最像摄影师？”

    “现在粮食价格飞涨……”

    “发国难财，这事儿咱能干吗？”

    “走私？”

    “歪门邪道，我们是什么人，能干犯法的事儿？”罗耀就差拿棍子直接敲闫鸣的脑袋了。

    宫慧眼波流转，突然凑到罗耀耳边小声道：“耀哥，你该不会是想卖情报吧？”

    罗耀一个激灵。

    “死丫头，别凑这么近，我可不是柳下惠，小心老刘和闫鸣他们一走，你叫天天不应，叫地地不灵。”

    “哼，有贼心没贼胆。”

    “那个老板，慧姐，你们早点儿休息，我们就先回去了。”刘金宝和闫鸣对视了一眼，这还不赶紧开溜。

