    “你喂我！”她靠在床头，神情慵懒。

    墨夜笙颇为意外的看她一眼，见都她眼底一闪而过的狡黠，男人挑挑眉，把杯子递了过去。

    看到杯子被递到她的嘴边，顾新妃眼底多了一抹意外。

    不应该用嘴喂吗，电视小说都这样演的啊？！

    操，这男人居然不按常理出牌！

    看着女佣盯着，她咬了咬牙，直接就着他的手喝了一口。

    温热滑软的牛奶，舒缓了她一天的疲惫，一天没吃东西的胃部舒缓了不少。

    “我饿了！”

    她看着他，一副女王的样子。

    墨夜笙把牛奶杯往她嘴边递了递：“再喝两口，我让厨房准备吃的。”

    顾新妃低头，又喝了两口。

    “喝完它，去洗个澡，出来就可以吃东西。”

    男人把牛奶放在她手里，站起身，示意女佣跟他出去。

    顾新妃握着牛奶，掌心传来的温度，让她思绪多了一抹恍惚。

    今晚的墨夜笙仿佛格外的温柔！

    看着熟悉的卧室，顾新妃嘴角缓缓勾起，眉眼都笑开了。

    墨夜笙，你能心善的放过秦管家，为什么就不能救一下我们的孩子？

    你知不知道今天是宝宝的生日，也是宝宝的忌日！

    温热的泪水从眼角滑落，滴落在牛奶杯中，荡漾出圈圈波纹。

    “啊——”

    她用力的把手中的杯子砸在地上。

    玻璃四溅，乳白色的液体在灰色的地毯上，格外的醒目。

    看着地上狼藉，她噙满泪水的双眼里满是浓稠的愤怒。

    墨夜笙，你以为你能弥补我吗？除非宝宝没有死！

    不然，越是对我好，我就越恨你！

    -

    洗完澡出来的时候，墨夜笙正好开门进来。

    看到地上的狼藉，眉心轻蹙：“这是怎么了？”

    顾新妃擦着头发，神情自若的扫了一眼地上已经干掉的牛奶，淡淡说：“跟你一样，日常手滑！”

    男人眸色一沉，盯着地毯看了好几秒，这才迈开大长腿走到她身边拿过她手中的毛巾，轻柔的帮她擦头发。

    她有些发懵，明明她已经感觉到他生气了，怎么就这么算了？

    且不说她把他给的牛奶给砸了，就这他洁癖的性子，卧室里容不得一点脏，换做以前肯定会发一通脾气。

    “不喜欢喝牛奶，给你换别的。”

    男人低低的嗓音在耳边响起，她眼底闪过一抹轻蔑的笑意。

    阁下宠起人来，竟然如此宽宏大量，长见识了！

    头发擦的差不多，墨夜笙拉着她坐在梳妆台前，又去浴室拿了吹风机给她吹头发。

    全程顾新妃都很乖巧，任由他摆弄，毕竟一国总统亲自帮她吹头发，这么难得的事，她乐得享受！

    两人都很默契，谁都没有开口说话，屋内很安静，只有吹风机呼呼的声音。

    男人视线紧盯着手上的发丝，仿佛像是在批阅什么机密文件，神情专注而严肃。

    见头发干了，男人关掉吹风机，抬眸看着镜子中闭目假寐的小女人，神情就那么顿住，眼底缓缓荡漾出圈圈柔光。

    见她睁开了眼睛，男人才幽幽的收回视线：“头发有些干，稍后我让人在浴室放一瓶精油，以后洗完头发抹一点。”

    顾新妃嘴角一抽，并不领情：“我不会用！”

    “嗯，那以后洗完头来书房找我，我帮你抹。”

    顾新妃：“……”