    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当林逸取出神农鼎开始炼制淬神丹的时候，商雨桦却在询问林逸的事情。

    　　

    　　“父亲，那个林逸究竟是什么来头，怎么好像很厉害的样子？”房间里就商雨桦和商万毅两人，所以她说话也比较随意。

    　　

    　　商万毅微笑道：“这个林逸，确实是有几分实力的，我听说他是北岛青云门的新人王，北岛三大阁新一代弟子中的领军人物，被上官天华所看重，在北岛，林逸的声势之强，直追年轻一代最强者公羊杰！虽然他和我们万通商会北岛分会的人有些不愉快，但并不能掩盖他的天才锋芒。”

    　　

    　　“原来他在北岛这么有名的啊？”商雨桦赞叹了一声，却并没有太过在意，北岛是五大岛中最弱的存在，一个北岛的新人王，能够被她这样称赞一句已经不错了。

    　　

    　　“你以为他只是在北岛有名就错了，他还是西岛小公主宁雪菲的驸马爷呢。”商万毅轻笑两声，继续说道：“西岛小公主招亲的事情你也知道吧，最后的幸运儿就是这个林逸了。除此之外，听说他也去过南岛，而且是深入灵兽区域，具体的我倒是不太清楚，但是他能够从南岛安然离开，就能说明他的实力了。”

    　　

    　　“嘶——他这么厉害的吗？”商雨桦倒吸一口凉气，心中极为吃惊，西岛驸马什么的还不重要，可是能够深入南岛还安然退出的，就真的很了不起了，那可是号称人类禁地的南岛啊！

    　　

    　　“还不止呢，上次郑家的人就针对过林逸，说天丹阁的丹药是东洲走私过来的，代理岛主奥田州把这件事压了下去，结果郑家的人直接写信去东洲告状，最后却被东洲的大人物一顿臭骂，由此可见，林逸在东洲也是极有地位的人。”说到这里，商万毅都忍不住佩服起林逸来了。

    　　

    　　真是不说还没注意，这一说起来，林逸居然已经踏遍了五大岛，而且在西岛北岛中岛都有强大的势力和臂助，哪怕是东岛，估计也很是吃得开，搞不好南岛的灵兽一族里也有什么关系在，仔细想想还真是挺恐怖的，郑家的人居然会想要和这样的一个家伙作对，也不知道究竟是有什么想不开的？

    　　

    　　商万毅心中赞叹，已经在回忆自己之前对林逸有没有什么失礼的地方，这样的一个人，就算不能合作，也应该要尽力交好才对，以后说不定什么时候就有求到人家的时候了。

    　　

    　　商雨桦漂亮的大眼睛睁得圆圆的，微微张开小嘴一脸呆滞的模样，好一会儿才呼出一口气道：“原来他是个这么这么厉害的人物，怪不得会大包大揽的帮他小弟相亲了。”

    　　

    　　魏申锦是什么人，商雨桦还是知道一点的，听了商万毅对林逸的介绍之后，她就肯定，魏申锦最多只是林逸的小弟，亲密无间的兄弟之类的，魏申锦似乎和不够格。

    　　

    　　商万毅看了看自己的女儿，忽然开口问道：“雨桦，你年纪也不小了，对自己的终身大事有没有考虑过？”

    　　

    　　商雨桦俏脸微红，娇嗔道：“父亲，好好的说起这个做什么？难道是你想把女儿早早的嫁出去不成？”

    　　

    　　“哈哈哈，男大当婚女大当嫁，好好的才要说起这个事情嘛！”商万毅笑着捋了捋自己的下巴上修剪极为精致的胡须，宠溺的看着商雨桦道：“我当然是不想把我的宝贝女儿嫁出去的，可要是你有了心上人，老头子还不把你嫁掉，岂不是会惹你厌烦了？”

    　　

    　　“父亲，你胡说什么啊！”商雨桦俏脸越发的红艳，哼了一声道：“女儿可没有什么心上人，一般的纨绔子弟可入不了你女儿的眼睛呢！”

    　　

    　　说到这里，商雨桦心中不由得浮现出林逸那冷冽的眼神和霸道的气势，不过随即就摇头甩去，林逸当然是极为优秀的，但正因为他太过优秀，商雨桦才不会去抱丝毫的念想，这样的男子，注定不是她的良配，更何况林逸身边的女孩子，论优秀和美貌都还在她商雨桦之上，她是个有自知之明的女孩子。

    　　

    　　商万毅点点头道：“好吧，既然你没有中意的，那为父的就要帮你多留意一下了，看看有什么年轻的俊杰能够配得上我家雨桦的。”

    　　

    　　“哼，还说不是想把我早早的嫁出去呢！不理你了！”商雨桦一跺脚，起身就走，商万毅也没有拦着，时候不早，让她回去休息也好。

    　　

    　　至于为商雨桦找个金龟婿的想法，他还真的不是随便说说的，只不过究竟该选谁，还需要斟酌考虑一番才行。

    　　

    　　天色将亮未亮之际，以奥田坝远古战舰为首的船队完成了所有的准备工作，开始缓缓的离开中岛港口，往极北之岛的方向排成一列纵队，逐渐加速启航。

    　　

    　　林逸在房间中已经完成了一炉淬神丹的炼制，正要准备进行第二次炼制，船身轻微的震动让他知道已经出发了，不过这对他没有任何的影响，该做什么就继续做什么，经过石军的事情之后，估计也没什么人敢再次强行进入他的房间了。

    　　

    　　从某种程度上来说，石军来的也算是及时，要不然没有这次的杀鸡儆猴，林逸炼丹的时候被打扰就太吃亏了。

    　　

    　　第一天风平浪静的过去了，当夜色降临的时候，林逸结束了炼丹，准备休息一下，他的神识再强大，也不能无休止的一直炼丹，毕竟这远古战舰上，并非全是朋友，敌人也有不少，林逸必须有足够的实力来应对突发的状况。

    　　

    　　“老大，你出来了！”林逸刚把房间门拉开，魏申锦就精神十足的出现在他面前，这小子难道一直都在门口等着？

    　　

    　　“你等在这里干什么？”林逸奇怪的问道，如果有事的话，也该触动门口禁制让他知道才对吧？

    　　

    　　魏申锦笑道：“没有，我也是刚修炼完，想看看老大你出来没有，因为门上打着禁制，我怕打扰老大修炼，所以想着是不是等一会儿，然后你就出来了。”(未完待续。)

