    当不少妖兽察觉到血腥气赶来时，看着空荡荡的现场，一个个都满脸疑惑。

    明明从现场的血迹判断，这里应该会有大片猎物等着它们。

    为何如此快抵达这里，却什么都没有。

    或许是受到了血气的刺激，现场又一次爆发了妖兽之间的争斗和厮杀。

    只不过如今的夜行和苏娇已经没有再继续观察。

    快速收缴完战利品，两人便迅速远去。

    半夜。

    两人在一处山洞中升起篝火。

    山洞外简单布下了阵法，隔绝气息。

    山洞内，夜行和苏娇将雪鸦的肉处理了一下只好串好炙烤。

    诱人的香气很快扑鼻而来。

    苏娇眼中放着精光，这段时间他们就是干粮果腹，一路上还经历了严寒！

    如今美美吃上一顿，夜行还特地拿出了事前购买好的被褥。

    拿出大量干草简单铺了个床，在摇曳的火光中，苏娇沉沉睡去。

    夜行则是盘膝修炼，时刻警戒，谁也不知道半夜会不会有妖兽来袭，还是得打起精神。

    一夜平静。

    苏娇起床时伸了个懒腰。

    她做了个梦，梦见自己总算回到了中元城，可以在城内吃各种好吃的东西。

    拉着夜行四处转悠，买一些新奇的小玩意儿。

    只可惜，这一切都不过是一场梦。

    梦醒来，山洞外寒风的正呜咽呼啸！

    “醒了？”

    夜行拿出看了眼定心罗盘。

    “接下来我们加快点速度，或许不到两天就能抵达目的地。”

    “这样我们也能早点离开。”

    苏娇听后眼睛一亮，两天，看来他们距离目的地已经很近了。

    离开山洞后，放眼望去，依旧是白茫茫的一片。

    甚至风雪似乎比起昨日又大了不少。

    夜行抓住苏娇的手腕，源源不断输送热意。

    苏娇再接住驱寒披风和聚火珠，总算不用像之前那般难受。

    两人的行进速度也加快了不少。

    一天过后。

    夜行和苏娇在深夜又翻越了一座高高的雪山。

    在雪山的背风面，两人找到一处比较幽深的山洞。

    山洞内温度至少比起外面要好上不少。

    生火烤肉，吃了就休息。

    苏娇知道，他们马上就要抵达目的地。

    半夜。

    夜行总觉得后脊发凉。

    明明自己有混沌火驱寒，本不应该出现这种问题才对。

    可这若有若无的寒意让夜行感觉到不对劲。

    夜行看了眼山洞，实际上，他们现在所处的位置也不过是山洞的中间地带。

    还没有往更深处去探索。

    只不过夜行和苏娇当时都用灵魂力探查过，四处没有妖兽的气息。

    夜行却愈发觉得不对劲，随即起身，打算朝山洞深处去看一眼。

    他回头看了眼熟睡的苏娇，没有去打扰。

    夜行沿着山洞内壁不断深入。

    这个山洞特别长，蜿蜒如蛇，没多久，夜行就看见了山洞的尽头。

    在山洞的尽头，一片漆黑，夜行召出火焰，接着火光仔细看去。

    山洞尽头处，有一个很大的洞。

    这个山洞两边是连通的。

    夜行有些诧异，缓缓上前，打算看一眼那洞口之外是什么。

    可就当夜行逐渐靠近洞口，心中的那份不安愈发强烈。

    似乎马上会有什么不好的事情发生。

    夜行咽了口唾沫，小心翼翼来到了山洞口，当火光打在洞口上时。

    漆黑的洞口突然动了动。

    夜行正好奇，只见洞口出的漆黑猛然向上一卷。

    一个硕大的眼珠就这么死死地盯着夜行。

    夜行后背瞬间冒出冷汗，汗毛倒竖！

    是正在山体之中休眠的妖兽！

    睁开眼的刹那，夜行就已经感受到了演道境程度的强大妖力。

    逃！

    夜行的心中现在只有这一个念头！

    在夜行闪身的瞬间，山体开始剧烈晃动！

    山洞内不断有细碎的石头落下！

    震动自然惊醒了正在休息的苏娇。

    “怎么了？！”

    苏娇看见夜行慌张从山洞内跑了出来。

    “跑！”

    夜行大喝道！

    苏娇没有丝毫犹豫，手一卷，将东西收进储物戒后，率先冲出了山洞！

    紧接着她就看见，在山洞之中，一个黑影迅速追赶着夜行！

    山体震动的愈发剧烈！

    苏娇离开山洞，那夜晚寒冷的风宛若刀锋刮过。

    聚火珠和驱寒披风根本无法抵挡！

    夜行全力运转元气，施展流云魅影，拉住在洞口等待的苏娇快速飞出！

    下一刻，这座山的山洞位置的山体炸开！

    一声撼动天地的咆哮声传来！

    苏娇俏脸一白，她万万没有想到，就在自己刚刚休息的地方，竟然还蛰伏着一只演道境的妖兽！

    倘若这妖兽有心发动突袭的话，他们可能已经成为了盘中餐！

    “怎么这里会有一只妖兽？！”

    苏娇惊讶道。

    夜行却没有丝毫犹豫，拉着苏娇就迅速朝山下飞去！

    很快，破碎的山洞位置，一头獠牙很长，体型巨大的虎形妖兽冲了出来。

    闪烁着绿光的眼珠直勾勾地盯着快速飞向山下的夜行和苏娇！

    黑夜之中，虎形妖兽的速度极快！

    比夜行和苏娇飞行的速度还要快！

    夜行在山脚位置，毫不犹豫召出飞舟！

    让苏娇先进入船舱后，夜行立刻来到操控室！

    放入自己所有的元晶，全力催动飞舟！

    并将自己的白猿炼尸放出来作为诱饵抵挡！

    飞舟爆发出了前所未有的速度，化作一道流光迅速飞驰而出！

    白猿炼尸刚准备扑向虎形妖兽，就被那巨大的虎爪一爪拍成了肉酱。

    夜行刹那间就感觉到自己失去了和白猿炼尸的联系。

    可惜了白猿炼尸阻挡的时间也就一两秒！

    但也成功更让飞舟抓住了逃走的机会！

    只是飞舟速度虽快，可后面的虎形妖兽是穷追不舍！

    眼神中透着浓郁的渴望！

    恨不得马上将夜行和苏娇抓住！

    苏娇在飞舟的船舱中看着后方追来的虎形妖兽。

    这飞舟也就只能在雪原的平地飞行，翻越高山绝无可能。

    有飞舟庇护，苏娇倒是不觉得有多寒冷。

    可那虎形妖兽的速度太快，那巨大的体型更是让人胆战心惊！

    夜行已经让飞舟的速度达到了极限！

    他现在只能尽可能朝目的地飞去。

    原本他们还要翻越最后一座山脉，如今看来，只能绕道了！

    最后一座雪山的高度最高。

    要是飞过去，飞舟肯定报废。

    到时候他们必然会成为虎形妖兽的盘中餐。

    只是看虎形妖兽那不断加快的速度，夜行也觉得头皮发麻！

