    只是恐吓，带着绝强威势的恐吓，他要再一次将妖族和魔族的气势压下去，这样，就能持续保持人族圣域的强大的地位。

    人族圣域的强大，即意味着，他的地位高高在上。

    不管是谁接管了魔族圣域和妖族圣域，都要在他的掌控之下，这既是他要的结果。

    如果不是因为有平行世界的干扰和侵入，关辛可以很轻易的将两大圣域收入囊中，一人统管何其霸道？

    然而，世界之外的世界，经常会不定时的入侵，对方实力比他们还略强一些。

    数百年的战争，已经让关辛害怕极了，因为最近一次的战斗，他险些陨落在对方的强者手中。

    幸亏是最后时刻，妖族圣域的陆地神仙牛奔，舍命一搏，方才为他赢得了宝贵的生还机会。

    而牛奔，原本跟魔族的陆地神仙伽罗实力一样，因为救他被对方重伤了。

    因此，牛奔才实力掉落一层，处在了三大圣域的最低端。

    不过，这并不影响牛奔的秉性，他从来都是天不怕地不怕的主。

    关辛无法制服牛奔，加上对他还有救命之恩，就更不好下手。

    可伽罗不同，一来伽罗没有对关辛又任何的恩情，二来伽罗不善言辞，向来是语不惊人死不休。

    不服气，从来不服气，妖族和魔族圣域的联合，就是伽罗的好主意。

    所以，此时此刻，关辛对伽罗的恨，达到了一个极致的境界，面色冰冷神情孤傲。

    只可惜，伽罗并不惧怕，因为伽罗心中，也有着巨大的怒火。

    “来吧，我也很想知道，我跟你的差距到底有多大，来战！”

    伽罗暴喝一声，气势又一次飙升了一次，从原来的陆地神仙中期，冲向了一个巅峰的层次。

    可最终还是没能获得更多的能量，伽罗的突破失败了，他有些失落却没有失去勇气，依然是彪悍的看着关辛。

    魔族圣域的强者，更妖族圣域有完全不同的性格，妖族的嗜血残忍，魔族的这是强悍彪勇。

    而且，魔族的人，还有着跟人类一样的计谋手段，这正是关辛讨厌伽罗的最主要原因。

    “既然如此，那就准备承接忤逆我的下场的，死，轰隆隆！”

    巨剑落下，从伽罗的头顶落下去，瞬息而到天地变色。

    轰轰烈烈的气势，宛若是天河决堤，犹如大河泛滥，根本就无法阻挡这种来自天地的攻势。

    巨剑从虚空而落，瞬息而至，无法阻挡，摧枯拉朽，斩天灭地，气势恢宏。

    “来得好！天魔附体，轰隆隆！”

    伽罗不敢托大，当即施展了魔族最隐秘的手段，也是他如今最为强悍的后手。

    这一种魔族神通，伽罗很少施展，哪怕跟外界的强者对战，也是偶尔才会施展。

    因为这种神通，需要请动天魔，而天魔以神魂降临，瞬间增加召唤者的实力。

    这可不是一层一层的夹持，而是直接上升一个境界，可以说，这是天地之间最为逆天的神通之一了。

    “天魔降临！

    诸天万界，任何一个角落，于我魔族不利者，一律当斩！

    哗啦啦！”

    就在巨剑让虚空辉煌光明之时，一个巨大的黑色身影，从无极之处而来。

    远在无极，却尽在咫尺之间，以超越光的速度，拦住了那一柄大剑。

    这一尊天魔，身有万丈至高，头颅好似一座小山，拳头更是能压碎一座城池。

    “砰！”

    天魔，一拳砸去，恢宏的巨剑直接蹦碎了，化作了片片能量。

    “噗……”

    强悍的力量，直接摧毁了巨剑，庞大的能狼反噬，让关辛受到了剧烈的伤痛。

    张口鲜血喷出两丈之远，气势顿时低落下去，面色惨白宛若是大病初愈之人。

    “伽罗，你竟然，竟然可以召唤天魔，你，藏得好深……”

    看着伽罗在天魔魔气的笼罩下，气势已经登上了陆地神仙巅峰境界，此时的关辛才明白过来。

    原来，这个伽罗，早已突破了神通的顶级限制，召唤天魔最后一重。

    可他，从来就没有使用过哪怕对战外界的强者，也只是用天魔气势而已。

    而如今，天魔影像就在眼前，网站之高，高天一般厚重，关辛被吓得不轻。

    “现在知道害怕了是吗？

    早知如此何必当初？

    当初你仗着自己实力强横，欺压我魔族跟妖族这么多年，我们一直在忍。

    今天你太过分了，竟然要将魔族和妖族圣域也一起收入囊中，这就是你应得的报应。

    怎么，不服气？

    不服气你尽管来，我看你今日能翻了天不成？

    来呀！”

    此时的伽罗，一改往日沉默的秉性，变得强势而霸道。

    他指着关辛，以一个上位者的姿态，表现出自己压在内心数百年的反弹之力。

    “几百年了，你以为你真的无敌了，你以为整个世界真的就在你掌控下？

    你是这个世界最强的存在了？

    呵呵，管老弟，好好想想吧，用用自己的脑子。

    不过，多亏了你的压力，这么多年我一直在隐忍奋发，终于在昨夜的彗星扫过之后，我成功的突破神通的最后一重。

    来，起来，我们再战。

    这一次，我不用神通，你也不要用，我们就是拳对拳，脚对脚，看看到底你强在哪里。

    起来！”

    凶猛的呼喊，强悍的指责，不留情面的训斥，简直这一刻关辛成了小孩。

    他犯了错，被大人指着骂，却哑口无言说不出任何分辨的盐池。

    “好，好！

    伽罗，你今日有此暴露，我相信你会后悔的。

    拳脚相对，那是凡人的把戏，你我好歹也算是凡人眼中的神仙了。

    拿出你的武器吧，我要试试你的鞭子，看看你有没有这么神奇的进步。”

    终究，作为第一强者习惯了，此时此刻被一直欺压的人反手一巴掌，这一口气，关辛无论如何咽不下去。

    本身，关辛就不是个什么特别有涵养有胸怀的人，当然受不了这样的待遇。

    他调整了一下气息，站在伽罗面前，也抽出了自己那一柄仙剑。

    没错，就是仙剑，陆地神仙所用的剑，哪怕是一根木剑，经过灵魂的孕养，也是拥有仙剑的胚胎。

