    “哇，关关，差点没认出你来。”一进门曲筱绡就看到关雎尔在照镜子，她今天这身打扮和往常截然不同，给人一种惊艳的感觉。

    “就是，我们关关底子本来就很好，可惜以往太不注重打扮了，其实只要稍微打扮下，走到大街上回头率绝对低不了。”这里面大半都是樊胜美的功劳，樊胜美也感到很骄傲，顺手把包挂在关关肩膀上，“给，这个包配这身衣服最好。”

    “对，我也这么觉得。”一看是自己送的包，曲筱绡赶紧附和，“关关这样挺好的，咱们赶紧下楼吧，免得他们等急了。”

    曲筱绡拄着拐，赵医生扶着关雎尔，四个人一起下楼，在一楼分开，樊胜美和曲筱绡上了赵医生的车，关雎尔则到外面上了沈隆的车，打开车门一看，岳西今天也跟着来了。

    “李会衢已经被控制起来了，岳西在店里呆久了有点闷，刚好在过阵儿她就能回欢乐颂住了，所以就把她捎上了。”沈隆解释了一句。

    “关关，你好。”岳西不冷不淡地打了个招呼，倒是比上次聚会的时候态度好了许多，这些天她都靠沈隆罩着，这点人情她还是懂的。

    “那挺好的，樊姐这些天还一直说22楼有些太闷了呢，你能回来可就能热闹不少了。”关雎尔倒是没多想，乐呵呵地说道。

    岳西下意识就要出言讽刺，可转念一想，上次在店里见过关雎尔的父母，她家好像不是一般人，于是只能闭嘴了，哎，实在是搞不明白，这么好的家境为什么还要住群租房啊。

    “哎呀，关关，想死我了！”到了地方，邱莹莹就冲过来抱住了关雎尔，虽然结婚了，她还是和往常一样大大咧咧，这些天和应勤度蜜月固然开心，可见不到最喜欢的闺蜜还是有些遗憾，一见面就霸占了关雎尔，“谢滨，你家关关借我一会儿啊！”

    她们俩可是有很多话要说呢，搂着关雎尔继续和樊胜美、曲筱绡打招呼，“樊姐，几天不见你又漂亮了；小曲，这段时间没去医院看你，实在是不好意思啊；哎呀，岳西你也来了，看吧，我就说你会喜欢22楼的……”

    “得了得了，咱们赶紧进去吧，堵在门口算什么事儿啊。”只要不是关雎尔，曲筱绡还是不在意怼上一两句的。

    “恩公，赵医生，咱们也进去吧！”应勤帮忙招呼道，或许是结婚后收了关雎尔的影响，应勤也不像之前那么木讷了。

    今天应勤没有请自己的同事，就请了邱莹莹的闺蜜还有她们的男友，看着人家都是一对一对的，樊胜美不由得有些心酸，连带着看同样是孤身前来的岳西都顺眼了不少。

    菜开始上桌，邱莹莹还在那边和关雎尔咬耳朵，“喂，你和谢滨发展到哪一步了？接吻了没有？”

    “小蚯蚓！”关雎尔习惯性开始脸红，感觉邱莹莹自从结婚以后，风格好像越来越豪放了啊，脸嫩的关雎尔有些顶不住了。

    “什么啊，难道你们还没有？这可不行哦，关关，我给你说，女人有时候也要勇敢些，等你尝过那种滋味就知道好了，而且要是一直没有进展，男人也会郁闷的。”邱莹莹开始替自己的闺蜜着急了。

    邱莹莹说的是接吻，关雎尔却想到了另外一边，心里扑通扑通乱跳起来，不知道他心里到底是怎么想的？

    “哎，咱们22楼就差安迪了，也不知道安迪现在怎么样？”说完闺蜜之间的小话，邱莹莹又开始为安迪担心起来。

    “安迪现在在包总老家和包氏企业那些元老斗呢，听人说情况不太乐观，这回包总铁定要出血了。”曲筱绡瞄了一眼沈隆，然后说道，虽然没有确凿的证据，但是曲筱绡觉得，这事儿肯定和他有脱不开的关系。

    要不然为什么包氏企业那些老头子早不造反，晚不造反，非要等到安迪和包奕凡得罪这位之后才有动作？之前魏国强被抓、安迪被带走也和他有脱不开的关系吧？

    想到这些，曲筱绡忍不住打了个哆嗦，魏国强那可是她昔日踮起脚尖都够不着的大人物，竟然就这么轻而易举倒下了？这个人实在是太可怕了，我能这么轻易脱身实在是太庆幸了。

    考虑到这些，曲筱绡就放下了往日的态度，想方设法调动饭桌上的气氛，这顿饭大家伙儿吃得都很开心。

    “我的伤也快好了，等我伤好之后请你们吃饭，你们可不许不来啊。”散场之前，曲筱绡敲定了22楼下一次聚会的时间，赶紧今天关关挺开心的，那么就让她多开心一次吧，看到关关开心，他也应该会喜欢吧？

    时间就定在了下下周末，然后等到下个周的时候，沈隆又带着关雎尔出去玩了，依旧是上次的路线，俩人再次来到东极岛。

    只是这一次他们没有在庙子湖岛停留，而是直接去了青滨岛，岛上的风景和庙子湖岛略有不同，却是一样能够让人放松。

    此时草青花盛，道路两边一片郁郁葱葱，岛屿四周海水靛青如蓝，看上去就让人喜欢，而且也是一样没有多少游客，俩人可以尽情地享受独属于自己的时间。

    在岛上逛了一天，晚上回到民宿，吃过饭俩人各自回房准备休息，在房间里看了一会儿书，灯突然灭了，沈隆倒也没多奇怪，断电是岛上经常发生的事儿，早上刚入住的时候店主就提醒过今天晚上有可能断电。

    他正准备去问店主要几根蜡烛看看关雎尔需要不，就听到门口传来了敲门声，打开借着手机的光芒一看，原来是关雎尔，“房间里太黑了，我有点害怕。”

    “刚好我也睡不着，那就进来聊一会儿吧？”咦，难道是机会？沈隆也就绝口不提找蜡烛的事儿了。

    房间里黑黝黝的，气氛有些尴尬，俩人一时都不知道干什么好，沈隆摸到了桌上的啤酒，于是提议，“要不玩会游戏喝点啤酒？这样就容易睡着了。”

