    嗡！虚空骤然一颤。

    四周画面也出现了变幻，凌风面前，除那位道人外，又多了一柄柴刀。

    那柴刀虚幻，以虚空为主体，洒落点点殷红，流淌着淡淡的光雨，气势不强，却诡异的出现在凌风面前。

    “柴刀？”

    那缥缈的神音响起，带着一种恼怒与愤恨，气哼哼的说道：“你才是柴刀，你全家都是柴刀！”

    柴刀很生气！它可是世间盖世宝刀，曾与仙对决，即便是谪落凡尘，亦不是一般人物能够撼动，那是一般的柴刀吗？

    不对，它根本就不是柴刀！“哦？”

    凌风愣了愣，他没有想到会发生这一幕，他的确想要逼出柴刀，只有这般才能够解决问题，可问题是柴刀出现了，却带着满腔愤恨。

    因为，他以柴刀相称，这是折辱了柴刀。

    “你不是柴刀，那你是什么？”

    凌风问道。

    “本尊乃是天宙！”

    柴刀冷酷而深沉的说道。

    “天宙？”

    凌风微微一笑，并没有多少吃惊，先前他就曾猜到天宙可能是那口柴刀，而今得到了证实。

    可惜。

    凌风并没有听说过天宙柴刀，倒是没有太强的敬畏心，不过天宙曾战过仙，足见其强大非凡。

    须知，天宙所直面的仙与凌风斩掉的仙人并不相同。

    凌风所斩掉的仙人不过是仙人的映照，可天宙柴刀所面对的可是真正的仙人。

    因仙人针对，导致历代先贤都惨遭毒手，凌风对于仙人可没什么好印象，因而对于天宙柴刀倒是生出了敬佩之意。

    “你先前所言，曾斩过仙人映照？”

    那天宙柴刀问道，这是它极其关心的问题，否则也不会愿意出面。

    “不错！”

    凌风颔首说道。

    “就凭你吗？”

    那天宙柴刀还真不相信，以凌风的实力，即便直面仙人映照只怕都远远不够看。

    “不是我！”

    凌风双目灼灼，带着一抹狂热：“而是众神之威！”

    “当然，还有裁决！”

    “裁决？”

    那天宙柴刀微微惊异，因为它并不知道什么是裁决，它只是那道人的兵器，于那场激战中更是损毁了部分，伤了神识，即便是记忆都不完整。

    “嗯，裁决！”

    凌风郑重颔首，正是裁决神力才可令他诛掉仙人映照，活着进入神天域。

    可惜，裁决流落他地，否则此刻用得着这么被动吗？

    以裁决神力绝对可硬杠古贤，乃至于撼动天宙柴刀。

    天宙柴刀努力沉思，想要记起一些事物，可却什么都想不起来。

    “你手中的那柄利刃便是得自于仙人吗？”

    天宙柴刀剧烈摇动，最后没有再沉思，因为它实在想不起来，这些年它何尝不想忆起往昔事物，可一件都想不起来了。

    “不是！”

    凌风知道天宙柴刀对于仙刃有着天然的敌意，那敌意是来自于仙，因而但凡有仙有关的事物，乃至于气息都将被天宙柴刀敌视。

    “那因何而来？”

    天宙柴刀声音发寒道：“它天生伴有仙气，只怕就是仙的兵器！”

    “它的确来历不凡，但却并非是仙的兵器！”

    凌风摇头笑道：“它是我的兵器！”

    “是我赐予了它仙力！”

    “是我令它蜕变成仙刃，只可惜如今只是雏形，还没有真正飞仙！”

    这是凌风的遗憾。

    如果他再强一些，或许真能够令仙刃封仙，那是绝对可与天宙柴刀争锋。

    “你本古武，为何需要仙力傍身？”

    天宙质问道。

    显然，它知道一些真相，与古武有关，而凌风也从中听出了味道来，仿佛古武天生便不需要仙力，更不需要仙力傍身，天生便是对峙。

    “为何这么问？”

    凌风有些费解，仙力与古武应该并不冲突，只是两种力量而已。

    虽说那仙人对古武不利，想要镇压古武，但这并不妨碍凌风感悟仙力，进而亟爆古武天威，令其变得更强。

    毕竟。

    知己知彼百战百胜！若是连仙力是什么样的力量，有什么样的天威都不知道，又如何正面应对仙人呢？

    而且。

    感悟仙力，可让他进行蜕变与强化，借用仙力来锤炼自己，进行超脱，这般就更能够镇压仙力，进行克制。

    这一点从仙之叹息、第八次熬炼蜕变就能够看出来。

    万物树的诞生便是包罗万象，融古武、以身伺道、仙力等进行蜕变。

    力量是根本，是刃。

    但这柄刃凶还是不凶，其实是看握在谁的手里。

    仙力在仙人手里，那便是屠戮世间众生的杀器，可在凌风手里，则是克制仙人的无上利刃。

    “古武何须仙力？”

    天宙幽幽说道，但言辞间也带着一种疑惑与不解。

    显然，这句话并非出自于他，凌风觉得应该是出自于它的主人。

    因为兵器，即便是仙器都没有这等思考问题的能力，特别是在对武道的感悟上，仙器再厉害也只是神识，没有很深的感触。

    而人之所以能够超脱，便是他们有思考的能力，有变通之能，更有修炼之威。

    “这是什么意思？”

    凌风有点不解，讲实话在他的理念里，完全可借用仙力，进而完成蜕变，他本身对于仙力还是很看重的，但如今天宙的解释则令他不懂了。

    “就是古武不需要仙力！”

    那天宙同样费解，这是它主人曾叹息过的话，可惜它却不甚明白。

    “请前辈替凌风解惑。”

    凌风认真而虔诚的问道：“我乃古武后辈，想知道更多真相，也想知道当初在这片土地上到底发生了什么事情。”

    从天宙的出现，到目前它已经数次提到古武了。

    凌风自小宇宙而来，没有想过会在神天域内，相遇古武先辈，更没有想到会在这里得知古武之事。

    此刻，他迫切的想要知道那一场激战，以及那位道人是不是古武先辈。

    “不知道！”

    天宙叹息了一声，带着沧桑的味道，解释道：“我只是器灵，算是神识吧，当年那场激战损伤严重，失去了很多记忆。”

    “那你如何知道古武不需要仙力傍身？”

    凌风皱眉问道。

    “这是……我主人说过的。”

    天宙声音低沉了下来，想起了曾经的主人：“可惜，主人陨落于那一场战斗。”

    “你主人是古武先辈？”

    凌风双目一闪问道。

    “不是！”

    “那你是如何得知的呢？”

    这次凌风有些惊奇了。

    “我主人曾有一位至交好友，他便是古武人物！”

    天宙如实解释道：“那位人物曾说过这么一句话。”

    “哦？”

    凌风双目一喜，不禁问道：“敢问那位古武前辈如何何在？”

    讲实话，古武上，他帮不了逆神太多，因为他的以身伺道已经不同于古武了，但在神天域，逆神不可能踏足其他武道，必然还要走上古武道。

    那么，前路便是迷雾。

    这可不同于小宇宙了，那时，他们有古武先辈们的秘技与感悟，事半功倍，不需要担心什么，可到了这里，境界更超先前，而秘技与感悟需要他们一步步摸索前行，一旦出了问题，那就是前功尽弃，乃至于身死道消。

    这个问题何等严重？

    这是逆神及古武急需解决的问题。

    “陨落了！”

    天宙悲伤的说道：“皆死于那一战！”

    “到底是什么战场？”

    凌风双目微微暗淡，他刚升起的希望又破灭了。

    但他更加好奇，到底是什么战场会有仙人，会有古武及道人呢？

    如他们那般的战场吗？

    天宙很人性化的“望”了一眼凌风，却并没有再开口。

    凌风便懂了。

    这是他还无法知晓的战场，这是他远远无法触及的战场。

    “古武不需要仙力吗？”

    凌风皱眉沉思，这是个好问题，但绝对不局限于不可以感悟仙力，或许那位人物想说的是超脱，摆脱仙力对古武的束缚，或者古武之力可以诞生出超脱仙力的可怕神能。

    但那显然不是凌风能力理解的，他目前只想晋阶神帝，得到天魂不老药。

    接下来。

    天宙柴刀又询问了一些事情，比如凌风是如何得到六字真言，比如凌风是从何而来，古武从何诞生等等。

    凌风没有隐瞒，一一作答，只是比较慎重，并没有解释太多。

    “原来如此！”

    天宙跳动了一下，问道：“这么说，你此来是想要得到天魂不老药？”

    “正是！”

    “这里的确有一株老药，应该就是你要找的天魂不老药！”

    说完。

    天宙一颤，一株古药便自遥远虚空中飞来，几个呼吸间，便落在了凌风面前。

    那大药通体如墨，非常漆黑，但其上有金色圣阳与银色弯月，如白昼与永夜点燃，盛放出令人道魂都为之颤动的可怕天威。

    它仅有巴掌高，几乎闻不到药香，只有点点清气逸散而出，却已经让凌风心旷神怡，道魂几乎要飞射而出，着实令他吃了一惊，而后便狂喜起来，因为这正是他所需要的天魂不老药啊。

    “是不是它？”

    天宙问道。

    “正是！”

    凌风颔首。

    “你是古武后辈，得六字真言，与我道门有缘，这株不老药便赠予你吧。”

    天宙带着深深的感伤说道。

    

