    第4076章 免费得刀剑！

    “大师，你误会我的意思了，我虽然出了圣地能恢复实力，但我进圣地是有事情的，现在事情还没完成，我不可能再出去，你应该也知道，进一次圣地有多么困难！”

    林天佑可不想出圣地，愿意帮铸剑大师是想请这位大师帮他打造一把宝剑。

    可因为一把宝剑而离开圣地，这明显是不划算的。

    林天佑有心想救这个小丫头，却也要在不损害他自己利益的情况下才行。

    “什么事还没完成？我可以帮你，虽然我现在实力只有以前的一半，但我可不是浪得虚名！”

    为了尽快救好孙女的病，铸剑大师提出主动帮忙。

    “可以，如果你愿意帮忙的话，那就更好了。”

    林天佑不介意多一个实力不错的人帮忙。

    “那现在怎么办？是动身去完成你的事情吗？”

    铸剑大师问。

    “先不急，我会在这里待几天，为你孙女炼制一颗能暂时压制体内寒毒的丹药，不过这丹药需要的药材很贵重，我这里并没有这些药材。”

    林天佑一脸为难的说道。

    “什么药材，我可以去买！”

    铸剑大师来了精神，要是真能炼制出这样的丹药，那他的孙女就不必天天昏睡了，他也有时间与孙女聊聊天，续一下天伦之乐。

    “一滴麒麟血，两株幻火草，五片火树叶。”

    林天佑报出了材料。

    铸剑大师却直接怔在了原地。

    麒麟血，幻火草以及火树叶，都是极度稀有的材料，圣地都未必能轻易找到。

    “这、这我怎么找的到啊？”

    铸剑大师又开始绝望了。

    或许在圣雪山能找到。

    但他已经没有资格回圣雪山了。

    “麒麟虽然是珍惜的神兽，但我听说圣地有不少麒麟族存在，幻火草生长在火山口，我也打听过了，离这里五百公里处，有一个死火山，如果我过去碰碰运气，说不定能找到。

    而火树叶嘛……”

    林天佑低头犹豫了片刻，没有说话。

    铸剑大师急道：

    “火树叶怎么样，能搞到吗？”

    林天佑说，“我这里倒是有五片火树叶，但这些树叶对我也有用。”

    实际上，林天佑并没有火树叶。

    可这并不影响林天佑炼丹。

    他自己本身就掌握着一种极厉害的火焰，完全可以用自身的火焰去代替火树叶，炼出丹药真的不算什么大问题。

    他之所以故意在铸剑大师的面前表现出犹豫之色，就是想让对方知道，我给你炼丹可不是一件轻松的事情，是费了很大的精力才能办到的。

    铸剑大师忽然朝林天佑鞠躬，“请您务必将这五片火树叶转让给我，只要我孙女寒毒消失，我一定做牛做马报答您的大恩！”

    林天佑等的就是这句话！

    这样，他就能提条件了！

    “我既是医神，自然不能忍心看着病人一直处在折磨当中，那五片火树叶送给你又有何妨？”

    林天佑豪迈的一挥手，大气的说道。

    “医神，您才是真正有品的医神啊！”

    铸剑大师激动万分，只恨不得给林天佑跪下磕头。

    “我要取麒麟血，需要一柄无上的宝剑，可惜我进圣地的时候，宝剑遗失，没有宝剑，这麒麟血难取啊！”

    林天佑长叹了一口气。

    “这不是问题，我就是铸剑大师，我可以在三天之内帮你打造出一柄圣地排名前百的宝剑！”

    铸剑大师想都不想，直接说道。

    “才前百？不能前十吗？”

    林天佑有些不满意道。

    “我的水平倒是能打造圣地前十的宝剑，可仅仅三天时间不够，前十的宝剑，至少需要三个月，您能等，我却等不了啊，我孙女每耽搁一天，就多一天的痛苦啊！”

    恳求的眼神看向了林天佑，铸剑大师根本无法静下心花三个月打造一把剑。

    “那好吧，前百就前百，我也没那么多时间去等，三天是吧？需要我做什么吗？”

    林天佑问。

    “不需要了，您都这么大方的将炼丹的火树叶送给了我，我又怎么能要您做什么？

    您只需要在这山顶等我三天，三天之后宝剑就能打造完成！”

    铸剑大师得了林天佑的好处，他根本不会再要林天佑自备造剑的材料。

    “好，期待你的宝剑！”

    两人谈好之后，铸剑大师便将这房子留给林天佑住，他则在外面又搭了一个简单的棚子，住在了铸剑炉旁边。

    他动手能力很强，刚答应完林天佑造剑，连气都没喘几下，就立刻开工了。

    同时，为了更稳定的将剑的品质提升，他还传了信息到村子里，让他的徒弟上来帮忙。

    可惜，他的徒弟正在家里帮林天佑打造宝刀呢，哪里肯上山来？

    直接就找了个很烂的借口，说肚子疼，来不了。

    这可把铸剑大师气坏了。

    于是直接下山去把盘造刀抓了上来。

    还威胁道，如果敢拒绝，就把他驱出师门！

    盘古族人都注重师承，盘造刀只能老实的跟着上山，反正只是三天而已，三天过后，他立刻下山接着造刀。

    刚来到山顶，他就看到了林天佑。

    “你、你怎么也在这里？”

    这个时候，龙皇不是应该跟庶子少爷在村子里等他把刀造好吗？

    “造刀，你对恩人客气一些，他是龙皇医神！”

    铸剑大师很是不满盘造刀的称呼，出声纠正道。

    “什么？恩人？医神？”

    盘造刀眼睛都睁大了。

    “有问题吗？”冷笑着看向盘造刀。

    “没、没问题！”

    盘造刀连忙摇头。

    见师父面露疑惑，他连忙传音给林天佑，“龙皇公子，我不知道您是医神，之前多有得罪，还请您别在我师父面前告状！”

    盘造刀非常怕他的师父生气，尤其是怕他的师父知道他又在造刀。

    “这就要看你的表现了。”

    林天佑皮笑肉不笑道。

    “这样，那把刀我打造好后，就免费送给您，这总行了吧？”

    “嗯，这还差不多。”

    林天佑满意了。

    白得一把宝刀，聊胜于无。

    “好了，我们开始造剑，你不要打扰龙皇医神！”

    说完，铸剑大师将他的徒弟拉到了火炉，开始工作。

    (本章完)

