

    海外，监狱的门边。

    李自如阴测测的看着于向阳这几人，“想不到，风水轮流转吧？你说你们得罪谁不好，偏偏要去得罪苏家人，看到没有，我抓你们，连一向管国际中心事情的喻家人，都不管！”

    “你！”龙雪看着李自如，手指狠狠的一握。

    只不过于向阳等人脸色却没有什么变化，淡定的跟以往没什么两样。

    “要不你们就指认苏回倾，要不，今天就死。”李自如看着龙雪，“对了，不要指望着苏回倾会来救你们，说不定她现在已经比你们先一步下黄泉了。”

    正是这时候，一群密密麻麻的人忽然从半空中落下，将李自如等一行人团团围住！

    看清了那些人影还有衣服上的标志，李自如脸色狂变，“别动手，是独孤家的人，我们先撤退！”

    龙雪一听，脸色一喜，“瞿妍，我们趁乱先走，独孤家的人来了，这个李自如这个时候一定不敢对我们动手……”

    李自如这个时候也想撤退，然后还没走几步，就被赶过来的独孤恒拦住。

    “你……你是谁？”他并不认识独孤恒。

    “杀你的人！”独孤恒也不废话。

    李自如眼眸一深，“你是独孤家的人，我没得罪过独孤家吧？”

    海外的人都知道，独孤家的那群疯子不能动，他自然也知道，所以每动一个人的时候，他都会先好好调查一下那个人的底细，小心谨慎至极。

    他敢肯定，他没有得罪过独孤家的一个人。

    “也让你死个明白，苏回倾你认识吗？”独孤恒看着李自如，笑了一下，“那是我女儿。”

    **

    而这个时候，苏回倾也没有停下来。

    柳衍忠跟罗思跟在她的身边，语欲言又止。

    苏回倾按了一下太阳穴，然后侧身看着两人，“说吧。”

    罗思“啊”了一下。

    “我怕憋死你们。”苏回倾坐到桌子边，打开了笔记本电脑。

    “不是，刚刚瞿妍他们四个不见了……”罗思反应过来，“苏……苏姐姐，你不去找他们？”

    “他们应该快要赶回来了。”苏回倾手指在键盘上按着。

    罗思跟柳衍忠看了一眼，乱七八糟的字符，他们什么都看不懂。

    苏回倾按了一下回车键，电脑上出现熟悉的镜头，她黑客技术跟赤月比起来，差远了，但比上不足比下有余，海外的人在她眼里，也就是那么一回事。

    “原来真是她啊。”苏回倾按了一下回车键，监控的内容立马反馈过来。

    罗思从没有看见过苏回倾高这些东西，一时间不由瞪大了双眼，“柳家主，这……”

    柳家主之前就被苏回倾远程控制过电脑，所以没有太过惊骇，只是多看了苏回倾一眼。

    罗思看着苏回倾，忽然想起来，最近学校传言的慕容冰和技术部那些人找的老大……不会就是苏姐姐吧？

    不可能，不可能。

    罗思很快就打断了自己这个荒谬的想法。

    但是目光却忍不住往苏回倾手上瞟。

    而此时，独孤恒几乎血洗了海外监狱那边大半的势力。

    这番动静，连一直没有关注苏回倾这件事情的家族都不由出动了。

    “校长，这究竟怎么回事？”神医门的长老皱着眉头，“不就一个国际中心那边来的人，还能闹出这么大的动静？”

    校长叹了一声，没有说话。

    神医门的长老皱眉，“都这样了，你们也不派人去阻止？”

    “阻止？独孤家的人，你敢去？”身边的一人冷笑一声。

    这一下，神医门的长老噤声没有再说什么了。

    而远处，一道冷冽的身影不紧不慢地往这边走。

    很悠闲的样子，拿张冷峻的脸在阳光的掩映下让人不敢直视。

    看到那道身影，苏筱跟傅家人面上一喜，忙不迭的跑过去，“喻少！喻少救命！独孤家的人不顾海外的规矩，在乱杀人啊！”

    喻时锦，能够真正跟独孤家杠上的只有喻时锦。

    苏筱紧紧的抓住这一根最后的救命稻草。

    只是她的手连喻时锦的衣角都没碰到。

    “我说过，这件事我不会管，就一定不会管，”喻时锦脚步一顿，一双漆黑深洌的眼眸朝苏筱看过去，忽然间轻笑一声，“你该不会……以为我跟你开玩笑的吧？”

    虽是笑着的，但那声音冰冷的，没有丝毫的起伏。

    听到这句话，苏筱面上一白，跌坐在地上，最后的一点希望也被喻时锦掐掉。

    校长站在苏荣光身边，感叹一声，“好在是独孤先生赶来了，虽然场面血腥了一点，但是总比之前要好，总算是救了苏回倾一命。”

    “校长，你是认真的？”苏荣光沉默了一下，朝校长看去。

    “怎么，难道不对？可不是独孤先生救了苏回倾同学？”校长一愣。

    苏荣光摇了摇头，他指着外面，轻声道：“校长，你知不知道，在独孤先生来之前，阿波罗等人就已经聚集了一批战机，把学校团团围住了。”

    