    这波下来，江南的小钱钱都赚疯了！

    从戴蒙的身上赚10个亿，饼干一百万一块！

    又赚了7个亿！

    被系统按9.99：0.01分后，江南还剩一千多万！

    而其余的则被交了摊位费，按照100转化为1点的比例！

    又给江南转化出1683万的技能点！

    江南一脸犯愁！

    (乛益乛?)

    这可让老子怎么花啊？也没有那么多的灵术给自己学啊？

    按照自己的坑钱速度，这波从鱼国回去，技能点不得破亿啊？

    技能点多的没地方用？一秒记住

    可愁死！

    [(???????)?]

    刚得到了一大笔摊位费的系统宝贝显然很是开心！

    疯狂给江南刷小心心献殷勤！

    江南翻了个白眼：“别整没用，我这么辛苦赚钱养你，不得来点实际的啊？”

    “技能点能当怨气值花不？要不能换升级卡，变异卡啥的也行啊？”

    [(?????.?????)不行！不给！不可以！呸～]

    江南黑着脸，直接拒绝三连可还行？

    白疼你了啊！

    就先攒着好了，万一以后碰见啥好绝活呢？

    一会儿的功夫，就有不少学员利用刚刚江南讲的方法驯服了灵兽！

    有的甚至已经迫不及待的想要去其他灵墟驯服自己中意的灵兽了！

    演示做完，所有人都撤出了星罗沼泽！

    而纱夏是被人拉出来的，因为还在跟她的马子们骂架！

    嗓子都吵冒烟了！

    “还有饲养灵宠的注意事项，辛苦了！”

    江南满脸灿烂笑容：“好说好说！”

    可以想象，这几天自己的生意必然火爆异常啊？

    一旁的克莱格转身看向江南，咧嘴一笑：“那就先……”

    话还没说完，只见克莱格的两腿闪电一般的向后踢出！

    饼干1小时的时间已过，副作用来了！

    道天级的身体素质，再加上恐怖的动能叠加！

    这一脚可是能踢炸航空母舰啊！

    直踹到了梅林的脸上！

    (￣ε(#￣)??(?????????)

    “轰！”

    只见梅林的脸顿时被踹的凹陷进去，两股鼻血长飙！

    整个人像是断了线的风筝一样飞了出去，砸穿一栋古建筑！

    在地上炸出上百米的大坑，整座兰蒂斯学院都跟着震了三震！

    所有人都惊恐的看着克莱格！

    !!!!=????(?o口o?)?

    甚至包括克莱格自己！

    什么鬼？

    我为什么会控制不住的向后踢腿啊？

    空气无比的安静！

    江南额头暴汗，一脸心虚！

    (?????﹏???????)

    心思急转，连忙开口指责！

    ?(°口°?)“嘶～什么仇什么怨呐？就算是梅林奶奶刚刚电了您，您也不能这么干啊！”

    只要我先把锅甩出去，这事儿就不赖我江甩锅啊！

    克莱格：？？？

    (????口???)?“我没有！我不是故意的！我…”

    其猛的转身望向梅林，屁股正对着江南！

    两腿再次踢出！

    江南：！！！

    尼玛！这是要鲨银灭口是怎么的？

    “置换，梅林奶奶救命啊！”

    刚被踹飞出去的梅林眼前一花，整个人就置换了过去！

    脸再次挨了克莱格两脚！

    Σ(?д?|||)??(???)3??)

    整个人从东边被踹到了西边，沿途建筑全干塌！

    梅林炸了，直感觉自己的脸都被踹成了鞋拔子脸

    (?)???益????(?)“克莱格！卧槽哇！你搞偷袭！你玩儿不起，你个小垃圾！你没有实力啊你！”

    “你都不敢跟我正面对抗啊，你玩儿个屁你！”

    “老娘今天就要你命！”

    说话间身化电光，几乎瞬间就来到了克莱格身后！

    克莱格慌了，刚想开口解释，然而却再次不听话的尥起了蹶子！

    梅林刚要用大招，然而突然间四肢一软，整个人无力的朝地上瘫软而去！

    眼瞅着就要被踢到了！

    梅林也急了，一甩胳膊就在克莱格的脖颈上系了个扣！

    借着冲劲儿把他压倒在地，然而这一脚却结结实实的踢在了梅林的肚子上！

    “轰！”

    梅林猛的吐出一口老血，双眼怒火冲霄！

    “你还踹？亿万伏特！”

    克莱格急了：“老可爱你听我解释，我不是故……啊～”

    两人的身影彻底被淹没在电光之下，就这样克莱格还不停地出脚狂踹呢！

    每一脚都踢在梅林的肚子上，却因梅林系的扣怎么都踹不飞她！

    一直处于被电的状态中，两者开始了疯狂的互相伤害！

    江南咽了口唾沫，照着这个形式发展下去，今天这俩道天怕是要死一个啊？

    刚考虑要不要上去拉个架！

    然而兰蒂斯学院中的学员跟导师们也纷纷炸了锅！

    副作用时间都到了！

    不少学员开始疯狂尥蹶子踢人！

    刹那间一道道人形炮弹飞的到处都是，将学院建筑砸的全是窟窿眼子，鲜血狂飙！

    而那些头顶长了牛角的学员一看到红色，彻底疯了！

    嗷嗷叫的就冲了上去，用牛角一阵狂顶！

    ╰(▼皿▼怒)╯“啊啊啊～我顶死你们啊！”

    更有不少人直接瘫软在操场上，陷入四肢瘫软的状态，一动不能动！

    这其中就包括纱夏！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    为什么我会变得软趴趴啊喂？

    尊贵的公主是不能够躺在地上的！

    然而吃了猪饼干的同志们则是彻底陷入痴狂状态，眼睛血红！

    鼻孔中不断窜出白气！

    ?(??.????)“妹子！我要拱妹子！这片白菜地哥包了啊！”

    “滚犊子！都让你拱了，我拱啥？”

    霎时间拱白菜大队的眼睛就像是雷达扫描仪一般甄别出场中的所有白菜！

    风一般的冲了过去，哈喇子直甩！

    ?(????)?“鹅盒盒～不要跑！让哥拱一下哇！”

    软萌的海蒂更是重点照顾对象！

    萝贝尔特见到红色，第一时间就闭上了眼睛，抑制住了自己的冲动！

    面对冲上来的疯猪们，低头就顶！

    把冲上来的学员都顶飞一千多米！

    “有我在！休想靠近主人半步！”

    然而此刻海蒂看着飞在空中的混凝土块再也忍不住了！

    飙着泪就跳了出去，一口咬住飞在半空中的碎砖头，一脸满足的表情！

    下一刻就把砖头吐掉，满脸抓狂！

    (?﹏?。)？

    为什么我会忍不住去叼转头啊？

    嘶～承重梁？

    这怎么可以放过？

    于是一个飞跳跃到空中，对着那承重梁就是一口！

    “嘎嘣！”

    ??o·(??????﹏?????)?o·?呜呜～我的牙

    萝贝尔特：！！！

    “主人！你去哪儿？不要乱跑！”

    萝贝尔特拎着大剑就追了上去！

    都快疯了，就不该吃那个南人给的东西啊！

    此刻尤娜跟艾玛也火力全开！

    尤娜用刀背砍飞任何试图靠近她的疯猪！

    而艾玛则是两柄大剑将冲过来的疯猪们挨个拍飞！

    不禁急道：“主人？究竟发生什么了？事情为什么会变成这个样子的啊？”

    江南咽了口唾沫，只见兰蒂斯学院一片乌烟瘴气！

    爆炸声跟轰隆声不绝于耳！

    (????乛?乛)“夏天到了，一定又到了动物们遵从本能的季节！”

    说着就一脸无辜的举起双手！

    ?(无?口??辜)?“先说好！这可是你们自己动手拆的，跟我江无辜没有半毛钱关系的啊？”

    此刻猪猪们连续受挫，再拱不到白菜就会疯掉的啊！

    就在这时，冷不丁的看到了躺在地上一动不能动的纱夏！

    “大家！快去拱她！她动不了！”

    一时间上百头疯猪直奔纱夏冲去！

    纱夏满脸惊恐！

    (??口???‖)“不不不！不可以！我是公主，你们想死是嘛？”

    “光天化日，朗朗乾坤，你们敢用不洁的脏手碰本姑娘一下试试？”

    然而疯猪们哪里还管什么公主不公主的了？

    纱夏一脸抓狂，想要逃跑，可手脚根本不好使！

    只能以下巴戳地，用脖颈的力量一点一点拖着自己向前驱动！

    弄的满头大汉也没跑的了10厘米远，比蜗牛还慢！

    眼看疯猪们就要扑在自己身上！

    纱夏急了，直接开始唱歌！

    “美妙”的歌声回荡兰蒂斯校园，疯猪们趴了一地，一脸的生不如死，失去了行动能力！

    纱夏唱的更大声了，根本不敢停！

    而还有不少疯猪根本找不到妹子拱，一个个都凶的鸭批！

    猛的看到了坑里躺着的梅林！

    此刻的克莱格浑身焦黑，趴在地上吐着白沫子，就剩个血皮了！

    (●?????●)…

    而躺在地上的梅林也没好到哪里去，浑身大脚印子，哇哇吐血！

    两人正相互瞪着眼呢！

    (●?????)???(??益???)

    就见好几头疯猪就朝梅林扑来！

    江南：？？？

    好家伙！就连老白菜你们也不放过么？

    这就是传说中的饥不择食？

    克莱格炸了，老子的女人你们也敢打主意？

    难不成今天就要当一把牛头人？

    梅林炸了：“小屁崽子反了天了！高压电！”

    一阵电光闪过，地上多了几头冒烟的烤猪！

    整座兰蒂斯学院即将成为历史！

    看着疯狂刷新的怨气值列表，江南额头冒汗，今晚就不住这里了吧？

    不然自己怕是要没啊？

    正想着今晚住哪儿呢，手机铃声响起！

    江南掏出一看，是姚红？

    不禁连忙接起！

    (??口??)?“歪？是想我了嘛？深渊那边一切都挺好的吧？”

    姚红声音中带着焦急跟沙哑！

    “对不起！出事儿了！小岚孩离家出走了！

    江南表情一僵，眼神猛的阴沉下来！

