    第955章

    此刻才终于明白，她看到了严乃心眼里的野心是在怎么回事。

    “你之前都是装的？”

    严乃心淡淡一笑，“你指哪些？”

    “仗着未来皇后的身份为所欲为，犯下大错，说着不想当皇后，是想跟你心上人远走高飞，都是装的？”

    “所以你才狠得下心，亲手杀了莫谦。”

    严乃心闻言笑了起来，“是。”

    “愚蠢无奈的样子都是我装出来的，我也的确不想嫁给皇上，因为我即便当了他的皇后，左右不过是在严家当傀儡，和在后宫当傀儡的区别。”

    “明明站在那么高的位置，却不能享有该有的权利，那样的傀儡是我不能接受的。”

    “所以我来了这里。”

    严乃心说着，从怀中取出了一个令牌，递给了洛清渊。

    “你跟施邢说你是严家派来的，没有信物，施邢不会信的。”

    “现在大半个武缙军都掌握在他手里，只有拿这个骗他，他才会调兵支援。”

    闻言，洛清渊震惊。

    接过令牌，那上面是一个严字。

    底下还有小小的太师字样。

    “这是严太师的令牌，你怎么会有？”

    严乃心坦然答道：“当然是偷的。”

    “我对严家来说相当于是个死人了。”

    “偷这个东西，不难。”

    “我本来是打算自己拿着令牌找施邢调兵的，但是正好遇到了你，我想你比我更适合来做这件事。”

    “毕竟计划若是失败，我还能回严家。”

    严乃心语气坦然，似乎并没有什么隐瞒。

    洛清渊怀疑的皱起眉，“你这么做的目的是什么？”

    严乃心：“不想成为一枚棋子，我想自己主宰命运。”

    “所以我不能让严家的阴谋得逞。”

    “这个理由足够吗？”

    洛清渊眉头紧锁，“严家的阴谋是什么？”

    严乃心答道：“据我打探到的消息，严家已经跟蛮族合作，待蛮族攻入天阙国，岌岌可危之时。”

    “严家便会要走摄政王手里的兵权。”

    “再逼退蛮族。”

    “我不知道蛮族跟他们要了什么，但是严家要的，还有一样什么宝物。”

    “具体是什么，我不知道。”

    洛清渊皱眉沉思着，碧海阁死了那么多人，就是为了什么宝物，洛老夫人棺材里的夜明珠也不见了。

    严家的确是在找什么宝物。

    看来严乃心没有说谎，一切都对得上。

    “好，我信你一次。”

    苍龙玺给施邢看是没有用的，他根本不会听命于皇族，他只听严家的命令。

    所以严乃心的这块令牌，说不定正好能派上用场。

    严乃心满意的勾起唇角，又笑道：“若事成，可别忘了在摄政王面前记我一功。”

    说罢，严乃心转身离开。

    洛清渊微微一怔，记她一功？

    严乃心到底打的什么主意。

    这个女人对自己可真够狠的，也不知道肩膀上被狼咬的伤好了没有。

    拿命来演戏，看来是非常迫切想要摆脱严家的掌控了。

    回过神来，洛清渊也赶紧拿着令牌离开了。

    过不久，便遇到了正到处派人找她的施邢。

    士兵立刻冲上来将她团团围住。

    施邢缓缓的走了过来，打量着她，“你去哪儿了？”

    “随便走走而已，怎么了？”洛清渊镇定答道。

    施邢冷冷一笑，“到底是谁派你来的，你以为我不知道你是谁吗？”

