    苏以沫说着，抿了抿唇，轻笑道，“爸，你让我太失望了。而我想完成的不仅仅是我自己的梦想，也是妈妈的梦想。”

    苏熊眼里划过一丝伤感，“沫沫，我……我不知道，你……”

    “既然你不理解，也不想理解，那我就走吧，省得在你面前碍眼！”苏以沫也不想和他多做解释，绕过他们，转身就往楼上走去。

    是她自己太傻了，不知在奢求些什么，大概是她自己太贱，一定要等着苏熊将那句话讲出来，她才相信吧！

    苏以沫回到楼上后，一边胡乱收拾着东西，一边再次接听了黎甜甜的电话，“喂，乔伊，我被扫地出门了，你能不能……”

    “不能！”黎甜甜毫不犹豫的拒绝道，“你别忘了，我上次帮你坑的五百万的支票，你还拿在手里呢！现在正派上用场！”

    “还真是的！”苏以沫顿时破涕为笑，“那我以后岂不是有了自己的房子，我一个人会很孤独的，我害怕，我不敢！”

    黎甜甜直接忽视她没营养的话，说起了正事，“你现在只收拾一些目前能用得上的行李，我现在马上过来接你，你可别千万一个人，傻兮兮的从别墅里离开，不然会被群殴的！”

    “怎么可怕的吗？”苏以沫说着又立即怂了，“那我收拾好行李，在家里等着你！”

    那别墅外的那些媒体记者和人看起来就不怎么好惹，她一个人单枪匹马的还是，别乱跑吧！

    “嗯。”

    黎甜甜说完，直接挂断了电话。

    不管苏以沫那边围着的人多不多，她都得给出一个排名来，而且还不能用她乔伊的身份。

    要不然下一秒，朱氏集团肯定会接着上热搜，她乔伊也会背上骂名。

    犹豫了一下，黎甜甜拨出了一通电话，简单的和那边交代了几句后，立即去衣帽间里找衣服换装。

    ……

    半个小时后。

    苏家别墅门口，突然开来一排豪车，为首的是一辆加长的林肯。

    那些为了微博上的事情，打抱不平的人还有媒体记者，纷纷朝车那边看去，一脸的好奇。

    一个穿着灰色西装，看起来有种偏柔的美男子，从车上走了下来，紧接着其他豪车里，下来了八个人，每个人都穿着黑色的西装，戴着黑色的墨镜，看起来都不怎么好惹的样子。

    其中唯一有些败笔的是，其中有个看起来年纪不大的小胖子，实在拉低整体水平。

    “这……都是谁啊！看起来都好帅啊！不够除了那个小胖子！”

    “不知道，不过他们来这里干什么的？不会和我们抢第一手八卦的吧！那可不行！”

    “肯定不是，光看他们装扮就知道是保镖了，不过他们的气质有些怪怪的，又有点像……带发修行的和尚？”

    “不对啊！苏家现在请保镖保护苏以沫，是不是迟了！”

    “……”

    为首穿着灰色西装的男人，丝毫没有理会那些人的话，只是对身后的其中一人使了个眼色。

    那人立即狗腿道，“主人，你就放心大胆的去吧。这里我解决！”

    没错，这人就是普空，不过是已经带了假发，伪装成黎甜甜保镖的普空。

    而他身后那一众保镖，就是灵观寺里的师弟们！

    只不过黎甜甜打来的电话比较着急，时间紧任务重，他就随便选了几个看得过去的师弟来了。

    穿着灰色西装，带着假发套，扮成帅小伙的黎甜甜，“……”

    算了，普空那么的狡猾，这里绝对没有人是他的对手。

    于是在“保镖”的保护下，黎甜甜带着其中的戒馋和虚武来到了苏家别墅前。

    然而，还没按门铃，她就通过二楼的玻璃窗，看到苏以沫正和苏碧灵扭打在一起。

    黎甜甜深吸一口气，顿时没眼看了，就一会功夫，她就打上架了，真的是够了。

    犹豫了一下，她也来不及按门铃，以及跟苏家的人解释自己的身份。

    于是，黎甜甜选择直接翻墙，她助力起跳，快速的翻上苏家的墙头，帅气潇洒的朝另外两个“保镖”挥了挥手，示意他们快点后，她就直接跳下了墙。

    “你是谁，你快滚出苏家，不然我报警了！一个看起来像是苏家管家的人，一脸警惕道。

    黎甜甜轻咳一声，不慌不忙道，“你好，我是苏以沫，苏小姐的同事，我有事找她。”

    说完，她又从衣兜里，拿出提前准备好的星余公司的工作证给管家看了看。

    管家犹豫了一下，正准备说话时，却看到了正翻坐在墙头的两个“保镖”顿时吃惊！

    “他……他们是……”

    “一起的，他们是我为苏小姐请来的保镖！”黎甜甜深吸一口气，强忍着心里的怒意道。

    得快点进去，苏以沫现在可是当着媒体记者的面在打架啊！

    这么想着，她立即朝身后的两人使了个眼色，然后笑道，“您如果还有什么问题，这两位保镖会为你解答，我还有事，先去找苏小姐了！”

    她说完，也不给他们反应的机会，直接绕过管家，快速的往别墅里走去。

    可能是，她刚才从电话里听到的那些，苏家主人吵架了，所以现在客厅里都没有人。

    简直是，天也帮助自己，黎甜甜也没墨迹，快速的上楼，按照自己刚才从别墅外看到的路小漫房间的方向走去。

    然而，黎甜甜还没敲门，屋里的两人扯着头发，扭打着滚了出来！

    “苏以沫，你给我松开！”黎甜甜压低声音，用男人的声音说道。

    扭打在一起的两个女人一愣，下意识看向黎甜甜，一脸花痴，异口同声道，“帅哥，你是谁？”

    黎甜甜低头，这才反应过来，自己现在是男生，苏以沫并不认识自己。

    想着，她轻咳一声，道，“苏以沫，我是星余公司新来的员工，我叫黎昊……苏羽墨派我来接你的，快跟我走！”

    她说完，立即将衣兜里的工作证，在苏以沫晃了晃。

    看到工作证后，苏以沫心里一喜，立即点了点头，“那个……帅哥，你等我一下，我马上就好！”

    说着，她又用力的掐了掐苏碧灵的大腿肉。

