
　　“姑姑~”阿笠博士看着面前的老人，不禁亲切的喊道。

　　阿笠定子一脸的惊喜，连忙上前，上下打量，欣喜的道：“博士好久不见啊，你又胖了，是不是又经常吃垃圾食品？”

　　“啊哈哈哈~”阿笠博士略有些尴尬的挠了挠头，随即介绍道，“姑姑，这是我邻居家的孩子，工藤新一、星野空和毛利兰。”

　　“姑奶奶好。”三小只齐齐问候，并送上礼物。

　　“好好好，快进来吧，真是的，来就来吧，还带什么东西呀。”阿笠定子热情的招呼他们进入，然后去泡茶。

　　而那个紫发女孩也帮着她，忙前忙后。

　　“姑姑，不用这么麻烦的。”阿笠博士站起身，想要帮着做点事，却被阿笠定子笑着推开。

　　待到端上了茶水点心后，阿笠定子才给他们介绍那个端茶递水的女孩子，“这是我的学生，宫内光华，读一年级了，应该跟着三位小朋友同龄吧？”

　　“嗯，我们也是一年级。”毛利兰冲着宫内光华友好一笑。

　　宫内光华在阿笠定子的鼓励下，走过去，和工藤新一三人打了个招呼，“你……你们好，我是宫内光华，在旭丘分校上一年级。”

　　毛利兰微笑着回道：“我叫毛利兰，在帝丹小学上一年级，他们是我的同班同学，工藤新一和星野空。”

　　星野空和工藤新一跟她打了个招呼。

　　“帝丹小学？那是哪里？我怎么没听说过。”宫内光华疑惑不已。

　　“帝丹小学在东亰都米花市。”毛利兰说道。

　　“东亰！那个大都市的东亰吗？你们是城里人！”宫内光华大吃一惊，重新打量起三人。

　　“我们的确是来自东亰。”毛利兰点点头。

　　“哇，真的是城里人！”宫内光华满脸的惊叹，然后就像是见到了稀罕物一般，凑了过来，叽叽喳喳的开始询问东亰的情况。

　　无论是什么事物，哪怕是寻常到不能再寻常的地铁，都能惹得宫内光华一阵惊叹，同时眼中也满是羡慕之色。

　　而就在几个孩子交流之际，一旁的阿笠定子也和阿笠博士交流了起来，“怎么有空来看姑姑了？这可真难得呢。”

　　阿笠博士寒暄了几句，然后从衣服口袋中取出信件，递了过去，“姑姑，你寄给我的那几封奇怪的信，其实是用暗号加密的，我已经翻译出来了，你看一下。”

　　“暗号加密？”阿笠定子大感惊奇，接过信件，先是看到了工藤新一画的解读表，然后看到了翻译出来的内容。

　　看完之后，她的脑海中闪过一道光，脸上浮现出复杂的神色，眼中似追忆，似怀念，似期待，她喃喃自语道：“是他……”

　　阿笠博士听到了她的低声呢喃，不禁问道：“姑姑，你知道写信的人是谁了吗？”

　　阿笠定子摇摇头，心里不打算让侄子插手这件事了，“是谁已经不重要了，博士，你难得过来，今天姑姑给你做一顿好吃的，省得你整天吃那些不健康的食物。”

　　阿笠博士挠挠头，不好意思的道：“也没有每天吃啦，只是偶尔吃一下下。”

　　一直将注意力放在这边的工藤新一见状，立马从沙发上下来，走到阿笠定子身旁，开口道：“姑奶奶，其实你已经知道是谁写这些加密信件给你的，对不对？”

　　阿笠定子怔了一下，微笑着道：“知道与不知道重要吗？”

　　“重要！”工藤新一郑重的点点头，“如果姑奶奶知道那个人是谁，现在住在哪，那么我们就有办法帮助他，帮助他脱离险境！”

　　“脱……脱离险境？”阿笠定子一脸愕然的看着他。

　　“是的。”工藤新一点点头，“姑奶奶也看到了吧，其中一封加密信件上写着‘我必须要隐藏起来了’，这说明他目前正处于危险环境之中！”

　　“怎么会？”阿笠定子被他这么一说，也就从先前的美好追忆之中彻底的回过神来，现在再一回想信件的内容，以及特殊的加密形式，不由得让她相信了这个孩子的话。

　　与此同时，她对工藤新一感到奇怪，这可不是普通的孩子啊，思索间，她看向阿笠博士，“博士，是你教这个孩子的吗？”

　　“姑姑，并不是我教的。新一是我邻居家的孩子，父亲是著名的推理小说家！其实这一次的暗号破解，也多亏了新一，本来我对着暗号也是一头雾水的。”阿笠博士当即解释道。

　　阿笠定子闻言，惊奇的看着工藤新一，“原来是你破解了暗号，真了不起！”

　　“还好啦，毕竟我是福尔摩斯的弟子，破解暗号是专业的。”工藤新一很是嘚瑟，“对了，姑奶奶，你还没说到底认不认识写信之人呢？”

　　阿笠定子点点头，看了看正在交流吃零食的毛利兰三人，而后走到一旁，目光复杂的说道：“如果我没有猜错的话，那个人很可能是当年哥哥在世时给我和哥哥画画像的画家，算算时间，那已经是四十一年前的事了。”

　　“那个时候，他是个年轻帅气的画家，非常有才华，在当时的埼玉县也是非常有名气，后来听说他去了国外，获得了很多大奖。在这二十几年间，我每年都能收到他的来信，但是最近这些年就没有再收到了。”23sk.Com

　　工藤新一眼睛一亮，道：“不是没有再收到，而是他换了一种特殊的形式给您送信。”

　　“看来是这样子了。”阿笠定子看着手里那几封全是平假名书写的信，点了点头。

　　“那姑姑，这个画家叫什么名字呢？住在哪里？”阿笠博士当即问道。

　　“他叫青山南，至于住在哪里，我就不知道了，他从来没有提起过。”阿笠定子说道。

　　“青山南……”工藤新一重复着这个名字，而后问道，“那姑奶奶，你知道他现在躲在哪里吗？他不是在暗号信件上感谢你给他提供的别墅住所吗？”

　　阿笠定子也觉得困惑，“虽然他是这么说的，但是我真的没有给他提供别墅啊，我连他的面都没有见过呢，再说我也没有别墅，硬要说有……那就只有哥哥的那栋别墅？”

　　“大伯的那栋别墅？”阿笠博士愕然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第147章 询问与追忆免费阅读。https://xs.23sk.com 