    某种念头在麦迪逊的心中徘徊，不过在此之前，她还要先弄清楚另一件事。

    “你看上去和昨天似乎有些..不太一样。”

    她向后靠了靠，整个人仿佛猫一样缩在椅背当中，显得懒散而倦怠，但却莫名的，腰背挺的笔直，又让她在这种散漫的状态中，混入了丝丝优雅。

    这就是麦迪逊。

    她的一举一动都带着天然的气场，配合身材颜值，的确有几分好莱坞大牌的风采，可就是性格与嘴巴太不讨喜。

    “你是在说的年龄吧。”

    夏尔伸手探入怀中，摸出来了一小瓶的魔药试剂。

    “这是增龄剂，喝一口，增长一岁，持续十二个小时。”

    “对于巫师而言，外表与年龄从来都不是问题。”

    麦迪逊的眼睛亮了一下。

    她的接受能力很强，从夏尔说她是女巫之后，她似乎就没有表示过怀疑，也没有过分的惊讶与无法接受。

    除了她本身性格使然，本来就是一个胆大妄为，大胆包天的家伙之外，也因为她第一时间意识，并且将这件事，视为了扭转自身命运的救命稻草，最重要的一棵稻草。

    但即便如此，她的心中仍然有些半信半疑，惴惴不安。

    即使她经历了这一切。

    这是人类的通病。

    增龄剂。

    这听上去像是魔法药剂，麦迪逊和大部分的高中辣妹一样，瞧不起书呆子和死宅，自然也瞧不上宅文化。

    但魔法并不完全属于宅文化，这算是一种特色文化了。

    巫师，魔药，女巫，巫婆，扫帚，黑猫，水晶球，塔罗牌，还有占卜，这些都是巫术中常见的元素。

    并且..

    “它可以增加年龄？”

    “临时的？”

    麦迪逊兴致勃勃的问道。

    女人永远对与一切和外貌有关的东西很敏感和感兴趣。

    麦迪逊此时十四岁，刚上高一，正是卡在年幼与成熟中间的时候，也因为这一点，她才比不过那个詹妮弗，只要在给她两年..

    不，一年就够了。

    “要尝尝吗？”

    夏尔将魔药推给麦迪逊。

    “临时的？”

    她再次问道，她可不想无缘无故的衰老两岁，这简直是在要她的命。

    “临时的，而且不需要的担心，永葆青春的魔法也是存在的，虽然可能需要付出非常大的代价。”

    夏尔很清楚麦迪逊在担心什么。

    果然，闻言，麦迪逊甚至连呼吸都变得急促起来。

    如果说最开始她可能还对魔法，女巫什么的有一丝害怕和犹豫，那么现在，就什么都没有了。

    只剩下期盼。

    她强烈的渴望这一切都是真的，女巫是真的，魔法也是真实存在的，而不是虚假的。

    麦迪逊抓起了魔药。

    麦迪逊喝了下去。

    冰冰凉的，好像还有点橘子味，这是她的第一感觉。

    然后下个瞬间，她就感到自己的全身都在拉伸，就像是有人在拽着她的脖子，拽着她的脚踝还有手腕。

    “放轻松。”

    夏尔说道。

    只是一瞬间，莫名的拉扯感就消失的无影无踪，然后，她看到自己变高了。

    是的，看到。

    麦迪逊无法看到自己，却可以明显感觉到她的视角在身高，上涨了足足十几厘米。

    “你喝了几口。”

    对面的夏尔看着她，微微蹙眉。

    “三口。”

    “现在，我已经可以上大学了。”

    果然是个大胆妄为的家伙，任何一个正常人在碰到这样的事情，在碰到魔药这种东西时都会小心翼翼，就算是相信，也会小心试探。

    结果麦迪逊第一次就直接喝了三口。

    “镜子。”

    她突然说道。

    “我需要镜子！”

    她从椅子上蹦下来，突然发现自己的行动有些受限，低头一看，发现是原本合身的睡衣变得紧绷起来。

    就像是束缚精神病人的绷带衣。

    紧紧的，紧绷的。

    “哇哦。”

    麦迪逊低头看了一下自己，发出满意的惊叹。

    接着，她抬起头，对着夏尔抛了一个眉头。

    “棒极了。”

    她的嘴角露出一抹笑容，像极了一个打了胜仗的女王。

    然后她直奔浴室而去。

    “我就知道！”

    就在她冲进去几秒钟后，夏尔就听到浴室里传来一声兴奋的叫吼，浴室中，自然是有镜子的，还是巨大的落地镜。

    “詹妮弗那个婊子赢不了我！”

    她从浴室中走出来，单手叉腰，另一只手呈v字抬起，手腕却再次下垂。

    “你觉得呢？”

    麦迪逊很是自来熟的向夏尔问道。

    “当然。”

    夏尔的语气也很自来熟。

    “我不知道詹妮弗是谁，但无论她是谁都赢不了你，因为你是我见过的，最漂亮的女孩了。”

    “你喜欢你这张嘴。”

    麦迪逊向前走了两步，来到夏尔身前，她看着夏尔，近距离的，从上到下的打量着他。

    然后突然抓住了他的领带。

    “你有女朋友吗？”

    “没有。”

    “那现在你有了。”

    说罢，麦迪逊抓着夏尔的领带用力向下一拉，然后抬头凑了上去。

    良久之后，两人分开，麦迪逊喘匀了气息，好奇的问道。

    “你从哪里来，英国吗？”

    “很明显吗。”

    “很明显，因为只有那群英国佬才会在一早上的时候就把领带打好。”

    麦迪逊从盘子上用两根手指捏着捡起一块小麦甜饼干，转了一圈，走到房门附近。

    “我没有衣服了。”

    她拽了拽自己的睡衣。

    “魔法，可以解决这个问题吗？”

    夏尔笑了笑。

    “金钱可以。”

    他轻声说道。

    ………………

    纽约，最繁华的商业大街。

    霓虹灯在夜空中闪烁着，就像舞娘身上的七彩缎带，汽车的鸣笛与行人的喧嚣构成了美妙的交响乐。

    年轻的男女在这里穿行着，肆意挥霍着，享受着最美好的时代。

    “我要这一件，这一件，还有这个。”

    繁华的大城市自然也迷花了麦迪逊的眼睛，但毕竟她天然气场十足，很快就反客为主的冷静下来。

    虽然穿着夏尔简单为她变出来的一套衣服，却仍然让她摆出了好莱坞大牌的风范。

    她很快就指使着导购给她将三件衣服取来，然后走进了换衣室。

