    

    方家。

    方武刚刚回来就被迎接。

    方家大大小小的人物都出来了，其中也有方武的父母和各位长老。

    方武的母亲来到方武面前，然后牵起他的手温柔道：“孩子，你怎么回来了？”一牵上方武的手，他的母亲就感觉到而立不对劲，为什么自己的孩子身体里面没有一丝灵能？

    “我退学了。”方武淡定自如的答道。

    “什么！”此话一出没所有人都大惊，他们没想到方武竟然退学回来了，于是赶忙问道：“孩子，你这是为什么啊，好好的退学做什么？”

    方武淡淡一笑，“我已经成为废人了，再也没有机会成为灵者，现在只是一个在普通不过的普通人。”

    这句话一出口，所有人都被震惊的说不出话，方武的母亲更是直接晕倒过去，好在方武的父亲方林接住了她。

    短暂的震惊过后，所有人都窃窃私语起来，而方林更是容颜一怒，朝方武扇了一巴掌。

    “我们给你资源，一切都给了你，你就这样回报我们？方武，你实在太让我失望了。”

    方武被打的摔倒在地，鲜血顺着嘴角流出，然后自我嘲笑起来。

    “对，是我不对，辜负了你们，你们想把我怎么样就怎么样吧，我毫无怨言。”

    方林甩手背向方武，然后对着所有人开口道：“从现在开始，方武不再是方家的继承人。”方林没有把话说的太狠，毕竟方武是他的儿子，而且也挽救过方家。

    但是这个决定遭到了其他长老的反对，其中大长老更是用手指着方武怒道：“他就应该打入地牢，永远无法出来！”

    “没错!”其他长老附和道。

    可是方林只是淡淡的扫了他们一眼开口道：“我是家主还是你们是家主？”

    被方林这么一说，其他长老便不再说话了，因为方林是除了老祖以外的方家最强者，S级高期，不是他们能够惹的了的。

    但是这时，大长老开口了。

    “你是家主又何妨？他吃了多少家族资源，到头来就给我们这样一个答复，你怎么给那些分配不到资源的弟子一个解释？”

    “而且我的女儿更是不依靠方家进入了山海剑宗，你儿吃了如此多的资源，结果只是一个次等天才。”

    大长老现在完全不惧方林，不仅仅是在山海剑宗的女儿给了他的勇气，而是他也到达了高期的瓶颈，相信很快就会突破道S级高期与方林相当。

    而芳林无话可说，因为大长老说的是对的，自己的儿子几乎把方家所有的资源都给吃了，结果只能达到一个次等天才。

    思索良久，方林开口：“方武从现在开始不得踏出方家半步，一旦发现，斩！”

    说完，方林就离去了，完全不给其他人多嘴的时间，而大长老也有自知之明，要是在为难下去，双方都没有好结果。

    山海剑宗。

    孟滔几人来到了宗门大门前。

    孟立走到前门跟看门弟子道：“我是孟王府的少爷，想要进去找个人。”

    弟子对着孟立拱手道：“我先去通报一下。

    说完，弟子就快跑前去通报，而孟立也不打算为难，谁也不容易。

    过了一会，那名弟子跑了回来，后面还跟着一名看起来极其有仙气的老者踏空而来，但是老者一看到曾福和复言两人连忙降了下来。

    这不是复管家和林家的曾管家吗？他们怎么会来到这里，难道是有什么大事情？早知道就找宗主过来了，让他老人家头疼去。

    老者来到几人面前，对着曾福和复言拱手道：“这不是复管家和曾管家吗，来到我山海剑宗有何事？”

    曾福往后退到孟滔的身后，紧紧盯着老者并不是说话。

    这个人真是不懂事，没看到我站在孟滔身后吗？你还先上来问候我。

    复言也是吐槽，都告诉你孟王府少爷过来了，你还先找我这个管家，山海剑宗的外联有点没脑子啊。

    老者见两位管家无视自己直接愣住了，我又招惹道这两个大爷吗？

    而孟滔也是看出来了，对着老者拱手道：“前辈，他们只是管家，你越过主人找管家未免失礼了。”

    老者一惊，连忙对着孟立拱手道：“见过孟立少爷。”紧接着又对孟滔拱手：“这位少爷见着有些面生啊。”

    孟滔对着老者轻轻点头道：“林家家主，孟滔。”

    卧槽！老者在心中大喊。

    林家家主！有些越级了啊，宗主啊，你快点过来啊！

    “哈哈哈，林家主真是人中龙凤，年纪轻轻就成为了家主，在下李剑气，是山海剑宗的长老，不知林家主来到我山海剑宗有何事？”

    孟滔微微一笑：“在山门口聊天是不是有些......“

    李剑气后知后觉，连忙开口道：“抱歉抱歉，请随我来。”

    山海剑宗群山环绕，每座山的半山腰都被白色的雾气围绕，显得仙气十足。

    李剑气带着几人来到一间大殿，然后对着众人道：“各位请稍等一会，我去请宗主过来。”然后灰溜溜的跑走了。

    没过一会，又是一名老者过来，老者白胡及地，头上却是什么都没有，光秃秃的。

    老者一过来就对着孟滔和孟立道：“老道黄刻，见过林家主和孟立少爷。”

    两人也是站起来对着黄刻开口道：“见过黄宗主。”

    黄刻微微点头，，然后问道：“不知两位来我山海剑宗有何事？”

    孟立往前站出一步道：“我与贵宗的内门弟子石洺倾情投意合，前来求亲，石家老祖已经同意我们两个的亲事。”

    “原来如此，那可真是我山海剑宗的喜事。”黄刻笑道。

    “那需不需要老夫把洺倾叫来？”

    孟立摇头道：“不用了，我自己去找她，给她一个惊喜。”

    “那行，要是有什么事在通知老夫。”黄刻点头。

    孟滔跟着孟立前往山海剑宗的内门处，而两位管家则在大殿中与黄刻畅聊。

    “曾管家，你们林家何时找了一个新家主？”黄刻哈哈笑道，虽然年轻比在场的两位管家加起来都要大，但现在的他完全没有一个宗主的模样。

    曾福回道：“早在一年前就决定了，只是现在的家主实力还太弱小，所以并没有向大众曝光。”

    “也是，看林家主的实力也才堪堪S级，不过林家主为何姓孟？”黄刻疑问，按理说林家主就应该姓林，怎么会姓孟。

    这时一旁的复言开口笑道：“其实孟滔少爷是王爷的三子，所以才会姓孟。”

    “什么？”黄刻有些惊讶，一个孟王府的少爷跑去北玄当家主，这基本是不可额的，但是他想起了一个往事，于是问道：“难道林家主的母亲是......？”

    复言点头，得到了复言的确认，黄刻不在好奇，以国后在林家的地位，孟滔也不是没有机会成为家主。

    山海剑宗内门处。

    两人来到了石洺倾所在的火炎峰山脚下，两人的出现很快就遭到了围观，其中大多是女子。

    孟立对着看守山峰的女修士道：“我来求见火炎峰主。”

    女子撇了一眼孟立开口道：“看你的服饰是外面来的，找师傅有什么事？可不是什么人都能够见师傅的。”

    孟滔突然站在孟立面前，“你这样人家肯定不会人你进去的。”

    孟滔气势突然爆开，然后开口道：“孟王府求见火炎峰主。”

    效果很快就奏效了，不等女子通报，山上就传来火炎峰主的声音。

    “请上山。”

    孟滔看向一旁的女子道：“你们的师傅都开口了，还拦住我们？”

    女子撇了撇嘴巴识趣的给两人让出来一条路。

    两人走上了山顶，看见了一身红衣的火炎峰主正在舞剑。

    火炎峰主看到两人后便停了下来，然后走到孟立的面前。

    “想娶洺倾？”

    孟立点了点头。

    火炎峰主妩媚一笑，然后转身走娶。

    “洺倾可不是谁都嫁的，只要你能打上山海剑宗的内门榜前三，我就同意把洺倾嫁给你，要知道我对她就像是对自己的女儿一样，我可不想她嫁给你个没有本事的人。”

    孟滔皱起了眉头，但是一旁的孟立点头道：“好，给我几天时间，我一定打上去。”孟立早就知道会被为难，提前就做好了准备。

    孟立转身走下山峰，孟滔紧随其后，而火炎峰主走到大殿之中。

    一进入大殿，石洺倾就对着火炎峰主撒娇。

    “师傅！为什么要那样做，你不想我嫁出去吗？”

    火炎峰主温柔的为石洺倾整理头发并开口道：“只是师傅对他的一个考验，其实当他说出要去打榜的时候，师傅就已经认可他了，无论他成不成功吗，师傅都会让你跟她走的。”

    听到火炎峰主的解释，石洺倾笑开了花，然后抱住火炎峰主笑道：“还是师傅对我最好。”

    两人在一众弟子的目光来到了一个擂台，而擂台上方还有一个排行榜漂浮着，山海剑宗的内门榜挑战规则只能一步一步来，每次挑战最多越十位，所以孟立现在要挑战第九十名。

    孟立一下跳上了擂台，然后大声道：“孟立前来挑战第九十名。”        

