
　　裴姝儿不想拿，但是现在所有人都在看着她，她若是说没有，其实倒是有些丢战王府的脸了。

　　她笑着道：“有的，只是在马车上，容我和战王去取回。”

　　唐瓒不知道裴姝儿要做什么，但还是跟着她去了。

　　两人回到了马车上，然后裴姝儿从空间里拿出了一份巨大的烟花来。

　　唐瓒看着这样式古怪的东西，问道：“这是什么？”天籁小说网

　　裴姝儿道：“是烟花。”

　　现在的烟花种类繁多，倒是没什么稀奇的。

　　然后就和唐瓒一起回去了。

　　侍卫抱着一大个烟花，走在了两个人身后。

　　“回三殿下，这是我和战王精心为三殿下准备的烟花。”

　　烟花被点燃，就看到烟花冲高，然后很快就炸响了开来，十分好看。

　　而且，现在即便烟花多，但是裴姝儿拿出来的烟花，是最好看的。

　　而且炸响的时间还长，即便他们看惯了大场面，还是仰着头看着天上。

　　许多人脖颈都仰酸了，都舍不得低下脑袋。

　　许多人心中羡慕三皇子，唐瓒心里也酸溜溜了的。

　　这烟花五颜六色的，最后还写着生日快乐四个字。

　　这烟花，倒是比之前三殿下府上放的烟花还要好看了。

　　烟花炸了好一会，大家都目不转睛的看着。

　　三皇子的脸上越发的高兴了，连连点头。

　　“二位辛苦了。”

　　裴姝儿见三皇子总算是消停了，她也高兴了。

　　反正三皇子只要不出幺蛾子就行了。

　　要不是时机不对，她都有点想要去检查检查，这极品金蚕蛊是不是失效了。

　　倒是唐瓒，冷着一张脸坐在了隔壁，裴姝儿用手肘捅捅唐瓒的袖子。

　　“怎么了？”

　　唐瓒撇撇嘴：“我和你在一起那么久，好歹也过了那么多个生日，居然都没有见过这样的烟花。”

　　裴姝儿知道，唐瓒这个醋坛子是彻底打翻了。

　　轻易哄不好。

　　“那你今年过生日，我给你的放几个好不好。”

　　唐瓒道：“给了三皇子的东西，我就不稀得要了。”

　　裴姝儿挑眉，瞧这傲娇的小样。

　　“那我给你一个特别的吧？”

　　唐瓒挑眉：“有多特别？”

　　裴姝儿点头：“很特别很特别。”

　　她也没想好，左右唐瓒生日还有一段时间，到时候再想就是。

　　唐瓒被哄好了，又恢复了那个只对裴姝儿宠溺的好夫君了。

　　在酒宴上，大家又玩起了行酒令，一个字一个字地传下去。

　　老实说，裴姝儿对这些古人的玩法没什么兴趣。

　　主要还是因为她对于诗词方面一窍不通。

　　可还是传到了她手里，她必须作出一句关于酒的诗来。

　　唐瓒手杵着下巴，笑眯眯地看着她。

　　这是怀着好意的，想要看看她会有什么有趣的反应。

　　也有一部分人，那完全就是带着恶意的，就想看裴姝儿出丑。

　　也有的人开始窃窃私语起来了。

　　“这传到谁不好，偏偏传到了裴姝儿。这下完蛋了，谁不知道她没读过多少书啊？”

　　裴姝儿想了想，看来只能做文抄公了。

　　她总不能真的让人看了笑话不是？

　　好在这是一个完全架空的时代，否则还真的没有她发挥的余地。

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

　　这句诗一出，其他的人都目瞪口呆地看着裴姝儿。

　　因为裴府是姨娘当家，她最好的教育资源肯定都是给她那一房的孩子。

　　至于沈婉清一房的，那自然是能打压就打压。

　　所以裴姝儿学识不够，是所有京城人都知道的。

　　想不到，她居然能对出这么好的诗句来。

　　就连唐瓒也有些意外，嘴角的笑意更深，眼里的温柔几乎能溢出来。

　　他率先鼓起了掌来，其他人也像是从反应过来，纷纷开始鼓掌。

　　绝，这诗句，实在是绝了。

　　燕珩胤也道：“好。”

　　裴姝儿笑着摆摆手：“献丑了。”

　　林素睁大眼：“这首诗完整的写出来了吗？”

　　裴姝儿笑了笑：“自然是有。”

　　林素看裴姝儿的神情不会说，还有些失望，她还挺喜欢这首诗来着。

　　之后的几次，众人倒是想要行到裴姝儿。

　　但是裴姝儿都成功的躲过去了，所以也没能榨出更多的诗句来。

　　其实，大家还是蛮期待的，还有些想要知道这首诗的其他句子呢。

　　毕竟这么绝的句子，他们真的很少听到。

　　在行酒令的过程中，本来大家都很高兴的，可还是出现了一点意外。

　　一个侍女倒酒的时候，忽然开始脸色通红，像是在憋着什么。

　　然后就开始猛烈的呛咳。

　　这个时候只有少部分人注意到了这侍女的异常。

　　咳着咳着，就将血吐了旁边的贵公子一身。

　　这下子，场面立刻混乱了起来，有贵女尖叫了一声，然后朝旁边躲去。

　　裴姝儿看了，那似乎是苏家的公子。

　　正当苏公子想要发火时，那个侍女就倒地不起，气绝身亡了。

　　场面一下子就混乱起来了。

　　三皇子道：“来人，快将这侍女抬下去。”

　　至于其他的人则脸色苍白。

　　“这种病，会传染的，但凡沾上这种血的人，都死了。”

　　其他人的脸色也苍白，尤其是那个苏公子，脸更是白得没有一丝血色了。

　　裴姝儿趁机拿出了口罩给自己以及唐瓒戴上。

　　然后又吩咐身边的侍卫：“戴上口罩。”

　　等他们将口罩戴上时，也没人知道他们这些人戴了口罩，这口罩实在是太逼真了。

　　裴姝儿眼眸微眯，知道现在这情况，疫情恐怕早就传开了。

　　苏公子被侍女引起沐浴更衣之前，裴姝儿塞了三包药到他手上。

　　“这药每天三次，一副药连喝三天，一共得吃完九天，希望对你的情况有所帮助。”

　　苏公子失魂落魄地接过了这药包。

　　他走过的地方，众人纷纷避退，没有敢上前的。

　　她回去的路上，就连夜让人将口罩发到了店铺里的每一个人手里。

　　让她们好好的戴着，保护好自己。

　　只不过，店铺的口罩，裴姝儿用的就是普通的医用口罩。

　　毕竟开店就少不了推销的，要是一直在推销，但是嘴没有张合，也挺奇怪的。

　　另外，例行的汤药也是准备好了。

　　这一天，来参加三皇子寿宴的人，回去后都得病了，而且症状都不轻。

　　只是大家都没有往那方面想，只是觉得是染了风寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第552章 这诗，还有别的句子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 