    为的柯城主迈着沉稳的步伐大步走来，一边大笑着。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ当看到誉云楼前面的一幕时，则有些诧异。

    “嗯？你们这里怎么了？出什么事了吗？”

    柯会长的目光在地上的尸体上掠过，又看向了那跪在地上的那几名老者。

    然而，周围静静的，没人回他的话，因为不知应该怎么说，难道是直接告诉他，鬼医死了，被挖掉了眼睛又爆体而亡了？而那挖了鬼医的眼睛，害得他丧命的凶手此时还站在这里？

    虽然这是事实，也不少人看到了，可，在这一刻就是没人敢说。

    也因此，气氛凝固着，有些诡异。

    “咦？这位是……”

    柯会长的目光落在那一袭红衣耀眼的少年身上，看到这少年，不由的，想到了鬼医，因为极像，只是，这红衣少年长得极为出色，他却不曾见过鬼医的容颜，也不知眼前这人是不是就是他要找的人。

    这位是杀了鬼医的少年！

    这话，不少人想喊出，只是没那个胆。

    直到，这诡异的气氛被一道惊喜的声音打破。

    “主子！”

    一身黑色劲装着身的冷霜从队伍的后面跑来，她虽穿着黑色劲装，但此时的身段却并没束缚和掩饰，呈现的是玲珑的女子身段。

    而听到冷霜的呼喊声的柯会长却是一怔，朝周围看了看：“在哪？鬼医在哪？”

    声音一落，就见一阵风从身边掠过，那冷霜已经飞快的来到那前面红衣少年的面前。

    “主子，你怎么样？没事吧？”冷霜握着她的胳膊，上下打量着她，当看到她身上的衣服被划破一道道的小口子时，一张冷艳的脸顿时冷了下来。

    “是谁？是谁把主子弄成这样的？”

    “哈哈哈！原来鬼医老弟你长得这样俊美啊！这还是我第一回见到你的容貌，真是太让人惊艳了。”

    柯会长在看到冷霜上前认人后，便大笑着走上前，一边询问着：“鬼医老弟，这些日子你还好吧？我们可是听到你在这六道城的消息后便马上赶来了，就怕跟你错开没碰上面了。”

    周围的众人都被这一幕惊呆了，这、这到底是怎么回事啊？

    鬼医？

    鬼医不是被这红衣少年给灭了吗？怎么那柯城主竟认错人了？还有那个从哪里冒出来的黑衣女子，为什么她唤了那红衣少年一声主子后，柯城主就笑着迎上了那红衣少年？还一口一声鬼医的叫着？

    这时的城主脸色已经大变，额头上渗出了冷汗，就连嘴唇都微微颤抖了起来。

    这、这不会是他想的那样吧？这红衣少年，难道、难道才是真的鬼医？

    老天！他到底做了多么愚蠢的事情！

    周围众人看到这一幕，一个个也不可思议的瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    鬼、鬼医？这才是鬼医？那先前死的那个又是什么鬼？

    “柯会长，别来无恙。”

    她唇角微扬，露出了一抹笑容，一句话，承认了身份，也惊得周围众人双腿一软，跌坐了一地……