    顾青山看着天空中的万神女帝。

    世界在脚下渐渐毁灭。

    万物崩毁。

    一切恶鬼被杀戮殆尽。

    “停！”

    顾青山道。

    碎裂的大地突然静止。

    天上的云不动。

    恶鬼的身躯如盛放的血腥之花，一时并未彻底爆开。

    ——这并不是时间静止。

    顾青山只是控制着时光回溯之术，让过去发生的事情停在某个片段，以便于他仔细观察。

    他走到一头恶鬼的面前，细细感应一番。

    然后他飞上天空，绕着整个世界飞行了一圈。

    最后，他回到原地。

    “可以了。”

    他说道。

    世界再次陷入崩溃和毁灭之中。

    渐渐的，整个世界化作风沙，开始散入虚空乱流。

    蕾妮朵尔淡淡的看了一眼这个世界。

    她的目光集中在顾青山身上。

    顾青山立刻反应过来，自己现在便是那头苍老的恶鬼。

    “竟然还有漏网之鱼。”

    蕾妮朵尔抬起一根如青葱般修长手指，轻轻一点。

    黑暗降临。

    一切画面到此为止。

    顾青山从时光回溯之术中出来。

    他发现自己捧着那恶鬼头颅，背上出了一层冷汗，正按捺不住的大口喘气。

    而在屏障之中，那头大恶鬼才刚刚转身，迈出第一步。

    时间。

    只过去了一瞬。

    顾青山丢了头颅，跌坐在冰冷的石砖地上。

    他取出一葫芦灵酒，往口中灌了一气，才渐渐平复过来。

    倒不是别的什么，而是蕾妮朵尔身上的力量太过恐怖，仅仅是看着过去的那个画面，顾青山就感觉自己的灵魂出现了轻微的创伤。

    他闭着眼，把刚才所见的一切在脑海中细细过了一遍。

    “不对……”

    顾青山轻声道。

    那个世界之中的恶鬼，实力太弱了。

    顾青山曾遇到过那些戴面具的家伙——那些家伙已经凑齐了七成的恶鬼道碎片，区区一个奴仆都带着无比强大的因果律武器。

    反观蕾妮朵尔，在整个毁灭世界的过程中，根本没有遇到任何像样的抵抗。

    由此而推断，她所毁灭的恶鬼世界只不过是一个恶鬼碎片世界。

    碎片世界……

    顾青山目光落在不远处的那恶鬼头颅上。

    奇怪。

    这家伙应该已经死了。

    恶鬼碎片世界也已经毁灭。

    为什么又会蹦出来一个恶鬼碎片世界？

    这个世界只在晚上出现，它渴望获得众生，渴望交易，以不好的东西来换强大的东西。

    顾青山一招手，那个恶鬼头颅飞回他手中。

    “你到底是什么？”他轻声问道。

    恶鬼睁着双眼。

    看着他。

    一动不动。

    顾青山放下头颅，继续思索。

    一个已经毁灭的世界——

    竟然又再次显化出来，每天晚上出现在天柱世界之中。

    这样的世界，在整个天柱世界之中，还有许许多多。

    究竟它们是什么？

    忽然，顾青山的左眼皮跳了一下。

    那是藏在他眼瞳中的世界之术。

    ——那里有两个残存的世界本源意志。

    它们动了一下，似乎在提示什么。

    顾青山心念电闪，猛的站起来。

    “原来如此……我明白了……”

    他望向城墙外那无数光怪陆离的世界，只觉得心中说不出的震撼与悲伤。

    随着他的意志，战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “在上一次的地神之祭中，你已经耗尽了愿力，不可在此进行第二次祭舞。”

    顾青山没有放弃。

    他开始拍掌。

    跺脚。

    轻声哼曲。

    虽然没有愿力，但祭舞毕竟是祭舞，用来表明身份应该可以。

    果然，随着他的摇摆，虚空中渐有莫名的存在与他共鸣。

    战神界面上再次跳出来一行小字：

    “请注意，你是地神之舞的主祭者，在某位存在的见证下，你与过去诸毁灭世界有着一定要完成祭舞的约定。”

    “你具备过去诸界的祝福。”

    “现在，躲藏在天柱世界的它们感觉到了你的身份。”

    “它们允许你看见一切的真实。”

    霎时间，所有世界与整个天柱之城消失。

    顾青山眼前出现了另一番景象。

    一个个破碎的存在——

    身躯巨大，四肢修长，没有面目，类似于人。

    它们是世界的残存灵魂。

    它们全都是被蕾妮朵尔毁灭的世界，只剩下一点残魂，躲藏在天柱世界。

    它们只敢在夜间出现，凭借彼此的力量连接在一起，渴求获得一切力量。

    顾青山已经明白了。

    他喃喃道：“所以你们其实希望有众生进入你们的世界，以延长你们的存在时间；你们希望用不好的东西换取拥有强大力量的宝物，以帮助自己获得一丁点力量；你们在此抱团取暖，对嘛？”

    那些巨大的存在纷纷点头。

    它们化作无数光点，围绕顾青山来回飞舞。

    它们似乎急着要表达什么。

    ——从试探到接触，再到彼此理解，现在，诸界的态度更亲近了一分。

    “别急，”顾青山放缓了声音，问道：“到底是什么事情，慢慢说。”

    所有光点联合在一起，附着在他耳边，缓缓吐出几个字：

    “快……逃……外面……有……龙……”

    “等等!你们说的外面，是指天柱世界吗？”顾青山问道。

    所有光点飞起来，落在他面前，化作一扇光幕。

    光幕上渐有景象出现。

    ——传说中，拥有无比浩大之躯。

    腾云驾雾，电闪雷鸣。

    诸般威势随身。

    让人忍不住心生膜拜之意。

    ——青龙！

    它围绕着天柱世界，来回飞舞盘旋。

    顾青山看着那条青龙。

    它的每一片鳞甲，每一根长须，乃至每一个动作神情，顾青山都能看清楚。

    但是顾青山完全感觉不到它。

    不止是他，所有修士，乃至师尊都没有感应到它。

    这是它的一种能力吗？

    ——青龙收敛了一切气息，只是在虚空乱流之中无声无息的游弋。

    它就像一个从容而优雅的冷血杀手，静静等待着时机的到来。

    顾青山只觉得一股凉意从顺着脊椎爬上来。

    那些世界残魂的声音再次响起：“天亮……我们散……屏障消……它……就来……杀光……”

    顾青山明白过来。

    夜晚的时候，无数世界残魂聚集在一起，形成了足以剥夺众生性命的屏障，所以青龙无法进入这个世界。

    天亮之后，世界残魂全都躲起来。

    那个时候，青龙就无所顾忌了。

    一条龙，能有多强？

    当初在荒云天宫，黄龙的残魂看了他一眼，他就死了。

    尽管顾青山的实力已经今非昔比，可是回想起当初的一幕，依然心有余悸。

    黄龙的残魂就这么厉害。

    这一次，顾青山则要面对一条完整的青龙。

    “多谢你们，我得立刻去通知师尊，我们连夜就要登天柱！”顾青山喃喃道。

    他把身上的灵石都取了出去，朝着城池外抛洒去。

    “我没带多少具备能量的东西，这些灵石是最具有能量的，大约几十万枚，全都给你们。”顾青山说道。

    七十万灵石，抛出去的瞬间就不见了。

    “谢……”

    虚空中响起一道感激的声音。

    顾青山摇头道：“不必，你们保重，我先护卫师尊渡劫，后面有空再来与你们闲叙。”

    他正要转身离开，只见那些光点之中，一些散发着灵光的光点飞出来，落在他面前。

    这些光点围绕着他，渐渐开始高速旋转。

    战神界面上顿时亮起一道道萤火小字：

    “诸多修行世界的残魂想把自身文明中最上等的知识灌输给你。”

    “它们已经开始连接你的识海。”

    “请做好接收知识的准备。”