    齐云的眼神中一下射出了两道神光。

    从这五人的体内，他感觉到了之前的那种宝药的气息！

    他们吃过宝药？

    齐云心头翻滚。

    “公子，怎么了？”

    古一低语道。

    他们没有神识，无法觉察到前方那五人体表的细微波动，故而不知道发生了什么。

    “小心为上，有些不对劲！”

    齐云冷声道。

    那五人体内的气息和那四株人形宝药一模一样，但却被刻意的演示过，这不像是吃过宝药，倒像是被宝药附体了。

    四大变态纷纷点头。

    老淫僧也只得按捺下去，但尽管如此，一双眼睛还是贪婪的在前方六个美娇娘那里扫来扫去。

    “陶罐，这六个美娇娘来自哪里？”

    老淫僧似笑非笑的道。

    “回圣僧，我也没见过她们，她们似乎不是冥界的势力。”

    陶罐公奇异的道。

    “不是冥界的？”

    老淫僧露出狐疑。

    “是玄冰洞天的传承，她们出自于玄冰洞天！”

    古一忽然间低语道。

    “九大洞天排行第七的玄冰洞天！”

    老淫僧吃了一惊。

    “不错！”

    古一低沉点头。

    齐云也是眼神微眯。

    玄冰洞天…

    这是他听过的第三个洞天了，天道之书里的那个小人出自于【红莲洞天】，大夏皇朝掌握了残碎的【天玄洞天】，如今又有一个【玄冰洞天】。

    九大洞天果然要一一出世的节奏。

    “另一拨人是什么人？”

    齐云问道。

    “回公子，不清楚，应该也是从外界过来的老怪！”

    陶罐公说道。

    齐云眉头皱起，神识扫向那片巨大的神秘古殿，古殿中究竟有什么东西，居然能引来这么多强者。

    他忽然想起一事，神识向着其他方向扩散而去。

    那群伐神者的踪迹至今没有见到，他们没来这里？

    齐云的神识一刹那覆盖了整片区域，心中渐渐沉下去。

    伐神者果然没来这里，那他们去了哪里？

    就在这时，远处忽然传来了一股惊天动地的波动，卷起无尽狂沙，像是什么绝代妖魔出世了一样，发出震天魔啸。

    可怕音波震得所有人都脸色一变，大地狂抖，数不尽的赤色沙尘冲天而起，整个区域像是发生了大地震。

    一层黄色的沙尘带着滚滚恐怖的气息，铺天盖地袭来，一下将一群躲闪不及的强者给瞬间撕碎。

    剩下的人纷纷露出骇然，四散逃开。

    古殿前的五个魁梧男子看到这层沙尘卷来，脸色一喜，迅速迎了过去。

    “沙祖！”

    “沙祖老人家终于脱困了！”

    “拜见沙祖！”

    他们拜倒下去。

    轰隆！

    一层恐怖的沙尘龙卷风出现在了这片区域，无比恐怖与巨大，带着无尽罡风，呜呜刺耳，让这片天地瞬间变得黄蒙蒙一片，像是成为了沙漠一样。

    龙卷风的上面浮现了一张巨大人脸，足有房屋那么大，发出震天的狂笑。

    “哈哈哈…诸神年代时就存在的三生神殿果然出世了，真是天助我也！”

    他声音滚滚，在这片区域炸响。

    在场所有人都脸色齐变，听到了那五个魁梧男子的话语。

    沙祖！

    这个恐怖的存在居然是沙祖？

    连不远处的无人座也轻轻飘起，露出几许凝重。

    “沙祖！”

    齐云身边的四大变态全都眼睛一闪，露出异色。

    极乐僧低语道：“公子，这沙祖在诸神年代也是一个无人敢惹的狠人，当年是名震一方的神王，不过据说他惹了一位无比可怕的存在，被人从神王境界又打落了下去，想不到这么多年过去，他居然还活着！”

    齐云的眉头再次紧紧皱起。

    “不对劲…”

    他神识扩散而出，再次感到了宝药的气息…

    这个沙祖身上和那五人一模一样。

    他们究竟是服下过宝药，还是说被宝药附体了。

    若是被宝药附体就未免太可怕了。

    就在这时！

    远处再次传来恐怖的气息。

    一层黑色的潮水从远处铺天盖地的席卷而来，如同可怕的墨汁，阴森可怕，一路卷过，向着这里袭来。

    “黑天神国，是神国大帝来了！”

    “快躲！”

    很多人脸色大变，再次躲闪。

    轰隆！

    黑色的潮水一卷而过，浩浩荡荡，阴森冰冷，停在了这片区域，从里面缓缓的浮现出了一个身穿黑袍，面目白皙的青年男子，神色冷淡，带着自负。

    黑天大帝！

    在看到那黑袍男子的刹那，陶罐公的脸色就变了，畏畏缩缩，不敢去看。

    齐云的眉头却再次皱紧。

    又是宝药气息！

    这位黑天大帝身上居然也有一股子极其诡异的宝药气息…

    不会这冥界的强者都是服过那种宝药吧？

    这到底是怎么回事？

    “这三生神殿是什么地方？为何能吸引这么多人？”

    齐云忽然问道。

    “公子，传说三生神殿不仅记录了人的前世今生，更是拥有超凡的时光力量，只要进入三生神殿，就可以借助时光之力，将自己恢复到最完美的状态！”

    古一眼中光芒闪动，开口道。

    “什么？”

    齐云露出异色。

    这三生神殿居然如此可怕！

    难怪这么魔头齐聚而来。

    轰隆！

    忽然，再次传来恐怖的波动，惊天动地，飞沙走石，一共两团神光，一团紫色，一团红色，像是两股截然不同的潮水。

    “是冥海大帝和血光大帝！”

    轰！

    两团光芒联袂而来，几乎交融到一起，气势浩浩荡荡，恐怖莫测，带着无边的力量，令人生畏。

    在这两团光芒上各自浮现出了一尊人影出来。

    冥海大帝一身华贵至极的紫袍，头发墨黑，脸庞冷漠，一双眸子如同蕴含无尽的星空，诡异而又深邃。

    血光大帝则是身穿红袍，眼神冷酷，身高两米四，几乎和齐云的身高一般无二，一头垂腰的血色长发，浓郁密集，弥漫血腥，如同可怕的修罗降世。

    齐云再次观察过去，暗暗点头。

    这两位大帝还算正常！

    没有那种奇怪的宝药气息！

    此刻，各方势力尽皆震撼。

    三生神殿出世，果然将各方的老怪物、老变态全都吸引了过来。

    再这样下去，不知道还能出现多少强者。。

    在这三位大帝到来之后，很快远处有再次爆发恐怖的气息。

    一阵阵狂笑声音响起，声音不绝，震荡天地。

    “群雄汇集，三生降世，怎能少得了老夫，老夫来也！”

    一道厉啸之声贯穿而出，残影连闪，杀气可怕。

    轰隆！

    天地间飞沙走石，狂风呼啸。

    一位披着黑袍，身躯瘦削，背负长剑的老者出现在了这里，斑白长发，斑白胡须，脸上带着浓浓冷笑。

    在他身后同样跟随了两个黑袍少年，眼神扫射，虎视鹰巡，带着不符合年纪的戾气与自负。

    “杀剑，冥界的事你也敢来掺和！”

    冥海大帝语气冷漠，扫视着他。

    那黑袍老者冷笑道：“天下重宝，有德者居之，老夫如何不能过来？”

    “嘿嘿…”

    半空中的沙祖发出可怕的笑容，道：“说得好，天下重宝，有德者居之，三生神殿降世，谁的实力强谁就可以得到！”

    踩在黑色潮水上的黑天大帝也是冷笑不迭。

    就在这时。

    半空中寒气萧瑟，大量的雪花降临而下，冻的空间紊乱，地面上出现一层雪花，一道洁白人影从半空中缓缓降临，如寒冰仙子，不染世间尘埃。

    绝美、冰寒、高傲、冷漠、杀机刻骨，令人仰视。

    “师尊！”

    六位寒冰洞天的女子全都呼喊起来。

    “九阴寒女！”

    血光大帝忽然抬起头来，眸子中射出两道可怕光芒，露出炽烈之光，道：“我不去寻你，你却主动来到冥界，嘿嘿…”

    他脸上冷笑不已。

    周围的其他强者纷纷骇然，早有人开始往后倒退了，准备撤离此地。

    绝世强者层出不穷！

    一个接着一个大人物到场！

    他们全都感觉到了难言危机。

    沙祖的眼神一闪，狞笑：“不准走，既然来了，一个都不准走！”

    轰隆！

    无尽狂沙抖动，疯狂汹涌，地面上像是出现了一条巨大的土龙，发出咆哮，一下子将所有人都围在了这里。

    那些想要悄无声息撤离的众人纷纷脸色一变。

    “我等不愿和你们抢夺，为何不让离去！”

    “不错，这机缘我们不要了，让我们离去！”

    …

    半空中的黑天大帝、血光大帝、冥海大帝、杀剑、九阴寒女皆是脸色冷漠，眼神中带着丝丝讥讽，扫视众人，如看死人。

    众人更为惊慌。

    这群人要杀他们灭口？

    可消息已经传出，即便杀了他们，也不会有用！

    “各位大人饶命，还请放过我等！”

    有人喊道。