    漫天流星顺着天际滑落，像是夕阳余晖，照遍天际。

    这种末日光芒，也加速了死神天的复活，但当死神天正是复活之时，便是末日天子殒落之刻。

    戚笼笑道：“倒也不用那么悲观，我传你一法门，唤作《末日恶虎》，乃是借助末日光辉，吞噬整个天道，或许你能借助这法门更进一步也未知。”

    话音一落，戚笼并指点在末日天子的眉心，下一刻，一幅幅毁天灭地的景象诞生。

    按照混沌神诀中的描述，当初大空天尊曾经引导了一次又一次末劫，大寂灭然后大创世，在几十次灭世与创世之中，他演化出了一道法门，那就是在灭世与创世之间，其实可以演化出一种兼具灭世与创世的强大生灵。

    这便是末日恶虎。

    “时间到了。”

    招魂天尊抬头，不是一个招魂天尊，而是布满几十个星系，已经难以计算的人影同时抬头，下一刻，每一个招魂天尊的头顶，一座座六道轮回祭起，同一时间，大洞与造化互视一眼，二者合一，天道显现。

    元始大君也不知何时出现在了死神天的上空，显化出星系团级别的恐怖肉身，两只巨掌像是剥鸡蛋一般按在死神天的上空。

    虞渊也出现在了天地上空，无数昏黄光芒张开，光芒之中，一尊神女显出。

    一道时光光环从这神女手掌中显出，包裹住了死神天。

    足足过了一会元，但这一会元在宇宙其它地方却又只是一瞬。

    这是‘混沌奇点’诞生时的异像。

    下一瞬，死神天开天辟地，清气上浮、浊气下沉，古神海的巨大身影显现，无尽的天道光芒汇入他的体内，不知过了多久，在众人期盼又心惊胆战的目光之中，一道裂痕突然出现在古神海的眉心，从眉心向下分裂，裂开两颗眼珠，裂纹越来越多，最终，就连天道本源，也生出了裂纹。

    “果然失败了，”大洞真人失望的道。

    “不算意外，毕竟不是每一个人，都能成为大空天尊，”造化之神阴沉着脸，“看来只有攻伐九圣天地一条路了。”

    大洞真人又笑道：“不过倒也不是没有好处，我们的最后一位七灵凑齐了。”

    天道表面只有一道裂纹，但裂纹越来越大，像是被什么东西啃噬，下一刻，一条苍白恶虎咆哮而出，一口咬下，便将古神海吞入嘴中。

    最后一位七灵——末日天子，吞道恶虎!

    ……

    一千年过去，虞渊再一次离开了鸿蒙城，内城的元始大君迟疑片刻，并没有追上去。

    有些出乎他的预料，玉清的污染在这千年之中，不仅没有增强，反而有减弱的趋势。

    虽然这有些出乎他的预料，但毫无疑问，这是一个好消息。

    污染没有彻底影响玉清，他就有足够的时间参悟‘大道之门’，最好是在天地之内，三清联手，洗去玉清的污染。

    而虞渊在宇宙之中一蹦一跳，似乎心情极好，她的每一步，都跨越了十几个星系。

    做为七灵之一，她能借助鸿蒙城的天道权柄，转移到宇宙中的大部分地方。

    然而走到一半，虞渊忽然眼珠子一转，脚步一转，钻入一座黑洞之中，消失不见。

    同时与鸿蒙城切断了联系。

    “果然又是这样，”太上玄灵斗姆大圣看了双目紧闭的大洞与造化，又看了一眼空荡荡的新任七灵的祭坛，犹豫片刻，再一次闭上了眼。

    “乙，我又来看你了呦！”

    虞渊笑眯眯的张开手掌，掌心之中，独属于天道的光芒亮起，那是一颗很特殊的石头，像是先天玉胎，只不过这块石头比起玉胎来说，要纯粹千百倍。

    天道核心！

    “你不该来看我的，”一道温润的声音响起，“若是被其它七灵发现，会很危险的。”

    虞渊撅起了小嘴，“哼，当初你让我带你逃出天地时，你可不是这么说的，怎么了，如今穿上裤子就打算不认人了，再说了，鸿蒙城的天道，可演化不到这里。”

    “今日不同往日，”那道声音无奈道：“我能感受到，有人与我一般，已经参悟出了裂天法。”

    虞渊瞪大了双眼，“怎么可能！？”

    在虞渊眼前，日月星辰均没，眼前是一片虚无，虚无之中，似乎站着一道人影。

    这道人影便是太乙，天地六圣中，除了三清、阴阳之外，最神秘，也是最后出世的一位。

    道生一、一生二、二生三，真要算起来，这一位的权柄，在六圣之中，位居第一。

    但很奇怪，这位在时间线上，最后一位出世的六圣，如今却抢在三清之前，出现在宇宙之中。

    “你我暗助东皇天人合一、逆流时光，你再借助东皇之力回到这个时间段，瞒天过海……”

    “难道是那颗大眼珠子发现了你？很有可能啊，那颗大眼珠子不就是借助一部分你和那个盘打造的存在吗？”

    太乙好听的声音再次响起，“若是一般情况下，他也发现不了，但是我能感受到，宇宙深渊产生了一丝微妙的波动，这说明有人与我一般，参悟到了‘裂天地’的层次。”

    “他哪来的本事，论起天赋，他连给你提鞋的资格都不配！”虞渊顿了顿，惊愕道：“难道他找到了大空的《混沌神决》，那本秘籍不是被带回到天地中了吗？”

    太乙轻笑一声，道：“《混沌神决》乃是大空一身修为结晶，最大的可能是与天道合一，在鸿蒙城最深处，不过这‘裂天法’不在《混沌神决》之中，但他的确应该是进入了鸿蒙城核心，找到了大空的遗产。”

    “可是我们七灵——”

    “大空散去三魂，遗留七魄，但除非三魂七魄合一，不然便是七灵联手，也进入不了鸿蒙城最深处，除非是完整的、不杂一丝外神演化的天道本源，以天道来克天道。”

    “光凭东皇太一自己，是很难做到的，看来，他找到了一个很棒的帮手，而这个帮手，很可能便是十强中的某一位。”

    “是他？”

    虞渊心中一动，把在死神天发生的事说了一遍。

    太乙沉吟片刻，“有意思，居然还有一位并非十强出身的十强选手，或许，我可以和他见上一面。”

    “我不同意！”虞渊反对道：“天帝在那个时间节点出世，本身便是为了镇压你，若是你与十强见面，万一对方泄密，天帝恐怕会直接动手，我能感受到，祂的力量越来越强，已经开始覆盖整个时光长河了，也就是在三次逆道之战这个时间段特殊，还没被他彻底统治。”

    “要做事，自然要冒风险，”太乙道：“况且，在我的预想之中，第二次逆道之战一旦打响，你进入天地之内，三清就会对你动手，我们需要盟友。”

