    三人来到无悔客栈，刚走进去，看到熟悉的装饰和格局，灵韵身形微微一僵，不过却没说什么，迈步走了进去。

    林浩发现，这无悔客栈仍旧沿袭着原来的风格，并没有改变，这里一切都十分熟悉，显然对方是想借用曾经的名气，而且原本布置得已经非常完美了。

    虽然灵韵的动作轻微，但还是让林浩注意到了，看来的确是熟悉的环境触景生情了吧。

    这里生意非常火爆，而且没有之前他经营的那样进行限号，连位置都没有了。

    “你好两位，是否有预约呢？”

    一道靓丽的身影，穿着古装长裙的女子拿着菜单迎了过来，结果一抬头，林浩跟对方都愣住了：“林，林老师，还有小诗，天啊，林老师没想到你真的来捧场啦。”

    走过来的正是云清雅，云清雅的确邀请过林浩，可是林浩之后好像是忘记了这个事情一样，加上对方连课都不去教了，没想到今天能在这预见。

    “生意真火爆啊，都没位置了。”

    林浩笑道，觉得有些可惜，他还想用自己的方式唤醒灵韵的记忆呢。

    “没事的，我们留有专门给贵客的雅间，我带你们上去吧。”

    云清雅见到了林若诗跟林浩，显得非常开心，也是因为双休休息，她正好过来帮忙，倒是凑巧遇到了林浩。

    “好，你先带他们上去吧，我在这等会，等会我找你还有点事需要你帮忙。”

    林浩还要借用他们厨房用一下。

    云清雅答应下来，不一会儿就下来了：“林老师，有什么事情能帮您的？”

    “说的这么客气做什么。”

    林浩笑道：“借你们厨房用一下，我打算为她们亲自做一道菜。”

    “好的，林老师你随我来，对了林老师。”

    云清雅犹豫再三，还是问了出来：“那个漂亮阿姨是小诗妈妈吗？”

    林浩轻轻摇头。

    呼！云清雅松了口气，拍了拍胸口：“那就好。”

    毕竟那阿姨也太漂亮的吧。

    “你说什么？”

    林浩有些发愣，刚才没听清对方说的是什么。

    云清雅连忙摇头，什么都不肯说，就是脸色有些发红。

    林浩嘀咕了一句，觉得云清雅有些奇怪，倒是没有再追问下去。

    在云清雅带领下，林浩到后厨，拿出了自己偷偷拿出了自己的食材，免得从识海空间直接拿出来吓到人。

    虽然这里面的设备都已经换过全新的了，不过大体倒是没有什么改变。

    林浩熟练的开始掌勺，迅速动手烹饪，显得无比认真，也是用了心思了，做的也都是灵韵平时喜欢吃的菜系，行云流水般的动作，简直比专业厨师还要专业得多啊。

    直接把云清雅都看待了，两眼冒星星，认真做事的男人就是帅啊。

    只是很快那诱人的香味就将云清雅拉回了神，狠狠的吸了吸鼻子，云清雅惊呆了：“天啊，怎么这么香！”

    说完云清雅才惊愕的发现，后厨的所有厨师，帮厨，全都停下了手中的动作，直勾勾的看着林浩在做菜，狠狠的吸了吸鼻子特别是那两个主厨，眼神不善的看了看林浩，又看了看云清雅，仿佛再说，小东家：“你莫不是找个人来砸场子的吧？

    想抄我们鱿鱼你倒是直说啊！”

    云清雅现在才没空管他们怎么想呢，兴奋的询问：“林老师，你做的饭菜太香了吧，我可以不可以等下一块吃啊？”

    “可以，你帮我将这些做好的先送上去吧，马上就好，一块一起吃。”

    林浩将做好的菜递给云清雅端上去，也是这时候林浩才感应到那两个大厨的不善目光，林浩哭笑不得：“我不是来砸场子的，你们放心，我就借用一下你们的设备。”

    “哈哈，没有没有，随便用，我们没那个意思。”

    两个主厨讪笑着连忙解释，心里则是暗自松了口气，玛德，幸亏不是来砸场子的，否则真是丢人丢到家了。

    林浩做好菜端上去，发现云清雅三人已经廖成一团了，连灵韵都参与其中，不过她们虽然聊着天，却时不时直勾勾的盯着饭菜咽口水，显然心不在焉，完全被香味支配了。

    林浩笑着将菜放下：“菜齐了，开动吧。”

    “好耶，开动，吃饭了吃饭了，终于可以吃饭了。

    林老师你的厨艺也太好了吧，我口水都要流干了。”

    云清雅一边夸着林浩，一边吃着东西，手上的动作更是丝毫没有停。

    连灵韵也是食指大动，而且不知道为什么，从一进来这里，仿佛一切都是那么的熟悉，这熟悉的味道，更是让她有些心驰神往，好似隐藏在记忆深处的东西，正在不断的苏醒。

    倒是林浩跟林若诗父女两淡定多了，林浩对自己的厨艺再清楚不过了，至于林若诗，早就吃习惯了，再好吃也不至于太失态。

    “哇哇，太好吃了叭，我的天啊，小诗你真的是太幸福了，你不是每天都可以吃到这么美味的饭菜了吗？”

    云清雅好吃到哭，一脸融化的表情，脸上满是羡慕。

    她家本来是开连锁餐饮的，嘴巴也自然是有些刁的，可是吃了林浩做的饭菜小丫头彻底没脾气了，是真好吃，说话都怕耽误吃东西。

    灵韵夹起一块，林浩秘制红烧肉放在嘴里，入口即化，唇齿留香，且瘦肉部分也是香而不柴，非常好吃。

    只是味道刚充斥味蕾，灵韵浑身再度一僵，脑海之中更是突然响起了一阵惊雷一般，这熟悉的味道，熟悉的口感，这是她最爱吃的一道菜啊。

    记忆如同潮水般用来，灵韵顿时感觉到鼻子发酸，眼泪在眼眶里打转。

    “怎么了？

    味道不对吗？

    不应该啊。”

    林浩没想到灵韵反应这么大，连忙夹起一块吃起来，顿时有些纳闷：“是这个味道没错啊，而且我是尽可能的做出一模一样的味道了啊。”

    林若诗也连连点头：“我也觉得味道没问题呀，一切都很正常。”

    “啊……哈哈，没有没有，不是味道的问题，是太好吃了，把我给吓到了，林浩你的厨艺逆天了啊，你绝对是个被老师这个职业给耽误的绝世名厨。”

    接下来灵韵反应更大了，猛然仰头长叹一声，对林浩是一顿夸，殊不知，她是仰头让即将流出眼角的泪水给憋回去，不让林浩看出来。

    想起来了，刚才那一刹那，她全部都想起来了，，心中无尽苦涩啊，她知道沈惜颜也下来了，自己在这偷来的十年光阴里，让自己什么都不记得不好吗。

    既然记起来了，自己就没办法装作什么都不记得啊。

    “那你想起什么来了吗？”

    林浩小心翼翼的询问。

    “想起来什么？”

    灵韵说完自己都愣住了，本来想说想起来的，不知道为什么话到嘴边突然就变了味了。

    原来，他也是这个想法，是想用这熟悉的味道唤醒自己的记忆么，不过的确有效，自己的确记得了。

    既然说了不记得，那就假装不记得吧，这样的相处模式，貌似倒也不错，心里更是暗暗道：放心吧惜颜，你的终究是你的，不会走，我也不会抢，这样的相处方式，似乎也挺好的，当个不远不近的朋友。

    “没事，你跟我一个朋友一样，都特别喜欢吃这道菜，好吃就多吃点别客气，这都是我那个朋友特别喜欢吃的菜，你要是想吃，可以随时上门，就当报答你的救命之恩了。”

    林浩微微有些失望，不过也能理解，一顿饭就能解决的问题，那能是问题吗？

    看来一顿不行，得两顿！“可以啊，看来我还真是救对人了啊，随便救个人，饭钱都给我省了。”

    灵韵倒是没拒绝。

    一旁的云清雅听得一头雾水，干脆不打扰他们，低头干饭。

    目的没达到，而且林浩还有自己的事情要处理，吃过饭林浩就带着林若诗回家了。

    让林若诗自己玩去，他则是打电话给林恩，问清楚沈惜颜的住处，之前有找林恩调查过。

    结果林恩告诉了林浩一个不幸的消息，他们林家集团被狙击了，现在被天龙集团搞风搞雨的，都不好过。

    林氏集团首先被水云龙刻意针对，甚至陈有德也被迫辞去了总裁职务，变卖股份退出了公司。

    现在整个天龙集团，在全国范围内搞得轰轰烈烈的，各种大动作，对于股盘方面更是严阵以待，随时准备防止对方对股价下手。

    水家能混到现在，也不全是无能之辈，更是有着专业金融团队在操作，现在水家是摆开阵势要开战了！“叮咚，您有一笔资金到账。”

    “林大哥你先等一下啊，我看下信息。”

    林恩听到提示，赶紧放下手机打开短信看了一下，发现竟然是林浩给他转账，再一看数额，林恩傻眼了。

    “不，不是老大，你，你这是干什么？”

    林恩着实被吓得够呛，刚才林浩二话不说给他转了一百个亿，妈耶，他们林家的公司的总值也就差不多这样而已啊。

    “没什么事情就先挂了，我还有事，只要你爸不作死，这些资金足够你们熬过这场风波，你们只是被波及的小虾米，等吧，你要是觉得愧疚，就当是免息借给你们家的。”

    林浩挂了电话，又给陈有德打电话过去，跟陈有德说明了一下情况。

    陈有德倒是看得开，并没说什么。

    林浩伸了个懒腰，让陈浩北开车带他前往沈惜颜的住处。

    “家主，这么晚我们去哪里啊？”

    陈浩北有些好奇，而且这次还将自己给带上，就有些奇怪了。

    “去找你的女神。”

    “什么我的女神，我女神从始至终就只是……啊？”

    陈浩北猛然惊醒，双眼直勾勾的看着林浩：“家主，你你没跟我开玩笑吧？

    不是说要等十年她才能来吗？”

    “情况有变呗，看把你激动的，注意你的行为，不然我可不保证我能控制得住我的拳头。”

    林浩撇撇嘴，你小子激动得有点过分了吧？

    

