    

    在将一切事情安排妥当之后，许褚等人便直接示意着这只队伍朝着武安县的方向开始前进。

    而张云等人则是跟在这只队伍的后面慢慢的行走着。

    不仅要跟着这支队伍，同时还要不被在前面的人发现他们的行军路线，因此张云等人此时此刻的行军速度也是异常讲究，不仅需要速度差距差不多，而且距离也要着重计算。

    因为不这样做的话，很可能还未完成计划，自己等人便提前暴露了。

    倘若直接等人因此而提前暴露了，那前面那些伪装成邱飞麾下士兵的我方士兵们就直接危险了。

    张云这么做不仅仅是为了保护那些士兵们的性命安全，同样也是为了能够更好的完成这一次规划好的里应外合之计。

    虽然张云很清楚，战争嘛，肯定是十分残酷的。

    身处于战争之上，免不了是肯定要死人的。

    不过是有意义的死亡，亦或者是毫无意义的牺牲，这却是张云可以尽可能的调控的。

    就这样，一行人便直接找着武安县的方向而去。

    行到半路的时候，许褚等人便发现假装成邱飞麾下士兵的那些逃兵们此时此刻的来路前方，突然出现了一只队伍。

    而这只队伍为首的竟然是一个谁都不认识的无名小将。

    看到这名无名小将的一瞬间，邱飞挥下的逃兵们队伍们当即便是一愣。

    同样的，那些隐藏在队伍之中的张云麾下士兵也同样是一愣。

    至于身处后方一些位置的张云等人，此时也同样亦是如此。

    他们实在是没想到，这还未进入武安县，怎么这里就多出来了一支队伍。

    这是怎么一回事？

    “来者何人？”

    此时邱飞麾下的那只逃窜的队伍之中，有一名许褚安排的人当即上前，冲着此时刻那半道之上突然遇见的队伍，有些慌张的说道。

    “嗯？”

    听到这名士兵的询问，那只骤然间出现的队伍之中，那名无名小将当即便是直接皱了皱眉头回答道：“我等乃是候选大将军派来支援的！尔等又是何人？为何在这里出现！尔等身上穿着的衣服是邱飞将军麾下的士兵衣物，莫不成你们就是邱飞将军麾下的士兵？你们这不在前面好好作战，为何会突然间跑到这，难不成你们这是半道逃跑？”

    这名无名小将看着眼前的这一群人，眉头当极皱的更紧了，右手更是在一瞬间搭到自己腰间的配刀上。

    “将军莫动刀莫动刀，还请听我细细说来！”

    似乎看出了这名无名小将的手已经搭在腰上的刀把之上，这名负责率先跟无名小将发出提问的士兵当即便是连忙摆了摆手。

    “嗯？”

    听到这名士兵似乎有话要说，无名小将当即便是微微收敛住了手中的动作，随后便直接等待着这名士兵的诉说。

    “好，我就听听你想怎么说？”

    “时间有限，长话短说，我等下要去支援邱飞将军！”

    这名无名小将当即便是对着眼前的这名士兵淡淡的说道。

    “是是是！”

    听到这名无名小将这么说，这名士兵当即便是强压住心中的慌张冲着他点了点头。

    然而就在刚刚开口，这名士兵原本压下了慌张也在一瞬间骤然间又浮现而出。

    “将……将军，邱飞将军他阵亡了！”

    “我等都是邱飞将军麾下的士兵，皆亲眼见邱飞将军阵亡，因此我们这才突围而出，就是为了去给候选大将军禀报的！”

    这名士兵要么不开口，要么一开口便是直接语出惊人的将眼前的这名无名小将给镇住了。

    在听到这个如此惊人消息的一瞬间，这名无名小将当即便是整个人都一愣。

    “你……你说什么？”

    这名无名小将当即便是瞪大着眼睛看着眼前的这名士兵，冲着他急忙的问道。

    “我……我说邱飞将军已经阵亡了……”

    听到这名无名小将的再一次询问，这名士兵当即便是直接再度说道。

    “不，这不可能！”

    “邱飞将军是什么人？他怎么可能就这样阵亡了！”

    “你一定是在胡说八道！”

    “来人给我将此人立刻诛杀！竟然敢如此招造谣邱飞将军，其用心实乃恶毒！”

    当下，这名无名小将似乎无法接受这个事实，当即便是直接对着自己身旁的两个士兵立马便是激动的说道。

    “将军无论你信也好，不信也罢，这都是事实！”

    “至于你杀我亦或者不杀我，这都无所谓，反正邱飞将军已经没了，我们现如今能活下来也只能说是苟延残喘！”

    “刚好将军你要结束我的性命，我也正好一起回去陪邱飞将军！”

    “还请将军派人动手吧！”

    这名士兵当即便是直接表现出了一副解脱了的样子，冲着眼前的这名无名小将便是哽着脖子粗着嗓子正色道。

    而看到此时此刻这名士兵骤然间展现出这样的一副姿态，这名无名小将整个人都直接呆立在了当场。

    “你……”

    “这……”

    “我……”

    这名无名小将当即便是张了张嘴，然后却不知道自己应该怎么说。

    强行让自己冷静下来，无名小将当即便是对着眼前的士兵再度问道：“邱飞将军真的死了吗？会不会还有生还的机会？”

    听到这名无名小将的再一度询问，士兵当即便是知道自己刚才的那番行为已然将眼前的这名无名小将给迷惑住了。

    “尸首分离！已无生还的可能！”

    士兵看着眼前的无名小将，当即便是冲着他悲痛万分的说道。

    而在听到这名士兵的这番诉说之后，无名小将当即也是满脸痛苦的直接闭上了双眼。

    “将军，现在我们最先要做的并不是在这里伤感，而是赶紧将这件事情尽快汇报给候选大将军！”

    “这样好让候选大将军提前做好准备，借此应对接下来的那些敌人的进攻！”

    “毕竟现在的那些敌人已然在路上，我们的时间不多了！”

    当下，这名士兵便是满脸焦急地冲着眼前的这名无名小将急忙的说道。        

