    “皇上旨意，将你赐予祁王为妾。一个妾室而已，连侧妃都算不上……”

    “是啊，祁王年少封王，在上京是大有作为的一位王爷。如今咱们侯府已经没落在外人看来这是一门高攀的婚事，可是父亲从不愿意将你们兄妹二人的婚事作为筹码，无论如何，父亲是不可能答应此事的。”

    “如今皇上这只是诏我传的口谕，趁着圣旨没下来，咱们赶紧将你婚事定了。平日里我在上京认识的俊杰不多，但你兄长交友甚广，实在不行咱们也不挑什么家世，只要秉性纯良，容貌上也不能委屈了你……”

    虞文巽此时敛了怒意，恢复了平日里絮絮叨叨的模式，一一为虞玦打算道。

    但是对于虞文巽的话虞玦充耳未闻，苍白着脸色，浑身像是被抽空了力气一样，浑浑噩噩的站在那。虞文巽见虞玦眼神空洞，像是一个没有灵魂的玉雕娃娃一样，心疼道：“你说咱们好好的，怎么招惹上了祁王呢……”

    是啊，怎么招惹上了他呢？

    不，这一世她明明避开了他啊，是燕宸曦……燕宸曦主动招惹她的！

    一句话刺激到了虞玦，她咬住嘴唇，浑身都开始剧烈的颤抖起来。

    虞文巽没想到虞玦反应竟这么大，正不知所措的时候，虞玦突地抬头。目光亮的逼人，眼眸中似有火焰在灼灼燃烧。

    虞文巽吓了一跳，道：“阿玦你倒是开口说句话啊，可不要吓父亲。”

    虞玦没说话，只是摇摇晃晃的推开了门，门口偷听的绘锦和惊羽两个人，连忙扶住虞玦摇摇欲坠的身子。

    她挣脱开了绘锦和惊羽的手，吩咐道：“备车！”

    二人皆是一愣，却见虞玦此时已经站稳了身体，除了脸色苍白之外，看不出一丝异常，道：“吩咐齐叔，备车。”

    “阿玦，你这是要去哪里？”虞文巽不解问道，此时绘锦已经伶俐的听从虞玦的吩咐，命齐叔备车去了。

    虞文巽担忧的拉住虞玦，却被虞玦挣脱开了，雪白的脸上神情无比平静，甚至还笑着对虞文巽道：“父亲，我很快就回来。”

    她抬步走出廊檐下，外面的风呼呼地吹着，雨越下越大，惊羽绘锦撑着伞急忙跟上。

    齐叔的马车已在阶下等候，见虞玦面色不对，不由问道：“小姐，咱们去哪？”

    虞玦闭上眼睛，再睁开时，一扫之前的怯懦，道：“去朱衣巷。”

    马车在朱衣巷的尽头稳稳当当的停下，虞玦掀开车帘，透过连绵的雨望着尽头的那扇朱门，时间久长……

    朱漆大门上的匾额，“祁王府”三字深如烙印，前世今生，仿佛深深刻在了她的骨子里。

    前世她为祁王府侍妾，心甘情愿，本以为可以伴他一生，谁知突起风波，红萼郡主的出现让她认识到了不过是一场幻梦空花；这一世她不想为妾，千方百计的避开他，可他却步步紧逼。

    就当……就当她以为距离所奢求的美梦，不过数步之遥的时候，一道圣旨却给了她致命一击！侍妾，侍妾，原来在他的心中，许诺给她的不过是侍妾之位，便已经是天大的恩赐了么。

    就在昨日，还是那样的柔情小意。他的笑容和温柔，炙热的情谊还未曾淡去，一切的一切美好的像是一场梦。却没想到，物极必反，盛极必衰，一场梦不过一夜之间，便被击溃的支离破碎。

    不甘心啊，前世……前世她逆来顺受，从来没有问过燕宸曦的因果……这一世，这一世她再也不要到死，也死的那样糊涂！

    “齐叔，去敲门。”许久许久之后，虞玦冷声吩咐齐叔道。

    齐叔依言下了马车，还未曾靠近王府，却被王府的侍卫拦下，无功而返。

    虞玦手抓紧了车壁，下一刻不顾绘锦和惊羽的阻拦，径直的跳下了马车，冲进了雨帘中。

    “我要见祁王！”虞玦看着那侍卫道。

    守门的侍卫见是一个小姑娘，也不好动粗，道：“我们王爷进宫去了，不在府中。”

    虞玦咬牙，道：“那他什么时候回来？”

    “这个就不知道了，你一个小姑娘找我们王爷做什么，我们王爷不见外客……”侍卫应是新来的，所以不认识虞玦。

    绘锦和惊羽已经追了上来，为虞玦撑着伞，但虞玦的衣服早就被雨湿透了，看起来狼狈极了。

    “宁九和玄七在吗？”虞玦知道祁王府规矩森严，她无祁王府的信物，自是不能轻易的出入王府，所以便问道。

    “两位大人自然跟着王爷入宫保护王爷。”侍卫没想到虞玦竟然说出了他们二人的名字，有些诧异的对视了一眼，而后方才道。

    “那我在外面等他！”虞玦眼中闪过了一丝决绝之意。

    侍卫犹豫了片刻，没再阻止。

    从清晨到日暮，虞玦依旧未曾等到燕宸曦。

    三月的雨真的很冷啊，浇在人的身上透心的寒。

    就像是那一个雪天一样，眼睁睁的看着那些重要的人一个个的离她而去，而她却无能为力，只能在最后一刻发誓若有来世，有仇必报，绝对不重蹈覆辙。

    绝对不重蹈覆辙？可最终，为什么明明知道那样的结果，还是在那花朝节的晚上，沦陷在了他的温柔陷阱中？

    或许燕宸曦并是真的曾喜欢过她，只是那一种喜欢并非是十分，而是想要将她留在身边，一个侍妾，一个侍妾的名分就足够。

    “小姐，我们回吧！”

    绘锦、惊羽、齐叔三人齐齐劝道，已然是华灯初上的时候了……

    祁王府的门口已经点起了灯笼，昏黄色的灯笼在雨幕下晕开了浅浅的光圈，防水的琉璃灯在夜色下呈现出一种迷离的光泽。

    侍卫已经交换过一班了，好奇的看着打着伞站在祁王府门口的她。

    她等了整整一天，依旧没有等到燕宸曦。

    “好，我们回吧。”虞玦动了动僵硬的身子，就在齐叔考虑要不要打晕虞玦带走她的时候，终于听到虞玦的声音道。

    上马车之前，虞玦回头看了此处最后一眼，脸颊的雨水滑落到下颚，却是温热的。

    转过永安巷的时候，不知从哪家的院子里飘来了丝竹声，在寂静的雨夜听的十分清晰。

    “雨打梨花深闭门”。

    “忘了青春，误了青春”

