    “一个不剩！”

    “……”

    在听完庞秋平的这番话以后，不少学生都不禁张大了嘴巴。

    就连叶凡，也忍不住惊讶。

    补习班的所有人都考上清大？

    这……

    不太现实！

    实话不好听，可这就是事实。

    “好厉害。”

    宁希清眸亮起，自言自语道：“我一定不会拖后腿的！”

    认真的模样，格外可爱。

    叶凡嘴角勾起，心中暗想道：“丫头，你肯定不会拖后腿。”

    上一世，即使没有他的帮助，没有所谓的清大冲刺班；宁希依旧凭借着自己的努力，最终考上了清大。

    更别说这一世。

    清大，必有宁希，当然，也会有他。

    …………

    走出校门。

    相比平时，宁希的步子有些急促。

    “小希，走那么快做什么？”

    叶凡跟着她，走在马路边上，把宁希护在里侧。

    宁希步子一顿，清声解释：“我没有手机，所以庄叔叔应该还不清楚具体的情况，我怕他等着急。”

    闻言，叶凡没有再问，眼中闪过丝丝温柔。

    这丫头，还是这么喜欢替别人着想……

    走出胡同。

    路边，站在汽车旁的庄力，目光在胡同口徘徊。

    “庄叔叔。”

    看到庄力，宁希喊了一声，轻步跑了过去。

    “小姐。”

    庄力点头示意，对于宁希身后的叶凡视而不见。

    叶凡也不在意，就默默地站在原地，并没有离开的意思。

    宁希喘着气，俏脸上微微发红，对着庄力开口解释道：“庄叔叔，今天学校冲刺班分配座位，所以耽搁了很久。”

    “小姐，我知道。”

    庄力笑了笑，扬起手机，道：“我有杨老师的号码。”

    宁希愣了一下，不禁松了口气，她转身看着叶凡，红唇微动：“叶凡，昨天你给我的写的注解，我还没有看完……”

    “没事。”

    叶凡淡笑，“回家吧，明天见。”

    “唉…哦。”

    宁希呆呆地盯着叶凡，眸色有些诧异。

    她的话还没说完……

    “明天见。”

    随着汽车行远，叶凡收回目光，往家走去。

    回到家中，洗菜做饭。

    一切都是那么自然。

    这样的学生生活，叶凡很喜欢，而且，还可以天天见到宁希。

    挺好……

    吃完饭，叶凡洗了个澡，擦干头发坐在了电脑前。

    登录网页，开始在同城上快速浏览了起来。

    兼职的种类太多，五花八门，数不胜数。

    再加上帝都是夏国的首都，经济态势极其强大，这就造成了兼职市场的规模庞大无比。

    只要能说出需求，条件优渥；很容易就可以找到合适的对象。

    只不过，绝大数兼职都入不了叶凡的眼。

    他每周只有周日一天的时间，仅凭这一个条件，就去除了绝大多数的兼职工作。

    而且，叶凡还有其他条件。

    钱还不能太少，活还得轻松，环境最好好一点，要是能看书就更好……

    ……

    如果让其他人知道叶凡找兼职的这个标准，定会很无语。

    一个没文凭的高三学生，还这么多事？

    呵——

    这要是能找到兼职，那可才是活见了鬼！

    事实上，也的确如此。

    叶凡在电脑前足足找了一个多小时，也没有找到满意的兼职工作。

    对此，他不禁无奈地叹了口气。

    扪心自问。

    他的要求高吗？

    不高啊！

    怎么说，他上一世也是堂堂市值过亿的老板，总不能去洗盘子吧？

    又找了一会儿，叶凡准备放弃。

    算了，还是找罗善要点吧，大不了，以后双倍还他。

    嗯，就这样做！

    可就在叶凡正要退出网页的时候，突然看到屏幕右下角弹出的一个兼职发布消息框。

    点击刷新。

    接着，就看到最上方出现了一个兼职，挂在横幅上，极其显眼。

    《招家教老师》

    “嗯？”

    叶凡微微摇了摇头，顿时没了兴趣。

    这样的兼职有很多，他刚才也看过不少，但条件都不符合。

    并不是别人给的条件不好，而是他没学历……

    现在帝都市场上招家教老师，基本上清一色的都是要求四大名校，没毕业的也要。

    “算了，还是看看吧，说不定对方不要求学历呢。”

    叶凡在心中安慰着自己，鼠标移动，点了进去。

    【招聘一位家教老师，仅周日上课，四个小时；主要对高三的物理和数学进行补习，每小时薪资1000元，要求：年龄不得超过四十岁，面容整洁，不抽烟，无不良嗜好。】

    然后……

    就没了。

    看完招聘内容以后，叶凡的眼睛亮了起来，还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    这个招聘内容，几乎符合叶凡所有的条件。

    薪资高，轻松；而且做家教肯定可以看书，毕竟，他随便出个题，对方都要做好久。

    最关键的是，还不要求学历，这就很nice！

    就它了！！！

    叶凡记下对方的号码打了过去，很快，电话接通。

    “你好，我是来应聘家教的。”

    “请问怎么称呼？”

    电话那头，一道女人声音响起，好似风拂杨柳,低回轻柔。

    “叶凡。”

    “叶先生，这个是你的手机号码吧？”

    “对。”

    “等会儿，我会给这个号码发个地址，应聘家教的话，请叶先生在本周日早上八点到达。”

    “好，多谢。”

    挂掉电话。

    叶凡伸了个懒腰，扭头看着床头左边越来越少的书，露出了淡淡的笑容。

    长夜漫漫，唯有刷经验——

    …………

    凌晨睡觉的叶凡，早上五点钟起床。

    并不是他不想睡，而是睡不着……

    不知道是不是因为重生的原因，无论白天再累，只要睡上几个小时，他就会自动醒来，疲惫感尽消，精神奕奕。

    想不明白，叶凡也没再去想。

    钻牛角尖，并不是一个好习惯。

    反正无论怎么看，这都是好事。

    不需要睡那么长时间，意味着他可以有更多的精力去做其他事。

    比如：看书……

    早起的鸟儿有虫吃。

    穿好衣服，叶凡下楼围着小区跑了一圈。

    跑完以后，心中有些惊诧。

    要是换做以前的他，肯定累的满身大汗，而现在只是身体有些燥热，连汗都没出。

    二级武力…好像还不错嘛！

    吃完早饭，叶凡正准备去学校，突然想起来学校里已经没有存粮（书）。

    这哪行？

    饭可以不吃，但经验值不可以不刷！！！

    他往书包中放了四五本书，才下楼往学校赶去。

    晨风轻拂，带着凉意，沁人心脾。

    出了小区，叶凡刚走到马路中间，异变突生。

    “让开——”

