    绵安市文工团的人,得知沈娇宁伤得不重之后，就离开了省会。

    如今电影早已进入市县，他们都已经看过了,既然见不到沈娇宁本人，也就没有继续留下去的必要。

    只是每回离开省会,总有人觉得不舍,却强忍着不让自己回头去看。

    ……

    初二,不少人跟团里关系好的男兵女兵们,互相约着去歌舞剧院看演出，沈娇宁照旧在构思新舞剧。

    其实已经差不多了，几个冲突最激烈的场面她已经想好怎么安排,各种伴舞和群舞也想好了。她准备等季老师他们有空，就可以完整地汇报。

    文艺兵们放假，教员和领导们可没放假。不用盯演出,他们提前腾出手来处理喻可心的事。

    泼奶粉没法证明她是故意的,可是带外人进来，扰乱文工团演出秩序,这一点铁板钉钉，她耍不了赖。

    最后的处罚结果是,暂停她接下来三个月的演出，每半个月写一篇思想汇报，当然，工资和津贴也停了。

    这个处罚喻可心不是不能接受,只是她根本没达到自己的目的,白白赔了钱又受处罚，这种滋味儿，太难受了,可她只能受着。

    处罚速度也比她想象中快，她以为怎么也要等过年演出结束了再说，竟然来得这么快！

    问了一下，她才知道大家都不用演出了，剧院干脆改成放电影。就是沈娇宁拍的那部舞剧电影！

    喻可心都有点说不上来自己是什么感觉，仿佛一座五指山压在心头，喘不过气来。她意识到，沈娇宁和曹丽不是一个级别的，不能再像以前对付曹丽那样想做就做了。

    她回到家里，还被婆婆翻了个白眼：“天天不是哭就是生气，难怪没奶，光是这奶粉钱就比别人家多花了多少？要不是因为你没奶，根本不会有这档子事儿。”

    喻可心本来想抱孩子的，一听这话，气得直接回了屋，砰地甩上房门，孩子被吓得哇哇大哭。

    ……

    文工团众人看完电影回来，对沈娇宁的认知不再停留在奖项上，他们受到了实打实的冲击。

    大家私下讨论了很久，不管新兵老兵，心里都有些敬佩，觉得沈娇宁几乎可以跟舞蹈界的老前辈相提并论，有一些舞蹈动作很有新意，是他们以前从来没有见过的。

    沈娇宁并不知道他们私下的讨论，过了几天，烫伤好了一些，穿上鞋袜，皮肤不会被摩得生疼，她就离开军医处，去找季老师和孟老师汇报舞剧。

    季玉兰和孟良吉早就知道她的大纲了，就等着看她具体的动作编排。

    季玉兰看过一小段，还算有点心理准备，孟良吉却听得眼睛都忘记眨了，每听一句，他心里就是，天哪，这两个动作竟然还能这么用，天哪，被她一说，好像确实是这样，我以前怎么就没想到？

    沈娇宁看着孟老师的表情，声音渐渐小了：“……老师，您觉得哪里有问题吗？”季老师跟她说过，孟老师不但是全能型舞者，而且对编舞也有研究，新舞剧可以多听听他的意见。

    “没有没有，你继续说，我只是觉得这几个动作很不错。”

    沈娇宁就继续说下去：“几个大的舞剧冲突就是刚刚说的那样，都是大场面。最后升华了一下主题，‘万物皆有灵’，人要对大自然保持敬畏之心，这样才能和谐共处。”

    还不等季玉兰发话，孟良吉就激动地说：“就这么定下来吧，你填几个表格，我拿去给领导盖章，然后咱们就正式开始排练！”

    他没有季玉兰那么多顾虑，而且心里迫不及待地想看到新舞剧，“别讨论了，细节问题在正式排练过程中解决更方便。”

    沈娇宁很认同，她也喜欢直接上手开始排练，立刻从孟老师手里接过表格，不过没直接动笔，等着季老师发话。

    “行了行了，看你们俩这样子，搞得我不让你们排似的。”季玉兰无奈道，“填吧，按你刚刚说的写就行，你写完我们给你写意见。”

    这部舞剧沈娇宁考虑得很成熟了，要是在绵安，他们可能两个月前就已经开始排练，因此下笔如有神，写得飞快，季玉兰直担心她的字会不会写得太潦草，让领导感观不好。

    凑过去看了一眼，放心了，字儿还挺好看。

    沈娇宁写完，孟良吉又催着季玉兰写意见，紧接着又自己写，然后直接拿着几张表格跑了。

    季玉兰失笑：“你跟良吉还不太熟，他也是个舞痴。我不结婚是因为没找到好对象，他不一样，他是把舞蹈当做自己的终身伴侣了。”

    “嗯，看得出来，孟老师连毯子功都讲得那么好，一定对舞蹈很有研究。”

    季玉兰道：“我是太患得患失了，生怕你新舞剧不够好，总想让你再磨一磨。不过看到他这么激动，那应该就没错了。”

    孟良吉果然效率高，催着需要盖章的领导们都给盖了章。

    不过领导们本来就对沈娇宁很信任，不用他多说，看了表格就同意了。

    没过两天，团里就给一队单独下发通知，即日起暂停《白毛女》的排练，开始排练新舞剧《森灵》，由沈娇宁担任编导，其余安排照旧。

    孟良吉原本是二队的负责老师，但他对这部舞剧产生了莫大的兴趣，申请暂时让其他教员带二队，他先辅助一队排练。他的申请也获得了同意。

    《森灵》正式在部队文工团开始排练时，沈娇宁的烫伤刚好。

    她对团里的安排非常满意，编导的身份让她可以名正言顺地跟老师们站在一起，方便发言，不用说一句话都得喊报告。

    让一个新兵来指导，要是放以前，老兵们可能还会有点不服气，可是自从过年的时候，大家都去看了她的电影，任谁心里也升不起半分不服。

    实力碾压一切。同时他们也希望自己团里可以出一部媲美《女儿》的舞剧，大家都是团里的一份子，出成绩大家都骄傲。何况以后过年演出，他们还可以跳新舞剧。

    舞者跳新舞剧，心态类似于小孩子得到一件新衣服。

    在种种因素的影响下，沈娇宁在部队文工团指导新舞剧，意外地顺利，很快成为主导，连季玉兰和孟良吉都成了旁边的辅助者。

    但是一部舞剧，再顺利也免不了各种矛盾。

    对舞蹈演员们来说，他们不像沈娇宁会编舞，让她当编导没什么，可是谁当主演，谁当配角，谁只能当伴舞，这些都是大家很在意的事情。

    新舞剧是一个新的开始，一个展示自己的绝佳机会，连文工团里最踏实、最守规则的一队队长曹丽，也忍不住去找了季老师。

    这两天为了舞剧的事，沈娇宁和季老师、孟老师大部分时间都在一起，曹丽进办公室的时候，三个人齐齐抬头看着她。

    曹丽没想到沈娇宁也在，犹豫了一下，还是开口道：“季老师，我想争取这次舞剧的主演，我入伍已经八年多了，单喜儿就跳了三年，去年春天开始跳白毛女。我认为不管从资历还是能力上，都可以胜任舞剧主演。”

    她说到能力的时候微微涨红了脸，自己也知道，论能力她比不上沈娇宁，可还是硬着头皮说完了。

    曹丽虽然红着脸，目光还是坦荡的。她就是想争取主演，谁也不能说她有错。

    沈娇宁去看季玉兰。

    只见她沉吟了一下，说：“你的表现老师都看在眼里，至于这个主演，我认为应该按实力来安排，谁最适合，就让谁上。”

    曹丽的目光一下子黯淡了。按实力，团里还有哪个女舞者比得过沈娇宁呢？

    季玉兰继续说：“我知道最近大家都很关心角色分配的问题，你回去跟他们说，我会想一个公平的办法。想要在台上的时间多一点，这段时间就好好训练，把心思都放在跳舞上面。”

    曹丽咬着唇，沉默了很久，似乎还想跟季老师说点什么，好让她改变主意。可她最终什么也没说，点点头，出去了。

    沈娇宁觉得，如果今天换了喻可心在这里，她一定会哭着求季老师答应。

    “行了，别多想，角色的事我会安排。”季玉兰看着被关上的门，接着刚才被打断的话题，“你刚刚说到这个打斗的地方，要和京剧元素相结合是吧？”

    沈娇宁也很快收回心思：“对，我觉得这里可以把戏曲中的‘双山膀’、‘顺风旗’、‘托按掌’等动作融入进来……”

