    “将军。”

    参谋长池田工一递过来一块用木棍插着的烤马肉。

    谷寿夫靠在一块大树下，衣服已经皱皱巴巴的脏了，脸上多了些泥尘，相较于平日衣着整洁一丝不苟，已是十分落魄。

    他接过手来，丝毫没有吃的胃口。

    撤退开拔已经两天了。

    本来一天就能走完的路程，现在只走了不到一半。

    一路上时不时遇到地雷阵, 拖慢了他们的步伐。

    其实那也没什么，八路军的游击队充其量是烦人的蚊子，叮不了多少血，只是让人烦而已。

    使师团情况愈发糟糕的，是八路主力部队赶到。

    堵在前面的有依托地形打伏击的，跟在后面的像狗皮膏一样, 黏着人搞偷袭，不管还不行。

    第六师团头一次跟八路打仗, 见识到了传说中八路军的游击战运动战。

    简直恶心的不行。

    粮草已经见底了, 不得已开始杀马充饥。

    还有小两万人要吃饭，三四千头骡马，虽然看上去很多，但也不能都杀了，不然谁来拉物资呢！

    “将军，得让部队加快步伐了。我们停留的时间越长，包围上来的八路就越多，后面的路就更难走了。”

    池田工一忧心忡忡的劝说道。

    他同师团参谋处进行了推演，如果按照目前的情况，接下来的一半路程，需要耗费的远不是两天。

    可能是五天十天，一步一个血印子，第六师团的血会流干的。

    谷寿夫自然是想早点儿撤回去的, 他受够了八路的袭扰：“给多田骏发电, 让他多派飞机。

    飞机轰炸打开一条血路, 部队自然就能加快步伐了。”

    池田工一张了张嘴, 话到嘴边咽了回去。

    这样的电报他已经发了五回了，空军确实下了血本, 集结了上百架轰炸机赶来支援。

    但一来八路的防空导弹不好惹，昨天和今天加起来，已经击落了七十多架飞机，给空军造成了极大的损失。

    集结更多飞机补充是需要时间的，短时间难以增加强度。

    二来八路军的部队不要命的很，就像打不死的小强。

    空军轰炸的时候看不见他们，等飞机一走，他们就又从土里钻出来了。

    轰炸固然杀伤了不少八路，却并没有起到他们想要的效果。

    “报告，平山县遭遇八路进攻，城墙已被重炮轰塌陷，皇协军大溃败，县城失陷在即……”

    “报告，灵寿县遭遇八路强攻……”

    两个坏消息前后脚的传来，谷寿夫听得愣神了。

    池田工一急忙追问详细情况，怎么两座接应的县城会成这样？

    在决定分兵撤往平山县和灵寿县的时候，师团就同华北方面军司令部通了气。

    要求紧急调动部队进驻两座县城接应他们。

    增兵加上原来的守卫部队还有皇协军，两座县城共有六千余人, 也是一股相当强的力量。

    按道理说不应该啊！

    县城守军发来的电报提到了一点：攻城的八路动用两百毫米以上口径的重炮猛攻城墙, 并用火箭炮进行密集打击。

    城防出现了缺口，八路顺利成章地打了进来。

    加之皇协军溃败投降，导致侧翼失守，城防部队已无力坚守。

    总结起来就是八路火力太猛了，城墙根本没作用，他们顶不住了。

    谷寿夫甚至都没有骂人的心情了，他思维有些凌乱，先询问参谋长池田工一的看法。

    池田工一比他还不堪，整个人都失神了。

    县城落入八路之手，意味着部队想要休整补给，就得另择他处。

    原本四十里的路程，大概就要增加一倍还多。

    现在这点路都走得无比艰难，路程增加一倍还多，那还了得？

    是要他们第六师团的命啊！

    回过神来，池田工一沮丧的喃喃道：“撤退无路，无路可撤了。”

    “不，我们还有希望。”

    谷寿夫豪横的打断了他扰乱军心的言辞：“给派遣军总部发电报，转告大本营。我第六师团是帝国一手栽培，为帝国而战，愿意绝死到最后一刻。”

    受到的打击太大，池田工一的脑子不太灵光了。

    他一时没反应过来，师团长难道不想撤了，想跟八路死战到底吗？

    不可能，帝国还没有出现一整个师团被消灭的情况，他们第六师团也不能开这个先河。

    池田工一这才反应过来，师团长说的是反话。

    第六师团一旦全军覆没，损失的可不是这剩下的小两万人，而是帝国的颜面扫地了。

    所以无论如何，作为帝国支柱的第六师团决然不能有失。

    上面肯定是不惜一切代价的要救。

    他心中默默竖起大拇指，姜还是老的辣，比起低三下四的求救，师团长这招高明的多。

    谷寿夫对于自家人的判断非常对。

    第六师团最早成立于一八八八年，是最早成立的一批师团级部队。

    对于日本来说，这也是一只颇具荣耀的部队。

    天皇得知第六师团陷落山西，被八路军团团包围，极有可能被歼灭全军覆没，整个人都不好了。

    在御前会议上，他少见的大发雷霆，质问陆军部的元老们。

    招核天皇在位已有十五年，名义上掌握着最高实权，实际上也差不多，只是平常将权力下放内阁，不太显眼而已。

    他的雷霆之怒，陆军部的元老们无人敢承受。

    更何况第六师团确实不能有事，源自上层的死命令，直接压到了华北司令多田骏的身上。

    多田骏没有别的选择。

    其实当他得知兵工厂是个骗局的时候，就已经极为焦头烂额了。

    付出了那么大的代价，居然被八路耍了，仅此一点，他就会沦为笑柄。

    针对他本人的弹劾绝对少不了，华北司令官算是干到头了。

    具体是回国任个闲职然后转入预备役，还是说上军事法庭遭受审判，就得看能不能保住第六师团了。

    所以两日来，他已经倾尽全力了。

    离得最近的一些部队。

    进攻阳泉的两个旅团，石市的一个旅团，还有各据点县城里的驻军，从四面八方赶去增援。

    更甚者，两三百公里外的部队，也在通过铁路汽车甚至步行的方式，向第六师团的方向增援。

    根据参谋部不完全的统计，各处增援的部队已经有近十万众。

    许多关键的地方都因为兵力调走，陷入了虚弱的状态，搞不好就会被敌人趁虚而入。

    即使如此，多田骏还是派他们去了。

    已经是彻彻底底的倾尽全力了。

    再调兵增援？

    不可能了，一滴也没有了。

    只能期望增援的部队不要辜负期望尽快赶到，给第六师团解围。

    让他喘口气，体面的退下舞台。

    “将军，您认为多田骏司令官这样增援，可行吗？”

    太原的第一军司令部，汇报调动军队情报的参谋长，疑惑的询问司令官莜冢义男。

    莜冢义男已经注定卸任，他没什么可忌讳的。

    “我们跟八路打了四年的交道，是看着他们，在皇军的围剿下一点一点壮大的。

    八路军擅长打什么，你心里面也应该清楚。

    多田骏又做了一件蠢事，他为了梨子不落地，扔掉了手中的苹果去接。

    你说他能都接得住吗？”

    莜冢义男推了下眼镜冷冷的问道。

    山西的八路军他不要太熟悉。

    八路军总部那几个老对手，一个赛一个的狡猾。不是晋绥军中央军那些草包将军能比得上的。

    不管旁人的看法如何，莜冢义男是持悲观态度的。

    事实证明，最了解你的往往是对手。

    山西遍布八路军的部队，村庄里有民兵，山沟沟里藏着县大队区小队等游击队。

    活动空间稍微大一些的，有小编制的地方团。

    总而言之，在日军增援部队前往的道路上，到处都有八路军。

    他们炸断桥梁，在公路上埋设地雷，拖延支援部队的前进速度。

    若是地方团有些实力和野心，便在合适的地方设伏，打日军一个措手不及。

    当然还少不了借此机会趁火打劫，袭击日军空虚的据点和县城，打的留守的日伪军嗷嗷叫。

    一场大战下来，无数险要之处的旗帜变了颜色。

    这是一场比之前规模还要大的战斗。

    不完全统计，八路军投入作战的有四十多个团，加上地方游击队总计二十多万人。

    八路军大动干戈，在山西的晋绥军和中央军，也没有闲着。

    他们顺应潮流加入到了痛打落水狗的行列，使得阻击作战的规模进一步增强。

    不只是整个晋东南，整个山西都打成了一锅粥。

    到处都是战斗，到处都是硝烟。

    日军每每刚结束一场战斗，没有前进多远，迫不得已的就得投入到下一场战斗中。

    其前进增援的速度慢的可怕。

    莜冢义男的预言应验了。

    过去了三天，整整三天的时间，最近的一个步兵旅团，距离第六师团仅有不到二十公里。

    区区二十公里，平日里急行军两个小时能赶到的。

    此时在八路军的阻击下，好像永远也走不到。

    他们只能眼睁睁的看着，第六师团发出一封又一封的求援电报，阵地一点又一点的缩小。

    仿佛一个呼救的溺水者，就是看不到向他游来的救援。

