    

    叶辰和语嫣一同向城外赶去，一路上遇到很多人都向着一个方向赶去，叶辰也随着人群向那里赶去。

    很快叶辰就带着王语嫣来到了杏子林旁，周围已经聚集了很多人，里面正是丐帮的众人，叶辰远远地就看到乔大哥正站在高台上，面色有些难看。

    叶辰顿时知道了这是怎么一回事情了，这正是剧情中的那一段，乔峰在杏子林中被丐帮的那些别有用心之人陷害，揭露出乔峰是契丹人的真相，将乔峰从丐帮帮主的位置上赶下。

    叶辰知道此刻西夏一品堂正在悄悄地进行布置，准备埋伏丐帮众人，将他们一网打尽。

    叶辰带着王语嫣悄悄地退出人群，去寻找西夏一品堂的下落，想办法破坏他们的阴谋。

    语嫣看着叶辰像是在寻找什么东西，知道叶辰肯定是有重要的事情，所以并没有打扰叶辰，紧紧地跟着叶辰，不给叶辰添乱。

    叶辰带着王语嫣在这杏子林周围转了一大圈，终于在杏子林的最外面看到了正在赶过来的西夏一品堂的众多杀手，而为首的却是四个人，三个男子，一个长的奇丑无比的男子领头，身后跟着两男一女，个个都是长的阴阳怪气的，叶辰一下子就知道了这几人的身份，这不正是臭名昭著的四大恶人嘛！没想到这四大恶人竟然和西夏一品堂勾结，以此来对付丐帮，如果让他们得逞的话，那么这中原的第一大帮派就真的会从此消失，那么中原的实力必定会被极大的削弱，让那些外族之人有可乘之机。

    这四大恶人之首叫段延庆，正是这大理段家的人，叶辰猜测这可能就是大理段家的阴谋，顿时让叶辰心中有了想法，一定要破坏了他们的阴谋，不能够让这大理段家的阴谋得逞。

    叶辰又和语嫣在暗中观察了一阵子这西夏一品堂杀手的动向之后，才带着王语嫣悄悄地离开，对于他们的埋伏已经了然于心。

    叶辰带着王语嫣又回到人群之中，语嫣看着叶辰欲言又止。

    叶辰看着王语嫣笑着解释道：“语嫣，你看着就好了，接下来好戏就要开场了。”

    只听到丐帮一个尖嘴猴腮模样的阴险男子说道：“乔峰，就是你伙同慕容复杀害马副帮主的，你谋杀丐帮副帮主马大元，你可知罪？”

    乔峰看着这个奸诈的男子说道：“全冠清，你一派胡言，我当时慕容复正在比武，是不可能有杀害马副帮主的时间的。而我乔峰什么为人？丐帮的众多弟子都看在眼里，可不是你一个全冠清可以诬陷的。”

    “哼，乔峰，你还不承认，就是你串通慕容复一同谋杀的马副帮主的，四大长老也是认为你就是杀人凶手。”全冠清一副大义凌然的模样说道。

    顿时全冠清看向了一旁的四位丐帮的长老，四位长老也是非常配合地点了点头说道：“不错，乔峰，你和慕容复待在一起，这难道还不能证明你就是杀害马副帮主的凶手吗？刚才慕容复的四个手下闯入丐帮的大义分舵，我等准备将他们擒拿下来，结果乔帮主你一来就要放走他们，这不是在偏袒慕容复又是什么？”

    乔峰看着丐帮的这四大长老，心里有些失望，本来丐帮的四位长老是明辨是非之人，没想到今天也会被全冠清所欺骗迷惑。而周围的丐帮弟子一时间也不明所以，无法判断出乔峰和全冠清谁说的才是真的。

    乔峰看着众人被全冠清这个奸邪之人所迷惑，心里不由地气氛万分，一旁人群中观看的叶辰也是替乔峰感到气氛，如果是自己的话，叶辰早就直接将全冠清这个搅和乱事的家伙打死了，以自己强大的实力直接震慑住这些不明事理的人，看谁还敢质疑自己的话，尤其是那几个丐帮的长老，直接将他们赶出丐帮，看你们以后还怎么倚老卖老，完全就是没脑子，别人说什么就相信，乔峰的实力和品行在整个江湖之中都是有目共睹的，竟然会质疑，简直就是一群傻子，要你们这群傻子当丐帮长老，那丐帮可真是前途尽毁啊！

    可惜叶辰不是乔峰，乔峰也不是叶辰，乔峰做法和叶辰的完全不同。只见乔峰无比气愤地看着丐帮众人，全冠清的无比得意，丐帮的四个长老冷眼，丐帮众多弟子的疑惑与迷茫，这一切都让乔峰无比的愤怒。

    “啊！”乔峰大吼一声，一掌拍向对面的土堆之上，顿时土堆炸裂，一时间尘土飞扬，周围熙熙攘攘的人群一下子就安静了下来，显然是被乔峰的这一掌给震惊到了，乔峰可是一位武道高手啊！

    一旁的全冠清不由地缩了缩脑袋，生怕自己被乔峰给一掌拍死，那可就完蛋了。

    显然全冠清这个狗东西多虑了，乔峰并没有这样做，而是深吸了一口气，让自己保持平稳的心态。

    然后乔峰才开口说道：“众位丐帮弟子，请听我一言。我曾经和慕容复比试过一场，当初的时间正好是马副帮主被害的时间，所以慕容复并没有杀害马副帮主的时间，这一点我可以保证。而且我对慕容复的品行也有些了解，也算是一个英雄人物，又怎会做出这种损害自己名声的事情呢！大家都仔细想一想，不要被别有用心之人给迷惑了。慕容复谋杀马副帮主，这样因小失大有损自己名声的事情可能吗？”

    丐帮众人在听完乔峰的分析之后，感到乔峰说的很有道理不由地同意乔峰的说法，都是赞同地点头。

    丐帮的四个长老在听完乔峰的话之后，也是选择相信了乔峰的话，不由地点了点头，认同了乔峰的话。

    “乔帮主说的有理，不错，慕容复在江湖之中可是和帮主齐名的人物，和马副帮主又没有什么交集，又怎会谋害马副帮主，所以凶手绝对不是慕容复，我们相信帮主的话。”众多丐帮弟子说道。

    让周围看热闹的众多武林高手看得想笑，这可真是一群墙头草啊！完全没有一丝主见，别人说什么就是什么，根本不会思考一下，果然是一群没头脑的叫花子啊！

    不过，所幸的是一切都解释清楚了，乔峰也是松了一口气。        

