    坐在小飞机的驾驶舱里，刚刚结束了PVP结算，林有德就看到了自己个人邮箱里闪亮的小点点。

    都没有去看结算页面上给予的奖励，林有德打开了个人邮箱，就被里面获得的奖励，给惊得吐槽不已。

    不过，当林有德看完邮件的内容后，林有德就明白，是自己误会了。

    高达MK-II似乎不是自己开完美高达才解锁的，而是完成隐藏任务后，给予的奖励。

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「高达MK-II（白色恶魔专用机）」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成隐藏任务，解锁新机体「高达MK-II（白色恶魔专用机）」，机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中，请自行查看。

    附件：机体·「高达MK-II（白色恶魔专用机）」*1

    —任务面板—

    隐藏任务：联邦的白色恶魔！

    任务前置条件：拥有称号「白色恶魔」。

    任务要求：驾驶「高达」与「赤色彗星」称号拥有者驾驶的「吉翁号」一战，并获胜。

    任务奖励：称号「白色恶魔」变更为「联邦的白色恶魔」，新机体·「高达MK-II（白色恶魔专用机）」解锁。

    —称号面板—

    称号·联邦的白色恶魔（唯一）

    效果：1.驾驶任意机体，机体全性能+30%，驾驶机体为高达或地球联邦所属时额外提升10%

    2.新人类能力得到增强

    3.个人能力提升30%

    4.与「赤色彗星」相关称号拥有者战斗时，机体全性能大幅度提升，个人能力大幅度提升，天赋「新人类」等级+1

    5.特定情况下，称号拥有者「新人类」能力将一定幅度得到永久提升。

    —个人面板—

    玩家：林有德

    昵称：阿姆罗·雷

    天赋：强运，新人类L5

    ——

    “好家伙，称号还能升级？这可真是……太棒了。”

    看着最新更新的称号面板，林有德目光锁定在效果5上，虽然触发条件未知，但能够拥有提升新人类能力的效果，还是很令人期待的。

    另外，称号更新后，终于是可以看到当前新人类天赋等级，也是一个好消息。这样可以更直观的知道，自己现在新人类的能力有多强。

    因为机战中很多机体对新人类等级是有要求的，新人类等级越强，触发的效果也就越强。

    虽然现在相关机体还没获得，但以后要是获得了，那还不一飞冲天？

    “都是好事啊，不过让我先来看看，骡子专用的高达MK-II和普通版本的有什么不同吧。”

    —机体资料—

    机体：高达MK-II（白色恶魔专用机）

    适用类型：空-陆A海C宇A

    改造奖励：未取得

    全改造：0段

    固定武装：头部火神炮、光束军刀*2、光束步枪、抗光束盾牌

    ——

    看着机体资料，林有德傻眼了：“这咋感觉和元祖高达也没啥区别？武装是不是太少了，跟完美高达比起来，差太多了吧？”

    打开任务见面一看，林有德发现得到得到白色恶魔专用的高达MK-II后，多出来了个武装解锁任务。

    任务要求和元祖高达一模一样，都是使用固定武装击破多少台机体，然后解锁专用的固定武装·流星锤。

    虽然现在只有这么一个解锁任务，但林有德觉得，后面肯定还会有第二个解锁超级火箭筒的任务。

    “所以，这台阿姆罗专用的马克兔，和普通版本的有啥区别呢？”

    “总不能是这台马克兔的涂装是元祖高达经典三色涂装吧？”

    想了半天没想通，林有德决定先把这台机体练起来再说。

    有过元祖高达满改之后解锁完美高达的前例，说不定白色恶魔专用的高达MK-II在满改之后，也会解锁什么奇怪的机体也说不定。

    毕竟按照林有德的记忆，阿姆罗·雷貌似没有专用型号的高达MK-II。

    《机战》这个游戏里既然特别标注了专用机的字样，一定有什么特别的意义才对。

    想到这里，林有德便不再犹豫，决定休息一下，就去拿这台新机体去刷分。

    当然，在此之前，还是得把百人舰队大战的奖励领取一下。

    结算：积分15（15台敌机）+5（大型MA）+1（胜利奖励）+10（要塞击破奖励）=31代币

    “哦豁，31个代币，百人舰队大战，可真是个刷代币的好地方。让我看看，胜利方额外的随机战利品箱能开出个啥……”

    【恭喜，获得强化零件：能源优化芯片*1】

    强化零件：能源优化芯片

    效果：所有能量类武器消耗减少20%

    使用方式：插入驾驶舱内任意接口

    “好东西，这样把完美高达那的狙击套件拿到马克兔2上用，能源能更少了。”

    稍微整理了一下，将大破状态的完美高达修复了一下。强化零件拆下来，放到高达MK-II上。林有德看了一眼仓库里的多弹头飞弹，摇了摇头，就下线休息了。

    之前和游戏鸭在《机战》里的战斗实在太耗费精力，林有德觉得自己还是休息一下比较好。

    顺便还可以把新拿到的机体资料传给雷萌萌，再拿一笔小钱钱。

    “可惜之前开出来的多弹头飞弹是外挂武装，不是固定武装。为了机体用固定武装的任务，只能放弃。”

    “要是之后能再开出些强化零件就好了。”

    走出阳台，林有德吹着风，一边用新人类的精神力去感应世界，一边心里嘟囔着。

    ‘话说为什么我之前在PVE副本里开出来的东西，全是一些没用的东西。难道PVE副本里除了那极小概率掉落的新机体和机体设计图，就没有其他好东西了吗？’

    吐槽中，林有德的思绪不断向四周扩散。

    ‘也不知道，之前传过去的完美高达资料审核的怎么样了。我的小钱钱什么时候到账……’

    ……

    某官方办公大楼

    雷萌萌端着咖啡，打着哈欠，向坐在电脑前的李特打着招呼。

    “早啊，小特子。昨天晚上没睡吗？”

    “早上好，小姐。我只是起到比较早，倒是小姐你，昨天晚上好像睡得很晚的样子？”

    李特端着咖啡，疑惑的看向满脸困意的雷萌萌。

    “别提了。”坐在沙发上，雷萌萌喝了一口咖啡，揉着太阳穴。

    “小姐，是因为高达的事情吗？”李特疑惑的问了一句。

    雷萌萌无奈的回道：“可不就是因为高达的事情么。军方那帮家伙，高达和新人类的事情，跟我打了一个晚上的电话，我都快被烦死了。”

