
　　轰……

　　接触一瞬，双方交手下寒意肆虐强劲震天！

　　震耳欲聋的惊天爆响传遍方圆数里、一时间霜雪纷飞掩人耳目，以交手处为中心地面砖石倒翻飞溅而出、倒围墙、崩房屋、十几丈内片瓦不存！

　　灰蒙蒙的视线中，却见两人各自分开站定！

　　萧沙一头披散长发已成冰凌、面色铁青似冻死之人，嘴角虽有血迹却凝而未落化作血晶挂在嘴边，一身衣服宛如晒干的牛皮一动不动雕塑般僵硬，全身上下唯有右手还保持活络。可借助慕容寒剑气弄得麻木的虎口伤口居然又裂开许多、几欲撕裂小半个手掌，上面鲜血流淌而出、仿佛滴水般缓缓顺着鲜红狰狞刀身流下。23sK.com

　　他站在已成废墟的街道中央一动不动，目光穿过飞扬的沙土暴雪看着对面，眼中三分惊骇七分快意，稍微顿了一下道：“住手吧！张无敌说不定什么时候就回来了，别被他一锅端了！”

　　待视线稍显清晰、对面秦锋的身影也显现出来！

　　虽是占据主动，此刻的秦锋比萧沙还要不如，一身衣服破破烂烂、全身上下鲜血隐隐带着多处刀痕、胸口起伏中脸上那痛苦之色让人一眼可明，然而他却是个怎么都不肯认输的性子，闻言冷笑一声擦掉口鼻中被震出的鲜血看着萧沙，战意依旧高昂：“可以，不过你得承认是你败了”

　　“你在说笑吗？”

　　萧沙身躯猛然一震，一身冰霜冷意受到从内而外的真气爆冲霎时化作浓浓白雾飞散四周，一身衣服解冻、头发上的冰凌也纷纷碎了飞溅、重新恢复自由道：“以你最强之招强攻也没能打败主防御的我，这算是我败？是胜是败你心里没点数……啊！”

　　噗噗噗噗噗……

　　话刚出口，萧沙全身上下好几处穴道突然迸发出道道剑气冷意、随即殷红鲜血从这几处穴道中流淌而出，一股前伤加旧伤的剧烈疼痛涌现令他几欲骂娘。

　　却是自己为立威耽误了慕容寒给自己留下的三个时辰时间，没有及时驱除其留下剑意，关键时候居然爆发而出令自己伤上加伤。

　　秦锋本想辩解、可一看他身上爆发出来的冰冷剑意，到嘴边的话居然没能说出，因为他看得出萧沙早就有伤势在身、如今这剑气一爆发更是带动旧伤发作。

　　虽说自己也是靠着密宝缓和大部分伤势、又以秘术压制残余疼痛，可萧沙作为‘**’却是经过多番损耗才和自己交手，一时间就没能说出口，只能改口道：“就算不相上下，既然你我都有伤势那就一招决胜负吧！”

　　说着他深深吸了一口气，双拳一动就要动手！

　　萧沙猛然长刀插地，双手按住刀身真气涌动快速吸取其中热力帮助自己化解先前侵入体内的寒气，死死盯着他：“要战改天我随你战个痛快，现在张无敌快回来了，以你我此时的状态遇上他估计有点危险，罢手如何？”

　　见他不动、秦锋脸上微现怒意，双拳左右开弓做起手式，朗声道：“区区一个张无敌最多也就排名高了一些哪有你说的这么可怕？上次没能弄死我，这次如果他出现我秦锋会让他知道我天霜拳的厉害，就一招，不要废话，来吧！”

　　“是吗？你很厉害？”

　　就在他怒意勃发就要出手之时，一道大伙都熟悉却很突兀的声音自他身后响起，声音传出一刻，不管是外围看着的人还是秦锋、萧沙都猛然变色！

　　秦锋几乎不加犹豫的飞快往边上一掠数丈，回身就调动自身此刻的最强真气严阵以待。

　　萧沙那只受伤严重的右手则强忍伤痛再度握紧赤焰刀，气势虽盛、双眼却左右扫视想着离开之法。

　　而在原本秦锋所在之处的偏后方，张无敌一身黑衣劲装宛如巍峨高峰稳稳而立、健硕的身躯、杂乱的胡须、强盛的气势，以及此刻城内第一高手的披靡之态，目光在秦锋和萧沙身上扫过，就给两人一种莫大压力！

　　此时的他嘴皮有些发紫、肩膀上和右边腰间的衣服有些破损，看起来似乎受了伤却依旧强势得令人心惊，目光扫过秦锋后直接看向萧沙，突然露出一丝笑意：“萧沙是吗？我们这是第二次见面了吧？”

　　“是”

　　萧沙不想多话，简单吐出一个字后就闭口不言只飞快运转一身真气。

　　此处地处开阔不利奔逃，这么短的距离，他也没把握逃出张无敌的视线进行换装，只能把此刻自己剩下的真气全数调动，凭借凌气滕霄和长气贯日两招的强大威力或许还有一搏之力。

　　那边的秦锋也是一样，他虽然嘴上说着不怕不惧其实心里却对张无敌十分忌惮，两天前在树林里那一记狮子吼和重拳几乎让他丧命，若非随身带出来的一枚疗伤圣药血菩提他都不敢保证自己还能站在这里。

　　想起血菩提他就一阵心痛，那是从世交聂家那里好不容易弄来的一枚，陪了自己多年都没舍得用，岂料神功小成才从家里出来不到两个月就已经用掉，要知道若是无伤服下、那可是足以增加自己两三窍内力的宝物啊！

　　“你不错”

　　张无敌无视了秦锋那充满怨意的目光，看着萧沙的脸上波澜不惊：“还是那句话，你的命也可以留下，这身难得的武功也可以不废。答应加入明教或者入赘我们张家、再想办法取回圣火令、交出你身后的秘密和那三招，之前的条件依旧作数！”

　　说着他稍微犹豫了一下，改口道：“或者给你一个更好的条件，只要交出那三招，入不入我张家、帮不帮取回圣火令都没关系，如何？”

　　“你觉得呢？”

　　萧沙嘴角勾出一抹冷笑，握刀的手隐隐作痛却不曾松开，强压伤势、一身气势节节攀升，最终……

　　噗……

　　猛然间他脸色一变、原本笔直的身躯晃荡了几下喷出一大口鲜血，一张脸瞬间失去血色，却是在接下天霜拳猛招、又受到慕容寒剑气从内攻击、引动前后内外伤势的缘故再强行动手伤及经脉的缘故。

　　内外伤势一经爆发立时摧枯拉朽，致使他原本强行提起来的气势一下衰弱下去！

　　外伤倒是还好，有三重护体罡气在身他伤势不是很严重，关键是慕容寒那些剑气所在之处都是要穴、爆发之后伤害比其他伤势还要严重，加上秦锋的天霜拳寒意劲力还未完全祛除，自己有强提真气伤及经脉，这种程度的伤在这一刻简直要命！

　　一旁的秦锋见状面色微变，本想着和萧沙联手做了张无敌、再不济也可以联手逃走，岂料萧沙内外伤势严重到这个地步，一时间眼珠子打转开始想着安全离开的办法。

　　他倒是知道此时自己决计不可妄动，否则将迎来张无敌的强横一击，不过此时张无敌的主要精力都放在萧沙身上，而且自己身后还有一个秦家，所以他倒也不是很担心对方会像上次大怒那样下杀手！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第540章 无敌再现免费阅读。https://xs.23sk.com 