    “即日起地狱城更名为风云城！城主乃第一皇座丹盟丹会头名，七品炼药师凌笑少爷，如若不服者杀无赦！”残豹闪身在地狱城的上空，强大的帝阶威压展现了出来，洪亮的声音传遍了城池的任何角落。

    城池内所有人都感受到了残豹的帝阶威压，心神都变得震惊害怕了起来。

    “即日起地狱城更名为风云城！城主乃第一皇座丹盟丹会头名，七品炼药师凌笑少爷，如若不服者杀无赦！”又是一道洪亮的声音响了起，那可怕的威压一点都不亚于残豹，只是身影却是苍老几分。

    这老者赫然是已经突破至帝阶的刘群。

    如今他居然凭借着极品玄帝丹一举突破了至梏，成就玄帝，并且还是达到了低阶玄帝巅峰，随时都有可能破入中阶玄帝的修为。

    他压在半帝修为太久了，累积的力量已经不是一般半帝可比拟的，只差一个契机便可以突破帝阶，而凌笑的极品玄帝丹无疑成全了他，让他一路高歌，达到了这样一个境界。

    他现在是舒了一口闷气啊，现在境界突破了，寿元也是大大地增加了，而且跟在少爷身边，这境界跟本不会是他的尽头，只要尽心替少爷办事，说不定日后能成圣也说不定呢。

    两大帝阶的威压在地狱城上方笼罩着，城内的人皆是显得无比惊慌，生怕这两大帝阶会突然对他们出手一般。

    “这……这起码是帝阶强者，凌笑身边怎么会有这样的高手存在，看来以后想要找他晦气的都得好好惦量惦量了”。

    “是啊，传说凌笑是那风流邪帝的徒弟，人家师傅怎么也会安排几个帮手在他身边，要不然人家怎么可能如此明目张胆地敢出现占城为王呢”。

    “这回有好戏看了，古家收到凌笑在这里的消息，肯定会派人过来围杀，只是不到最后鹿死谁手难说呢”。

    “凌笑的人手是不错，可是与古家比起来，只怕还有所不足啊！”。

    “况且，这里与黑魔门的地盘比较近，难保黑魔门不会大动干戈呢”。

    ……

    另一处遥远的繁华城池，这里号称古城，乃十八大方势力古家的直属城池，他们古家的人也生活在这里。

    自从他们古家年青一代，参加了皇榜之争结束后，这里的气氛就显得格外的不一样。

    古家的弟子经常来去匆忙，似乎在紧张筹备或操办在什么事情。

    而随着古杀令的发布，在古城之内所有人都知道是怎么回事了。

    原来古家的镇族圣器金龙枪被夺了，还是在皇榜之争的时候被夺的，而且古家弟子还有不少人被杀，就连新一代的领袖人物，无限接近杀皇级的古宇飞也都命丧于对方之手。

    而那夺金龙枪，杀古家弟子的赫然是那夺得第一皇座之名的凌笑所为。

    古杀令一出，中域上下震动，寻找凌笑的人也不计其数。

    必竟古家发出的酬劳很高，足以买凌笑十条八条命了。

    只是最初发现凌笑的天杀的人，在药都截杀凌笑，结果全部被凌笑所灭杀。

    后来，凌笑在药都失踪，寻找凌笑的消息也断了。

    尔今凌笑重现，更出现在了地狱城，成为了地狱城的城主，这消息已经传到了古家高层的耳中了。

    古家议事大殿之内，不少古家高层都汇聚在了一起。

    “古杀令已经发出一年多了，难道还没能将那小子的脑袋给取下吗？”一名威严的中年人坐于上首冷冷地说道。

    这人正是古家当今家主古安，高阶天尊的实力，也正是古宇飞的爷爷。

    他对古宇飞一直寄予厚道，可是他那孙子还没有成长起来就夭折了，实在是让他痛心不已。

    对于凶手还能逍遥至今，实在是让他痛恨不已。

    一名古家长老站了出来应道“家主，现在已经收到了最新的消息，那凌笑现在出现在了地狱城，具说还占领了地狱城，成为城主了！”。

    古安重重地拍了一下桌子大怒道“既然知道那小畜生的下落，还不派人过去将他给抓回来，我一定要让那小子碎尸万段！”。

    那长老又说道“在药都的时候，天杀那些人发现了凌笑的下落，出动了十名天尊，皆是无功而返，除了凌笑本身进阶为中阶天尊之外，他身边可能还有高手存在，此次前往地狱城诛杀这小贼必须要做好万无一失的准备，绝对不能让他逃了！”。

    另一名长老也开口说道“不错，这凌笑能夺得第一皇座之名，有了盖压同代的实力，而他又突破至了中阶天尊，其实力不容小看，必须要有一位太上级长老坐镇方保万无一失”。

    古安眯了一下眼睛道“斩这么一个小辈值得动用太上级长老吗？难道我们古家的人都是吃干饭到的吗？他再怎么厉害还不是一个人，双拳难敌四掌，派多点人过去就行了，如果这样都擒不下凌笑，我们古家的脸面也都丢光了！”。

    几名长老脸色都有些不好看，他们也知道古安这话说得不错。

    要抓拿区区一名中阶天尊，要动用太上级长老，这实在是说不过去，而他们古家的脸色也不好看呢。

    古安见几人不发话又道“把酬金提高吧，说不定等我们的人赶到的时候，凌笑的人头已经被斩下了，至于金龙枪是无论如何都不能落在别人手上的，这次就让古冥带队去一趟吧，务必要将那小畜生抓回来，如果反抗当场格杀也行！”。

    一名瘦小的老头从一个角落走了出来，对着古安躬了躬身子，然后便退出了大殿之内。

    那些古家长老看向这瘦小的老头明显都带着几分尊重的意味。

    古冥虽然不是太上级长老，但是其地位却已经在他们这些人之上了，因为他乃半帝修为的存在。

    一名半帝带队擒杀一名中阶天尊还不是手到擒来吗？

    ……

    古家的人刚准备动身之前，已经有不少势力暗中盯上了凌笑。

    他们接到古家提高酬金的消息，一个个如同打了鸡血一般，纷纷前往风云城斩杀凌笑。

    他们也都怀着看是否有幸将那圣器级别的金龙枪拿到手，必竟圣器的诱惑力要比之许多酬金更诱人呢。

    而在风雨欲来之前，凌笑却是恍若未闻，仍然处在重新改造风云城的大业之中。

    风云城百废待兴，首先是这里的建筑实在是太过破旧简陋，必须重建了。

    然而，这些事情凌笑等人自然不会亲自操刀了。

    他们只将以城主府范围方圆十数里路给圈了起来重建，其他的等待别人去慢慢重建吧。

    不过，任何城池都必不可少的传输阵以及拍卖会肯定得第一时间弄好的。

    传输阵，有玄耀在，又有韩老以及疯牙之助，要弄起来是轻而易举了。

    传输阵构建好之后，要出入别的城池那就显得方便多了，也让别处的人能容易来到风云城。

    传输阵构建好之后，叶云枫与谷娇娇便第一时间返回了谷家向谷家请助人手，让他们先助凌笑将拍卖会以及城主府四周的建筑修复起来。

    凌笑有恩与谷家，谷家自然也不怠慢，立即派人请了大量的人手，前往风云城，帮助凌笑建城，而谷家也成为了凌笑第一个坚实盟友，他们也会派出大量的丹药和灵草，资助凌笑举行拍卖会之用。

    凌笑能感受到谷家的诚意，自然也不会拒绝了，反正他也知道少一个敌人多一个朋友的道理。

    只靠外力始终不是正道，凌笑与玄耀商量了一下，也开始对外招收仆人婢女侍卫执事……等一干人手了。

    只是风云城之内跟本没有平民，要招收仆人与婢女可不好找呢。

    这些人手，只能让黎雪三师徒去附近不远的小城池招揽了。

    而侍卫执事这一类的武者，在风云城之内就可以招了。

    必竟这里来往驻扎有不少的佣兵和散修，他们有些人也想安定下来了，只要有足够的供奉，他们自然会夺奔而来了。

    本来他们会顾及古家对凌笑的赶尽杀绝的，可是自那两大帝阶出现警告之后，许多人也有了底气。

    他们在想古家要杀凌笑也不会倾巢而出的吧，有这两大帝阶坐镇，他们都得好好惦量一下才行。

    半个月的时间里，由玄耀早期早招揽的几名天尊协助彩霞月和白雨惜招人。

    最后一共招收了一千五百名灵师，五百多名王阶，两百地皇，五十天尊。

    这些人虽然都经过了选拔，但是短时间内不可能立即重用的，必竟忠诚值还是有待考验的。

    如果都是一些墙头草要还不如不要呢。

    这些人除了留大部分在城内管理秩序之外，有少部分则是派往各地宣传风云城的重建的肖息，并将这里死亡之迷揭开的消息传出去，更将有大型拍卖会的消息也带往各地。

    让那些各方的势力以及商旅能知道这边的事情，只有商业交易频繁了，风云城才能早日能绽放出辉煌来！

    一切都在按步就班地进行着，在这一片欣欣向荣的景象之内，却暗潜杀机。

    古家古杀令的号召力也将要在这一刻彻底地爆发出来。

