    我以为前辈拿着车钥匙独自离开了。

    那一瞬间，我才意识到，原来还有比饥饿更可怕的感觉，那便是孤独。

    当你深陷一个四面楚歌的危险境地，孤独一人会消耗所有你活下去的热情，而求生的意念却会支撑你活下去的意识，于是你不停的交错在这两种状态下，当你的身体决定要好好的活下去，你的内心却悄然的死去。

    我依然不解，我为什么会崩溃的痛哭得像个孩子，在这个屋子里该发疯的人不是我，也应该是前辈，而我却比他先疯了。

    我闭着眼睛，用被子蒙着脑袋，我不知道是不是我太饿了，或者是我哭的时候用尽了剩下的力气，屋子里暖气让我沉沉的闭上眼睛，舒舒服服的睡着了。

    “余光。。。你的肉太苦了，实在难以下咽。。。”

    我掀开了被子，转头看见床边前辈小明正在疯狂啃噬着东西，血液从我的床铺上蔓延到了地板上，他正盘着腿，举着一只胳膊吃得津津有味，他的牙齿已经被鲜红的血染红了，他撕咬着胳膊，从胳膊的内侧最嫩的地方一口下去，那是一块有弹性的肉，吧嗒一声弹在了他的嘴巴上。

    “但是即便如此。。。总比饿死好。。。”他抹了抹嘴巴，满足的笑着。

    我惊吓的支起身子，才发现我的一只胳膊不见了。

    “不要。。。不要。。。不要吃我！！！！”

    我疯狂的喊着，然后从梦中惊醒，我转头看见了前辈就在床边站着，我惊恐的坐直了身体，并且嘶吼着：“不要吃我。。。”

    “我不是说了吗，我即使饿死，我也不会吃你。”前辈小明低沉着说着。

    我喘着气，抬起头，浑身已经湿透了，我疲倦的抬起了双臂，原来我做了一场噩梦。我以为饥饿会让我这些天来梦见更多的食物，在现实中空的肚子，在梦里也能填饱，但是这些天来都没有梦到过，唯一清晰的，也就只有这一次的梦。

    “嗯。。。”他轻轻的冷笑了一声，仿佛对我在浴室里说过的疯话，狠狠的打脸了几下。

    “我睡了多久？”我问道。

    “半小时吧。。。”他回答。

    “不好意思。。。我以为你走了。。。。”我说着。

    “我的确是想走。。。不过还是回来了，回来了就听见你说梦话，我还以为你真的那么伟大。。。”前辈小明说着，然后递给我一杯暗紫色的液体。

    “这是什么？”我抬头问道，也对这一次前辈小明对我的问题的回答尽量详尽的不解。

    “酒。”他简单的说着。

    我虽然还是好奇前辈小明的态度转换，但是对于他手里马克杯的酒，我还是下意识的伸手，但是他却移开了手中的马克杯：“这杯是我的，你的在客厅里。。。穿了裤子后，出来客厅吧。”说完，他端着酒起身走到了客厅里，我看看了自己，实在丢脸至极。

    感情他出门后回来，已经坐在了外面客厅的餐桌上，喝着酒，听着我说着不要吃我的梦话。

    我急忙穿好睡衣，走到了客厅，前辈小明已经坐在了餐桌边上，他穿着白色的短袖，那件黑色的连帽卫衣和夹克就丢在了沙发上。

    “你知道。。。外面有多危险吗？”我问道。

    “知道，这些天我虽然不理你，但是不代表我是个瞎子和聋子，放心。。。我没有走多远。”

    我观察着他，他的确是变了一个人，话也多了，虽然和我一样瘦了不少，胡渣也长了了不少，但是眼睛里似乎精神多了。

    我拉开餐桌的椅子，坐在了他的对面，餐桌上放着两个白色的马克杯，中间放着两瓶红酒，一瓶包装完好，一瓶的瓶头被打碎，我想前辈小明一定找不到起子，因为这间宿舍里没有这个东西。

    他坐在餐桌一侧，拿起了杯子轻轻的抿着，我知道前辈小明爱喝酒，但是这个无缘无故出现的红酒也太奇怪了。

    “这真的是红酒？”我端起了酒杯，前辈只朝着这只杯子里倒了五分之一的分量，我轻轻的闻了一口，那清香的味道让我食欲大开，不管如何，红酒至少也能补充身体的能量不是吗？

    他丢了一包拆开的糖果在餐桌上，那五颜六色的糖果，亮晶晶的就像宝石一样，如果有人丢一袋宝石在这张桌子上，我也会毫不犹豫的选择糖果。

    “你还拿到了水果糖？”我惊呼不可置信的看着他，他就这样短暂的出门一趟，就能拿到我用性命也拿不到的东西，我惭愧的低着头。

    “我浑身是伤，死里逃生。。。也拿不到一颗糖果。。。”我叹气的说着，我不知道是该怪我无能还是命运不公，但是我已经为了我的无能丢过了脸。

    他从拆开的水果糖里数了数数量，然后拨了一半给我。

    “这一半就归你。”他面无表情的说着。

    我急忙撕开了一颗放在嘴里，你们知道嘴里含着一整颗哈密瓜的感觉是什么吗？

    我紧紧的闭着嘴巴，生怕这颗糖果会从我的嘴巴里逃出来，我正闭着眼睛享受喉咙，还有胃里，以及我的血液里正在注入新生命的时候，前辈开口说道：“这些酒是马老板要送给林总的礼物，就放在我的后备箱里，这包糖果是我自己的，在车里找到的，同时还有一些矿泉水。”说完，前辈转头朝着角落看去，我跟随他的目光，看见了半箱的矿泉水，但是对于矿泉水，我并没有表现极大的热情，毕竟现在还没有断水，我们需要的不是水，而是食物。

    “你不尝下杯里的酒吗？虽然是水做的，但是还是有营养的，至少比啤酒有营养。”

    “对。”我赞同道：“啤酒是液体面包，那么红酒一定是液体蛋糕。。。”说完，我一口就把杯子里的葡萄酒一饮而尽，热辣辣的喉咙里，还有胃里不断的搅动着，我皱着眉头感觉到体内的葡萄酒正在快速的融入我的血液中，然后就像一团火一样，燃烧到了全身。

    这个感觉很奇怪，不像我之前喝酒的感觉，仿佛更加猛烈。

    “原来。。。你是到楼下的停车场里，那你看见了车子吧，对不起。。。我撞坏了。”我道歉着。

    “还能开。。。”他轻声的说着，也一饮而尽杯子里的酒。

    “该多少钱，我赔给你。。。”我说着。

    “不需要了，现在钱有什么用。。。”他自言自语的说，手指不断的滑动着红酒的瓶身。

    “对不起。”

    “我从没有见过你那么啰嗦过。。。你不也是为了去找食物吗？”他有点不耐烦，但是他的意思很明显，我不需要为撞坏这辆车而负责，这至少让我稍微好受了一点。

    各自喝完杯中的酒后，我们两就这样对坐着，沉默了几分钟。

    “我似乎忘记了刚才杯里酒的味道。。。”我打破了难堪的沉默，手却不自觉的朝着那瓶瓶口被敲掉的红酒伸去。

    前辈伸手拦住了将要触碰到酒瓶的我。

    “今天的分量就那么一点，你和我的都已经喝完了。”前辈说道。

    “就这么一点？”我感觉肚子还是空空的。

    “我不是给了你糖果吗？你可以多吃几颗，反正你自己分配。”说完，他自己撕开了一颗放在嘴里。

    “酒和糖果怎么能一样？”我说着：”我怎么感觉就像喝了一杯水？”

    “你脸那么红，你是不是醉了？什么叫像水，你在侮辱这两瓶红酒，你知道那个抠门的马老板为了巴结林总，送了什么酒吗？”他不服气的开口说道。

    我摇了摇头，我对红酒没有什么研究，虽然平常也都喝，但是贵的和便宜的在我嘴里没有区别，只是实在太饿了，刚才一饮而尽，忘记是什么味道了。

    “88年的。。。一瓶一千多块。。。”他一手托着瓶身，一手缓慢的旋转，那个姿势像极了专业的品酒大师，他微红着脸说着：“口感。。。不错，有一点点果木的香味还有。。。葡萄的甜味。”

    “前辈。。。我刚才太饿了，一口喝掉了，没有尝出来，要不再给我倒一点。”我递过马克杯说道。

    他摇动着右手的食指表示拒绝：“NO WAY，我就是担心我们太饿了，喝一口等于喝了好几口，肚子里也没有什么东西可以吐，所以才只能喝那么一杯，如果平时，别说你，我都可以喝半箱。。。”

    说完，他把酒放回了餐桌上，然后交叉着双手红着眼睛盯着我。

    我也红着眼睛盯着他。

    仿佛那个难堪的沉默又要抵达，他先找了话题。

    “你额头的伤口。。。血好像止住了。”他开口说道。

    我下意识的抹着自己的额头：“是啊。。。止住了。”

    然后我撕开了另一颗糖果，轻轻的放在嘴里，那是一整颗柠檬树都含在我的嘴里。

    “我以为你走了。。。”我轻轻的说着：“拿着车钥匙离开了。。。”

    “你拿着车钥匙，不也没有走。。。”

    他也撕了一颗糖果放在嘴里，低头盯着已经空了的酒杯：“不过，今天我才意识到我不应该坐以待毙。。。”

    “是浴室里。。。”我低着头：“事实上，我不是那么脆弱和情绪化的人。”

    我还想为自己辩解。

    “嘿，我当然知道你是什么样的人，我还是该谢谢你。。。”他轻声的说了一句。

    “什么？”我感觉自己好像听错了，我抬头看他，他拿起了空的杯子放在嘴边，才发现酒杯里没有酒。

    他尴尬的放下了酒杯，然后交叉着双手。

    “要不。。。”他低着头说道：“咱们在喝一点？就一点点，你知道，我们要控制食物的供给量，对于数据类型，你可比我拿手多了。”

    我点了点头：“那就喝一点点就好。”

    说完，前辈小明迅速的拿起了桌上的红酒倒入了两个马克杯里，酒体只有杯子的五分之一，还是一样少。

    “那。。。”

    前辈小明举起了手里的马克杯：“那。。。这杯就当我敬你。。。”

    “前辈，哪有你先敬我的。。。”我举起了杯子和他碰杯：“该是我敬你，那就祝福你。。。”

    “你客气什么，前辈后辈不都一样，要不就祝福我们两个，在末日里有无限食物可以享受，还有美女，还有。。。”

    我听不清他说了一串什么，只是看着小明一饮而尽，我也跟着送入了自己的口中，果然。。。果木香气四溢，后调是甜甜的葡萄香味。

    “前辈。。。真有啊？我尝到了果木的香气。”

    我拿起了红酒，又往各自的酒杯里倒入了五分之一。

    他红着脸似笑非笑，轻轻的摇晃着马克杯，仿佛他手里持着的是水晶杯一样。

    “开玩笑。。。前辈我也是马老板酒桌上指定的挡住人物之一，公司里谁也喝不过我，同时也是出入各大夜场，人称三山夜场小王子，什么酒没有尝过，只要谁往里滴了那么一滴水，我都能尝出来。”

    “前辈你真厉害。。。”我红着脸赞叹着，而他则摆出了一副至高临下的姿态，朦胧中我看见了那个爱演戏的前辈又回来了。

    他比划着桌子上的糖果，然后看着我说着：“兄弟，来。。。甭客气，桌上的水果你随便吃，这些都是进口的，你平常都吃不到的。。。你看这颗，这颗是蟠桃，当年王母娘娘。。。”

    然后。。。我承认我和前辈已经完全无视该喝的分量了。

    那些定量分配，也已经被抛到九霄云外了。

    “兄弟，你放心，有我一口吃的，就不会少你一口吃的。”前辈的嗓门逐渐的大了起来：“你一个人不行，不是还有我吗？什么叫做一加一等于二，游戏都懂得组队打怪。”

    我趴在了餐桌上，红着眼眶，听着自己的心跳声，还有前辈滔滔不绝的声音。

    “啊呀。。。起来，再喝几口？”前辈说完把他的杯子拿到我的嘴巴边，硬是灌了一口。

    “前辈。。。我杯里还有酒呢，我不能再喝了，我感觉自己想。。。想吐。。。我担心把肚子里的东西吐出来。。。”我说道。

    “兄弟，你担心什么，你肚子里什么东西也没有，你能吐什么东西呢？”他疑惑的说道。

    我摆了摆手，趴在了餐桌上。

    “你知道吗？我看着你在浴室里痛哭的样子，我突然想到了。。。原来。。。这个世界就是一场大型的游戏。”

    “我哭关这个世界什么事情啊？”我附和着，看着前辈往自己的杯子里又加了一点酒。

    “我所遇见的人，我所遇见的事，其实都是安排好的，只是没有重来的机会。。。在这个大型的游戏世界里，我也就是游戏里的主人公。”

    我呵呵的笑着，我看着他红着脸说话的样子，那分明也是喝多了，只不过我喝多了就想睡觉，而前辈小明喝多了，就是一个话痨。

    “你知道。。。你在我的世界里，是谁？”他喘着气，红着眼睛盯着趴在餐桌上的我看着。

    “谁。。。”我也喘着气挤出一个字。

    “NPC。。。”他说完后，哈哈的大笑起来。

    “NPC？”我重复着他的回答。

    “你知道我看见你在浴室里的时候，内心有多难受，就像挨着刀子一样，每一刀都是刺向我。。。但是。。。那些不重要，重要的是我意识到我不能再这样下去。。。”

    “前辈。。。你能想通最好了，那我也没有白哭。。。”我呵呵的说着。

    “怎能让你白哭呢？然后我突然豁然开朗，脑袋一下子被拍醒了，我意识到这个世界和游戏的世界没有多少差别。”

    他皱着眉头看着天花板的灯光，思索着。

    “人生如戏。。。戏。。。戏如人生嘛。”我回他。

    他的目光从天花板移到了我的身上：”你当时虽然没有说话，但是你给了我两个选择，一个A和一个B。。。”

    他又喝了一大口酒，瘫坐在椅子上呼着气。

    “什么。。。A和B。。。牛头不对马嘴。。。”

    “A是我不能拖累你，如果我不能走出来，我也许该自己独自离开这里。。。B是，我也许该留下来和你一起并肩作战，一起努力的活下去。。。”

    “不对？”我从餐桌上撑起来脑袋，我绕着自己的头发：“我怎么感觉你说这些话我好想在哪见过？”

    “你喝醉了。。。”他指着我说道。

    “我。。。我没有喝醉。”我撑着脑袋说道。

    “喝醉了。。。”他又说道，摇摇晃晃的走到了沙发边躺着，我看了一眼桌子上的酒瓶，两瓶红酒的瓶头都敲掉了，里面一滴酒都没有了。

    “前辈。。。你真喝多了。。。”我摇摇晃晃的站起来，走到了沙发边。

    “怎么可能，我不是说了，我可以喝半箱红酒的吗？这才多少。。。”

    说完，他已经躺在了沙发上，嘴里不断的呼着气。

    “余光？”他在叫我的名字。

    “嗯。。。”我应了一声。

    “其实，我也是个NPC。。。”他开口说道。

    我笑了一声，我虽然醉了，但是意识还是清醒的，我知道前辈小明又要开始胡扯了。

    “你造吗？我给你。。。任务物品的时候，就已经有两个选择了，但是你还是选择回来。。。”

    “我听不懂，什么任务物品。。。”

    “车钥匙。。。”他喘着气回答：“所以。。。所以。。。现在轮到你是NPC，我选择了留下。。。”

    他轻轻的说着。

    “前辈，你喝多了，起来。。。回房间睡。。。别感冒了。”我摇摇晃晃的走到沙发边，想要拉起他的手，却怎么也拉不动。

    “别拉我。。。我要睡觉。。。睡觉。。。”

    我只能再摇摇晃晃的走回卧室里，把被单拿出来，当我走到沙发要盖在他身上的时候，我看见前辈原本通红的脸庞，此时已经泪流满面。

    他张着嘴巴，看上去像是在呐喊或者咆哮，但是喉咙里一点声音也没有，眼泪却从他的闭着的眼里不断的溢出来。

    他的嘴不断的闭合张开，闭合又张开，他在说话，但是我听不见。

    我想，那是情绪压抑到一定程度，又不敢明目张胆哭出声的释放，我看着他的嘴型，我知道他想念自己的父母，也在为他们的离去痛苦的哀悼着。

    爸。。。妈。。。好痛。。。好痛。。。

    这是我从他嘴型里辨别最多的词汇，他青筋暴起的脸庞，正在努力控制着情感宣泄的表情，我把被单轻轻的盖在了他的身上，我知道。。。我原来认识的前辈正在回来，只不过换了一种身份回来。

    我摇摇晃晃的走到了桌边，拿着自己马克杯还剩下一点的酒一饮而尽。

    “敬这个疯狂的世界。。。”

    然而，清醒的我并没有走到床边，而是扶着餐桌的桌角睡着了。。。

