    就在江豹一筹莫展的时候，宁家老爷子说话了：“这位世兄不是海外引进的人才吗？怎么只是皱着眉头不说话？我听说，海外有个叫福尔摩斯的神探，难道你没跟福尔摩斯学几手？”

    这个年代，柯南.道尔的福尔摩斯系列正大行其道，经多国的翻译家翻译之后，在香江也十分流行。据说，就连雨巷诗人戴望舒都翻译过福尔摩斯中的某些短篇。

    可笑的是，这个宁家老爷子居然以为福尔摩斯是真的，还拿福尔摩斯来讽刺江豹。

    江豹微微一笑，他不想跟这种食古不化的老顽固互怼。

    倒是宁少爷比较明事理，他低声向父亲说道：“爹，福尔摩斯是小说中虚构的，没有这个人！”

    宁家老爷子却冷哼一声：“《三国》和《水浒》也都是小说，你能说诸葛亮和刘备在历史上没有其人？真是荒谬！”

    江豹见宁老爷子有点胡搅蛮缠，就笑道：“宁老爷子倒是见多识广，连福尔摩斯都知道。虽然福尔摩斯这个人是虚构的，但是欧洲前几十年的确出现了不少可以比肩福尔摩斯的名侦探和心理学家。我跟他们也学了点皮毛，今天恰好能用得上！”

    宁老爷子又哼了一声：“前清时，张之洞之流提出‘中学为体，西学为用’，于是很多人开始出洋留学。难道我们夏国就没有名侦探了吗？《包公案》、《施公案》、《彭公案》写的都是我们本国的神探，你们难道就可以无视？”

    江豹笑道：“宁老爷子，我学的是心理学，据我所知，国内在这方面的学者还很少，不像西洋那边，众星云集。”

    “你的心理学，可以破了我家的案子？”

    “当然可以！”

    “好吧，我们可是乐见其成！”宁老爷子说着，端起一杯茶，慢慢品了起来。

    江豹自顾自说道：“我的心理学可以用于案情侦破，但是需要与案件相关人员对视，谁心里有鬼，我一眼就能看出来！”

    宁老爷子一听，立即放下手中的茶杯：“这如何使得，我家女眷这么多，你让她们与你对视。知情的，说是配合你破案；不知情的，还以为你们是眉目传情呢！”

    江豹苦笑着摇了摇头：“破案嘛，有时候就是不能太遵循男女之大防。据我所学的东西，如果不能与对方四目相对，就无法知道他心理是怎么想的！那么，贵府的案子，我也无能为力！”

    听他这么一说，宁少爷急了：“四目相对就四目相对，有什么，哪有破案重要？”

    “放屁，你妹妹还没有许人呢！”宁老爷子骂儿子。

    宁少爷说道：“这位差爷让手下人嘴紧一点，这事就没人知道。再说了，我看这位差爷相貌堂堂，不如……”

    谁都知道他这个“不如”是什么意思，宁家小姐听了，立即羞涩地跑进后堂。

    “住口，你这个不肖子！”宁老爷子大声呵斥儿子。

    然后，他向江豹说道：“这位差爷，既然你说的心理学那么神效，不如从我先来。我倒要看看，你能从我眼里看出什么来？”

    刚才，宁老头还称江豹“世兄”，现在又改称“差爷”，显然对他极为不满。

    江豹根本不以为意，笑道：“既然老爷子如此坦荡，那我就不客气了！但是，我需要老爷子全力配合，中途不得退出！”

    “没事，你尽管来！我也有个要求！你从我眼里看出我心里在想些什么，要当着大家说出来。如果说得不准，你们趁早打道回府，以后别再管这事了！”

    “好，我答应宁老爷子！”江豹拍了拍手。

    他这话才刚刚说完，身后的叶正黄却拉了他一把，低声提醒：“兄弟，你怎么能答应他这个呢？他心里在想什么，除了你，谁也不知道。如果他否认，你岂不是无凭无据，连个证人都没有！”

    “没事，我自有道理！”江豹知道叶正黄是为他好，就拍着对方的胸口以示谢意。

    江豹搬了一张凳子，放到宁老爷子的面前，二人相距不到一尺，互相盯着对方的眼珠。

    “老爷子，你别眨眼！”

    “我没眨眼！”

    “老爷子，你的头别晃，让我看不清你眼里的东西！”

    “我没晃！”

    宁老爷子刚刚说到这里，江豹的手已经摸到了他的头，用力扳着他的脑袋，让他不要晃。

    其实，江豹这个四目相对就是个幌子，摸脑袋才是目的。

    如果他一开始就提出来，要摸宁家所有人的脑袋，宁老爷子一定不会同意，甚至会以非礼的罪名把他告到督军府去。

    现在，他突如其来这么一摸，别人根本没有心理准备。

    江豹的手一摸到宁老爷子的头，他的脑海里立即闪过一条条音频和视频的信息。

    “这小子，洋墨水喝多了，喝成傻子了。待会儿，无论你把我的想法说得多准确，我就是不承认……”

    “我自己放的金条，我自己又拿出去，我是一家之主，谁会怀疑我……”

    “我家这个逆子，我不过是想给自己娶个妾，他横竖阻拦，不就是怕我和小红生了儿子，和他分家产吗……”

    至于视频信息，先是宁老爷子趁着夜色搬开金鱼缸，提走装有金条的皮箱；

    然后他又将金条分批带出宁家，在外面买了一套小院；

    还有，他将二十出头的青楼女子小红领进小院，和她过起了夫妻生活……

    “原来，宁家的家贼是老太爷！怪不得老牛他们接手此案，三月没破！谁能想到，当初把皮箱放进去的是他，拿出去的也是他。他是大家的盲区！而且，这老家伙还在外面金屋藏娇！”

    了解了这一切，江豹突然大叫一声：“好痛！”

    然后，他双手掩面，向后倒去。

    叶正黄等人大惊，急忙围了上来，将江豹从地上扶起。

    “江兄弟，你怎么了？”叶正黄问道。

    江豹大声呻吟，然后带着心悸说道：“我刚才与宁老爷子对视时，他的眼中突然闪出一道金光，让我双眼刺痛。现在，我什么也看不清了！”

    听他这么一说，宁老爷子十分得意：“哼，我宁某人读圣贤之书五十年，已经养成了浩然正气。你从海外番邦学来的雕虫小技，也敢和我对视！罢了，你们送这位差爷去看医生，医药费算我的！”

    “谢老爷子！”江豹向着宁老头抱了抱拳，然后在叶正黄的搀扶下走出宁家客厅。

    他们一出香兰街，叶正黄就拍着江豹的屁股：“豹子，你就别装了！”

