    

    第973章算抢劫吗

    “凌飞燕？”古玄尘一眼认出对方！

    进来之前，千荷给古玄尘介绍各宗情况的时候，也点出过凌飞燕。

    当然，不是因为凌飞燕有多强，而是因为凌飞燕是混元阁为数不多的女弟子之一。

    当然，凌飞燕虽然在混元阁并不算太强，但现在也已经突破到了天魂境，身上荡漾的气势远比当初古玄尘打败的陈友望要强大得多。

    凌飞燕凝视着古玄尘，“难道这事，你不应该给我混元阁一个交待吗？”

    此刻的凌飞燕也看出古玄尘只有化神境初期的修为！

    但是刚才那一击的确也给了她极大的震撼！

    甚至凌飞燕心里隐隐有些后悔，后悔自己不应该冲动站出来。

    毕竟刚才死去的那个同门实力远不在她之下，可是也被古玄尘一击必杀！

    “刚才……只是个误会……”古玄尘根本不知道凌飞燕的心思。

    当然，此刻他也不愿意背这个黑锅。

    “误会？是什么样的误会？”凌飞燕问道。

    “之前我遇到一个神兵……”古玄尘随即将情况大致讲了一遍。

    毕竟自己真没有杀人，为此得罪混元阁也有些得不偿失！

    “你的意思是，这是那个神兵一棍之力造成的？”凌飞燕不可思议地看着古玄尘。

    “是的，你若不信的话，可以顺着这道裂痕过去看看！”古玄尘说道。

    有了刚才的遭遇，这条路古玄尘已经不打算再走了。

    虽然自己可以凭借星辰天机图避开他的攻击，但只怕自己也无法突破他的防守而从这个方向前往桅杆那边。

    而且刚才也仅仅只是避开一棍之威，若是神兵就在眼前，那么自己从星辰天机图中出来的时候同样会有危险。

    冷静下来的凌飞燕仔细查看着地上的裂痕，虽然现在已经没有攻击力了，但上边的气息依然流淌着玄奥无比的天道奥义，这也从某种程度证明了，就算古玄尘说的不是实话，但刚才那一击也与他没有关系。

    毕竟古玄尘若是有这样的手段，那么他就不会只有化神境修为了。

    “即使一切真如你所说，但我刘师兄也是因为而亡，你打算怎么补偿？”想明白这一切，凌飞燕冷声说道。

    既然古玄尘没有威胁到自己的手段，那自己还需要客气什么？

    而且在凌飞燕看来，古玄尘能招惹到这么厉害的神兵，肯定已经得到了极大的好处，否则那么强大的神兵又怎么可能对他动手。

    “补偿？”古玄尘眉头一皱，“是他先对我发起攻击，然后自己闪避不及，这与我有何关？”

    凌飞燕冷哼道，“如果不是你，我刘师兄就不会死，你说有没有关系？”

    “虽然你没有杀心，但我师兄的确是因你而死，鉴于这样的情况，我也不打算直接杀你，但你得打开你的储存空间，让我挑一件东西，这样至少我回到阁内也能向长辈有个交待！”

    古玄尘笑了，直到这个时候，他才明白了凌飞燕的心思。

    “或者换个方式来说，就是，你那师兄死不死无所谓，你看着我实力不强，想欺负我，抢我东西呗！”

    凌飞燕见古玄尘说得如此直白，当即也是一笑，“话也不能完全这么说！”

    “毕竟你若是配合，我才能算是抢劫，你若是不配合，那我也只能算是杀人越货了！”

    话音落下，凌飞燕目光一凝，顿时一股巨大的压力袭来！

    虽然对肉身作用不大，但古玄尘却隐隐感觉到大脑有些晕眩！

    天魂境，魂力比天，这可比御魂境强出太多！

    此刻凌飞燕以魂力攻击，虽然无形，但却直击神运气，同时又有着两个大境界的压制，古玄尘哪怕再强于许多同阶武者，此刻也感觉有些难以应付。

    虽然古玄尘已经极力的运转着功诀，但也仅仅是令自己不再晕眩，但即使如此，古玄尘仍然感觉大脑有些木讷！

    他知道在这样的压力下，自己别说战斗力会大幅下降，只怕就是普通行动也会受到影响。

    不过古玄尘向来都不会屈服于压迫！

    下一刻，古玄尘手中已经多出一个丹瓶！

    见古玄尘在自己的手段下服软，凌飞燕冷笑道，“希望你别拿些垃圾丹药来敷衍我，毕竟我要杀你，不会比捏死一只蚂蚁难上多少！”

    这时，古玄尘已经把丹药倒了出来！

    “龙……龙祖壮魂丹！”凌飞燕顿时眼前一亮！

    壮魂丹只是七星药品，其实对于天魂境的武者来说，对于神魂的滋养已经作用不大！

    但若是有龙祖投影，那就另当别论了！

    “行……这个还凑合，拿过来吧！”微微震惊后，凌飞燕还是压制着内心的激动！

    但就在她以为古玄尘要双手奉上丹药的时候，古玄尘却直接把壮魂丹放到了嘴里。

    “你……你要干什么？就你也配服用这等神丹？”看着这一幕，凌飞燕一声厉喝中已经向着古玄尘飞扑而来。

    要知道进入秘境后，大家都是刚刚突破到天魂境，虽然彼此会有一些差距，但除了极少数的天才之外，其实他们彼此之间的差距并不会太大。

    所以对于凌飞燕来说，若是现在自己能服下这颗龙祖壮魂丹的话，魂力大增之下，绝对可以令自己在秘境中拥有更强的竞争力！

    可是古玄尘却自己吃了，她如何能不急？

    但就在古玄尘将壮魂丹服下之际，随即药力的激发，那股对神魂的压制力瞬间被震开，面对着迎面袭来的凌飞燕，古玄尘手心一亮，青冥剑平刺而出！

    “你……”凌飞燕也没想到在自己魂力的压制下，古玄尘居然还会有反击之力。

    而且这饱含道韵的一剑居然令自己嗅到危险的气息。

    本能之中，凌飞燕目光一凝，胸口玉坠闪过一道亮光之际，在身前凝聚出一个拳头大小的护盾，瞬间挡在古玄尘的剑尖处。

    叮……

    一声脆响，古玄尘无往而不利的一剑，此刻却仿佛遭遇到前所未有的阻力，哪怕剑身在两股力量的冲击中有些弯曲，但依然难以再有寸进！

    与此同时，凌飞燕的五指已经向着古玄尘的面部直抓而来。

