    林枫犹豫一会儿之后，最终还是败给了洛清寒。

    “师尊稍等片刻！”

    林枫轻语一声，随后便冲到了那摊位面前，直接挑了个最贵的套餐。

    洛清寒看到这一幕，也是忍俊不禁。

    嘴角微微勾勒起一抹笑意。

    不多时……

    林枫便端着一个比他脑袋还大上几圈的海碗屁颠屁颠地跑了过来。

    洛清寒见状，略微尝了几口，便说道：

    “为师尝一下就可以了，徒儿，剩下的……”

    “师尊……”

    林枫连忙打断洛清寒，轻声说道：

    “师尊，弟子实在是吃不下了……”

    “这个您能不能自己吃掉啊？”

    洛清寒闻言，略微愣了一下。

    之前光顾着享受美味，一直忽略了林枫。

    没成想，这一圈走下来，林枫已经快要被自己撑成猪了。

    看到林枫这满脸苦涩，洛清寒一时间也是忍俊不禁。

    只见她一只手微微放在林枫的肩膀上。

    不一会儿的功夫，便有一股清流直接流淌了林枫整个身体。

    林枫只感觉堆积在体内的各种小吃，在这股清流之下，顷刻间便被炼化，随后消失得无影无踪。

    这当修士还真是好啊。

    完全不需要进行那种工程庞大的新陈代谢活动。

    一个词，舒爽！

    有了洛清寒帮忙炼化，林枫的肚子也是瞬间腾空，随后端起那比自己脑袋还大了不少的碗便直接开始干饭。

    虽然这次差点被撑破了肚皮。

    但在美食面前丝毫没有抵抗力，

    完全就是好了伤疤忘了疼。

    干起饭来，是干净又利索，丝毫没有拖泥带水。

    吃完这碗饭之后，林枫和洛清寒已经不知不觉来到了雪岫城内一座广场上。

    空旷的广场，除却立着一些灯柱之外，便没有其他的建筑物。

    白雪皑皑，让整个广场在月色之下显得一片湛蓝！

    广场周围也好，中间也罢，还有不少NPC和玩家。

    不过……

    来这边的大多都是成双成对的情侣，再不济也是两个女孩儿。

    至于两个大老爷们来这边……估计就只有林枫了。

    洛清寒看着远处那一盏盏飞起来类似于灯笼一样的东西，脸上不禁多出了几分好奇之色。

    只见她看向林枫，轻声问道：

    “徒儿，他们这是在做什么？”

    “在放孔明灯啊！”

    林枫笑着回答道。

    “孔明灯？”

    洛清寒听到这个词之后，脑海中也是多出了几分好奇之色。

    “孔明灯是什么？为师怎么从来都没有听说过？”

    林枫闻言，不禁哑然。

    这倒不是洛清寒不食人间烟火，而是孔明灯这玩意儿是现实世界融入天道的。

    估计这会儿天道里面，绝大多数NPC还不知道有这么个玩意儿吧？

    毕竟孔明灯可是蜀丞相发明的，这个世界又怎么会有呢？

    不过，现实世界中已经不准放孔明灯了。

    毕竟，孔明灯危害可不小，稍有不慎，那就是放火烧山，牢底坐穿。

    就算是城市里也不行，高压线纵横，通信设备遍布，天上还有无人机等……

    放得不好，也会有不少影响。

    想到这里，林枫便轻声说道：

    “孔明灯又叫许愿灯和祈天灯，大家在放孔明灯的时候，都会把自己的心愿写在孔明灯上，然后让灯飞上天，希望自己的愿望能够实现，幸福每一天……”

    “师尊要不要放一个？”

    洛清寒闻言，眼眸微微闪动。

    看着天上那一盏盏正在缓缓上升的孔明灯，内心显然是多出了几分意动。

    犹豫了一会儿之后，她点了点头。

    林枫见状，轻笑一声，道：

    “师尊在这边稍等片刻，我马上就回来！”

    说着，林枫便直接朝着旁边走了过去。

    不多时，他便在一个摊位上找到了各式各样的孔明灯。

    林枫挑了两个好看些的，正要打算结账。

    可乍一看，这老板竟然是个女玩家。

    这商业头脑可以啊！

    “一共三十枚小品元石。”

    那名玩家对着林枫微微一笑，不过……

    当她看到林枫的面容之后，直接愣住了。

    “您……您是林枫吗？”

    林枫闻言，点了点头。

    后者见林枫承认，眼中顿时浮现一抹狂喜之色。

    “啊啊啊啊啊！”

    “竟然真的是偶像！”

    “我的天！我看到偶像了！”

    女孩儿止不住惊呼道，随后看向林枫手中的孔明灯，激动地问道：

    “偶像也是来放孔明灯吗？”

    林枫点了点头。

    “是和女朋友一起放吗？”

    林枫闻言，心中不禁汗颜，这句话若是让洛清寒听到了，估计师徒都没得做了。

    当然……

    要是真的做男女朋友那也不错！

    嘿嘿~

    想到这里，林枫内心瞬间笑出了猥琐的猪叫声。

    就连哈喇子都快流了出来。

    不过，这会儿林枫可不敢胡思乱想，犹豫了一会儿之后微微摇头。

    “不是啊~”

    女孩儿闻言，眼底也是多出了几分兴奋之色。

    偶像还没有女朋友欸！

    “这两个孔明灯是三十枚元石吧？”

    林枫轻声问道，随后便从储物戒指里面取出了三十枚下品元石。

    “不用了！既然是偶像想要，不收元石！”

    “不过……”

    女孩儿弯着她那月牙般的眼睛，轻声说道：

    “偶像可以给签个名吗？”

    “嗯……用剑气签名，就刻在我这把剑上！”

    “可以吗？”

    说着女孩儿便将自己的佩剑递到了林枫面前。

    后者见状也是哭笑不得。

    不过……

    这剑品质并不高，只是黄阶下品。

    这要是让自己用无影剑在上面雕刻，怕是直接会碎掉。

    想到这里，林枫便干脆从自己储物戒指里面拿了一把玄阶上品剑器类主武，轻声说道：

    “你这把剑品阶太低了，我要是在上面直接刻字会弄坏的。”

    “这样吧，我这边刚好还有一把玄阶上品主武。”

    “你要是不介意的话，我把这把剑送给你吧？”

    女孩儿闻言，先是愣了一下，紧接着脸上便浮现出一抹狂喜之色。

    “真的吗？！”

    玄阶上品剑器主武啊！

    这要是拿出去卖，都不知道能换多少个孔明灯了。

    林枫微微颔首，随后便在剑刃之上写下了自己的名字，道：

    “这把剑就送你了。”

    女孩儿闻言，双眼之中顿时亮起了星星。

    “谢谢偶像！”

    “我一定会带上这把剑，好好修行，成为天道第一位女剑仙的！”

    林枫闻言，轻声一笑，随后便直接带着孔明灯朝着洛清寒方向走去。

    只不过……

    他不知道的是。

    在几年以后，这位女孩儿还真就成为了女剑仙。

    只不过……

    不是第一位罢了。

