    “吼！”

    被金鳄斗罗抓住的那两名邪魂师，身体不断颤抖着，嘴里还一直发出令人感到不适的嘶吼声。

    这种嘶吼声尖锐而沙哑，就仿佛是一块已经生锈的铁片，在地面上摩擦时所发出的噪声。

    云曦柳眉微皱，目光凝视着其中一名邪魂师。

    “吼！”

    这名邪魂师再次发出了一声类似于野兽的嘶吼，两只血色的眼眸瞪得鼓鼓涨涨, 似乎要夺眶而出。

    如果不是被金鳄斗罗所挟制，或许此刻他早已忍不住扑了过来，想要饱食一顿人血了。

    云曦仔细地端详着，对方整张脸都覆盖在一块黑布之下，只在外露出两只血红的眸子，看上去让人不禁感到颇为惊惧。

    “就让我看看你们的真面目。”

    云曦轻哼一声，伸手拭去这名邪魂师面上的黑布。

    黑布落下，所呈现出来的面貌却令云曦瞳孔猛地一缩。

    “不是...活人？”

    云曦两道柳眉皱得更紧了，看着眼前在金鳄手中挣扎的邪魂师，心中更是不由得泛起寒意。

    这人的面貌与常人大为迥异，面色整体呈现出一种灰黑色，并且泛着青光，嘴唇处半分血色也没有，只是一层深紫色。

    并且，他脸上的肌肉也极为僵硬，虽然口中不断发出狰狞的嘶吼声，但面部肌肉却并没有半分牵动。

    很显然，这是一个死人。

    “这些家伙到底在搞什么？”

    云曦摇了摇头，伸出手指探向对方鼻下。

    如她所预想的那样，这个人并没有在呼吸。

    而当云曦把手按在对方胸膛上时，她眼中又涌现出了许多寒光。

    心脏，也没有在跳动。

    深深地吸了一口气，云曦略微平复了一下心情，便又立刻开始探查另一名邪魂师的情况。

    结果是显而易见的，另一名邪魂师，也同样是没有呼吸, 没有心跳，肌肉僵直的死人。

    “怪不得，他们这么悍不畏死地向鬼长老冲锋，原来根本就是死人。”

    云曦现在终于知道了为什么这些邪魂师这么不怕死了，面对一名封号斗罗也敢主动进攻，原来他们根本就已经是死人。

    “喂喂喂？能听懂我说话不？”

    云曦晃了晃一名邪魂师的脑袋，但回应她的却只有对方那如同野兽一般的，充满戾气的嘶吼声。

    “哥们儿，能听懂就说一声哈。”

    “吼！”

    “会说话不？”

    “吼！”

    “兄弟，你、妈、炸、了！”

    “吼！”

    嘶~

    在经历了一番辱骂，并给了对方十几个大嘴巴子之后，云曦终于是确定了这些邪魂师不会说话，甚至都没有自己的思维能力。

    唔，这就有点难办了。

    云曦左手托起下巴，陷入了沉思，右手悄然抬起，给邪魂师挂了个点燃。

    “吼！”

    但即便是被挂上了点燃，承受这个世界上最真实的真实伤害，邪魂师的吼叫声也没有任何一丝一毫的变化，甚至，面部表情也没有改变, 就连在金鳄手上挣扎的幅度也都还如之前一样。

    直至这名邪魂师被点燃烧成了灰烬，他的神态，声音，动作等方面也都依然没有任何改变。

    “看来，这些家伙连痛觉都没有。”

    云曦摇了摇头，这些没有思想，没有痛觉，浑身充满了戾气只知道杀戮的死人，定然是被邪魂师用某种不知名的秘法给控制了，最终使其沦为他们的工具。

    “二供奉，你们在以往与邪魂师的交手中，可曾遇见过这种邪术？”

    云曦看向金鳄斗罗，皱眉问道。

    “不曾见过。”

    金鳄斗罗摇了摇头，他的脸色同样也极度难看，邪魂师的这种邪术，实在是丧心病狂。

    “这就难办了。”

    云曦抿了抿嘴，邪魂师御使死尸，让她联想到了赶尸，炼尸的一类秘法。

    看来，邪魂师这些年也没有闲着，竟然鼓捣出了这种邪术。

    “那么现在的问题就是，这种悍不畏死的死尸，邪魂师究竟有多少？”

    云曦知道，这种毫无人性，只知道杀戮的“死人”，一旦应用于战场之上，那将会对整个大陆产生多大的冲击。

    眼前的“死邪魂师”虽然只有五百名，但倘若他们有五千，有五万呢？

    杀戮嗜血，没有痛觉，没有思维，不惧死亡，这样的力量如果应用于战场之上，无疑是极为可怕的。

    这就好比云曦前世蓝星电影中的丧尸，虽然用热武器可以轻易干碎，但是斗罗世界却严重活力不足。

    更要紧的是，这些“人”还都不是一般的人，而是魂师，其威胁更要远甚于丧尸。

    “二小姐，目前可以确定的是，这些东西邪魂师拥有得绝不算多，否则来袭击我们的也绝对不止五百人。甚至，如果这些东西的数量足够多，那些杂碎早就杀上武魂城了，哪还用得着蛰伏至今呢？”

    金鳄斗罗沉声说道。

    “嗯。”

    云曦点了点头，又扭头看向战场，此刻局势基本就是开了无双的鬼魅，带着武魂殿所属一路砍瓜切菜。

    “鬼长老，你们记得留几个‘活口’。”

    云曦觉得，关于邪魂师究竟是怎么搞出这些东西的，问肯定是问不出来了，那就只能抓几个样品，带回武魂殿慢慢研究了。

    虽然目前这些“死邪魂师”的威胁并不是太大，但这也是由于他们等级不高的缘故。

    要是“死邪魂师”里边冒出了几个封号斗罗，那乐子可就大了。

    抬头看了眼天空，圣龙斗罗和嗜血斗罗正打得激烈，看上去，两人好像谁都奈何不了谁。

    “二供奉，你去帮帮三供奉吧，争取将嗜血斗罗擒拿，看看能不能从他口中问出点什么？”

    云曦觉得，嗜血斗罗的魂力高达九十七级，在邪魂师组织中的地位绝对不低，应该是知道些什么机密的。

    “二小姐，你想得太简单了。”

    金鳄斗罗苦笑了一声，“嗜血如果铁了心的想走，老夫和三弟都是拦不住他的。”

    “更何况，老夫此时可万万不敢离开二小姐身边。”

    “啊？”

    云曦微微一怔，虽然脸色变得一阵铁青。

    “二供奉，您的意思是，现在有人盯上我了？”

    “是的。”

    金鳄斗罗点了点头，眼中隐隐有些忌惮之色。

    “我感知到一股强大的无形之气正徘徊在四周，他的目标正是二小姐。”

