    　　就在洛麟召唤了温蒂的第二天。

    　　宁静而平和的卡玛泰姬里，多出了一个精灵般可爱的蓝发小姑娘，她胆小害羞，就如同小动物一样可爱。

    　　“好可爱的孩子啊！”

    　　“这粉琢玉砌小女孩是洛法师带来的吗？”

    　　“卡哇伊！！！”

    　　“她也是来学习魔法的吗？”

    　　甚至，有人问：“这孩子是洛法师跟红小姐的孩子吗？”

    　　那些男女老少法师们见到了温蒂，纷纷被那可爱的外表所俘虏，纷纷围了上去问东问西，大献殷勤起来。

    　　人群之中，不知所措的小温蒂已经涨红了脸，她紧紧抱着洛麟的大腿，支支吾吾不知道该说什么话了，

    　　毕竟这算是她第一次遇到那么多人，而且大受欢迎呢。

    　　果然萌就是正义！

    　　洛麟摸了摸温蒂的头，笑着解释说道：“大家好啊，这是我的妹妹温蒂，今后也要在这里生活一段时间了，温蒂，跟大家打个招呼吧！”

    　　温蒂怯生生地道；“各位叔叔阿姨，好！我叫温蒂?玛贝尔，请大家多多指教！”

    　　温蒂修习天空灭龙魔法，身上有着一种纯净的气质，法师们都在温蒂小可爱给治愈了一样。

    　　各位法师们听说温蒂是洛麟的妹妹，自然都很给面子，以后会多多照顾。

    　　然后洛麟带着红美铃、温蒂三人进了大殿内，古一正在喝茶看书，悠闲得很。

    　　洛麟心中暗道：‘怎么古一看起来也像是个死宅老咸鱼？天天摸鱼的样子。’

    　　昨晚召唤之后，虽然古一没有当场现身询问，但自己也不能没有表示不是。

    　　这里毕竟是卡玛泰姬，古一的地盘。所以洛麟就把温蒂带过来算是见个面。

    　　洛麟：“古一法师！”

    　　古一：“坐吧！”

    　　接着，古一轻挑地说道：“这小女孩我没见过，该不会是你昨晚和红小姐生的吧？”

    　　洛麟闻言当场惊了，目瞪口呆，心中暗暗：‘喵喵喵？？？’

    　　怎么回事？

    　　古一怎么可能会说这种话，形象崩坏啊！

    　　洛麟故做脸色一变，立刻拍桌而起，大声质问道：“说！你到底是谁？你绝对不是古一老光头！”

    　　只见古一嘴角一抽搐，然后立即恢复，然后尽力露出一抹诡异的微笑，头微微一侧，光影变换，锃光瓦亮的光头上反射出一道耀眼的白光。

    　　‘叮――！’

    　　耀光刺得洛麟眼睛生疼。

    　　洛麟转身望去，却见红美铃和温蒂都没什么反应，似乎根本没有察觉。

    　　他一下子就明白了刚才的对话和行为，只有古一跟自己能看到。

    　　洛麟当然知道眼前的古一是真的，不是别人伪装的。

    　　古一；“我这不是跟你学的吗？不过是东施效颦罢了！”

    　　洛麟看着古一的笑容一下子就懂了：

    　　古一因为不好动手，但是又因为洛麟的恶趣味实在是无法忍受。所以她决定学习洛麟的偷（愉）税（悦），以恶趣味来对抗恶趣味。

    　　挖，这也太夸张了吧！

    　　古一法师您几百年的修来的气度和涵养呢。

    　　怎么能轻易崩坏人设啊！

    　　还是您本来就是个腹黑？只是找个借口把它给放了出来！

    　　洛麟苦笑道：“这可不符合您的人设啊！”

    　　古一：“我活了数百年了，我还在乎这个？”

    　　洛麟竟然无法反驳：“……”

    　　接着，洛麟忽然在想是不是应该把那本《我的老婆是古一》给印刷出来，然后在卡玛泰姬每人一本，那场面绝对刺激！

    　　然后再传谣，就说是卡玛泰姬里有人暗恋古一法师，然后向古一法师表白，却被古一给拒绝了。

    　　于是他深埋着那份爱意，写出了这本埋藏心中想法的，抒发内心的情感，

    　　额……

    　　可是人选，选谁好呢？

    　　对，这个深爱着古一的人就是卡西利亚斯，他因为表白不成，因而因爱生恨，转投入了邪神多玛姆的怀抱，意图变得更强，打败古一，获得心上人的认同！

    　　然后就是相爱相杀！好一出大戏！

    　　完美！

    　　老子真是个编剧鬼才，合情合理，天衣无缝！

    　　洛麟脑中正脑补着，嘴角不自觉地露出一抹诡异而又愉悦的笑容。

    　　看得古一不知为何，心中发毛，背脊发凉。

    　　古一心惊：‘为什么会有这么剧烈的危机反应？他到底在想什么？’

    　　‘哒哒哒――！’

    　　古一敲了敲桌面，露出危险的笑容，对洛麟说道：

    　　“你在想些什么？我感觉你在想些非常失礼，而且不好的事情呢！能跟我说说看吗、我也想知道！”

    　　“额，哈哈，有吗？没有这回事儿！”

    　　洛麟反应过来，连忙打着哈哈糊弄过去。

    　　不行，想得挺好，但是真要这么干了，我怕是要被古一追杀到天涯海角。

    　　洛麟立即打消了那个危险的念头。

    　　而古一也让周围恢复了正常，刚才红美铃跟温蒂只看到的是古一慢悠悠地沏茶的场景。

    　　洛麟对着温蒂说道：“来，温蒂，跟古一法师打个招呼！”

    　　温蒂看着古一的中性光头脸，眼中闪过迷惑，口中有些犹豫，最后才地怯怯开口道：“古一爷爷，你好！我叫温蒂！”

    　　洛麟心中为温蒂点了个赞，直接‘哈哈哈哈哈哈’的笑出了声来，红美铃则是嘴角一抽，但还是憋住笑，忍了下来。

    　　古一闻言倒是没有什么脸色变化，依然一脸和蔼可亲的样子。

    　　温蒂则一脸迷糊。

    　　怎么了？洛麟哥哥在笑什么？！

    　　红美铃摸了摸温蒂的头，说道：“温蒂说错了喔，古一法师是女性。”

    　　温蒂羞得低下了头，小声地说道：“抱歉，古一奶奶。”

    　　古一对温蒂倒是真的很温柔和有耐心：“没事儿，我怎么会怪温蒂呢！毕竟，温蒂是个可爱乖巧的孩子”

    　　古一伸手摸了摸温蒂的脑袋，脸上露出了慈爱宠溺的一面……看上去，居然真的有那么点像是亲人奶奶的感觉。

    　　也是呢，度过那么多的岁月，要是常人早就是老人家了。

    　　古一看着年幼的可爱孩子，起了类似老人爱护幼儿的心态也不奇怪。

    　　接着，古一对着洛麟问道：“我能从她身上感觉到强大的魔力和魔法，你能说明一下吗？”

    　　洛麟笑着道：“为什么不直接问她本人呢？”

    　　古一转头问道：“温蒂能告诉古一奶奶吗？”

    　　温蒂点了点头，缓缓诉说起自己的经历：从小被天龙格兰帝涅抚养长大，并传授天空灭龙魔法，后来格兰帝涅消失了，被委托给洛麟照顾。

    　　古一心中暗道：“难怪！小小年纪，身体强度就远超常人，身体里拥有的魔力足足是寻常法师的数倍，潜力也很高。原来是被龙抚养长大的。”

    　　只是古一搞不懂，为什么一头龙会传授‘灭龙魔法’给自己的‘孩子’。

    　　但是古一依然能感受到那所谓的‘天空魔法’的强大，本质上的力量是天空、风、气的组成。

    　　既能治愈，又能战斗。

    　　古一忽然意识到，这孩子的魔法从洛麟身上感觉到相似的气息，而且这魔法体系似乎跟洛麟之前交流的体系是一样的！

    　　忽然，古一意识到了，温蒂是来自其他平行世界的人。

    　　虽然不知道洛麟是怎么做到的（指将她们带来这里）。分明以他现在的力量应该无法做到才对。

    　　进而，古一察觉到了，洛麟身旁的人，或多或少都沾点跟‘龙’相关的联系。

    　　是巧合吗？不，是必然！

    　　洛麟背后的那位‘龙神’……可能真的存在啊！

    　　古一这样想着，却也没有说出来，这些事情自己知道就好。

    　　只是古一看着这孩子的天赋，也忍不住起了爱才之心。而且说不定也能借机拉拢一下洛麟。

    　　古一说道：“洛麟，温蒂是个好苗子，我想要收温蒂为徒，你觉得怎么样？”

    　　现在洛麟算是温蒂监护人，古一自然要征询意见。

    　　“啊！？你真的那么想？”

    　　老实说，洛麟是有点意外的，但是又在情理之中。他有多问了一句：“是亲传弟子，而不是记名弟子吧？”

    　　“当然！”

    　　得到了古一肯定地回答，洛麟心中也考虑起来，古一啊，那可是天父级大佬，温蒂拜了她为师那是好处多多。

    　　既能学到魔法，也能得到古一那丰富经验的指点。

    　　再说，有古一和洛麟两人的指导，温蒂以后的发展自然会更强。

    　　最关键的是，洛麟想到以后斯特兰奇，要叫少女温蒂做‘师姐’，就觉得那场面特别滑稽，特别好玩。

    　　“美铃。你觉得呢？”

    　　红美铃道：“我觉得可以，古一法师的为人和实力我们都清楚。”

    　　洛麟点了点头，对古一说道：“我自然是答应的，但我觉得你还是询问一下温蒂吧！”

    　　“嗯哼！”

    　　古一自然懂得了洛麟的意思，这是要温蒂心甘情愿地拜师啊，于是她笑眯眯地对温蒂问道：“温蒂，你愿意拜我为师吗？”

    　　温蒂抬起头，问道：“拜师？”

    　　洛麟在一旁帮腔道：“温蒂，古一法师可是这个星球上最强大的人类法师喔！拜师能学到很多非常好玩有趣的魔法喔！”

    　　温蒂好奇地问道：“最强？比格兰蒂涅还强吗？”

    　　小孩子还不清楚概念，自然会用自己心目中最强的存在来比较。

    　　这话可不好答啊！

    　　若是贬低了格兰蒂涅，说不定会招来孩子的恶感。

    　　古一却道：“跟我学了魔法，变强之后就能更容易找到格兰蒂涅喔！”

    　　洛麟心中暗道；‘不愧是古一老光头，骗起小孩来一套一套的。’

    　　虽然说，这话未必是错的。

    　　温蒂听到关于格兰蒂涅的事情，立即迫切地回答道：“嗯，那我学！”

    　　洛麟：“古一法师，不露两手吗？”

    　　温蒂毕竟是小孩子心性，闻言也是两眼期待地看着古一。

    　　“好的吧！就满足一下温蒂！”

    　　古一微微一笑，手一招，顷刻间周围的环境大变，他们虽然还端坐着在桌椅上。

    　　‘叮――！’

    　　但是背景环境却是一片碧蓝晴空，万里无云，海鸥翻飞。

    　　海浪不断地拍打在细腻白皙的沙滩上，看起来是在某一个小岛上。

    　　远处有一望无际的海天相接，令人不禁感叹海洋的宽广。

    　　凉爽的海风吹拂着，能闻到咸腥味。

    　　“哇！这是海嘛？好漂亮啊，我曾经听格兰蒂涅说过！”

    　　温蒂不禁张大了嘴，欣喜而惊讶道。

    　　……

    　　古一看到温蒂那纯净的笑容，嘴边也泛起了笑容，随即手势一变。

    　　‘叮――！’

    　　周围的空间泛起一层如同格子格式的切换变化。

    　　此刻，他们出现在了海底，一个空间气泡笼罩着隔绝了海水，光线透过海水，将在海底照亮得十分透彻。

    　　五颜六色的珊瑚丛，底层下的砂石有着各种虾蟹小动物，一群自由自在的鱼儿从身旁游过，好奇地打量着他们。

    　　毕竟是没见过的东西。

    　　“这就是海底嘛？好美啊！”

    　　温蒂伸出手，似乎想要触碰鱼群，只是触碰到了空间隔层。

    　　……

    　　古一说道：“要换了哦！”

    　　温蒂恋恋不舍：“好的！”

    　　‘叮――！’

    　　古一手中法诀落下，周围的环境大变。

    　　周围化作了一片苍茫冰冷的黑暗背景，远处有着各种各样的星辰闪烁，身后有着一颗蔚蓝的星球，远处可以看到月球，各个行星以及太阳。

    　　星空啊，始终令人着迷和遐想。

    　　温蒂感叹道：“好美啊！”

    　　古一满意地笑了笑，问道：“温蒂，怎么样？”

    　　“古一奶奶好厉害啊！我要学！”

    　　洛麟摸了一下温蒂的小脑袋，说道：“还叫古一奶奶呢！？要叫老师！”

    　　温蒂连忙点头，喊道：“古一老师！”

    　　古一和蔼地说道：“温蒂喜欢怎么叫都可以！”

    　　洛麟道：“这怎么能行！要尊师重道。”

    　　随后在洛麟的指导下，温蒂按照传统拜师礼来了一遍，然后敬茶，算是拜了古一为老师了。

    　　洛麟点了点头，这样也不错，这也是温蒂的机缘和造化。

    　　……

    　　而另一边，托尼开了自己的斯塔克工业博览会，还一开，开一整年。

    　　之后托尼参加了那场所谓的‘听证会’，靠着自己的口才和技术，将那场听证会弄成了个人脱口秀场似的。

    　　当然这背后其实也是资本和资本的博弈，托尼的斯塔克工业为代表，以及他的盟友们赢得了其他的资本力量。

    　　成功保下了他的钢铁战衣专属权。

    　　托尼表面上是春风得意马蹄疾，却无人知晓他暗地中却为钯中毒而发愁，为了不让斯塔克工业后继无人，他宣布让小辣椒成为了斯塔克工业的总裁。

    　　而佩珀虽然察觉到了一丝异样，但是因为托尼平常就是这样玩世不恭，随心任性，她也就没有太过在意。

    　　而且女人嘛，恋爱脑发作，她正沉浸在托尼的无比信任之中。

    　　托尼自觉时日无多，便想着跟亲近的人再好好相处，于是打算邀请了班纳、伊森和洛麟一同前往摩纳哥度假放松，好好玩耍。

    　　而不巧的是，班纳被神盾局传唤去了。

    　　伊森则因为从事街头英雄活动，不小心膝盖中了一箭，所以还在养伤，也就婉拒了。

    　　托尼知道洛麟正在华夏度假，也就打来了电话询问洛麟的档期，有没有空。

    　　

    　　(				

