    孟雨欣回头，午后的阳光一下子打在门口男人的身上。

    金色光芒中，突然惊觉，曾经她以为是天神一样的男人。

    如今，哪里还有当初一点风采。

    整个人从里到外透着颓废。

    “雨欣，我要去做任务了，你要一起吗？”

    男人沙哑的声音拉回孟雨欣的神智。

    一起？

    做任务？

    孟雨欣惊讶的看着对方。

    他根本不能保护自己，为什么还要让她去？

    脱离了每天都在蜜罐和象牙塔里的生活。

    孟雨欣迟钝的脑子终于思考了一下。

    虽然还是想不出个所以然，还是条件反射的拒绝了。

    “不......不去了。”

    她现在膝盖都还不舒服。

    肚子上的伤口也还没好全。

    高言，肖睿，齐峰都已经死了。

    下一次死的人，会不会就变成自己了？

    这一回，她真的怕了。

    霍季凉眸底划过一抹暗光。

    “嗯，你不愿意去就算了。”

    是她自己不愿意去的，不是他不让她去。

    违反军规的也是她。

    孟雨欣决定不去，两个人都松了一口气。

    去了小侦查处，和林繁城还有骆富一说，两人也松了一口气。

    在心里安慰自己，他们也是担心雨欣的安危。

    违反军令最多只是被罚。

    可是出了任务，搞不好是要丢命的。

    对，他们只是担心雨欣罢了。

    然而等到正式出任务，看到被两个牛高马大的男人直接扔进来的孟雨欣。

    霍季凉眉心狠狠一跳。

    烟紫色的窈窕身影随之出现在在几人面前。

    霍季凉恍惚的看着眼前的赵曼如。

    这还是上次任务之后，第一次看到她。

    听说，她已经是分管侦查和武器管理的副司令。

    同时还直接掌管整个霍家军团两个军的兵力。

    听说，孟家联合袁大帅，想要全线歼灭霍家军，是她带人强势杀出重围。

    而事后，吞并孟家的经济计划，也是出自她之手。

    可如今站在他面前，容貌娇媚，眼神惑人，浑身上下都散发着致命吸引人的女人。

    和那个传说中铁血无情，冷酷决绝的女人。

    真的很难联系到一起。

    就连和前段时间，笑意盎然的让他倒霉的人，也似乎哪里不一样了。

    孟雨欣则是被砸蒙了。

    艰难的爬起来，正要大骂。

    一个黑洞洞的冰冷枪口抵在头顶，瞬间让她闭嘴。

    赵曼如冷冷一笑，“霍队长，希望你们完成任务，平安归来。”

    说完，带着人直接走了。

    孟雨欣经过林繁城解释，知道自己被强行划为侦查处一员的时候，整个人都崩溃了。

    可让她更加崩溃的是。

    以往争着抢着要保护她的人，现在居然对她不管不顾。

    她只能狼狈的逃窜。

    可是她只是一个从来没有经历过任何训练的弱女子。

    腿还不方便。

    不一会儿，就受了伤。

    看着不断涌出身体的鲜血。

    恐慌的大叫。

    “你们不是说要一辈子保护我的吗？”

    “不是说宁愿自己没命也不让受伤的吗？”

    “这就是你们说的爱？你们也配说爱？”

    霍季凉是早就心冷如铁。

    而林繁城和骆富本来还有点不忍心。

    但是一听到孟雨欣的叫骂，那一丝不忍也顿时烟消云散。

    再看看狼狈的跌在地上的孟雨欣。

    蜡黄的脸，凌乱枯黄的头发，越发浮肿的身材，还有因为生气，而显得狰狞可怕的脸。

    真的很难想象，这就是曾经让他们神魂颠倒。

    甚至宁愿为之去死的女人。

    爱情来得毫无征兆。

    消失也就是一霎那间的清醒。

    霍季凉从头到尾当孟雨欣不存在，骆富想了想，也转身假装没听到。

    林繁城眼底一暗，却是蹲下来，把孟雨欣捞起。

    “雨欣，放心，我会保护你的。”

    孟雨欣感受着许久不曾拥有过的温暖怀抱，心里的感动刚刚溢出来。

    “噗嗤”子弹打入肉体。

    在孟雨欣的惊呼声中。

    林繁城又搂着她再次一个转身。

    “噗嗤”

    子弹再次打入。

    霍季凉和骆富一脸懵逼。

    反应过来之后，“繁城，你脚受伤了，雨欣还是我来保护吧。”

    骆富眼睛闪烁着精光。

    对啊，孟家自己作死和大帅还有赵曼如作对，已经倒台了，他们压根不需要顾忌什么。

    “你的手也受了伤，会加重伤势的，还是我来。”霍季凉。

    “不，我来。”

    “还是我来。”

    “凭什么你来？刚才雨欣求助的时候，可没见你们两想过帮她。”

    “......那就轮流来好了，这样大家都可以休息一下。”

    “......”

    一对二，敌不过。

    林繁城还是同意大家轮着来。

    被三言两语决定挡子弹命运的孟雨欣：......

    这一刻，她真真切切感受到什么是绝望。

    甚至觉得，还不如直接死了的好。

    霍季凉三人本身自己就是残废，再加一个拖油瓶。

    任务失败的必然。

    回去之后，赵曼如直接二话不说，以霍季凉是队长，却没有审时度势，没有做出正确指挥为由，把失败原因直接扣在他头上。

    犯错就要认罚。

    霍季凉被拉进特训营。

    接下来的日子，除了帮霍云寂偶尔打打江山，扩充一下地盘。

    赵曼如的爱好就是折腾霍季凉四人。

    等他们身体修养的差不多了，就下发任务。

    然后一群人一瘸一拐的出去，要死不活的回来。

    甚至到了最后，孟雨欣恨极，还拿着刚刚会用的枪对准他们。

    这一下自己激怒了三人。

    要说他们落到今天的下。

    除了怪自己当时脑抽以外。

    对孟雨欣这个当初让他们神魂颠倒的女人，怎么可能不恨。

    如今居然还敢对他们开枪。

    再一想到曾经对她的维护。

    只觉得自己是个笑话。

    三人在不停的经历险境，又不停的任务失败中，早就变态了。

    几乎一拍即合。

    反正孟雨欣已经不能再怀孕。

    他们更加不用顾忌。

    从此以后，孟雨欣除了战场上受伤。

    生活中，还得承受三人的侮辱虐待。

    赵曼如站在门外，听着房间里传来的尖叫求饶。

    脸上没有一丝表情。

    尖叫停歇。

    男人佝偻的身影出现在门口。

    看到她的时候，愣了一下。

    随即一瘸一拐的走了过来。

    浮肿的脸上，扯出一抹笑。

    “还满意你看到的吗？”

    女子偏魅的脸上勾起一抹冷冽的笑。

    “嗯，很满意。”

    男人嘴巴蠕动了下，求饶的话，到底还是没有说出口。

    说出口有什么用。

    她既然这么明目张胆的对付他们，就不可能还想过给他们留生路。

