
　　大秦总部。

　　“...既然一切就绪，那我就放心了，散会吧。”

　　上午来到公司的秦动，处理了下关于电影【地心引力】首映礼的事情。

　　这一次要大搞特搞，所以秦动不得不亲自过问下。

　　“思思，蜜蜜，仙仙，你们先去忙，晚上我在陪你们，我现在需要去趟中影。”

　　面对着散会后还跟着自己的三个女人，秦动不得不安抚下。

　　昨晚上跟思思回去的，今晚上估计得陪另外的女人了。

　　女人多，分身乏术啊。

　　.......

　　中影。

　　当明星们出去旅游的时候，秦动却没有去，而是现身中影。

　　董事长办公室。

　　“老高，让我们的媒体，出动无人机拍摄，这些照片不合格，要从上而下，拍出景点的大局观，也要拍出京都的建筑，城市的美景，不要仅仅局限于景点，懂吗？我要让国外的人看到的是一个全球最前列的国际化大都市。”

　　此时屋内，韩董当着秦动的面，直接吩咐起来。

　　这一次中影之所以发动媒体，可不是仅仅给秦动造势的，也不是为了报道外国明星。

　　说实话以韩董的地位，再多的外国明星们也不放在眼里，也懒得关心。

　　这一切都是为了有目的的报道的。

　　“明白了，董事长，我立刻去安排。”

　　高亮连忙答应下来，然后对着秦动点点头，就出去忙碌起来了。

　　这属于组织的任务。

　　抓住一切的机会，打破外国的包围圈，得让外国普通人知道华夏的美，华夏的经济追上来了，华夏的安全，华夏的一切美好，都需要对外展现出来。

　　“你小子的动静不小啊，国外的新闻，我也听下面的人提过，你要用这部【地心引力】冲击奥斯卡最佳外语片奖？”

　　等到高亮出去后，韩董来到沙发前，做到秦动对面。

　　一边煮着好茶，一边询问起来。

　　都是自己人，说话不需要含蓄了。

　　“嗯，【地心引力】里面虽然有外国人，但是尼古拉斯.凯奇的出场时间连小配角都不算，这部电影算是大女主的独角戏，符合外语片的流程，咱们国内目前一直没有获得过奥斯卡最佳外语片奖项，虽然我是不在乎这些虚名的，但是我想韩董你，以及圈内的人，亦或者...我知道的，所以我不想让你们失望。”M.23sk.com

　　秦动没有看韩董，盯着正在煮茶的紫砂壶看着，嘴上漫不经心的说着。

　　这也是他的心里话，为什么秦动从不参加国内的各种颁奖典礼，也从不参加国外的各种颁奖典礼，都是这样的想法。

　　他不在乎虚名，也懒得去混各种典礼，他不需要那种曝光度。

　　但是生而为炎黄血脉，有些事情，有些责任，秦动不得不去做。

　　“你啊，大局观很好，不需要我们提醒，自己就想到了这点，很好，说实话上面的人很看重你，所以你在国外的那些绯闻，国内的媒体报道都是点尝即止，无人敢带节奏，你也做的很好，名气在国外一天天的见长，虽然宝岛有导演获得过最佳奥斯卡外语片奖，不过到底有所不同啊，你才是我们的首选...”

　　韩董赞赏的看着秦动，这个年轻人的所思所动，确实很老练，让人很放心。

　　此刻话语里点名了一些不能深说的事情。

　　“我懂，所以我这一次才要发动华纳跟CAA给我造势，明年的三月份，奥斯卡最佳外语片奖必然是我的，那时候也将是我第一次参加电影颁奖典礼，我可不想空手而回啊。”

　　秦动默默的点点头，他理解韩董的话。

　　不过同样不多说，绕开那个话题，说出了自己的信心。

　　谷仲</span>“哦，你把握很大？我听下面的人分析过，你年前的官司案虽然私下了结了，但是你应该得罪了一群人啊...”

　　韩董自然也不多说那个话题，转而关心秦动获奖的概率问题。

　　有点担心的点名其中的难处。

　　娱乐圈的人本就是放在放大镜下面的，想要隐私很难。

　　何况秦动这种国内第一人，国际上也声名鹊起的大导演，关于他的新闻，国外都报道很多，更别说自家人了，那更是如数家珍啊。

　　“是得罪一群人，不过韩董，你懂的，资本社会，说句有奶就是娘也许开了地图炮，不是所有人都这样，但是绝对是大多数的，这方面我早已经安排好了，许诺了多部电影的角色，CAA的总裁马丁也许诺了很多好处出去，让某些家族的某些人获得角色，让一二百万美刀的片酬变成三五百万，基本上算是搞定了，除非黑宫的人插手，不然我大概率是拿定了这个奖项...”

　　对于韩董知道这些，秦动也不意外。

　　说起来韩董这样的地位的人，才更懂得老美的某些事情的。

　　闻言笑了笑把自己所做的事情说出来，这些事情也许上不了台面，但是也不算避讳的事情，所以秦动也没有隐瞒。

　　“一些必要的手段使用出来无可厚非，你做的很好，只是破费了，这些方面我们爱莫能助...”

　　韩董倒是理解秦动的手段，只是对于秦动为了这个奖项，许诺出去那么多的角色，等于很多钱，这方面韩董无法多说。

　　他也没有能力帮得上，更无法替秦动出这些钱。

　　“小钱而已，我也不在乎这些...”

　　秦动笑着摇摇头。

　　他有多少钱，他自己真不知道，从没认真的算过，反正不差这点钱。

　　而眼前的韩董估计比秦动自己更知道秦动的身价，估计秦动的身家具体到个位数都摆在了很多人的桌面上了。

　　“你啊，真是性格独特，也很老成的不像年轻人啊...”

　　韩董也笑了。

　　.......

　　当天边的太阳西落，当橘黄的晕染上了太阳的时候...

　　夕阳出现了...

　　京都大酒店。

　　“秦导，一切安排妥当，酒店的第三层已经空出来，足够几百人举行聚会，一切的食物酒水都准备的齐全，应有尽有，酒店总部特意调来很多菜系的厨师，国内八大菜系，今晚上都会上全，让这些外国人品尝下国内的各种美食，也算是宣传下咱们的食物了，不过酒店也准备了外国的其他食物，防止有人吃不惯。”

　　秦动来到了这里，找到了酒店的经理，安排下等下的聚会。

　　“很好，辛苦了。”

　　听到酒店经理的说法，秦动很满意，客气了一句。

　　酒店能考虑的如此全面，倒是省了秦动的很多事啊。

　　只能说不愧是做酒店的，就是八面玲珑啊。

　　“应该的。”

　　这些外国艺人来给他捧场，昨晚需要倒时差，今晚必须安排酒会。

　　作为地主，秦动必须表现出来，让客人宾至如归。

　　这也是彼此拉关系，尤其是外国人对于各种酒会，宴会，那是无比的熟悉跟热衷。

　　而这些艺人为什么来，也是为了跟秦动拉关系的。

　　对此秦动心知肚明，所以也必须给这些人机会啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十一章 有奶就是娘免费阅读。https://xs.23sk.com 