    第175章甜甜的棉花糖

    虽然外面很冷，但是在新年烟花下约会一定很浪漫。

    想想那场面，唐婉觉得自己能行了。

    可是出去后，感受到迎面吹来的瑟瑟寒风，她觉得自己又不行了。

    嘶，太冷了。

    简直要冻成狗。

    她裹紧了围巾，双手揣兜。

    唐婉很怕冷。

    又一阵风吹来,她头上戴着的连衣帽被吹开了一点，脑门受凉。

    “唔。”

    一旁的邵舟辞见状连忙帮她整理好帽子，看着她被冻得粉扑扑的脸颊，心疼坏了，“要不我们回去吧？”

    唐婉摇头，“不要，来都来了。”

    喷泉灯光秀七点就开始了,他们到的时候是八点半左右,此时广阔的时代广场上已经集聚了不少人,大部分是全家人一起出来。大家开开心心地玩闹、拍照，耐心地等待着整点的烟花。

    从九点开始，每到整点便会放一次烟花。

    等到零点跨年时，烟火是最盛大的。

    不远处的街边还有很多小吃摊，吸引了不少小朋友和年轻人。

    唐婉童心未泯，跑去买了一根五彩的棉花糖。

    棉花糖很大，蓬松软绵，像云朵一样。

    舔一口，是甜滋滋的味道。

    站在两人前边的一位年轻妈妈正抱着一个一岁的小宝宝。宝宝乖巧地趴在母亲肩头,视线被唐婉手上的棉花糖吸引住了。

    他咿咿呀呀地朝她挥舞着小手，大大的眼睛黑溜溜的,干净又漂亮。

    唐婉起了逗弄他的小心思,挥舞着手里的棉花糖，一会儿左，一会儿右。

    宝宝的小脑袋也跟着转动。

    “咿呀噗～”

    他好奇地眨巴着圆溜溜的大眼睛,奶白的脸颊肉乎乎的,十分可爱。

    唐婉莞尔一笑。

    邵舟辞眸光微深。

    年轻妈妈注意到了宝宝的动静，轻轻拍着他的后背，同时往后看了眼，只看见两米开外有一对漂亮的年轻情侣。

    意识到自家宝宝是对人家小姑娘的棉花糖感兴趣，她哭笑不得，朝对方友善地笑了笑，然后抱着宝宝往旁边走，逐渐远离了他们的视线。

    唐婉没了乐趣，只好将视线投入不远处变幻多端的喷泉。

    然后猝不及防打了个喷嚏，“啊啾！”

    邵舟辞顿时紧张，“很冷？”

    “还好。”

    也不知道是不是被冷风吹麻木了，还是已经适应了外面的温度，唐婉确实没觉得冷了。她将棉花糖递到他嘴边，笑道：“要吃吗？很甜的。”

    看着怼到自己面前的一大团蓬松的棉花糖，邵舟辞有点无从下口，调整了几个角度后，最后他歪着脑袋，伸出粉嫩舌尖舔了口。

    入口即化。

    很甜腻。

    有股很浓的工业糖精的味道。

    不喜欢。

    漫不经心地在心里做了个评价，他表情淡淡地舔了舔融化在绯薄唇瓣上糖渍,黑色高领毛衣包裹下的喉结微微滑动,不自觉地撩人。

    唐婉看着他，觉得被蛊惑到了。

    啊啊啊。

    为什么阿辞这么好看！

    看了两秒,唐婉放弃了抵抗，趁没人注意，踮起脚尖飞快地在他唇上吧唧了一口。

    邵舟辞有些许错愕和呆滞。

    他眨了眨眼，抬手轻触嘴唇，唇瓣微抿。

    这还是婉婉第一次在这么多人的情况下亲他呢……

    (本章完)

