    这要是传出去他们有个杀了两个外国人的女儿，那他们还怎么做人？

    他们恐怕以后就连出门买菜，都不敢光明正大的了！

    于是他们决定先观望。

    然而他们等不了了。

    随着时间推移，利息越滚越多，他们问时家借钱，时家那杀千刀的绝情绝义，根本不答应！

    他们借不到钱，自然是交不出钱来，只好先跑路躲了起来。

    这么一躲，耳根子终于是清净了许多。

    所幸他们给那些高利贷留的是时家的电话，他们现如今找不到人了，联系的自然就是时家。

    时家可是他们的亲家，他们欠债，债主找那么有钱的亲家要，也是合情合理的。

    只要要债的不要到他们头顶上，欠亲家的就慢慢还呗！

    时间一天天过去，他们也时刻关注着时家那边的动静。

    听说施媚居然被无罪释放了，施家人都欣喜若狂。

    只要施媚没有被抓起来，那么就说明施媚不会被时家舍弃。

    既然不会被时家舍弃，那他们一家就绝对还有翻身的机会！

    于是汪荃霞满怀希望地拿起了手机来，往施媚的手机拨过去，可是那边电话始终都显示关机。

    不死心再拨，又是关机。

    汪荃霞以为是施媚将自己拉黑了，换了丈夫儿子的电话拨过去，甚至于她还用上了路边的公共电话打过去，可是无一例外，全部都是关机状态。

    这种情况维持了一天，汪荃霞在第二天给施媚拨电话的时候，原本是不抱什么希望的，可没想到的是，这一次竟然接通了！

    汪荃霞欣喜若狂，喊了声，“施媚啊，我的乖女儿！”

    这么一声喊，可谓是惊天地，泣鬼神！

    施云常跟施学白父子，听到汪荃霞这么一声大喊，赶紧转头看了过来，凑到了边上。

    汪荃霞感动得不得了，将电话开了扩声，立即道：“我的乖女儿诶，妈妈好想你，听说这段时间你受伤了，现在身体怎么样啊？”

    施媚听到汪荃霞这样的话，心中暗笑不已，啧啧一声，道：“我怎么不记得我有你这么一个妈妈？”

    这声音！

    清醒而镇定，嗓音偏柔软，带着几分阴郁的气质，这分明就是很久很久以前，尚且还是正常人的施媚的声音啊！

    汪荃霞看了一眼施学白跟施云常，均是在彼此眼中看见了几分心虚跟惶恐。

    当年他们是怎么对施媚的，他们可都还记得一清二楚。

    这个时候如果跟施媚借钱，或者让施媚帮忙跟时家的老爷子老太太求情的话，她会答应吗？

    汪荃霞的心里是一点底都没有，可是嘴上却是一点不怂，声音拔高：“你个不孝女，当年要不是我把你一把屎一把尿带大，你会有今天吗，论情分论养育之恩，你叫我一声妈是应该的！”

    听到这话，施媚轻声笑了起来，嗓音之中带着讥讽：“原来是这样啊。”

    汪荃霞心中微惊。

    这个施媚，怎么变成这样了。

    不但跟以前傻的时候不一样，就连跟她之前还不傻的时候相对比，也像是变了一个人的样子。

    以前的施媚，可从来不敢这么说话！

    