    触摸屏！

    还有触摸屏游戏！

    这是与过去完全不同的游戏类型。

    过去，几乎所有游戏都是使用按键来控制的，虽然有所谓的“触摸屏”，不，更准确一点，那应该是“手写屏”，但却并没有什么相关的游戏。

    不仅仅只有切水果而已，还有割绳子这样的游戏。

    不过这两个游戏都没有另外一个游戏来得惊人。

    这个游戏就是愤怒的小鸟。

    当弹弓和小鸟出现在屏幕上面之后，整个气氛都开始变得不太一样了。

    虽然这并不是一个大型游戏，但着实是非常有趣，拉开弹弓，然后将小鸟发射出去，击败偷走了鸟蛋的贪婪的猪。

    并不是什么不得了游戏，但是看到小鸟被发射出去，将前面的木头房子击溃，把绿色的猪头干掉，却有一种莫名停不下来的感觉。

    “……竟然还有这样的游戏么？”

    有两个人此时此刻也在凝视着这个游戏。

    之前的GS他们其实是并不算怎么在意的。

    但是现在这边的游戏却是一个例外。

    这种老少咸宜的休闲游戏让他们如临大敌。

    更重要的是，这还是一款掌机游戏。

    “我们的下一代游戏机在研发上也是用的触控屏幕吧？”近些年来，山内溥其实已经不怎么坐镇老任了，实际上在去年他就已经退休了。

    但作为老任中最有威望的人，就算是他已经退休了，对于老任而言，影响力也是十分重大的。

    而在他旁边的则是岩田聪。

    “……无论是体感还是触摸，都比较麻烦。我们之前其实也有一些情报，但没想到最后的形态竟然是这个模样的。”

    掌机其实是做个测试的，所以在发售之前，知道的人已经有不少了。

    特别是隔壁家的骚尼。

    毕竟，UMD光盘还是隔壁开发的。

    隔壁的索尼为了UMD光驱也是煞费苦心，他们想要将UMD作为便携影音的标准，除了UMD光盘之外，还开发了UMD的影音作品。

    可以说，这就是PS系列的路子：既能够玩游戏，又能够充当DVD设备。

    森夏这边想要UMD，其实索尼是乐见其成的，只不过因为要用的是竞争对手，所以他们还是有些迟疑。

    但众所周知，就好想索尼手机永远用不到索尼自家最好的传感器一样，索尼家里的矛盾有时候也是可以利用的。对于影音这一块而言，森夏的举动是有利的，而且森夏还承诺武藏野的作品除了发售DVD之外还有生产UMD版本，这就让那边动心了，电影部门于是督促电脑娱乐这边进行合作。

    当然，电脑娱乐也不得不合作——森夏之前差点趁着史克威尔危机的时候把人家收购了，如果不是用这个技术来“赎身”，史克威尔现在大概就在给凤凰社开发最终幻想了。

    别的游戏厂商，索尼可以让，但当年帮助PS压垮世嘉土星和踹飞N64的最终幻想系列，却是一个例外。索尼只能捏着鼻子忍耐着。

    说起来，年初的时候其实索尼还是想要暂停合作的，倒也不是停止，只是想要拖到自家新品上市之后再说。

    但是当时出现了一个戏剧性的事情，那就是“索尼震撼Sony-Shock”。也就是索尼在年初的时候公布了自家去年的财报，然后因为巨额的亏损导致了股票跳水，而股票的跳水又进一步的带动了整个股市的下滑。

    这个时候索尼就需要一些利好消息了。就比如他们也打算展示自家的掌机。

    但……就挺尴尬的。

    因为森夏这边的掌机明显已经夺取了大家的眼球。

    万幸的是，索尼也只是展示，还没有开发布会，到时候口胡说是原型机，未来还需要改进什么的……那不就成了嘛。

    更何况，重点不在于机器本身，而在于游戏的阵容，索尼家也是有不少好游戏的。

    “和我们构不成竞争关系。我们的成本要比这台PGA要低很多。而且我们有非常独特的双屏，这是其他掌机做不到的。”岩田聪在老爷子的身边回答道。

    “可不能小看他们了。”老爷子虽然退休了，但老任可是自己的心血来着。

    “嗨。”岩田聪点了点头。

    “不过我看，索尼那边可能比我们更尴尬吧。”山内溥看着台上的人，脸上露出了笑容。

    在台上的人，还真是索尼的人。

    “UMD是一种不可思议的多媒体通用存储介质，能够存储1.83GB的内容，并且支持H.264的解码，实际上，我们索尼也有原型机在E3会场展示……”

    其实索尼的工作人员是不想来的。

    但没办法。

    因为在今年的展示上，索尼音乐、索尼电影就准备展示一些产品。森夏顺势就准备邀请他们。但是被索尼电脑娱乐这边听到之后，他们顿时发觉不好了：唉呀妈呀，这是我们的东西，主导权还是只能掌握在自己手里吧……

    于是，他们就干脆来了。

    森夏对此是无所谓的，毕竟UMD并不是什么重要功能。

    UMD电影其实没有怎么推广出去。

    这其中问题很多。

    在某东方大国，是因为破解横行，在其他地方也有很多原因，例如最典型的锁区问题，日区的电影只能在日版机器上播放，而且便携版本，价格却不便携……这不坑爹么。

    还有另外一个问题，那就是随着PS3推出之后，索尼更注重这方面了，在PSP上面的电影……自然就是无疾而终了。

    正因为有这种种原因，所以UMD电影并没有怎么发光发热。

    森夏这边的UMD自然没那么简单。实际上，这是一个二合一的系统。

    在支持光盘的同时，光驱同样也有“记忆棒版本”，记忆棒版本和光盘最大的不同是记忆棒前端会多出一截，触点可以接触到更内里的设备，所以当记忆棒接入之后，光驱不会启动，而是会开始读取数据。

    这么做让光驱的成本略微提升，但缩小了设备的体积，合并了功能，总成本反而略微下降了。

    其实这也是一个妥协的做法，但森夏觉得有必要——这年头4GB的固态存储，1000美元才能拿下，谁能知道再过两年，这个价格就直接砍掉了一个0呢？然后再过两年，这价格还给砍一个0。

    当然，这个其实不是重点。

    重点嘛，还是游戏。

    这个时候，森夏再次来到了台上，带着PGA，但大家发现，这个PGA似乎不一样了，好像是“长”了一截。

    “那是……手柄？！”

