    

    萧寒哥哥！”

    一边，看着萧寒的身影，就要被那只巨大的嘴给吞噬，古薰儿也是失声惊呼。

    兽血沸腾

    在萧玄和古薰儿都替萧寒担忧的时候，自萧寒的身上，出现一个黄色的结界。

    咔擦

    结界将萧寒保护在里面，等到那张巨嘴吞噬掉萧寒，咯嘣之身，响彻整个天墓。

    “什么东西？”

    天墓之魂红色的眼瞳，像是火焰一样颤动了一下。语气又惊又怒。

    “结界。黑洞武魂第一个魂环的魂技。”萧寒脸色无比的得意。

    黑洞武魂的第一个魂环的魂技，拥有两种能力，魂环本身增加百分之十的防御能力和攻击能力。若是黑洞武魂的总魂环年限达到两万年，将会在原先的基础上，再次增加10%的防御能力和攻击能力，也就是10%+10%。

    倘若，黑洞武魂的总魂环的年限达到四万年，将会在原先的基础上，再次增加20%的防御能力和攻击能力。最后也就是10%+20%。

    如今，萧寒黑洞武魂一共拥有三个魂环：第一个魂环是万年魂环；第二个魂环来自于暗魔邪神虎，年限三万年；第三魂环来自于三千焱炎火的灵智，拥有200万年的年限。

    也就是说，如今，萧寒黑洞武魂的第一魂技能够增加的防御能力和攻击能力为10%+1015%。也就是提升了十倍的防御力和攻击力。

    十倍的防御力和攻击力啊！

    萧寒如今可是八星斗圣的境界，在此基础上，防御力和攻击力再翻十倍。恐怕，就算是他站着让人打，若是是大主宰位面和遮天位面，亦或者是龙血武帝位面的那些超级强者，恐怕就算是斗帝，也不一定能够撼动着了萧寒啊。

    萧寒，不动明王之名，实至名归啊！

    咯嘣

    天墓之魂不信邪，张开巨嘴，朝着萧寒再度狠狠地咬去。

    但，事实就像是咬了一块巨大的石头似的，天墓之魂根本嚼不动啊。

    “好了，接下来该我了。给我吞。”

    黑洞武魂·第二魂技·吞噬

    随着萧寒意念一动，在他身后那幽深的黑洞，顿时产生出一股恐怖的吸扯力。肉眼可见，在天墓之魂的身上，有着金色实质状的灵魂能量，逐渐地被萧寒的黑洞武魂给吞噬。

    黑洞武魂的吞噬神通，来源于斗罗位面的暗魔邪神虎的吞噬能力。暗魔邪神虎，能够依靠吞噬别的魂兽的魂力，达到快速提升它自身境界的目的。

    同样的，萧寒继承了暗魔邪神虎的这一个能力，也拥有着同样的神通。黑洞武魂吞噬的斗气、魂力等等能量，都会直接作用在萧寒的身上。

    “哇，不错。”萧寒眼神热切，精气神以一个比较快的速度，正在缓缓提升着。

    “这是……我的本源之力。”天墓之魂面色大变，它那本就狰狞的面孔，顿时变着更加的恐怖了。

    “不行，这速度未免也太慢了！”

    萧寒对灵魂提升的速度，感到非常的不满意。伸出手，一道魔性的声音，从他的口中蹦出。

    “雷来！”

    五爪金龙·第二魂技·九天雷龙

    刹那间，灰蒙蒙的天墓，史无前例地产生出一道巨大的乌云。乌云完全笼罩着天墓的第三层，乌云之内，雷电缭绕，一股恐怖的威压，让天墓第三层内的所有能量体颤抖不已。

    轰

    旋即，一道卡车那么粗的雷电，骤然间从空而降，狠狠地打在天墓之魂之上。

    巨雷的落下，天墓之魂那张巨量，明显地萎缩了一小半。与此用时，更多的金色灵魂能量，被黑洞武魂给吞噬。

    “可恶，小贼，若是有机会，我一定不会放过你的。”

    天墓之魂暴怒，旋即，巨量快速地回缩，竟然凝聚成一道人影的模样。人影没有五官，面部唯有一双猩红而暴怒的双瞳。

    咻

    天墓之魂对萧寒是真的心悸了，身上光芒暴涨，朝着天际暴掠而去。

    “不愧是帝境灵魂，能够承受我的第二魂技而不灭。不过，你想要报复我，恐怕没有这个机会了。”

    斗帝，帝品丹药，帝境灵魂。

    在斗气位面，但凡能够和帝字沾染上任何关系的东西，便是强大的化为。斗帝也罢，帝品丹药也罢，帝境灵魂也罢，都是属于至高无上的存在。

    迄今为止，达到帝境灵魂的，尚且只有古元和魂天帝。

    但，今日之后，将会增加第三者。

    咻

    天墓之魂的速度很快，只是，萧寒的速度更快。不管天墓之魂逃到哪里，萧寒都会尾随不舍。重要的是，随着黑洞的不断吞噬，前者的灵魂之力正在逐渐的变弱，后者的灵魂之力却是在逐渐地提高。

    “小家伙，放了我吧，你要什么都可以商量！就算你让我成为你的奴仆，也不是不可以的。”

    打又打不动萧寒，跑又跑不掉。不多时，天墓之魂终于是放弃了逃跑，明白眼前的这个年轻人，远远比萧玄更可怕，也远远不是它能够抗衡的存在。

    天墓之魂知道，要不了多久，它的灵魂本源就会被萧寒全部给吞噬掉，最后彻底地消失在这片空间中。

    “不用商量了，我只要你的灵魂本源。若是这种状态下，我还收拾不掉你，那我萧寒索性自刎算了。不过，你能逼迫着我火力全开，也足以自豪了。”

    对于天墓之魂服软的话，萧寒没有半点的心动。他是万界的主角，不会长久留在斗破位面，对于只能存在于天墓之中的天墓之魂，萧寒可是没有半点降伏的兴趣。

    “可恶，小贼，我和你拼了。就算是死，我也要和你同归于尽。”

    感受到体内的灵魂力量正在飞快地流逝，天墓之魂终于是恢复了它那挣猊的面目。全身光芒大盛，隐隐间，有着火苗涌动。

    天墓之魂，已经被逼着灵魂自燃。

    身形前冲的天墓之魂，化为一道火矛，笔直地冲向萧寒。

    与此同时，萧寒的身前，已经凝聚出七色异火。

    “来着正好。”

    萧寒心中一喜，面前的七种异火，相互融合，形成一条七彩的火龙。火龙的周围，空间直接坍塌，露出蜘蛛网一样的黑色空间裂纹。

    咻

    随着萧寒手指的一挥，七彩火龙朝着笔直射来的天墓之魂冲去。

    “喝，艺术就是爆炸！”        

