    祝央随手抄起沙发上一个枕头扔了过去——

    “谁让你过来的？不是叫你好好在家待着别乱跑吗？”

    朱未央不退反进，撇嘴道：“我要不来都不知道你犯了这么大的事，好了说那些干嘛？先把事铲干净。”

    又指了指谢奕：“这男的是谁？帮凶还是要封口的？”

    谢奕见这小子，还真和他姐姐颇有些一脉相承，不过这里也没他什么事了，便干脆利落的告了辞。

    祝未辛本还想问他姐要不要先拦着人恐吓一顿，结果回头就看见电视里那长发尸体不见了。

    他忍不住揉了揉眼睛，指着电视：“这里的尸体呢？”

    祝央一把打开他的手：“尸什么尸？你坐飞机坐懵了吧。我派对刚刚才散，你就来触霉头，吃早饭没？”

    “不是，刚刚电视里明明——”

    话才说一半就见她姐一副怀疑他喝酒/嗑/药昏了头的神色虎视眈眈的盯着他，祝未辛闭紧嘴巴，不信邪的去电视前摸了摸。

    可除了光滑的屏幕什么都没摸到，一进来就触目惊心的尸体仿佛就是他的一个幻觉。

    随即又想着刚刚那么多人出去，要真有尸体，谁还能这么淡定，于是便也有些动摇了。

    他一把扑过来抱住他姐：“姐你该不会沾上什么脏东西了吧？所以说女孩子一个人住久了阴气重，我阳气足，陪你住一段时间帮你调和调和。”

    祝央摸了摸他手臂上越发结实的腱子肉，按这二货的黏糊劲，一时半会儿是撕不下来了。

    于是便背后挂着个等身挂件，自顾自的拖着去了厨房，打开冰箱拿东西给他做早饭。

    他们老家的城市离这边挺远，坐飞机要飞好几个小时，再加上从机场的来往距离和登机准备什么的。

    这小傻货一大早的出现在这儿，不用说肯定是昨晚大半夜就跑出来开始折腾了。

    祝央既嫌他跑过来碍事，又有些心疼，煎荷包蛋的时候便问：“昨晚到现在都没吃东西呢？”

    “吃了，飞机上有飞机餐。”

    “那玩意儿是人吃的？”祝央撇嘴，然后又往锅里加了几块培根和香肠。

    把祝未辛乐坏了：“多加点多加点，我喜欢吃肉，冰箱里是不是还有饺子？我刚刚看到了，也给我煮几个。”

    和一般人赶路后饮食不振不一样，祝未辛舟车劳顿后反而胃口大开。

    祝央也了解他，干脆把阿姨准备的冻食都给他蒸了些，品种还不少，又给他打了豆浆，切了好几样水果，很是丰盛的一桌。

    祝未辛吃完早餐就被他姐赶去洗澡睡觉，他在这里是有自己的房间的，但过来的匆忙，也没收拾出来，便死皮赖脸的钻进了他姐的被窝。

    派对后的狼藉稍后自然会有人来收拾，祝央便端了杯果汁，来到二楼的阳台上。

    坐在藤编的躺椅上，靠着垫子半躺着享受早晨的阳光。

    被女鬼缠了好几天，虽说全程看似自己这边占上风，不过这紧绷的节奏也不是好受的，直到这会儿她才方有种松口气的感觉。

    不过谢奕临走时说的话，实在让人在意，偏偏那家伙又语焉不详。

    这让祝央有些介意，但同时又觉得荒谬。

    严格来说她并非那个隐没在世界里侧的神秘圈子的相关者，也不符合筛选条件。

    之所以事情会变成这样，不过被朱丽娜那个碧池拖下水，而那理不清自己该干什么的傻逼女鬼紧紧缠着她不放而已。

    可谢奕却说这个存在并不是讲道理的？

    才琢磨到这儿，祝央脑子里便多了个声音，或者也可以说是一段意识，如朱丽娜所说，自然而然就知道了。

    大意是恭喜她在选拔赛中大获全胜，现在玩家预备役朱丽娜已经将选拔名额正式转给了她，一旦接受，就是这个游戏的正式玩家了。

    这个游戏没有具体的名称，也没有繁复的规则，只会定期拉人去虚拟世界完成任务。

    任务当然存在一定的风险，但同时也伴随机遇和回报，问她是否接受。

    一旦接受，此时选拔赛的奖励就会兑现。

    祝央消化完这段意识，好半天才回过神来，只觉得自己日了狗了。

    这特么还真有完没完？先不说朱丽娜那个碧池居然还敢恬不知耻的把祸水往她这边引。

    个破游戏还真盯上她了是吧？祝央就不信这玩意儿真这么容易就可以转移名额的，谁放着好好日子不去过，会去所谓游戏里作死？

    光是选拔就是能把人吓半死的女鬼，真到了正式赛场会是什么情况？

    那些玩家预备役的第一前提就是曾经在重大事故或者疾病中死里逃生过，也就是说，即便这超出人类理解范畴的游戏，也不可能无故掠夺普通人类的选择和自由。

    祝央是脑子有坑才会接受。

    正想回绝，旁边的电话却先一步响了起来，来电显示是谢小萌。

    祝央心情正不好，接通电话声音便有些不耐烦：“说！”

    “祝央，祝央！”那边传来谢小萌惊慌哭泣的声音，她语无伦次道：“朱丽娜死了，就在我眼前。”

    “我们从你家出来过后，我俩一起打车走的，她先到家下车，还在外面跟我挥手来着，然后，然后她过马路，突然撞邪一样在马路中央站了一会儿，真的，就那么一会儿。”

    “等她回过神来刚走两步，就被没刹住车的大货车给撞飞了。地上全是血，我不敢过去看，我不敢——呜~”

    祝央整个人如坠冰窖，她喉咙干涩得生疼：“多久之前的事？”

    “就现在，不到五分钟前，祝央，你说是不是那女鬼并没死？她找我们索命来了？朱丽娜，我，你，我们都跑不掉？”

    这个时间，差不多就是她收到意识片段的那一刻，也就是说朱丽娜转移了名额下一秒，她就被车撞死了。

    曾经死里逃生得回的性命，又转眼就被收了回去。

    祝央草草的安抚了一下谢小萌，让她自己先回家，挂掉电话沉默了半响，突然将手机狠狠的砸了出去。

    此时脑中的选项又开始催促——

    【是否选择成为正式玩家！】

    【是否选择成为正式玩家！】

    【是否选择成为正式玩家！】

    越到后面，催促的意味越发明显，带着尖刻焦躁的意味，让人心烦意乱。

    而这明明是一段意识，甚至没有自己的音色腔调，祝央却无端感受到了一股阴险威胁的意味。

    她要是拒绝了，也会像朱丽娜一样立马死去？

    【可否将名额转给他人？】祝央在心里这么问到。

    得到的回应是不可以，周围并无符合转移条件人选，至于这条件是什么，却没有给出答案。

    祝央一时间连炸房子的心都有了。

    不对，朱丽娜拒绝的时候站在大马路上被货车撞击而死，那么她坐在自个儿家中呢？会突然一块陨石掉下来砸死她吗？

    单砸死她不出奇，屋里还睡着自己那蠢弟弟呢，祝央这会儿就算心有戾气，也不敢冒险。

    牙槽都快咬碎，最后还是选择了同意。

    立马杀死女鬼的报酬兑现了出来——

    【任务评价S级，获得积分20000点，爆出贞子（伪）技能书，得到贞子（伪）部分能力。】

    祝央嘴角抽搐，这特么游戏还真挺有逼数的，也知道自己的鬼是山寨货。

    不过拥有女鬼技能这奖励倒也让人意外，虽说不清楚这游戏的具体标准，也别看那女鬼被她耍得团团转。

    但拥有了部分鬼怪的技能，也就意味着在日后多少有了和这些灵异事物正面硬抗的资本。

    就比如谢奕，祝央猜他肯定身上也是有从游戏中得到的某些力量的，不然也不会一招从容的制住了女鬼。

    但这积分是怎么用？

    祝央还想琢磨，但脑中已经没有任何回应了，她便猜测这玩意儿是不是还得等下次开局的时候才能继续摸索？

    把自己卖了身，祝央心里滋味还是不好受，一时也没了悠闲晒太阳的心思。

    下了楼见客厅里的狼藉已经被收拾得差不多了，祝央正准备倒杯水喝。

    但经过电视的时候，鬼使神差的，她将手试着伸向电视屏幕——

    随即发生的事让人大跌眼镜，但又颇有些在祝央的意料之中。

    她的手直接穿透了电视屏幕！

    房子里还有阿姨在来来去去打扫，她忙把手抽了出来，跑上楼躲进自己的洗手间。

    又试着对镜子这么做，居然也可以触到镜像的另一端，她甚至能摸摸镜子里的自己。

    祝央一时间又是猎奇，有些兴奋，但同时又觉得这能力——有点恶心。

    也许是被女鬼骚扰久了，她摸到镜子里自己的那一刻，生怕镜像里的自己又变得青面獠牙。

    而她在墙上试的时候却再没了这种穿透力，这个更证明了祝央的一个猜测。

    她能伸进去的地方，该不会是通往里世界的通道吧？本来说起来镜子之类的东西就挺邪门的。

    一直到中午，祝未辛醒来，祝央才停止了对技能的试探和琢磨。

    两人吃着阿姨做的午饭，祝央便开口撵弟弟回去。

    她现在是摊上大事了，真就什么时候死都说不准，自己心里慌得一批，留弟弟在面前也怕牵连他。

    祝未辛却是不干的，他人都已经来了，岂是能撵走的？

    下午挨了好几下抽，愣是没把人撵走，还滚他姐身上：“我没衣服穿，你要不想我今晚穿着你的睡衣睡觉，咱们吃完饭就去买衣服。”

    祝央拧他脸蛋：“我想把你带出去扔桥洞里。”

    不过最后还是想着让他在这儿玩一阵应该也没什么，反正大学也快放假了。

    更何况那什么破游戏，她才刚过了选拔赛，总要给时间让人喘口气，估计下回合也还有一阵子。

    于是便点了头，下午换了漂亮衣服化了妆，拎上包包牵着弟弟出门血拼了。

    姐弟俩相差三岁，又从小就长得好看，相互都是对方炫耀的资本。

    上小学的时候她就喜欢时不时的带人到同学面前炫耀，而祝未辛也喜欢在幼儿园小朋友面前炫耀姐姐。

    两人在外面正浪得飞起，突然祝央脑子里就收到一条消息。

    【明天下午14：00游戏开始，届时会被拉入游戏空间，请注意隐蔽，独自待在私人空间。】

    祝央：“……”

