    第215章 全球就只有我能救   

    她无比坚信叶辰，因为这是天医神君啊。

    

    古袭德气得都要捶胸顿足了。

    

    “莎莎，你本来很懂事，我一向很看好你，爷爷也一向非常看重你，家里哪个，不对你寄予厚望，但你怎么变成这样了？”

    

    “赶紧让开！让保镖们把他抓出去，狠狠揍一顿。”

    

    古袭义也直摇头。

    

    “哎呀，侄女一定被灌了迷魂汤，不清不楚啊，你们赶紧动手，不用客气。”

    

    一帮人就要朝叶辰扑去。

    

    “等等！”

    

    突然一个声音冒出。

    

    “揍是一定要揍的，这种人，不揍个半死不活，都不知道自己有多垃圾，但！”

    

    “在他知道自己有多垃圾之前，我要先让他知道另一件事。”

    

    “就是人外有人！天外有天！！”

    

    说这番话的，就是徐少龙。

    

    他冲叶辰不怀好意笑着。

    

    “你就留在这，看我怎么把老爷子救回来，我要让你看到，被你治得病情加重、七窍流血的老爷子，又会生龙活虎地出现在你面前！”

    

    郭天云抚掌大笑。

    

    “徐副总说得太好，就应该让这种井底之蛙，看到别人有多厉害，再狠狠收拾他！！”

    

    古裘德立刻把人叫了回来。

    

    他阴森森说：“姓叶的，就先让你再多活一阵子，看看少龙有多厉害，到时，你就知道，你连少龙的一根手指头都比不上。”

    

    古春燕笑着说：“大哥，你真会开玩笑，应该这么说，少龙的一根手指头，他都没资格比，哪怕剪下来的一片手指甲，他都没资格捡。”

    

    古袭义纵声大笑！   

    “小子，我希望你看到少龙多厉害后，赶紧跪下，向他磕头求饶，少龙愿意原谅你，古家不跟你计较，不愿意原谅，古家就把你打死。”

    

    “一两条人命，我们负担得起。”

    

    这家伙厉害了！   

    也看出，徐少龙跟叶辰间好像有什么矛盾。

    

    这番话与其是在警告叶辰，不如说在讨好徐少龙。

    

    而徐少龙也显得特别感激，一个劲拱手。

    

    “谢谢各位，你们对我实在太支持了，我的感动，无以言表，只能尽力救回老爷子，来报答大家的信任，看我的吧。”

    

    稍微一顿，又盯着叶辰说：“现在就让你看看，我徐少龙有多厉害！你要识趣，像刚才袭义叔叔说的，跪下磕头求饶！”

    

    “求我放过你，没准你还能保住一条狗命。”

    

    “要不身败名裂还是浅的，小心粉身碎骨！！”

    

    他也不再多说，挥舞起一根根银针，针尖沾上盒里灵药，不断朝老爷子的头部刺去。

    

    运针如飞！   

    行云流水！   

    一气呵成。

    

    比起叶辰之前的滞重之感，完全不可同日而语。

    

    大家眼花缭乱，感觉这是在表演魔术。

    

    郭天云激动地说：“看看，这才是真正的飞龙针法，就像一条神龙翱翔在九天中，无比酣畅！充满动感！力量磅礴！”

    

    “有徐副总在，十个老古变成这样，也照样救活！”

    

    徐少龙确实有几把刷子。

    

    每次把沾了药汁的银针刺进去，拔出来时，就会带出一道明显看得见的邪气。

    

    而随着邪气倾泻，古老爷子的脸色也逐渐恢复正常，又变得红润起来。

    

    本来眉头紧皱，好像在忍受某种剧烈痛苦，现在也缓缓舒展。

    

    最后，他深深吐出一口气，眼皮子都抖了起来。

    

    徐少龙也摇摇欲坠，满脸冷汗。

    

    他收回银针，看了看脸色基本恢复正常的古老爷子，笑了。

    

    “幸不辱命，把老爷子救回来了，现在他没什么大碍，很快就能醒来。”

    

    郭天云赶紧凑过去，掏出纸巾，就像老奴，体贴地给徐少龙擦汗。

    

    一边擦一边奉承。

    

    “不愧是得到飞龙神针的徐副总，太厉害了，你一定要把这套针法教我，哪怕我只学到个皮毛，这辈子都受用不尽。”

    

    徐少龙微微一笑：“会如你所愿。”

    

    接着，抓过纸巾，叹着气。

    

    “老神医，你一把年纪，不用对我这么恭敬了，还给我擦汗，我自己来擦，唉！这辈子最想的，其实就是能有心爱的女人来给我擦擦汗。”

    

    古裘德立刻冲古莎莎一瞪眼。

    

    “你还不赶紧去给少龙擦汗？

    他可是把你爷爷救回来了。”

    

    这一说，就炸开了锅。

    

    所有人都指着古莎莎，争先恐后让她去给徐少龙擦汗。

    

    姓徐的家伙还装模作样。

    

    “算了，不必不必，莎莎不愿意给我擦汗，我又怎么能勉强她呢！爱一个人，就是不为难她，能感动她的心最好。”

    

    “不能感动，就继续努力！”

    

    古春燕摇头感叹。

    

    “少龙真是一个非常难得的人才啊，说话都这么有水平，相对起来，姓叶的算什么东西，莎莎，你不要再执迷不悟！”

    

    “姓叶的就是个江湖骗子，只是想骗你的钱，他真连少龙的一根手指甲都比不上！”

    

    “你还不赶紧给少龙擦汗！！”

    

    古袭义也沉声说：“少龙好不容易救回你爷爷，都要虚脱了，你给他擦擦汗怎么了。”

    

    古袭德干脆下令：“莎莎，还不快点！！”

    

    古莎莎看向叶辰，脸上释放求救信号。

    

    徐少龙突然冷笑！   

    “对了，叶辰，你刚才不说，我救不了，就轮到你来救吗？

    现在我可把老爷子救回来了，轮不到你，你还有什么话说？”

    

    “你要不要跪下磕头求饶？”

    

    “不然就算我大人有大量，古家上下都饶不了你。”

    

    古春燕立刻把手一挥，一大帮保镖又逼过去。

    

    古袭义恶狠狠地说：“姓叶的，别愣着，赶紧跪下求饶，先对少龙磕一百个响头，打自己一百个耳光，说一百句——”   

    “你连少龙放的一个屁都比不上，也许古家能饶你。”

    

    “不然就像少龙说的，他饶得过你，我都要你死！”

    

    古袭德更是把脸一拉。

    

    “姓叶的，你敢蛊惑我女儿，让她对你深信不疑，你到底怎么做到的？

    你现在就跪！第一，照我弟弟说的做；第二，说出你是怎么迷惑我女儿的。”

    

    他还满脸惊讶。

    

    他知道女儿是什么人物。

    

    从来就没人！   

    能让她那么信任维护。

    

    这个叶辰，到底从哪冒出的鬼怪家伙，能让女儿这么护着他。

    

    叶辰笑了，透出无穷嘲讽。

    

    “你们真以为，半桶水能完全治好古老爷子？

    回光返照罢了，很快，会变得更加严重，到时放眼全球，就只有我能救。”

    

    

    

