
　　发生了什么？

　　在那位女同学手指颤抖，脸上难以掩盖震惊的神色时，叶凡和庞博发现了她的异样。

　　“你没事吧？”

　　叶凡走了过来，疑惑问道。

　　他有点好奇，这位女生在大学时可从来都是同学们心目中的冰山女神，高岭之花，让人感觉可望而不可及。

　　但是现在，却是如此失态。

　　眼神中全是不可置信，错愕的表情凝固在脸上。

　　“唔……”

　　这位女生，却是不回答，还沉浸在自己震撼的发现中。

　　作为天文爱好者的他，对于月球是十分了解的，在她年幼的时候，听了嫦娥奔月的故事后，就开始对天文有了爱好，长大后每天用天文望远镜望向月亮，想要眼见为实，看看传说中的嫦娥和玉兔是否存在。

　　可是传说终究是传说，她这些年来日以夜继的观察着月亮，期望能从月球上发现点什么，可是月球那坑坑洼洼的表面上，别说是广寒宫了，就是连一根胡萝卜都没有。

　　让她很是失望，现实终究就是现实，不是传说，没有所谓的凄美爱情故事，嫦娥奔月只是后人杜撰。

　　可是现在……

　　在昏暗月球的背面上有一个贯穿着整个月球的字，那个字几乎占据了整个月球的背面。

　　像是刻写在象棋上的字！

　　她难以置信，大脑都短路了。

　　等回过神来后，就发现叶凡看她没有反应，用手在她眼前晃啊晃。

　　见到她回过神后，叶凡才将手拿开，然后关心的问道：“你究竟看到了什么？怎么如此震撼的样子。”

　　“该不会真的给你看到了广寒宫、嫦娥仙子、玉兔等吧。”

　　庞博在一旁说道，在他们同学中，有很多人知道这位女同学对于嫦娥奔月很向往，曾经专门组建过课题，研究过这个故事。

　　刚刚一看，这位女同学用望远镜对着星空观察，他看去就联想到了。

　　不过他也只是开玩笑的态度，可认为是真。

　　“给你……”

　　这位女生口干舌燥，刚刚被震撼到心灵，此刻的声音都有点嘶哑。

　　她将手中的望远镜递给了叶凡，没有多说。

　　这种事情实在是太过震撼了，如果没有亲眼目睹，绝对是不会相信的。

　　“该不会真的寻到了嫦娥吧？”

　　庞博一脸的吃惊，看到这位女同学居然是此等表现，心中出现了疑惑。

　　嫦娥有就有吧，不过是个女的罢了。

　　等等！

　　如果嫦娥都有的话，那岂不是说我的超人孙悟空也是存在的？

　　顿时，他的两眼放光。

　　“叶子，让我先看看。”23sK.com

　　庞博看到这位女同学将望远镜递给了叶凡，但他有些着急，想要提前瞧瞧。

　　叶凡无语地看了庞博一眼，还是选择先将望远镜递给了他。

　　在拿到望远镜后，庞博就四处的在空中望去，可是半天过后，都没有找到位置。

　　最后，还是在那位女同学无语的手指方向指引下，才真正找到了月球的位置。

　　可是在看到月球后，睁大眼睛看了半天后，庞博就失望地摇摇头，将望远镜重新递还了给了叶凡。

　　切，没有俺猴哥！

　　“……”

　　那位女同学看了眼失望的庞博，想要张口说些什么，但是最终确实没有说了出来。

　　啊喂，你这是什么表现？

　　你到底有没有按我的指使，去看啊！

　　这可是堪称毁天灭地的发现啊，足以刊登上人类的历史。

　　给我震惊点啊，混蛋！

　　气的这位气质冷清的女同学差点骂人，她感觉刚刚给庞博指引了半天的位置，这人根本就没有按照她的指使去做。

　　庞博心虚地扭过头去，不敢和这位女同学对视。

　　而在接过了望远镜后，叶凡没有去管庞博被那位女同学怒目而视，他的好奇心却是提升到了顶点。

　　或许这位女同学真的发现了什么了不得的东西。

　　否则，不可能如此的表现。

　　他将自己的瞳孔对准了望远镜，然后顺着刚刚那位女同学指引的方向，朝着枯寂的星空去看去。

　　在摸索了一会儿后，他就准确的找到了地球的位置。

　　果然，他们已经离开了地球。

　　在看到那个蔚蓝色的生命星辰后，叶凡心中没由来的一阵悲凉。

　　距离如此遥远，他们……

　　可能再也回不去了。

　　但是很快，他就将自己这股悲凉压抑了下去，不敢让自己生出绝望的心理。

　　如果只是发现他们真的来到了火星上，可能再也回不到地球了，那位女同学应该不会是那种不可置信的神情。

　　而应该是恐惧、惊慌等情绪才对。

　　叶凡想到。

　　他拿着望远镜再次在地球周围看过去，而在他看到月亮之时，终于发现了那位女同学为何会是那般的精彩表现。

　　在昏暗的月球上面，隐隐可以看到，存在着一个巨大无比的模糊字符。

　　横贯整个天地，几乎占据了整个月亮的表面。

　　那个字是……

　　李！

　　叶凡震撼，难以置信。

　　他的大脑短路了，根本接受不了。

　　此刻的叶凡终于知道了，为什么那位女同学是那副精彩表现了，他的表现甚至比那位女同学还要不堪，因为他是一位坚定的唯物主义者。

　　可是没有过多久，他还是从那种难以接受的心情中冷静了下来。

　　在这短短的半天之内，叶凡遭受到了冲击，比以往人生二十年来的还要多。

　　从见到九龙拉棺从天外降临到泰山，再到通过五色祭坛横渡枯寂的星空，来到到了荧惑古星后，再见到那个月球上的字后，每一件事都是那么的无比的让人震惊。

　　这颠覆了科学的常识，根本就应该不属于宇宙的规则。

　　但是，这都是他的亲身经历。

　　“或许这世界上真的有一些现在人类无法了解的神秘，但我相信科学终有一天能解释出这种神秘。”

　　叶凡在心中想到，虽然人生的世界观受到了不小的冲击，但他还是坚定的认为，科学才是永远滴神。

　　只要科学发展到了一个限度，那么就可以解释这些难以理解的神秘了。

　　就在这么想着的时候，一般再次观察了月球表面的那个字。

　　可是看着看着，叶凡就感觉到了不对劲。

　　这个字的笔迹，怎么感觉那么熟悉？

　　好像在哪里见到过……

　　他的脑海中，想到了一个背负着双手，一副无敌是多么寂寞的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十二章 遥望月球，熟悉的字迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 