    “内门弟子选拔年年都有，具体规矩本长老便不再多说，从外门广场进入宗门后山，前一百名到达内门入口的外门弟子便晋升为内门弟子！按照管理，宗门将会对最先去到内门入口的前五名进行奖励，第一名奖励一套玄阶初级武技，并获得修炼我宗门镇宗之宝《天元诀》前三重的资格，外加一千百块中品灵石！第二名奖励一套玄阶初级武技，外加一千中品灵石！第三名奖励一把玄阶初级灵器，外加五百中品灵石！第四名奖励五百中品灵石，第五名奖励三百中品灵石！”

    红袍老者的话，让不少人暗暗兴奋，这前五名的奖励，还真不是一般的丰厚啊。

    尤其是第一名，那可是获得修炼玄功《天元诀》资格，那可是一个致命的诱惑！

    当然，唐离对这个并不是很感兴趣，他所修炼的《源龙诀》虽然不知道是什么品级，但唐离却是可以感觉得到这套功法是何等的玄妙，绝对不比天元诀差。

    “一千块中品灵石，应该足够我突破两个境界了吧？至于玄阶初级武技，我留着还有用。”

    唐离心里暗暗盘算着，去年他刚参加过选拔，对选拔的过程还是非常了解的，不过就是天元宗利用一些灵阵方面的手段在途中设计一些陷阱罢了，这些陷阱对于已经觉醒灵魂力的唐离来说根本就没有任何威胁。

    若是没有人刻意针对的话，唐离拿到第一名几乎就跟吃饭喝水那么简单。

    “都给本长老记住，我天元宗，最不缺的就是外门弟子，只有成为内门弟子，才算得上我天元宗的精英！选拔过程中，生死无论，只有不怕死的人，才配修炼！”

    红袍老者说完，将一枚令牌拿出，令牌之上，一道金光射向苍穹，直破云霄，片刻之后，一道道符文降落在广场中央位置。

    轰隆隆……

    伴随着阵阵颤抖，广场慢慢被分开，与此同时，出现一扇门。

    这扇门，便是进入后山的入口，进去之后，便意味着选拔开始，中途不允许退出！

    “本长老宣布，内门弟子选拔现在开始！”

    红袍老者话刚落下，不少人便争先恐后跳了下去。

    “小子，半个时辰后，望月山巅见！你应该知道，从后山通往内门入口有一条必经之路，你若是不来，便别想通过。”

    牛成龙进去之前不忘提醒唐离。

    “放心，半个时辰后，我等你们来杀。”

    唐离进去之后，便用最快速度前往望月山。

    对于望月山，唐离是熟悉得不能再熟悉了，当初，吕青雪和马阳就是在那里勾结暗害的他。

    唐离速度极快，不到两刻钟的时间便去到了那里。

    “四个半步化体境四重，六个化体境三重，想要将他们全部杀死，必须得想一个周全的计划。”

    唐离仔细观察周围地形，四张一品火系符箓，若是能够完全命中的话，杀死四个半步化体境四重应该不会有太大问题的。

    当然，这是在出其不意的情况之下，按照常理来说，灵魂力在没有达到微境中期时是没法引爆符箓的，而玄脉境武者，绝大多数刚刚觉醒灵魂力，连微境都算不上，能够达到微境初期便已经是灵魂力方面的天才妖孽了。

    所以，没有人认为唐离能够使用符箓，这么一来，唐离就很容易出其不意了。

    很快，唐离看到了牛成龙等人的身影。

    “这么急着想杀我么？既然如此，我便快点送你们去地狱吧。”

    唐离立刻躲了起来，对方人数太多，他想先解决几个。

    “嗯？怎么没发现唐离？莫不是他不敢来了不成！”

    “草！早知道就不该信他，我就说嘛，区区一个玄脉境的废物怎么可能敢约我等前来，这分明就是他的计谋。”

    “哼！通往内门入口只有一条路，他想通过，可没那么容易！原本是想偷偷杀掉他，不想太节外生枝的，现如今，不得不不让他死得光明正大一些了。”

    众人在望月山山巅寻找片刻后没有发现唐离的身影，就要转身离去。

    就在这时，一道人影从地上冒出，出现在众人背后。

    啊啊啊……

    唐离发起突袭，很快便杀死了四人。

    “畜生！你找死！”

    众人大怒，他们只有十人，如今，转眼的功夫便被杀了五分之二。

    “怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    唐离纵身一跃，跳到一块巨石之上，双手交叉于胸前，嘲讽道。

    “该死的畜生！今天绝对要杀了他！”

    “竟敢偷袭我们！大家一起上，杀了他！”

    这些人根本没有意识到危险，说到底，他们还是觉得唐离境界太低了，区区玄脉境，还真没有让他们重视的资格。

    唐离嘴角微微一扬，对方越是轻视他，对他就越有利。

    “一群傻bi，你们也不想想，我为什么要在这里等你们么？难道你们觉得我真是在等死？”

    唐离双手交叉于胸前，看着对方淡淡说道。

    “不要听他废话，一个玄脉境的废物，还能有什么手段！”

    “这小子像是在拖延时间。”

    “哼！他还能有什么手段，难道他还会用符箓不成！”

    众人没有听唐离废话，运转灵气，同时杀向唐离。

    一切的阴谋诡计在绝对的实力面前什么都不是。

    突然，四张金黄色的符纸出现在他们面前。

    “这是……爆裂符！”

    “什么！爆裂符，大家速退！”

    “哈哈哈，大家莫慌！爆裂符又怎样，他能引爆么？”

    “该死的杂种，死到临头了，竟然还拿符箓吓我们！”

    这些人根本没有把符箓当回事，一人一张，竟直接把它放进储物袋中。

    唐离一脸懵逼，这事情未免进展得太顺利吧，原本他的计划是用爆裂符炸死其中两三人，然后再亲自将剩下两人斩杀掉的，现在看来不用了。

    “给我爆！”

    唐离没有丝毫犹豫，直接引动爆裂符上的印记。

    轰轰轰轰！

    一时间四张爆裂符同时爆炸而开，火焰席卷四周。

    少顷，等火焰散尽，唐离发现地上躺着四具尸体，此外，还有两人浑身是血趴在地上。

    “啧啧啧，不错，你们两命挺大的嘛。”

    唐离站在那两人面前，他仔细打量了一下，这两人，正是钟岩和牛文赟的儿子，因身上穿着防御灵甲，这才保住了性命。

    “这不可能！你……你竟然能引动符箓！”

    二人惊恐地看着唐离，以玄脉境引爆符箓，这得是何等的逆天天赋。

    “难道钟岩和牛文赟那两个老杂毛没有告诉过你们我认识灵纹公会的人么？”

    唐离边向二人走去边说道。

    “玄脉境便拥有微境中期以上的精神力，你为什么不去灵纹公会！”

    钟流吼道，他心里很不甘心，原本是件十拿九稳的事，没想到竟会阴沟里翻船。

    牛成龙像一条狗一样爬到唐离面前磕头恳求道：“不要杀我们，我们可以替你做任何事！”

    “不必了，要替我做事，有你们的头颅便可。”

    唐离一剑斩出，两人的人头便被砍下。

    “也不知道钟岩和牛文赟那两个老杂毛看到这两颗人头会是什么表情？”

    唐离心里暗暗想着，甚是得意，他将钟流的储物袋清空，准备用来装那两颗人头。

    “这么多灵石！”

    唐离大喜，钟流的储物袋里，竟然有足足两百多块中品灵石！

    “哈哈哈，看来杀人越货，才是最好的发财之道啊。”

    唐离将灵石收起，然后又将牛成龙的储物袋拿了过来，又发现了两百多块中品灵石！

    唐离暗暗兴奋，正准备去看看其他人的储物袋，却发现二哈已经在那里洗劫，动作相当麻溜。

    “我草，刚才没见你出来帮忙，洗劫战场你倒是挺积极！把灵石都给我交出来！”

    唐离大怒，气冲冲地朝二哈走过去。

    “本皇这是想让你多实战，别不识好狗心！”

    二哈将那些储物袋抱起，四脚一蹬，便去到了十丈之外，速度之快，唐离根本就抓不着。

    “拿出来，至少给我一半！”

    唐离不想废话那么多，二哈这货，遇到好东西一向都是只许进不许出，他也只能拿回多少算多少。

    “本皇只找到四百块中品灵石，给你两百块。”

    二哈扔给唐离一个储物袋，似乎是早就准备好的。

    唐离无奈，只能同意，心里暗暗决定，下次决不能再让二哈占那么大便宜。

    “接下来，先突破到化体境吧，现在出去的话，也还有点早。”

    唐离暗暗决定，他早已经达到化体境的条件，之前只是缺少资源而已。

    唐离盘腿而坐，开始炼化灵石。

    玄脉境，说白了就是觉醒人体玄脉，使得身体更好地吸收天地灵气，达到一名武者最基本要求。

    而化体境，则是通过灵气激活锤炼身体的血肉灵魂，想要晋入化体境，必须要让体内所有的玄脉产生共鸣，互相联通。

    一年前，唐离曾经修炼到化体境，所以，这对于唐离来说并不算难事。

    半个时辰之后，唐离身上一股雄厚的灵气爆发而开，这一刻，唐离感觉自己的肉身力量得到了暴涨！

    “终于化体境了！吕青雪，马阳，你们这对狗男女，用不了多久，老子就能让你们付出代价！”

    每一次突破，唐离都会想到这二人，这一年多来，报仇雪恨已经成为唐离一种必须要活下去变强的动力。

