    第86章毒女7

    钟离霜站在笼子旁边，脸上浮现出了扭曲的温情，她说道：“你知道为什么每个月都这么疼吗，是因为我怀着你的时候，被崔冷香那个贱人下毒了。”

    “每个月都需要为娘为你输内力，她为了能够和你父亲成亲，对我下毒，可恨你父亲偏听于她，和她成亲了，抛弃了我们娘俩，你父亲她抛弃我们。”

    “可恨你父亲是薄情寡义的男人，薄情寡义的男人都该死。”

    “长大之后，你要找他们报仇，我的女儿承受了这么多痛苦，也该让他们尝一尝，尤其是崔冷香，我们所有的痛苦都是因为她，因为她，因为崔冷香。”

    南枝转过头来迷茫地看着她，你在说什么哦？！

    什么下毒？

    下毒不是你干的吗？

    还冤枉人，真坏！

    得不到就骂人！

    得不到就诋毁！

    你说那么多，我根本记不住啦！

    南枝：痴呆.jpg！

    小宝贝不想听，并且捂上了小耳朵。

    钟离霜说了那么久，见笼子里的孩子一点反应都没有，她出声吼道，“你听见我说话了吗？”

    南枝敷衍：“听见啦，听见啦。”

    钟离霜看着她，“你应该说什么？”报仇，报仇！

    南枝疑惑，应该说什么？

    南枝动脑筋，明白了，她每句话都不离飞烟粑粑和妈妈，开口道：“娘，你没对象，好可怜哦。”

    钟离霜：？？

    什么？

    没对象，好可怜？

    不是发誓一般说，要报仇吗，报仇！

    南枝小心瞅了瞅她的脸色，“娘，你脸色好难看，像被人吐了一脸。”

    钟离霜：……

    系统：“……你别气她，本来就是暴脾气，一气把你杀了。”

    南枝立刻捂住了嘴巴，我不说了，不说了。

    钟离霜深深吸了一口气，嘴角勾起了森冷的笑容，“你该怎么说？”

    “报仇，报仇，俺要报仇。”南枝敷衍道。

    “对，就是报仇，找谁报仇？”钟离霜又问道。

    “找，找……我不记得啦。”南枝表情迷茫。

    钟离霜快意地笑：“找崔冷香，找方行。”

    南枝重复：“崔冷香，方行。”

    钟离霜还问：“他们是谁？”

    南枝：“他们是仇人。”

    不是，才不是！

    他们才不是仇人，是爸爸妈妈。

    钟离霜满意今天，看着焉哒哒的孩子，慈悲地伸出手，抚摸了一下南枝的脸，南枝下意识瑟缩了一下，钟离霜感受到孩子的反应，手指微曲，直接抓住了孩子不大的脑袋。

    只要她稍微用力，这个小脑瓜会直接爆裂，方行和崔冷香的孩子就会死在她的手里。

    气氛有些沉凝，杜丹莲端着碗进来，打破了屋里的气氛，杜丹莲看着宫主的手捏着孩子的脑袋，微微从垂头，似没有看到。

    “今天不用给她吃的。”钟离霜拿开手，对杜丹莲说道。

    南枝瞪大了眼睛，不给吃的。

    住在笼子里，不给吃饭，这还有人管吗？

    杜丹莲点点头，“行。”

    钟离霜看着南枝：“我说的话，要记在心里，记不住，就别吃饭。”

    说完，甩袖飞走了，隔着铁笼子，南枝看着那飘逸的身形，充满了羡慕。

    什么时候，她才能离开笼子，也能飞起来。

    杜丹莲看着孩子渴慕的眼神，出声道：“你怎么又惹你娘生气了？”

    南枝委屈：“我没有。”

    已经顺着她说了，她怎么还不满意，还不给饭吃，好无理取闹！

    “莲姨，我饿饿。”南枝可怜巴巴看着碗。

    杜丹莲被这样的眼神看着，很想就给她，但是钟离霜说了不能给，就不能给。

    南枝眼睁睁看着莲姨端着碗走了，她抽着鼻子嗅空气中残留的菜香味，她发誓一般对系统说道：“哥哥，我要出去，想吃什么就吃什么，想睡哪里就睡哪里。”

    系统：……

    好了不起的理想！

    南枝抓着笼子铁栏，使劲一拉，笼子纹丝不动，顿时丧气了，“怎么才能出去，哥哥你有办法吗？”

    系统：“你出去了又有什么用，还不是会被抓到扔笼子里。”

    南枝叹气：“难道我要在笼子里长大吗？”

    故事里，飞烟姐姐就在笼子里生活了十多年才出来，被坏阿姨带去报仇。

    想办法，想办法！

    可南枝实在想不到办法，除了认真看幼教视频，别无他法，饿着肚子睡觉，前胸贴后背，肚子都饿疼了。

    南枝大开眼界，天下竟有如此坏的人！

    幸好飞烟粑粑没有和她结婚，不然天天都要饿肚子，太可怜了。

    禁食时间一过，杜丹莲连忙端着食物去给孩子喂食，打开门一看，孩子焉哒哒躺着，看着自己来了，眼睛骤然发亮。

    “莲姨，莲姨……”南枝迭声喊道，杜丹莲二话没说，舀了一勺子递进笼子里，南枝匆忙含住了勺子，吃着软和的食物，很快咽下肚，看着莲姨。

    杜丹莲慢慢喂，看到孩子着急的样子，忍不住出声道：“慢慢吃，肚子会疼。”

    “好，听莲姨的。”南枝乖巧点头，生怕莲姨也不给她东西吃。

    杜丹莲心口一窒，有些无话可说。

    正在喂饭的时候，钟离霜又飞进了屋里，南枝看到她，脸色一变，恨不得把碗抢过来，自己吃，赶紧吃到肚子里。

    怎么又来啦！

    南枝幼小的心灵，第一次这么烦一个人。

    “宫主。”杜丹莲也是心里一跳，宫主怎么来了，这饭还喂不喂？

    钟离霜直勾勾盯着笼子的孩子，眼睛有些赤红，神情有些恍惚，她对南枝说道：“你知道吗，那你父亲和那贱人又怀孕了，又怀孕了。”

    恩恩爱爱的模样，将钟离霜刺得心口发疼，被带刺的藤曼紧紧捆绑住了心脏，又疼又紧，每跳动一下，尖刺就会扎入心中，反反复复，不得安宁，痛不欲生。

    南枝盯着莲姨手中的碗看，根本不在意钟离霜，所有的心神都被食物吸引，完全听不见钟离霜的话。

    孩子似乎天生就有屏蔽大人的话，任由你在旁边喋喋不休，孩子就是听不进去，急得大人直跳脚。

    说一百遍也充耳不闻，改不了，屡教不改

    (本章完)

