    想到如今阁下在跟夏小姐交往，到嘴边的话顿时打住。

    “阁下，没事什么事，是我弄错了！”唐狄说完，就要转身出去。

    “你知道我的脾气！”

    身后传来男人冷厉的声音，唐狄脚下步伐不由停顿住。

    唐狄在心底把自己骂了一个遍，怎么就冲动了呢！

    他咬了咬牙，转过身，陪着笑脸：“阁下其实也不是什么大事，我会处理！”

    “嗯？”

    男人眉梢微挑，俨然是不悦他的隐瞒。

    没办法，唐狄只好招了：“下面的人来汇报，说今早夫人在家晕倒了！”

    男人签字的手悠然一顿，漆黑的双眸底有什么一闪而过，随即恢复一贯的冰冷。

    “唐狄，看来你差不多到退休的时候，记性不好，脑子也不好使了吗？”

    唐狄诚惶诚恐的低头：“抱歉阁下！”

    男人漆黑的双眸盯着他，眼底冷锐逼人：“记住，这话我只说最后一遍，一年前我妻子和宝宝出车祸已经死了，没有所谓的夫人！以后要是再叫错人，自己卷铺盖滚蛋！”

    唐狄心里泪流满面，自己怎么就冲动的跑进来汇报了呢！

    这下捋了老虎须，自己可是吃不了兜着走！

    “阁下我记住了，以后都不会再向您汇报关于那人的任何信息。您今晚上约了夏小姐用晚餐，不知道阁下打算在哪儿用餐，我好订位置。”

    “你自己定！”

    唐狄：“……”

    这约会的事还要他拿主意，这都什么事啊！

    “好的阁下，还是订您常去的餐厅吧！”

    见男人每页任何异议，唐狄这才告退离开了办公室。

    办公室的门被关上，男人仍旧不咸不淡的看文件，签字，仿佛像是压根就没有被唐狄所说的话而影响。

    忽的，男人停下签字的动作，看到文件署名处所签署的名字，不禁冷笑出声。

    【署名：爱妃】

    还是会受到她的影响，还是会牵挂她，男人烦躁的撕了文件。

    无力的靠在座椅上，脸色又黑又沉。

    ……

    她需要留院观察一晚上，顾澈想要留在这儿守夜陪她，她担心齐助理带不住小泡泡，就劝顾澈回家陪小泡泡。

    晚上，护士查过房之后，她就洗漱一番，早早睡下。

    很少做梦的她，竟然破天荒的做起了梦。

    梦中，她站在一片迷雾中央，四处白茫茫的一片，压根看不到任何事物。

    心下不由的慌了，伸手在空中虚抓了一下，忽然抓住一个什么东西，又软又硬。

    她也不管是什么，牢牢的抓住，仿佛只有那样自己才会有安全感，才会觉得心安。

    她双手紧紧地的抓住那个东西，不断的往前走。

    迷雾，迷雾，还是迷雾……

    “爱妃……”

    忽然，听到有人在说话。

    她不由停下脚步，侧耳倾听。

    “爱妃……”

    是谁在喊爱妃？

    是不是那个男人？

    叶沫循着声音，奔跑过去。

    直到她跑不动，也没看到那个男人的身影。

    她气急败坏的大喊。

    “你是谁？”

    “你在叫谁？”

    “你出来，为什么不敢出来见我？”

    “你出来，出来！！”

    ……

    