    第991章敌人的朋友那就是敌人

    “你那个未婚夫，有点来头。”他和盛漾碰了碰杯，闲聊般说道。

    盛漾盯着杯中的液体没喝，“过奖。”

    蓝然眼角抽了抽，“你这跟谁学的？”

    “跟他。”

    “……”

    蓝然无言以对，他记得他初认识盛漾的时候并不是这样的，现在的她有所变化，但形象也变得更加鲜活了一些。

    至少作为朋友，他是欣喜的。

    “那些人已经狗急跳墙了，下一步你准备怎么做？”蓝然和倩姐不同，他和盛漾认识的时间也不短了，他知道盛漾不是那种任由摆布的人。

    盛漾垂了垂眸，“按兵不动。”

    蓝然：“？？？”

    突然发现自己看不懂她了。

    两人的聊天并不算多愉快，没过一会儿就散了，暗处盯梢那人打电话回童家，“盛漾和蓝家老大是认识的，但看得出来他们两人关系也不算多好，蓝家那个肄业的小子没看出来有什么厉害的。”

    童昂躺在躺椅上，闭了闭眼，稍微放了放心，“行，不用盯蓝然了，集中注意力盯盛漾。写意那边，我要确保万无一失。”

    他是摁的免提给一边的龙贤听的，龙贤一直在练功，听到这会儿，蓦地收了剑，都没经过童昂，直接吩咐道，“继续盯蓝家那小子。”

    童昂的脸一下子垮了下来，龙贤这是公然跟他唱反调吗？

    这可是童家手底下的人。

    那边顿时很难办，童长老刚说了不用盯了，这会儿龙先生却又说要盯，那他是继续盯还是不盯？

    气氛就僵持在那儿，万分沉重。

    童昂一张不算多年轻的脸，就那么直勾勾地盯着龙贤，龙贤也懒得解释，更没有半分要妥协的意思，他做的事，从来不需要向其他人解释。

    童昂深吸一口气，“听龙先生的。”

    “是。”

    看似坚固的壁垒，其实底下细小的裂缝早已许许多多了。

    **

    童家古老质朴的长廊上，冗长的扶拦，四周都是雕花，带着华夏古代时的风格，就连简单的一个休息坐的椅子，都是用的上好的金丝楠木，如此纸醉金迷。

    龙贤手背在身后，兀自往前走，一副仙风道骨的模样，却恰和不远处一个身影狭路相逢了。

    童亮走路一向没有个正形，大摇大摆的，简直和龙贤形成鲜明对比。

    而这会儿见了龙贤，也是走得愈发肆无忌惮，六亲不认！

    童昂，是敌人，敌人的朋友那就是敌人！

    “诶？这不是四神之一的龙先生吗？”童亮贱贱地笑着，拦住了龙贤的去路。

    龙贤一头白发，临风而立，容颜却那么年轻，着实让童亮有点嫉妒。

    这……自己看着比他还显老啊。

    龙贤就那么注视着他，“你是一言堂的人？”

    童亮蓦地凑近，小眼亮晶晶的，像是对他表示出了浓厚的兴趣，而后徐徐道，“啧，你不配跟我说话。”

    而后扬长而去。

    龙贤站在原地看了一会儿，蓦地勾了勾唇，“有点意思。”

    **

    在接下来6班陆陆续续有学生出事，差不多三五个，除了丁兴以外，其余全是班里实验成绩还算不错的主力队伍。

    如果说一开始大家只是猜测有蹊跷，那么现在目标这么明确，便足以清楚了，一定是有人捣鬼！

    有的学生气愤不已，难道他们就要这么坐以待毙下去吗？

    (本章完)

