    朱雅瞬间变得不知所措起来，不知道自己应该道歉，还是要坚持自己的想法。

    可是周围的一双双眼睛都看着朱雅！

    不仅如此，大家都注意到了宋千酒身上的咖啡污渍。

    再加上宋千酒话都不说，就更容易让人浮想联翩。

    “阿姨，我们已经跟您道歉了，之前确实是我们自己没有伸手接好咖啡，那您接下来可以给这个漂亮阿姨道歉了吗？”

    小包子不厌其烦的督促。

    他一定要让朱雅给他妈咪道歉！

    如果不把这样的念头扼杀了！

    要不然这样的事情出现过一次之后，紧接着就会出现第二次！

    “爹地，我说的不对吗？”

    小包子迟迟没有看到朱雅做出任何的表示。

    最后还是只能求助容越擎了？

    “朱小姐，他说的是真的么？”

    容越擎眸色愈发暗了。

    “容总，我是不小心的，真的不是故意的，那我就给宋小姐要个歉吧。”

    朱雅知道，自己即便是想要逃过这一劫，可是所有的人一双双眼睛都看着她。

    可这件事，这个孩子得理不饶人，偏偏要她给宋千酒道歉！

    她能怎么办？

    “宋小姐，刚才真的很不好意思，是我这边的疏忽才会导致不小心把你衣服弄成这样，我真心诚意的跟你道歉，希望你大人不记小人过。”

    朱雅的双眼直勾勾的看着宋千酒，“看在我们两个是同事一场的份上，就原谅我吧，我以后不会了。”

    她以后不会了？不可能！

    现在不要让她抓住机会，如果让他抓住机会的话，他一定会狠狠地再一次报复到宋千酒身上！

    把今天她受到的屈辱，以后总会找到机会还回来的！

    宋千酒也很想找个机会刁难她，但是，大庭广众之下加上两个小家伙在……

    容泽元哭的眼睛都肿了，说不心疼是假的。

    “希望你以后不要再犯这样的低级错误了。”

    宋千酒冷冷的笑了笑，“要不然以后在发生这样的事情可怎么解释都解释不清楚。”

    “我知道了，谢谢宋小姐。”

    朱雅最后是咬牙切齿说出这句话的。

    不生气是假的，她现在非常的生气，但是这种生气只能憋在心里。

    因为朱雅知道，不能当着这些人的面把自己的情绪表达出来，要不然以后在这个公司真的寸步难行。

    只是宋千酒，太可恶了！

    她就应该让那些绑架他的人直接让她消失在这个世界上。

    也不至于现在弄得自己进退两难。

    “阿姨，这才是一个乖阿姨哟，我也是一个乖小孩阿姨，以后千万不要再为难公司里面的人。”

    小包子擦干了眼泪，“要不然人在做，天在看，总会让别人知道的。”

    敢欺负他的妈咪简直就是……

    “宋千酒，你来我的办公室，我有话要对你说。”

    容越擎看向宋千酒，眼光稍微柔软了一些。

    宋千酒自然知道这个男人说的话到底是什么意思。

    她也二话不说的直接跟着他走了。

    这个小包子，她真的是又无奈，但是心底还是会有一些感动的。

    这个小家伙总能在她最无助，最不知所措的时候出现。

    甚至用尽自己所有的能量去保护她。

    不管用任何的方式。

    办公室内。

    容泽元还是没有停止哭泣，小家伙的眼睛都哭肿了，但是还在抽泣，没有反应过来。

    不像小包子，这个时候已经非常的淡定，脸上看不出任何一丝难过或者哭泣的情绪。

    明摆着就是一个演技派！

    宋千酒蹲下身，伸手抱住容泽元，安慰道，“小家伙，别哭了，已经没事情了，你再这样子哭鼻子就不是男子汉了。”

    “欺负，他们，欺负，欺负妈咪。”

    容泽元断断续续的把话说出来，整个人浑身都颤抖，“我不，我不喜欢。”

    “没事的，我可是很厉害的那几个人对我来说简直就是小问题，我自己就能解决你们呀，别大惊小怪啦。”

    宋千酒尽量用哄孩子的语气去温柔的哄着她。

    她跟容泽元真的是非常有缘分，第一次见面的时候就仿佛看到这个世界上另外的一个小包子。

    那种令人心疼，令人整个人都想把爱给他的感觉。

    时时刻刻都在出现。

    这个小家伙实在是太可爱了。

    也实在是太让人心疼了。

    “妈咪，要是自己能解决的话，为什么还会被那个女人泼一身的咖啡我都看见了，她就是故意的。”

    小包子气鼓鼓的，更像是在容越擎的面前告状，“帅叔叔，真的太生气了，那个女人就是故意的。”

    “看我妈咪好欺负，而我妈咪确实也好欺负被别人泼了一身的咖啡，就在那边什么话都不说！”

    “妈咪，要是在这个公司里面工作的很不开心的话，就直接辞职吧，我们也不缺那点钱。”

    “妈咪，我说过绝不会让任何人欺负你的。”

    小包子整张脸都是义愤填膺，要不是借助自己的势力，没办法将朱雅怎么样！

    要不然他就直接正面撕了！

    咋还需要这么多弯弯绕绕？

    “小包子，我只是不想跟她计较而已，你这孩子，什么时候变得这么激动了？”

    这可是在容越擎的办公室，这小孩竟然不管不顾的就把情绪发泄出来，真把这里当自己家了？

    “就是生气，以前从来没人敢欺负妈咪的，那个女人凭什么？”

    小包子走到容越擎身边，“帅叔叔，如果我妈咪在这里真的工作的不开心，可以让他成为帅叔叔的贴身秘书吗？”

    贴身秘书？！

    宋千酒蒙了，这个小孩究竟在说些什么，什么叫做贴身秘书？

    还没等容越擎开口，宋千酒前一步像是拎小鸡一般就把小包子拎到了身边。

    “你这个小孩能不能别在这里乱出主意，这里可是公司不是在家里有规章制度，有纪律。”

    宋千酒义正言辞的说道，“不能因为一些琐碎的事情就退缩，你妈咪，我是这样的人吗？”

    “倒也不是，但是妈咪，为什么刚刚不反抗？”

    小包子实在想不明白，以他妈咪的个性，刚才竟然这样被泼咖啡？

