    

    宁毓初跑到唐黎跟前欲夺走她手上的书，却被她一番话问住。

    “什么郎君好威猛……”他目光扫向封面就僵住了。

    上面画着一对男女，姿势暧昧地搂抱在一起。

    他登时脸就红到了耳根处，慌忙道：“这是什么东西，怎么会跑到布袋里去？”

    唐黎扫了一地不可描述的书，气得话从牙缝里挤出来：“这话该是我问你才对！”

    她每日全心全意、尽心尽力地想着要如何将知识灌输给他，才能让他在将来有能力去扛起大昭的重任。

    他倒好，小小年纪，满脑子黄色废料。

    要不是只有这个号，废了不能重练，她真想打死他，再练个小号。

    宁毓初百口莫辩，因为这东西是他们带回来了，但心里比窦娥还冤。

    这时青秋弱弱地插嘴道：“九小姐您别气，当时书店老板问我们，要颠鸾倒凤，还是分桃或磨镜，我们都听不懂，又碰到有人挑衅，所以瞎拿了一通，根本就不清楚买的是什么。”

    唐黎闻言更气了：“所以你们又跟人打架了？”

    宁毓初气弱地将头瞥向一处。

    青秋忙把头缩起来，不敢吱声。

    唐黎看着这两只鹌鹑，深吸了口气，才不至于被气死。

    她压着怒意普及知识道：“颠鸾倒凤是指男女相爱，看字面意思就应该懂，分桃是两男相爱，这在韩非子的《说难篇》里有记载，磨镜是指两女相爱，出自刘向所著的《列仙传-负局先生》，你们什么都不懂，跑去跟人买书，也不怕被人笑掉大牙？”

    宁毓初听完当场就傻掉了。

    特么的他买的都是什么鬼？

    唐黎冷声道：“这些书全部没收，以后再让我发现你在看这种书，到时候满城皆知梁王世子读的不是圣贤书，而是这种不入流的禁书，你可别怪我。”

    宁毓初被批得哑口无言，连吭都不敢吭一声。

    主要是太丢人了。

    待薰风把所有书都扔进布袋，唐黎丢下一句“没文化真可怕”转身就走。

    待人走远了，青秋战战兢兢地走到自家主子身侧，后怕道：“原来九小姐发起火来这么可怕，吓死奴才了。”

    你还别说，当时爷害怕极了。

    宁毓初转身捶了下树干：“都怪那个老板，话也不说清楚，害爷丢了这么大的脸，以后丑八怪铁定揪着这件事不放，气死爷了！回头爷一定把他的店给砸了！”

    青秋叹气：“要是咱们当时能听出他的意思就好了，也不至于会闹出笑话来，看来九小姐说得对，读书还是挺重要的。”

    宁毓初抿唇，没说赞同还是不赞同这个说法。

    回到瑶光小筑的唐黎，让人将这些书封进箱子里，一气之下全都扔到床底下。

    原以为小魔王是因为话本被收，才又跑去重新买关于奇闻怪谈的话本，没想到是这种书。

    他若是弱冠成亲了，想看就看，这是他的自由，她不会干涉。

    但是他如今才多大？

    好好一棵苗子，都要长歪了。

    看来以后要加大思想教育力度了，唐黎如是想着。

    【多年以后，已弱冠成亲的柿子诱哄道：小梨子快过来，咱们一起看。】

