    “东宫？”

    汪云转过头来，一脸怀疑道：“你能和东宫搭上线？”

    冯时如小鸡啄米一般连连点头，道：“小人知道，汪郎君恐怕现在还不信任小人。

    但小人可以对天发誓，小人绝对没有诓骗汪郎君半句话。

    如果有违，天打雷劈！”

    这时候的人们，还信奉着举头三尺有神明。

    这种对天发誓的话，是不会乱说的。

    汪云的眼神中，恰到好处地多了一丝郑重。

    “我当然不会不相信冯郎君，只是这东宫……”

    汪云一脸犹疑，做出一副心中还在纠结的模样。

    他想打入东宫，做齐王府的眼线，那就必须取得东宫里面的人的信任。

    眼前的冯时就是第一个。

    自己表现的越踌躇，冯时心中肯定也就越放心。

    冯时自然不知道，汪云所做的这一切都是总给自己看的。

    在他眼里，自己说出了这么大的事情，正常人都得迟疑一段时间。

    若是汪云一口答应下来，那恐怕才是有问题。

    “汪郎君自己不是也说，您是东宫的人吗？

    如今您现在回到东宫，那也算是回家了是不是？

    而且要小人来说，郎君您一看就是有大志向的。

    封侯拜相之事，只有投靠到东宫，那才是最合适的不是？”

    “不错，麻公公当时，也是这么跟我说的。”

    麻公公和冯时一样，都是东宫挑出来，主动安插到齐王府内的眼线。

    听到麻公公这三个字，冯时的心中也顿时安下了心。

    他之前就猜测，这汪云肯定不是直接跟东宫搭上的线。

    中间必然还有如自己一般的人。

    现在麻公公这三个字一出，这一切不就都对上了？

    “可是我在那王府外面等了一天，也没看到麻公公。

    麻公公若是遭了毒手，我这东宫有如何能去的了？”

    听到汪云的语气中多了一丝落寞，冯时笑道：“汪郎君此言差矣。

    小人和麻公公也颇有交情，这东宫麻公公去得，小人也去得。

    汪郎君您看……”

    冯时话没说完，但招揽的意思已经很明显了。

    汪云心中想笑，但脸上还是最后表露出了一丝怀疑。

    “你和麻公公是……一起的？”

    “那是自然！”

    冯时挺着胸脯，一脸傲然。

    “而且要小人来说呀，郎君您现在在这，也没什么出路。

    还不如跟小人一起，去东宫碰碰运气。

    汪郎君，您说呢？”

    汪云低头看了看自己破旧，甚至略带了些酸臭味道的衣服，犹豫片刻后，终于下定决心点头道：“说的也是，那就有了冯郎君了！

    若是某有幸，真能去东宫做事，以后冯郎君您，就是某的救命恩人！”

    冯时要的就是汪云这句话。

    不过他还是笑着摆了摆手，道：“郎君您这番话就见外了。

    若是咱们都有幸，能在一个屋檐下做事，那咱们就是兄弟。

    不过在去之前，咱这有几句话，得跟郎君您说好。”

    汪云一脸郑重地点头道：“冯兄请讲。

    不过冯兄也不要叫某家郎君了，某字元青，冯兄称呼某的字号便可。”

    听到汪云主动叫自己冯兄，冯时的脸上笑容顿时更灿烂了许多。

    “好，那元青兄，这以后如果有人要跟您问起，您可不能再提麻公公了。

    你就说是咱，在齐王府内找到的您，如何？”

    说完，冯时便心中满是忐忑地看向汪云。

    说实话，他还生怕汪云是个死性子，直接拒绝了自己的提议。

    不过汪云的回复，倒是让他大松了一口气。

    “成，不过麻公公毕竟实际上与我有恩。

    如果麻公公有家眷，那我以后还是得去照拂一番。”

    听得汪云这无比真挚的话语，冯时心中甚至有些羡慕那位麻公公了。

    有才干，又有情义。

    这种天上的好馅饼，怎么就偏偏砸到了那个麻公公头上？

    不过好在，那个姓麻的福薄，消受不了这种好馅饼。

    现在，这好馅饼就归自己了！

    想到这，冯时心中的那一丝羡慕瞬间就消失殆尽，反倒是无尽的欣喜。

    捡到宝了啊！

    “成，咱跟麻公公也是有交情的，这麻公公的身后事，元青兄即便是不说，咱也是要做的。

    那元青兄，咱们就……先去？”

    “走！”

    ……

    齐王府。

    杨勇又是早起的一天。

    说实话，他现在的心情不是很好。

    任谁对自己的床上睡得舒舒服服的，结果被人强制叫起，总归都是很不爽的。

    可偏偏他又没办法发作。

    因为宫中的旨意又来了，而且来传旨的人也不一般。

    并不是宫中的小宦，甚至都不是张平。

    而是尚书右丞，齐王府长史，李纲！

    至于旨意的内容，倒也并不复杂，简单来说，就是朝廷打算重开盐务，设置盐务监，由齐王杨勇，兼领盐务总监一职。

    看着杨勇面不改色地，将旨意接了过去，李纲眼神中半是心疼，半是无奈地拱手道：“殿下，这旨意在三省讨论了整整两天。

    最后是陛下一直坚持，臣……有愧于殿下。”

    在李纲等人的眼里，这盐务监就是一个烫手的山芋。

    尤其是对于在朝中，几乎可以说是全无根基的杨勇，更是如此。

    他本想替杨勇将这件事情挡掉，可奈何杨坚的态度实在是过于坚决。

    他势单力薄，实在是有些力不从心。

    杨勇听着李纲这般说，才终于明白，为什么这旨意来的如此晚。

    按理来说，如果杨坚真的有培养他跟杨广打对手戏的话，那么在自己展示了足够的能力之后，杨坚应该很快就会给自己安排新的职务。

    可一连两天都没有动静，他都快怀疑，是不是自己的判断出现了偏差。

    直到这时他才明白过来，原来是李纲在中间拖了这么久。

    心中感动之余，也不由地多了一丝庆幸。

    如果真让李纲带人，在三省强硬地把这圣旨给挡了回去，那自己后面的那些谋划，可就都要落空了。

    杨勇摇头笑了笑，道：“李长史不必自责，说起来，这盐务总监一职，也只有本王能当了。

    父皇他……也是没什么办法。”

