    

    那棵桃花树枝繁叶茂，因为临近湖水，所以开的非常好。

    昨晚刚下过雨，湖岸旁被人仔细收拾过，以防游人失足落水。

    但顺着苏卿云的目光看过去，那棵树下的泥土却格外湿滑，尤其是靠近湖边的地方，明显被人特意处理过，一不小心就会掉下去。

    苏卿云瞳孔猛然收缩。

    那小厮跟她无冤无仇，甚至连面都没见过，不可能无缘无故害她。

    想到上一世，那张纸条她仔细看过一遍又一遍，确认上面的确是康弘之的字迹没错。

    康弘之让身边小厮引她来湖边赴约，自己却去了湖心亭，两人约好的地方特意被人处理过，容易失足落水。

    把每一条线索串联起来之后，苏卿云感觉一股寒意涌上心头，四肢逐渐冰冷下来，一个可怕的答案浮现出来。

    上一世算计她落水的人，竟然是康弘之。

    繁华的大街上，定远侯府的马车飞快往回赶路。

    车厢里，苏卿云轻阖上双眼，倚在晃动的软靠上，细细思索她上一世的事情。

    当时她落水之后，也曾说过自己是收到纸条赴约，可是失足落水的同时，那张纸条也一并被浸湿作废，所以她说出来的话根本没人相信。

    她那时候委屈、后悔又伤心欲绝，却万万没有想到，原来这一切都是康弘之事先设计好的。

    旁边，春影和春俏对视了一眼，张了张嘴想要宽慰几句，却不知道该怎么说。

    闷了好一会，春俏终于忍不住了，在马车上愤愤不平开口：“哼，我就知道三姑娘平日里处处跟咱们作对，就不是好人。”

    “还有康世子，他怎么能背着姑娘跟三姑娘搞到一起去了，他就不怕姑娘知道了伤心吗？”

    “行了，你少说几句，小心姑娘听了难受。”春影连忙制止，担忧的看了苏卿云一眼。

    春俏不服气：“我怎么就不能说了，要我说，那种三心二意的男人根本配不上咱们姑娘，干脆不要算了。春影姐姐，你说是不是。”

    春影被春俏这么一问，也犹豫了一下，偷偷看了一眼闭着眼睛的苏卿云，轻轻点头：“嗯。”

    苏卿云收回思绪，一听到两人的对话立刻被逗笑了，索性睁开眼睛看向她们两个。

    春影迎上苏卿云的视线，连忙低下头告罪：“姑娘恕罪，婢子们僭越了。”

    说完，复又气恼的睁圆了眼睛：“不过姑娘，我觉得春俏说的对，康世子今天的所作所为，根本不配当小姐的良人。”

    她们姑娘可是被老爷夫人千宠万宠养大的，往日在家里疼爱还来不及，凭什么平白嫁过去受人轻贱。

    那个康世子光天化日，和三姑娘一起落了水，谁知道落水之前他们在干什么？

    春影想到这里，忍不住红了眼圈，默默从心里替自家姑娘不值。

    苏卿云伸手捏了捏春影的脸颊，看着她眼圈泛红的样子，故意开口打趣：“春影姐姐千万别哭，要是连累美人落泪，我罪过可大了。”

