    要是按照正常发展，未来元刹在宝花恢复之前，多次联合其它魔族强者，想要趁机斩草除根。

    可宝花不管实力、智谋、气运、手段都是世间少有，又有王鸿的那位大侄子可借力，自然是有惊无险的度过了危险期。

    等到宝花修为尽复，重登魔界始祖大位，玄天灵域威震诸界之时。

    本该快意恩仇斩尽旧敌的她，居然选择放过了元刹，仅仅将她修为打落一阶，便不再去追究。

    由此可见，以宝花的大格局大气度，还真未必多恨这位旧日姐妹。

    尤其是六极必杀，冥罗失踪的情况下，仅剩的元刹只要别做得太过分，大概率不会被宝花清算旧账。

    王鸿的建议确实没坑元刹，可他这死直男，根本不明白女人间的恩怨。

    元刹不是宝花，她没有那么大的气度，更没有不惧挑战的底气。

    她连一往无前的剑心，都已经维持不住了，更别说眼看着宝花重登始祖之位。

    “你要是将宝花目前的情报交给我，我便放弃入侵这方世界，日后你来魔界的话，我另有重礼相赠。”

    元刹圣祖沉默了片刻，悄悄传音给王鸿，不过她的语气坚定无比，让人不由自主的生出信赖。

    “重礼？魔界好东西是有不少，可我只要按部就班的修炼，等到踏入那个境界，哪怕三大始祖联手我也不惧，到时候何须你送我重礼？想要什么我自己去拿便是！”王鸿悄然传言，言语中尽是自负之意。

    他现在已经有十足把握踏入真域期，只待韩立替他趟一趟前路，免得化魂为域时被此界天道盯上。

    王鸿一旦晋入真域期，就可以按部就班的修炼下去。

    凡人世界不同于神州界，对于高阶修士根本没有寿元限制，只要你扛住每几百年一次的天劫，那就可以安心修炼。

    真域境界重在积累，只要时间足够多，资源再更得上，修炼到真域巅峰根本没有多少门槛。

    神州界一代代天才之所以折戟，完全是寿元限制罢了。

    因此，化魂为域这条路，绝对适合寿元不受限的凡人世界。

    凭借真域之强，早期的天劫不足为惧，大可以慢慢修炼到真域巅峰。

    更妙的是，凡人世界连化魂为域都没出现过，更别说下个阶段的炼域融天。

    真域期想要突破融天期，最大的问题就是之前已经融天的人，每个人的真域性质各不相同，融天期强者越多，后来者就越难以融入！

    而凡人世界在这方面简直就是一片净土，王鸿只要将真域凝练到极致，融天过程不说易如反掌，但也肯定难不到哪里去。

    曾经的神州界融天强者，不少都能逆斩异界仙神，而且特别擅长同阶以一敌多，等到了那个时候，魔界那群人拿什么阻拦他？

    当然，现在想这些还太过遥远，但在元刹圣祖面前，王鸿自然得展现出他的底气，否则对方凭什么跟他谈。

    “可你现在还没那份实力，你猜猜，我要是将你的消息，告诉天泣、鹤颜乃至六极，他们几个会不会不顾一切的跨界抓你？”

    元刹圣祖也不是那么好忽悠的，当即就反过来威胁起王鸿。

