    大家也情不自禁地随着她的目光看去过，待看到那位浑身威仪的郎君时，都不禁紧了紧神。

    这位郎君大家都认识，或者说前不久才见过，他一大早就来田里走来走去，还时不时逮住一两个人问东问西，问的还都是田里的事儿，大家都倍感稀奇，没想到这样的贵人还懂农事。

    无形当中，崔维桢在他们心目中的形象拔高了很多。

    崔维桢可不知旁人心中的想法，他只看到了焦急无措的妻子，不由有些心疼，他上前几步握住了她的手，沉声道：“不用着急，有我在。”

    此时他开始有些后悔，早知道方才就不该把此事告诉蓁儿，让她平白背负上两条人命的焦虑。

    不过，这个责任他愿意替她揽下：“周武，把孕妇抱上担架，其他乡亲们，麻烦你们带路，送这位妇人去神医家求医。”

    叶蓁蓁松了口气，不忘喊道：“记得把大壮他娘也叫上，说不定得给孕妇接生呢。”

    不需要吩咐，旁边凑过来看热闹的孩童们拔腿就跑，一边跑一边喊，抢着去找大壮他娘了。

    旁人风风火火地送孕妇去求医，孕妇的丈夫婆婆就像是外人一般，大家连一句意见都不问，当然，也没见他们插过一句嘴。

    老妪自知理亏不敢多说些什么，沉默着跟在旁边，但被从头忽视到尾的大牛就有些不爽了，不由发起了脾气：“喂，这是我媳妇，你们送她来找神医，问过我的意见了吗？万一耽误了治疗，我的儿子就此没了，你们担得起责任吗？”

    此话一落，原本闹哄哄的场景顿时一静，除了这家母子外，在场所有人脸色都有些奇怪，像是滚烫的心被泼了一盆冷水一样，滋滋地冒着寒气，脸色都铁青了。

    抬着担架的是邻居家两位兄弟，这下他们也不走了，当大哥的就不高兴地说道：“大牛你这是什么意思？我们好心送你们家媳妇求医，你还赖上我们了是吧？”

    大牛被人用异样的眼神打量着，心虚气短，但又不愿意露怯，硬着头皮说道：“谁不知道后山的神医见死不救毫无人情，你们送上去不是白送吗？还不如送进城去，说不定还有希望呢。”

    邻居家兄弟都来气了：“既然这样，我们都回去了，要送你自个儿送去！”

    说着就抬着担架往回走。

    老妪这下终于有动作了，连忙拦住两兄弟：“大明，二明，大牛他混不吝的性子也不是一天两天了，你们别和他一般计较，他媳妇就送去神医那儿，至于救不救就听天由命了，这也是她的命数。”

    叶蓁蓁眉头一簇，心中有些不喜，但终究还是没多说些什么，只是对着大明二明说道：“劳烦二位脚程快一些。”

    大明和二明心善，也是可怜大牛他媳妇，最终还是没与他们母子俩计较，继续闷头赶路。

    后山距离不远，大明和二明都是青壮小伙儿，哪怕抬着人也很快抵达了，倒是叶蓁蓁累得气喘吁吁，要不是有崔维桢搀扶着她，她早就走不动了。

    看来锻炼不能停，三天打鱼两天晒网就是这种后果。

    村民说神医家养了头恶犬的消息果然不假，他们还未靠近呢，就传来一叠声的犬吠声，继而就是一头高大威猛的大犬走出篱笆，冲着来人狂吠不止。

    大牛被吓得腿脚发软，连忙躲在他娘身后，磕磕巴巴地说道：“看、看吧，这畜生都不欢迎我们，更别说是神医了，我们快回去吧。”

    这下连周武都没忍住，鄙夷地看了他一眼，头一回见到这么没血性的男人，自家媳妇都躺在担架上人事不知了，很有可能会一尸两命，他一个当丈夫的，居然在害怕一条恶犬。

    他呸了一声，上前一步，没有看那条恶犬，而是对着篱笆高声说道：“神医阁下，我家主子乃景宁伯，亦是明州知府，今日冒昧来访，请神医阁下出山救人一命。”

    茅草屋内的人还没反应，外头的人已经惊得不知所措。

    原来、原来这位郎君竟然是他们的知府？

    大家不由朝知府看去，却又害怕地收回了视线，深怕冒犯了知府大人。老妪既是高兴又是害怕，脸色的情绪交杂在一块儿，精彩极了。

    在场的所有人，唯独大牛的情绪最为纯粹——那是怕的。想到他方才居然对着知府大人呛声，差点没吓得晕过去。

    就在大家心情复杂难明的时候，茅草屋内终于有了动静，仔细一看，却是一位六岁大小的男童走了出来。

    他一走出来，方才还威风凛凛、煞气十足的大狗立马气质大变，撒了欢地凑上去对着他又是蹭又是舔，嘴里呜呜叫个不停，就差躺在地上打滚了。

    男童本来绷着一张严肃正经的脸儿，被狗狗蹭得神色一崩，刚露出一点儿带着酒窝儿的笑脸，立马又绷紧了。

    “大黄，别闹！”

    他呵斥了狗狗一声，才把视线落在人群当中，最终眼珠子一转，落在了崔维桢身上：“我爷爷说了，不管是达官贵人还是平民百姓都不救，你们回去吧。”

    崔维桢眉头一凝：“山脚下的村子有位孕妇跌伤，如今生死不明，你爷爷也不愿意救吗？”

    童子的目光在担架上一顿，犹豫着没有说话。

    叶蓁蓁觉得有戏，立马上前一步，说道：“曾有一位神医说过，’凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦’。我不知神医为何隐居深山，不愿施救病人，但是医者仁心，现在你们不救这名孕妇，很有可能就是一尸两命，你们当真愿意看到这个结果吗？”

    童子想起了自家爷爷，抿了抿唇，终于说道：“好吧，我去问问爷爷。”

    临走前，他有些好奇地问道：“你是何人？”

    叶蓁蓁原本想说自己是知府夫人，但想了想，还是报了另外一个名号：“我乃皇后敕封的一品宁国夫人。”

