    

    
我没想到留在清水镇的这道神识，比风城那道神识的多了很多话。

    
更甚至，连情绪都饱满很多。

    
可那道神识好像完全陷入了回忆之中，朝我幽幽的道：“我们本以为用我的蛇身造了蛇棺，这样就能遮住上面的天禁，这样我们就能好好的活着。”

    
他伸手指了指上面，手中的沉天斧晃了晃：“我甚至造了这把自欺欺人的沉天斧，可也就最先的时候有点用。”

    
“那时蛇棺才造，遮挡了天禁，真的是一个好的时代啊。可从这道人影来后，再也没有这样的辉煌了。”那道神识好像有些恍然。

    
将沉天斧塞到我手里：“何悦，你能走到这一步，就证明我们离解开天禁不远了。你知道蛇棺才造的时候，那时一个对人类和其他种族都多么好的时代吗？那个时代的人，才是真正有着自我意识的人！”

    
“现在每个人都以为自己活得很好，可对于天禁而言，人和他们圈养的猪没有任何区别。人的潜能，意识，智力全部都被压制着，根本发挥不出来。”那张和墨修一模一样的脸上，闪过痛苦。

    
朝我幽幽的道：“就像当初你和墨修在清水镇被压制一样。你以为蛇棺是你的大敌，我们解天禁，是想杀了外面所有的普通人。可你不知道，天上地下，都有存在禁锢着这些普通人。他们永远都逃脱不了！普通人，甚至连重力都摆脱不了，而以前的先天之民没有翅膀，也都能飞！”

    
我一直听这道神识说某个辉煌时代，脑中突然闪过当初登天道上，何寿看着那些壁画跟我说的话。

    
巴山古蜀与世隔绝，却保留着一片与外界完全不同，却又完整的文明。

    
而当时看到那些纵目面具，蚕丛鱼凫，那些东西和三星堆的很像。

    
三星堆离现在具体多少年不知道，但检测那些里面东西大概是在公元前两千八百年到公元前一千一百年左右。

    
而且三星堆到底是怎么形成的，也没有人知道，只知道里面全是一些祭祀用品。

    
说是殉葬吧，也不太像。

    
阿娜是在牧野之战后，随着古蜀国主入的巴山，那时她就是巴山巫神，那些东西中如果有献祭阿娜的，那么离现在也就是四五千年，时间上也算符合。

    
但怎么就说三星堆的东西是龙灵抛下的了？

    
她可真舍得！

    
可如果说造蛇棺之后有一个辉煌的时代的话，还确实有这样一个时代……

    
我突然想到了初中时龙岐旭辅导我作业，提到百家争鸣时，他一脸自豪的告诉我：“这是一个很辉煌的时代啊，百家争鸣，好像所有人都觉醒了。”

    
他那时的表情太过得意，而我却是很烦的，因为光是要记得什么儒法道墨这些什么家，就已经很烦了，还要背各家的思想。

    
有时考试还要解释，这些思想是什么意思，体现了什么。

    
那种背诵真的是让我从骨子里感觉到恐惧。

    
而龙岐旭或者是太得意了吧，因为其他的东西他知道的不多，这些他居然都知道，所以监督得很严，让我一家家的思想背！

    
更甚至到现在，我都记得儒法墨道这几家的思想主旨。

    
百家争鸣出现在春秋战国时期，那也就是公元前770年到公元前221年。

    
这跨度有点大，但就算到现在，中国的主流思想，依旧是在那个时代奠定下来的儒道思想。

    
而当时历史老师提到这个时间点时，却很悠然的告诉我们：“公元前五世纪是一个很神秘的时代，不只是中国各种思想觉醒，其他世界各地的思想好像也都在那一个时代觉醒了，也就是那一个时代，一直影响到我们现在，可后面再也没有超越过那个时代的影响了。”

    
那历史老师说又朝我们道：“干脆连世界史也跟你们普及一下，至少你们知道的话，大体时间上不会错。”

    
因为龙岐旭太得意于那个时代，我用心记得很清楚。

    
可就算我不用心，也不会忘，因为中国的儒道两家出自于那个时代，佛道的释迦摩尼出生于那个时代，犹太人的先知在那个时代编写了《圣经》，连古希腊的哲学三贤，都出自于那个时代。

    
这些思想上的觉醒，全部来自于那一个时代。

    
我想到这里，抬眼看着那个由蛇骨为节，蛇筋为架，蛇皮为面的大伞……

    
现在这道神识告诉我，是他们造的蛇棺，遮住了天禁，才让下面的人觉醒。

    
他真敢认，我还想不敢想呢！

    
握着那把沉天斧，朝那条本体蛇摇了摇头：“你骗我。如果真是你们用蛇棺遮住天禁，为什么只有那么一段时间。”

    
“因为这道人影出现了。”那道神识朝我指了指，苦笑道：“然后一切都是徒劳。”

    
我看着那好像明明就在前面，却怎么也看不到脸的人影，突然感觉不知道是真是假。

    
握着沉天斧朝那道神识道：“如果我毁了蛇棺，会如何？”

    
“现在还能如何。”那道神识只是笑了笑，轻叹着气道：“清水镇有我蛇鳞遮着，所以依旧能养躯造人。这蛇棺你毁了就毁了吧，反正会有新的蛇棺出现！”

    
他这话说得很笃定，更甚至倒头朝下面看了一眼：“摩天岭下面，是西方归所，你看过吗？你搬过山，应该有人看见过吧？时间循环，你终将造出一具蛇棺。”

    
清水镇下面，一片翻滚的黑。

    
阿熵的黑发宛如无数的蛇一样朝上飘，可墨修巨大的蛇身一转，立马将那些黑发压住，将阿熵朝下拉。

    
就算是条有无之蛇，依旧能见到被什么一下下的压扁，好像无形之中，有着什么力道拍压着墨修的蛇身。

    
阿问依旧在追那只三足金乌，明明以前就藏在他神魂里，可到了清水镇，他却怎么也追不到了。

    
“你看到了没有？清水镇没有天禁的影响，阿熵和那只三足金乌才能全力发挥。”那道神识低头看着下面的大战。

    
好像幽幽的道：“在天禁前，人类的文明完全不是现在能比的。那时的人，也不是现在能比的，你看龙夫人就知道了。”

    
“何悦，解除天禁，并不只是为了我们，而是为了这天禁之下，所有生灵。你看现在的普通人，三代合力，就为了让一个孩子出人头地。这天禁也是一样，所有人合力破了天禁，而不是像蛇棺遮一下，这样一闪而过的觉醒！当人类真正觉醒，将迎接来一个属于他们自己的辉煌时代。”那道神识似乎幽幽的叹了口气。

    
沉声道：“断了骨节，蛇棺必破，你如果想毁，就拿着沉天斧，砍吧。”

    
我听着握着沉天斧，看着那近在眼前的骨节，只感觉手头的沉天斧发沉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->