    断碑处。

    方平挖了一会，脸色陡然凝重了起来，低声道：“老王，来！”

    王金洋连忙走了过去。

    此刻，方平已经挖了快有10米深了，断碑却仿佛无边无际，根本无法挖到底一般！

    王金洋脸色凝重，低声道：“继续挖！”

    方平也不废话，继续下挖，又挖了一会，方平陡然飙射而出，拖住老王就疯狂逃窜！

    下一刻，断碑处，爆发出一声巨大的轰鸣！

    远处，方平倒飞而出，脸色惨白。

    王金洋七窍流血，整个人都迷糊了。

    方平强忍着脑袋爆炸的剧痛，拖着快要昏迷的王金洋迅速逃窜！

    而远处的断碑，方圆百米范围，所有草木此刻已经消失不见，瞬间粉碎。

    稍远处，那株八品的嗜血树妖，拔根而起，树根如人腿一般，疯狂逃窜，一边逃窜，一边发出“吱吱”的声响。

    不止这一边，另外几处，几株妖植，也迅速离开断碑四周。

    一些潜伏的极深的妖兽，也各自逃离此地。

    ……

    更内部。

    一道宛若瀑布状的巨屏下方，一位面色冷峻的中年，感受到动静，凝眉道：“谁来了？”

    旁边，一位面容妖娆的女性，娇滴滴地肆意笑道：“肯定不是咱们的人，也不是镇星之地的人，好像触动了地下的封禁之界！”

    “哼！”

    冷峻中年一声冷哼，凝眉道：“难道是万妖山的妖族？”

    “谁知道呢，铁木，要去查探一下吗？”

    “不用，不过多加小心！”

    冷峻中年眼神冷厉，遥看远处的死亡之森，到底是谁来了？

    还是说，原生物无意间触动了封禁之界？

     ……

    同一时间。

    距离方平他们不远的地方，蔷薇王真的要吐血了！

    “又怎么了！”

    蔷薇王都快疯了！

    老子就想安安静静地来界域之地，看看能不能浑水摸鱼，他么的，为什么每次都要出变故！

    在极西之地，极西之地忽然大乱。

    这也导致，万妖山的巨翼王赶来，最终虽然没能对他如何，和属下全部死亡，这也让他恼火万分。

    现在，过了禁忌海了，到了死亡之森，他是小心的不能再小心，生怕闹出大动静，被人察觉到他到了这。

    禁区的人一旦知道他来了这，恐怕瞬间就能猜到他的目的。

    他想做一回渔翁，而不是鹬蚌！

    可现在，他么的，为什么又闹出了大动静！

    蔷薇王真的快要气疯了，这么大的动静，恐怕已经引起人的注意了吧？

    “是谁？”

    “巨翼王？”

    “还是原生物……”

    蔷薇王又气又恼，可并未感受到强者的气息，这让他有些疑惑，难道是封禁之界自己爆发了？

    时间久远，导致封禁之界失控了？

    一时间，蔷薇王也搞不清楚状况，不过还是愈加小心起来。

    幸亏此地属于封禁之界内，九品感知范围有限，加上虚空有裂缝存在，九品也不敢肆意释放精神力探测，要不然，他很难瞒过禁区的几位九品。

    “该死的，为何总是出意外！”

    蔷薇王再度在心中暗骂一声，有些恼羞成怒，这一路上真的太不顺利了。

    ……

    这些人怀疑也好，警惕也罢，方平都没心思去管了。

    此刻，方平拖着老王，找了个僻静的地方潜藏了下来，心有余悸，看着七窍流血的老王，欲哭无泪道：“老王，千难万险都过来了，你别现在被我弄死了吧？”

    这次真的出乎他的预料！

    他就是挖个断碑而已，挖着挖着……好像挖到了一层水晶壁垒。

    断碑好像扎根在壁垒中，方平当时也没怎么挖，就是想研究研究而已。

    结果……稍微触动了一下地下的水晶壁垒，壁垒直接爆发出强大直接的精神力攻击。

    方平还好点，精神力爆碎几次，总算是缓过劲了。

    老王就惨了！

    他精神力500赫都不到，这次方平都没怎么来得及护住他，这一瞬间的爆发，直接就把老王干趴下了。

    “老王，醒醒！”

    方平推了推王金洋，接着开始拿出各种丹药、能量果开始往他嘴里塞。

    不知道是丹药和能量果起了作用，还是老王自己清醒了，片刻后，王金洋睁开了眼，脸色惨白，眼神浑浊道：“封禁之界？”

    方平哭丧着脸道：“大概是！我一直没搞懂封禁之界是啥玩意，现在懂了！秦凤青说是一个保护壳，现在看来，就是个鸡蛋壳！

     咱们现在就在鸡蛋壳里面，禁忌海那条支流，大概就是鸡蛋壳内外的一个分界地……”

    王金洋有气无力道：“不用跟我说的这么细……”

    “哎！”

    方平无奈，有些郁闷道：“封禁之界到底是什么玩意？精神力屏障吗？可哪怕九品强者的精神力，也不足以一直支撑到现在吧？

    绝巅？

    甚至……”

    “不对！”

    方平说着，有些不安道：“你说……这封禁之界，会不会是有人还在维持？要不然，这界域之地，怎么会有这玩意在，一直持续到现在？这都多少年了？

    按照那块碑上的文字，起码几千年了！

    而断碑根部和封禁之界是连在一起的，这么说的话……存在的时间，也许也是几千年了？

    他么的，越来越是疑惑了！”

    王金洋现在没心思和他玩解密游戏，他现在头痛欲裂，忍着大脑爆炸的痛苦，勉强道：“之前动静不小，恐怕引起蔷薇城主注意了，先离开此地，离远点。”

    “你没事吧？”

    “让我缓缓……”

    老王脸色还是惨白如纸，之前，水晶壁垒只是轻微的被波动了一下而已，爆发的威力差点就击杀了他。

    这要是……王金洋都不敢想了，这要是全力一击，会不会造成更大的反击？

    他想到的，方平也想到了，一边带着老王小心躲避，方平一边深呼吸道：“水晶壁垒，在地下大概15米深的样子，难怪秦凤青说别打洞，这他么打洞打过去了，必死无疑！

    老王……你说，这要是和人干起来了，咱们拼死一击，打在这玩意上面，爆发的威力，能杀死那些高品强者吗？”

    “你比他们死的更快！”

    “那可不好说！”

    方平否决道：“他们精神力要是耗空，没办法恢复，那精神力也跟你差不多，真要爆发，死的是谁，说不准的事。”

    说归说，方平忍不住揉了揉太阳穴，略显痛苦道：“这一天多，我精神力爆了好多次了，老王，我现在觉得自己快要失忆了，大脑要爆炸。”

    “别跟我说，我也一样。”

    王金洋脸色不好看，他也被波及了几次，他精神力不强，再这么下去，他也要成活死人了。

    “界域之地的秘密太多了！这恐怕只是外围，我们还没到真正的核心区域！”

    方平说着，低声道：“休息一会，我们去核心区域，也许可以找到你老师。”

    “嗯。”

    王金洋也的确需要休息一会，他现在觉得自己快要死了。

    至于界域之地的秘密，他是真的没心情知道。

    管它有什么秘密！

    此刻，王金洋唯一的想法就是，只要确定了老师的死活，如果有机会，就尝试着营救一下，没机会……那到了这地步，自己也死心了。

    活着还有报仇的希望，送死不是他的作风。

    然后，马上离开地窟！

    以前，他恨不得天天待在地窟，现在他真的想马上走人。

    再跟方平这二货在地窟待下去，他怕自己真要被折腾死。

    高品强者真的很多吗？

    偌大的地窟，一城十多个而已，天南地窟，地窟人类高品也就百来个，这可是半个华国大小的地盘！

    哪怕加上妖兽妖植，整个天南地窟的高品，大概也就200左右。

    这么大的地界，这么多强者分散，哪有那么容易遇到。

    他下地窟的次数也不少，可遇到高品的次数……绝不超过三次，还包括上次和方平一起下地窟的时候。

    可这一次，遇到多少了！

    七品的一大把，八品的也不少，九品的甚至比七八品的都多。

    整个人类世界，高品以下的武者，恐怕一辈子见的高品，都没他这两天见的多。

    王金洋是真的想回家了！

    心里更是默默念叨，老师，不是我不想找你，是真的不敢再找了。

     ……

    方平可不知道老王的心思。

    两人休息了一阵，这次两人是真的小心到不能再小心了。

    哪怕遇到了一些看起来好像是宝贝的东西，方平都克制住了冲动，打死也不去拿，反正看起来好像也就一般的样子。

    就这样，再次天亮了。

    地窟的第二夜，就这么过去了。

    而天色一亮，死寂的森林好像也多了一些生气，没了夜晚那么阴森。

    空中那硕大的能源太阳，哪怕在界域之地，也没能阻挡。

    不过……等到天亮，方平才发现了不对劲。

    森林中。

    方平抬头看天，脸色凝重道：“老王，看天上！”

    王金洋早就抬头看天了，也面色凝重道：“能源太阳有点虚，好像折射过几次才传来的影像，空中是空间裂缝？”

    “应该是！”

    方平有些震撼道：“真的可以破碎虚空！这是人力造成的，还是环境就是如此？”

    “可能是人力！”

    王金洋低沉道：“要不然，怎么光在界域之地才有？”

    “空间裂缝……破碎虚空居然真的存在！”

    “不是很正常吗？你之前说你有储物戒，我就想到了这点，如果没有这种破碎虚空的破坏力，又如何可以研制出储物戒指？

    要知道，以现在的科技水平，都做不到空间的切割，更别说还要随身携带的这个大麻烦了。

    可古人却是做到了，这意味着，古武者比我们更强！”

    “绝巅？”

    “不知道，也许吧。”

    王金洋深吸一口气道：“绝巅强者，也许真的可以破碎虚空！”

    方平摇头道：“算了，不去想了。反正这里很危险就对了，空中有空间裂缝，能量也许被这些裂缝吞噬了。

    地下有封禁之界，动不动就反弹伤害。

    外面有禁忌海支流，里面还有可能让绝巅陨落的危机。

    我发现，这地方不是我们可以玩得转的。

    老王，这次找到人，不深入探究了，等我们实力够了，再来探究一番。

    这破地方，太危险了！”

    “知道就好！”

    王金洋说着，小声道：“要出这片森林了，小心点！”

    “知道。”

    两人不再说话，开始往森林外走去。

    ……

    死亡森林往外，并非荒原，而是一座仿佛被遗弃的远古城市。

    或者说，零散的村落？

    一些残破不堪的高大建筑，当年也许很雄伟壮观，如今却是只剩下一些残垣断壁。

    一条条宽大无比的水晶街道……居然是用能源晶铺设而成。

    能源晶，是能量石耗空能量，遗留下来的晶石。

    宽阔无比的能源晶街道，通往更深处。

    残破城市的更深处，便是一堵高大无比，看不到边界的水晶墙壁，如同瀑布垂直而下，将界域之地切割开。

    此刻，水晶瀑布下方，有一些人影闪动。

    冷峻中年一直盯着水晶瀑布壁垒查看，忽然转头看向角落处几位衣衫褴褛的武者，冷漠至极道：“一群废物！血脉浓度太低太低，废物中的废物！”

    妖娆女子懒洋洋道：“铁木，早就该有所预料才是，这群废物，都不知道隔了多少代了，哪还有多少血脉残存。

    不过镇星城的人快来了，那些人血脉浓度可不低，要不等他们来了，再试试看？”

    “哼！”

    冷峻中年脸色难看道：“谁知道他们有没有本事过来，何况就算来了，他们也未必能开启！而且，镇星城的人，也很难控制，到了七品，可不是那么好控制的，起码压制不住他们的不灭神！”

    “这倒也是。”

    妖娆女子娇笑一声，笑了一会，开口道：“咱们在这浪费太多的时间了，复生之地的人，也死了一大半，就剩下这么几个了……铁木，要不一起杀了试试，看看能不能用气血冲开一道缝隙。”

    冷峻中年看了一眼角落处的几人，微微蹙眉，半晌才道：“人死了，气血之力就散了，化为血液，血液和气血之力可不同，之前又不是没试过。

    这几个废物，留着还有点用，最少，可以拿来试探一下封禁之界的薄弱点所在。

    毕竟想抓活口，也没那么容易，复生之地的这些家伙，动不动就自爆，我们也无法随意出手……”

    妖娆女子有些不耐烦，笑容也消失不见，哼道：“试探薄弱点，可未必一定要他们才行！死光了，大不了再杀光了镇星城的人，大家一拍两散，都别想开启界域之地！

    这么一来，我们的任务也不算失败，松王也不会责怪我们办事不利。”

    冷峻中年微微沉吟片刻，眼神冷厉道：“那就再等等，再尝试一下，如果还是打不开，那就等镇星城的人来，合作也就罢了，不合作，杀光了所有复生之地之人！”

    说着，冷峻中年看向角落处几人，冷冷道：“继续！”

    这话一出，一位七品武者，冷笑一声，拿起皮鞭就朝角落处几人抽去！

    皮鞭并非普通的皮鞭，而是一件兵器，在半空中抽出爆鸣声。

    角落处的几位武者，根本无法避开，眼看着皮鞭降临，抽出音爆声，几人双眼血红，却也不得不爆发气血之力防御。

    这些地窟武者，并不阻拦他们爆发气血之力防御。

    甚至，还会在他们气血之力耗空之际，丢一些能源石给他们恢复。

    尽管几位人类武者都知道，这些地窟武者不怀好意，可他们到底想做什么，众人一无所知。

    连这些人谈话，他们也听的不是太明白。

    地窟语，在他们陷入地窟之前，还没普及。

    这些人，当年也不是什么大人物，自然没办法提前学会。

    这两年，在地窟，地窟武者，好像并不在意从他们口中获取什么讯息，甚至都很少管他们。

    除了关押他们，也没别动作。

    甚至都不禁止他们修炼！

    直到两个月前，他们这些人才被带离蔷薇城，一直被押送到这个陌生至极的地界。

    来到这的这段时间，地窟武者对他们做的事，除了鞭打就是每隔一段时间，带走一人，不知道做了什么，很快，带走的人就彻底消失。

    从一开始的几十人，到现在，只剩下这几人了。

    皮鞭还在不断下落，铁木忽然喝道：“轻点，别打死了！气血不够，再给他们一些生命石，让他们恢复气血……”

    说着，铁木看了一眼面前的界壁，沉声道：“试探了十多处，目前就这里最为薄弱，当年应该是门户所在，可惜，这几个复生武者，实力太弱，气血太弱，浓度也不够……”

    妖娆女子也盯着面前的界壁看，晶莹剔透的界壁，在旁边几人爆发气血的时候，好像微微有些颤动，很微弱，一般人根本无法察觉。

    妖娆女子看了一会，娇笑道：“铁木，你说，这封禁之界到底是谁布下的？复生之地的强者？连真王都不愿意过来，当年到底发生了什么？”

    铁木摇头道：“不要多问，有些事知道的多了，没有好处。松王不说，那我们就做我们该做的。这次来此地，我们唯一的任务就是打开界壁，找到复生之地陨落的那位真王的残蜕。

    只要找到了残蜕，我们马上离开，界域之地危险重重，哪怕真王都会陨落，我们不可久留！”

    “还用你说……”妖娆女子忽然哼道：“这次来此地，虽然事先准备了很久，可铁羽还是陨落了！该死的，这地方没有生命能量，无法恢复不灭神，糟糕透了！

    那些原生物，到底怎么生存下来的？

    不但生存了下来，而且还能修炼到这个境界……”

    铁木凝眉道：“那些原生物，在此地已久，界域之地每隔一段时间，会爆发一次生命潮汐，趁着这个时间，他们也能修炼。”

    “这么说的话……你说，下次生命潮汐爆发，封禁之界会不会出现薄弱点？”

    “不知道，再等等吧，松王说此地每三个月爆发一次生命潮汐，快了。”

    “真希望早点离开这地方！”

    “……”

    两人说说聊聊，其他的七八品武者，只是默默倾听，也没人敢插话。

    那位七品武者，依旧在鞭打那些人类。

    这样的日子，也许还要一直持续下去。