    牢狱的入口。

    身穿一袭华衣的男子，正是上次在审讯之时，对凌碧出言不逊的男子，他叫成霜，此时此刻却出现在牢狱入口，带着两个人风风火火地闯进了牢狱之中。

    凌碧刚刚吃完饭，正心满意足的坐在床上，也不知道自己什么时候能被救走。

    突然传来一阵凌乱的脚步声，她下意识地抬起头，成霜下了命令，后面的两个人立马就前去抓她的手，将她带走。

    旁边的小男孩将一切都看在了眼里，但仍然是敢怒不敢言，不知道这个好心的姐姐会被抓去哪里？

    审讯室的门被碰的一声关上。

    凌碧被粗鲁的扔到了地上，裸露在外的手掌更是被地上尖锐的石子划伤，流出一道又一道的血痕，看起来触目惊心。

    她惊恐的抬起脸来，止不住的往后退着惊恐到：“你们究竟是谁？你们带我来这里做什么？”

    成霜慵懒的坐到了审讯椅上，冷声道：“有些事情我是真的不想再多说，你自己做了什么，你还是承认吧，你意图杀害太子殿下，又杀害了姬念姑娘，还不准备承认吗？”

    面对这样的泼脏水，凌碧瞬间就乱了手脚，赶紧解释到：“不是我，我没有杀害太子殿下，你们没有证据，又怎么能够血口喷人？”

    他噗嗤一声，笑了出来，又在一瞬之间便回了冷漠，阴沉着一张脸，望着她淡道：“证据？在这个大理寺，我说有什么证据就是有什么证据，你还是快些承认，起码也能少受些苦，否则我就要开始严刑逼供你了。”

    他说的如此令人害怕，凌碧被吓得直接瘫软在地，不可置信的抬头望着他道：“你，你没有证据，你为什么将脏水泼在我的身上？这件事情本来就不是我做的，你们是血口喷人。”

    “哦？我这是在好心提醒你，让你少吃些苦头，如果你执意不肯说出真相的话，那我就打到你说出真相为止。”

    凌碧，被吓得一直往后退着，直到退回了墙上，她这才惊恐地望向前面。

    “来人啊，给她。”

    他淡淡下了一个命令，迅速有一个狱卒过来，将一个官文递到了她的手上，她小心翼翼的打开，里面却是要承认她自己杀害了太子殿下的认罪书。

    认罪书被碰的一下扔到了地上，凌碧被吓得手足无措：“你们怎么可以这个样子？这件事情明明不是我做的，我又为什么要认罪？”

    成霜慵懒的坐到一旁，早就没有了耐心，给周围的狱卒使了个眼色，两个狱卒直接上去将她绑了起来。

    凌碧死活不从剧烈的挣扎着，但无奈力气太小，挣脱不开，两个男子硬生生被绑了。

    “救命啊，救命！”凌碧被吓得止不住地哭喊着。

    “你就算喊破了喉咙，也不会有人来救你的，这个地方有多深，你自己心里清楚的很，识相的话就赶快给我签了，什么事都没有。”成霜不耐烦的掏了掏耳朵，翻了她一个白眼。

    “我不签，我不。”

    凌碧早已经哭的泪流满面，太子殿下和姬念姐姐两个人对她那么好，姬念姐姐更是差点替她挡刀，她又怎么会杀了他们两个呢？一切都是胡扯，都是胡扯，她一定要找到真正杀死她们的凶手。

    “啪——”

    成霜一点都没有怜香惜玉，直接一鞭子就甩在了她的身上，瞬间打在她衣服绽开，皮开肉绽，鲜血瞬间就流了下来。

    疼得她一时间竟然说不出话来，整个人虚弱的挂在上面。

    “砰——”

    门突然被砰的一声踹开，陈声皱着眉头，循声望去，却看见成霜正在对一个弱女子用刑。

    成霜并没有想过大理寺卿竟然会来到牢狱之中，直接就被吓得恒生瘫软跪在了地上，支支吾道：“大人，大人，怎么有时间过来了？”

    陈声命令狱卒先把凌碧放了下来，将她抱在怀中，随后便冷眼看着他道：“我要是不来，又怎么会知道成大人竟然有这么大的官微，竟然还敢私自审问犯人？”

    他生气至极，直接就命令狱卒将成霜，也关进了牢狱之中呆到几天之后过来审问。

    凌碧突然感觉到周围一阵温暖，慢慢的睁开眼睛，发现是陈声，她虚弱的嗓音道：“大人，我，我真的没有杀害太子殿下，不是我，真的不是我。”

    随后便直接晕了过去，不省人事。

    这么一个弱女子，抱在怀中竟然没有一丝丝的重量，凌碧本来就长得幼稚，但幼稚之中又透露着一丝天真可爱，如今衣服散乱，整个人身躯上更是遍布淤痕，让人看了，实在是心疼不已。

    如果不是那位姑娘说让他在牢狱里看看，他也不会知道原来现在牢狱里的犯人过的竟然是这样的生活。

    平常有的时候也会有犯人死在牢狱里的情况，不过牢狱中的事情一向都是由成霜在掌管成双报上来的消息，不是为罪自杀，就是撞墙自杀，没想到这一切居然和真实相悖。

    成霜滥用职权克扣，上面放下来的物资更是不让犯人吃饱饭，吃的饭竟然是一些馊水，而其他的钱财全部都进入了他自己的腰包之中，继续让人气愤至极。

    更为严重的是因为他的事情，很多犯人都已经死在了牢狱之中，再也死无对证。

    这次他突然过来，也是旁边的小男孩告诉他，旁边的那位姐姐被成双带走，他这才到了审讯室，没想到就看见成霜在这里私自审讯犯人。

    旁边跟着的狱卒，手里拿着刚刚掉落在地上的认罪书，皱着眉头道：“回禀大人，这是认罪书，是让这位姑娘承认自己是杀害太子殿下的凶手。”

    陈声微微皱着眉头，原来是因为这样，成霜想让凌碧承认是她自己杀害了太子，凌碧死活不从，所以才被严刑拷打。

    那这样一切都说的过去了，或许伤害太子殿下的人应该从成霜的身上查起，他既然敢滥用职权，严刑逼供，想找一个替罪羊，她便一定知道杀死太子殿下的凶手究竟是谁？

    距离十天差不多，还有五天就要到了，如果再找不到凶手，他们整个大理寺都得人头落地，他自己如果因为能力不够而人头落地，可以，可是他不能让其他人跟着他一起人头落地。

