    鬼猴一族的双封鬼满脸嘲讽的盯着人类的方向，大声的吼着。

    无视与轻蔑，展露无疑。

    无敌的气势，直接冲向人类那里。

    妖族，无敌！

    “天骄榜第六的没有来，这怎么战？”

    “第十、第六还有第四的都没有来，这...现在妖兽一族第九的便要与我们排名第五的天骄对战吗？”

    “太丢人了，简直太丢人了！”

    周围擂台上，一众人看到排名第七的龙笑尘直接退出去，排名第六的天骄没有到来，一个个脸色铁青。

    尤其是听到妖兽那句妖族无敌的嚣张话语，很多人恨不得直接冲进去。

    就连那些洞虚级别的强者，脸色也是无比难堪。

    “哈哈，人类天骄榜第六的懦夫没有来，来来，那就第五名的吧，桀桀桀！”

    狂笑的声音从鬼猴的口中传出，令排名第五的罗世华脸色阴沉无比。

    人类天骄第五，对战妖兽天骄第九。

    如果他败了，那简直是人类的耻辱。

    “那我来领叫你一下！”

    罗世华身形一动，直接朝着擂台的位置飞去。

    战斗开始！

    罗世华作为人类前五的天骄，本身也是一个大势力的弟子，无论是战斗经验还是实力，绝对是半步洞虚级别顶尖的存在。

    不过，鬼猴的实力也不弱，两人的战斗竟然难解难分。

    看到这种情况，人类的脸色并不好看。

    第九对战第五都是这种情况，接下来还怎么战？

    “罗世华最多击败这只鬼猴，妖兽一族，排名第二的是洞虚一阶强者，你们小心一点！”

    此时的天骄桥上，只有王仙、凌剑儿与任星辰三人。

    王仙看着前方一众妖兽，淡淡的朝着他们两人提醒道。

    “放心吧前辈，如今无就算面对那洞虚一阶的，也完全不惧！”

    任星辰听到王仙的话提醒，连忙恭敬地说道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “我也能够对战洞虚一阶的妖兽！”

    一旁的凌剑儿看了看王仙，淡淡的说道。

    “那就行，小心一点！”

    王仙笑了笑，双手环保在一起，满脸微笑看着。

    “好好，不愧是天骄第五的强者，哈哈，我双封鬼认输！”

    战斗足足持续了十分钟，最后，鬼猴妖兽双封鬼擦了擦身上的伤口，直接朝着后面的位置跳去。

    “呼呼，这个家伙！”

    罗世华脸色有些难堪，足足十分钟，他才击败对方，如若再来一个比他还强的，谁输谁赢还不一定！

    “我来斩杀这个家伙！”

    鬼猴一族的妖兽刚刚飞出去，一个拥有长长口器四肢纤细无比，身上泛着红蓝色光芒，犹如瘦弱的女妖一般。

    它两个红蓝相间的眼睛盯着罗世华，伸出足足两三米长的舌头。

    嗜血海妖妖兽！

    罗世华脸色不停地变幻，犹豫了一下，身形一动，朝着外面走去。

    “交给凌剑儿、任星辰与无名剑魔兄弟姐妹了！”

    罗世华的离去，代表着人类这边只有三人。

    第四的唐风没有到来，只能够第三名凌剑儿出手。

    “桀桀，只有三人了，那我来解决两个吧！”

    嗜血海妖舌头在外面挥动着，浑身散发着血腥之气，它盯着凌剑儿：“我就喜爱人类的女生，桀桀，来吧！”

    “哼！”

    凌剑儿听到嗜血海妖的挑衅，眼中露出冰冷的神色。

    “第八挑战第三，这...”

    擂台周围的人类脸上露出苦涩的神色。

    “咦？这个凌剑儿是不是天剑宗宗主的女儿？”

    擂台周围的一个位置，钱掌柜看到凌剑儿来到擂台中央，眼中露出一丝光亮，朝着一旁的青年问道。

    “是的，就是她，几天前天剑宗二十名洞虚强者邀请凌剑儿回宗门，却被凌剑儿拒绝，以前她父亲不认她这个女儿，如今反倒是凌剑儿不认她的父亲，性格非常刚烈！”

    旁边的青年朝着钱掌柜说道。

    “哦？是吗？”

    钱掌柜挑了挑眉头，眼中露出笑意。

    “怎么钱掌柜？看上这位美女了？”

    旁边的青年笑着问道。

    “哈哈，窈窕淑女，君子好逑！”

    钱掌柜微微眯起眼睛：“希望她不要被妖兽一族的斩杀吧，要不然，就可惜了！”

    “我会温柔的将你斩杀的！”

    这时，擂台的位置，响起嗜血海妖阴森的声音，它身形一动，犹如鬼魅的一般。

    在它的周围携带着大量的水能量，这些水能量凝聚成它的分身，直接凌剑儿攻击而去。

    凌剑儿脸色冰冷无比，手中金色的长剑微微的颤抖。

    “凌剑儿的实力不弱，应该能够击败这只妖兽！”

    “应该可以，但是击败这一只又如何？它仅仅是第八名啊，以凌剑儿的实力，妖兽一族的第七名都很难击败！”

    擂台周围的人看到下方的战斗，微微的叹了一口气。

    凌剑儿虽强，但妖兽天骄更强！

    “嗡！”

    擂台内，当周围密密麻麻几千只嗜血海妖朝着她攻击而来的瞬间，凌剑儿手中的长剑，直接朝着前方一挥。

    璀璨的金芒，如漫天的星辰，直接朝着一个个分身攻击而去。

    “啊！”

    一瞬间，一个分身那里传来一声惊恐的叫声。

    凌剑儿身形一动，手中的长剑再次挥出一道璀璨的金芒。

    金芒穿过，轻易的穿透水蓝色的防御。

    水蓝色的防御消失，周围的水能量消散。

    一具尸体，倒在擂台上！

    “什么？”

    “这...凌剑儿的实力好强！”

    “我的天，竟然秒杀，厉害，简直太厉害了，凌剑儿简直太强了！”

    “牛逼，哈哈，牛逼！”

    当擂台周围所有人看到凌剑儿竟然直接秒杀一名嗜血海妖的时候，一个个脸上露出错愕的神色，紧随着暴发出欢呼。

    一招秒杀一只妖兽天骄，这对于人类来说，简直是振奋人心的一件事情。

    “这个人类女子...”

    妖兽那里，也是满脸震惊的看向凌剑儿，脸色微微有些难堪。

    凌剑儿站在擂台上，对于斩杀嗜血海妖没有丝毫的波动。

    她目光看向妖兽天骄那里：“第七名、第六名，第五名、第四名、第三名，一起来吧，不要浪费时间！”

