    “潇潇你这是什么话啊，我们以前是那么好的朋友，我就把你当做自己的妹妹一样看待，你别总是跟我谢谢来谢谢去的。”

    刘艳伸出另一只手，两只手同时握住李潇潇的两只手，真诚的看着她说道。

    “强子那边到底怎么样了？他要不要紧啊？你还是过去陪着强子吧。”

    李潇潇的表情突然一变，她实在是放心不下方志强，刚才方志强身上的伤她也看得清清楚楚，而且方志强的胳膊上还中了一枚钢针，醒来的时候，他是那么的虚弱，看起来奄奄一息。

    “没事的，强子那边你放心，他不会有任何事的，而且强子已经跟我交代了，一定要让我好好照顾你，只要你好好养伤，就是他最想看到的。”

    刘艳笑着轻轻拍了拍李潇潇的手，声音温柔的说道。

    李潇潇依然微微皱眉，还想张口说些什么，刘艳打断道：“潇潇，如果你实在放心不下的话，不如我们回去吧？我们一起陪着他？”

    可是，刘艳的话刚说完，李潇潇就再度摇了摇头，随即声音有些着急的说道：“刘艳姐，至少现在，我们还不能在一起……”

    刘艳也无奈的叹了一口气，知道自己已经不可能再劝服李潇潇，只能点了点头说道：“好吧潇潇，只要你能好好养伤，什么都好说。”

    方志强和李潇潇两个人就隔着中间几道墙，彼此在不同的病房里，每天接受着医生的治疗，时间就这样一天一天的过去了。

    半个月过后，李潇潇和方志强两个人都已经可以下床行走了。

    这天，在小雅的搀扶下，方志强从床上小心翼翼的走到门口，对着对面的一间病房观望了很久。

    “方总，您在看什么呢？”

    小雅站在方志强的身边，跟随着方志强的视角看过去，却什么也没有发现，随即有些疑惑的皱了皱眉，问道。

    “没什么……”

    方志强侧头看了看小雅，笑了笑，之后就再度转身。

    其实方志强很想问小雅，李潇潇是不是就住在那间病房里？

    可到最后方志强也没有开口，因为方志强知道，即便自己得到了答案，也没有任何意义，反而只会让自己更加纠结。

    有时候，人的第六感就是这样神奇，明明方志强根本不知道李潇潇当初被送到了哪间病房，可自从他能下地行走之后，每次都会在门口盯着那间病房看很久很久，好像知道李潇潇就是在那间病房一样。

    而就在方志强刚刚转身之后，他刚才一直注视的那间病房的门口，也出现了一道身形。

    那道身形，正是李潇潇！

    此刻的李潇潇脸颊上挂着一抹笑容，因为这是她第一次在刘艳的搀扶下下床行走。

    她站在门口，有些激动的看了看刘艳，说道：“我能走路了！刘艳姐，我能走路了！”

    刘艳搀扶着李潇潇胳膊的手掌不由得紧了紧，随即也开心的笑着点了点头。

    之后，李潇潇就把自己的手掌贴着病房房门上的磨砂玻璃，对着方志强的病房投来了目光。

    她看了很久，最后还是刘艳觉得不太对劲，拉了拉她说道：“潇潇，医生说我们不能长时间站立，我们还是回到病床上去吧。”

    李潇潇有些不舍的从房门口离开，回到了自己的病房，躺下之后，就一脸认真的看着刘艳问道：“刘艳姐，强子他……”

    “你放心吧潇潇，一切都好，我听小雅说，强子现在已经可以下地走路了，比你的情况还要好呢！所以你更要抓紧时间恢复身体，知道吗？”

    刘艳打断了李潇潇的话，她知道李潇潇想要说什么，把她想听的话，也全都如实说了出来。

    听完之后，李潇潇的确松了一口气，这的确是她最想听到的消息。

    已经半了月了，说实话，李潇潇真的很想看看现在的方志强怎么样了，甚至好几次她都差点没忍住，对着方志强所在的那间病房走去，可是最终，她还是控制住了自己。

    可是，两个彼此牵挂的人，好像他们的身体之间有一道无形的绳子一样，总是让他们一次又一次的靠近……

    又过了两天，李潇潇趁着刘艳出去打水的时候，再一次来到了门口，静静的站在那里，看着方志强的那间病房，久久没有移开目光。

    终于，李潇潇看到那病房的门口，出现了一道模糊的身形，虽然隔着磨砂玻璃，但李潇潇还是一下子就认了出来，那个人就是方志强！

    李潇潇几乎是下意识的抬起自己的手掌，再一次贴在磨砂玻璃上，嘴里不断的喊着“强子……强子……”

    李潇潇努力控制着自己想要打开病房房门的双手，可是身体已经止不住的颤抖，她对方志强的思念在这一刻彻底喷涌而出，这股力量，让她自己都极为震撼。

    即便当初自己离开方志强，独自一人在芙蓉小镇待了那么长时间，李潇潇也没有体会到过此刻这样，思念如毒一样的感受！

    与此同时，对面病房里的方志强似乎也看到了李潇潇的身影，两个人都隔着磨砂玻璃，即便看不清楚彼此的脸庞，可他们的内心却都默契的认为，那就是自己内心最牵挂的人！

    方志强最先控制不住自己，手掌已经放在了房门的把手上，可就在准备开门的一瞬间，突然看到外边的走廊上出现一道身影，径直对着那个房门而去。

    与此同时，方志强也已经打开了房门，可是却看到，刘艳的身形刚刚进入到那间病房！

    这一刻，方志强断定，李潇潇就在那个房间！

    可是，刘艳进去之后，就再度关上了房门，至于李潇潇，方志强依然没有看到。

    “方总，如果想去的话，我带您过去吧？”

    几天下来，小雅自然也看得出来，方志强的身体现在一天天的恢复，可他的心却无时无刻不在对面那间病房，虽然方志强没有告诉她是怎么回事，但她作为一个女人，也大概猜了出来。

    听到小雅的话，方志强微微一愣，随即转过头看了一眼小雅，有些僵硬的笑了笑，摆了摆手说道：“不用了……”

    就这样，两个人几乎是擦肩而过，却彼此都没有走出那近在咫尺的一步。

    回到病床上的方志强满脑子全是李潇潇的身形，他不断的克制自己，可越是克制，李潇潇的身形就越是不受控制的出现在自己的脑海里。

    最后，折磨的方志强终于做出了一个让小雅有些手足无措的决定：出院！

    “什么？方总，您现在身体状况还远远没有稳定，这个时候怎么能出院呢？”

    小雅有些惊慌的看着从病床上坐起来的方志强，她有些不相信自己的耳朵，天下能有谁这么不在乎自己的身体和性命的？

    “小雅，你去跟刘艳说一下，让她过来帮我办理出院手续，我今天就要出院！”

    可方志强既然能说出这样的话，自然是决心已定，不管小雅怎么说，方志强还是坚持着说道。

    “可是……方总，您真的不能出院，医生说您至少还需要……”

    “不行，不能告诉刘艳。”

    小雅的话，方志强恍若未闻，低头思索了一会儿之后就摇了摇头，之后嘴里一边说着，一边就对着病房门口走去。

    “方总！方总！”

    小雅惊慌不已的跟在方志强的身后，方志强走路依然有些踉跄，可小雅毕竟只是一个护工，她不敢强行阻拦方志强，只能眼睁睁看着方志强走到了门口。

    打开门之后，方志强顿下脚步，再度对着李潇潇的病房看去。

    良久之后，方志强张开双唇，轻轻地自语道：“潇潇，希望余生，有缘再见……”

    说完之后，方志强终于毫不迟疑的大跨步向前，对着医院出口而去。

    小雅追赶而来，走廊里的医生们看到方志强那踉跄的脚步，也都围了上来，可是没有人能阻止方志强。

    最后小雅眼看着方志强去意已决，惊慌之下的她选择去找刘艳。

    当刘艳得知这件事的时候，立刻就从病房里冲了出来，直接对着医院的大门口而去。

    病房里的李潇潇此刻也惊慌不已，叫住小雅，让她搀扶着自己，也一瘸一拐的走出了病房。

    然而，她们都晚了一步，当刘艳赶到停车场的时候，刚好看到方志强开着车出现在她面前。

    “你给我停下！”

    刘艳一只手叉腰，一只手指着挡风玻璃内的方志强，语气坚定的喊道。