    她的眼神很疑惑，好像是真的不知道发生了什么事情一样。

    邢臣佑坐在了床沿口，低头看着霍桑，脸上的神情很是意味深长。

    “昨天你喝醉了。”

    霍桑抚了抚眉头，似乎被这件事也吓了一跳，“怪不得我感觉有点头疼。”

    她以为邢臣佑不至于把昨晚上他们做的事情就这样说出来。

    但是显然，她显然低估了邢臣佑的脸皮了。

    “昨天晚上，你借着酒意，把我睡了。”邢臣佑神色淡淡地说道，语气毫无波澜起伏，好像说的是今天吃过饭了这样的话。

    霍桑一口口水一下子呛到了，猛地咳嗽起来。

    什么叫做她把他睡了，虽然他们昨晚上一直是争着抢着要压对方，但是，她一个女人，怎么强睡他！

    “你胡说八道什么，我都喝醉了，没力气做这种事！”霍桑抬头，脸通红着，也不知道是涨红的还是咳嗽咳红的，她打开被子往里看了一眼，好像秒懂了昨晚上发生的事。

    “邢臣佑，你竟然这么丧心病狂！趁我喝醉了吃我豆腐！”

    邢臣佑眼神冷淡地看着霍桑就这么装。

    “我看你昨晚上挺舒服的。”

    霍桑的脸更红了，她气道，“我一个喝醉酒的人，不省人事，哪懂得什么叫舒服！邢臣佑，你别胡说八道！”

    这话说完后，霍桑自己都感觉自己昨晚上是真的喝醉，而不是骗邢臣佑的了。

    “你喝醉了不舒服的话，那要不，现在再让你感受一下昨天白天是什么感觉？”邢臣佑两只手忽然撑在了床上，将还躺在床上的霍桑撑在了自己两手之下。

    他俯下身，低头凝视着她，那话好像没开玩笑。

    邢臣佑幽深的黑眸紧锁着霍桑，像是要将她看进心底里去。

    那眼神里的幽邃让霍桑有一瞬间被知名吸引了进去，跟着一起沉沦。

    霍桑别开脸，一下子去推邢臣佑，“你想的美！”

    昨天她‘喝醉了’，还可以当做什么事都没有发生，今天要是真的发生什么，她可不能再当做什么事都不能发生了。

    这是不一样的。

    邢臣佑顺势被她推开，看着霍桑抱着被子坐起来。

    他似乎也只是无意间开口，但这句话，一下子就戳中了霍桑的心，她的动作都僵住了。

    “不过，要是你没醉的话，昨天白天是什么感觉，你应该清楚的很吧？”

    霍桑僵住了几秒之后，脖子才是僵硬地转向了邢臣佑，“你是什么意思？”

    难道他早就看穿了，她是装醉的？

    “你浑身的酒意，看起来倒是真的像喝醉了的样子。”邢臣佑笑了笑，又说道，俊美的脸因为这一抹笑越发显得神秘莫测起来。

    “我本来就是喝醉了！”就像是被人踩住了尾巴一样，霍桑冲着邢臣佑就喊道。

    她本来就是喝醉了，不是看起来真的像喝醉了！

    邢臣佑没说话，只用那双意味深长的眼睛看着她。

    霍桑忽然有点泄气，她发现，自己在邢臣佑面前，就像是他养的猫一样，时不时逗一下，而她也时不时伸出爪子。

    他是不是觉得这有很有趣啊！

    霍桑磨了磨牙齿，瞪了一眼邢臣佑，也决定不再等下去。

    她裹着被子，用了很大的力气将被子甩开一点，然后直接抱着被子去了卫生间。

    因为她现在浑身上下都没有穿衣服，所以，这抱的动作有些僵硬，走路的姿势僵硬。

    邢臣佑没有阻拦她，就坐在床沿口，看着霍桑裹着被子往卫生间走。

    等快走到的时候，他才不咸不淡地说了一句。

    “其实你不用裹，你浑身上下哪个地方我没有看过？”

    霍桑在卫生间门口趔趄了一下，裹着被子直接摔了进去。

    邢臣佑在背后看到她这笨拙的动作，嘴角一勾，笑了出来。

    霍桑爬起来一点，砰的一下关上了卫生间的门。

    等她出来时，浑身神清气爽了，也早就想好了万一一会儿邢臣佑又说一些似是而非的话的话，她该怎么应对。

    不管他到底看没看出来她是装的了，反正，只要咬死了不承认就行了。

    邢臣佑坐在床上看书，房间里的灯开着，看起来很是明亮。

    霍桑出来后，就去看时间。

    凌晨五点钟。

    昨天下午被邢臣佑弄得困顿不行的时候，霍桑倒是没怎么注意时间了，这一看，才发现了大问题。

    邢臣佑昨天白天的时候拼了命的发泄，现在本应该是他很困的时候，怎么现在却是精神奕奕地坐在他的床边？

    霍桑忍不住想，邢臣佑是妖怪么？

    还是，男人都这么‘骁勇能战？’？

    “邢臣佑，你不困的么？”霍桑想起了那片检测过的药丸，忍不住询问他关于他的情况。

    邢臣佑扫了她一眼，“精力充沛。”

    霍桑沉默了一下，既然他都这么说了，他更不会再多说。

    她佩服的肝脑涂地了！

    “小星星特地为你留的饭菜，吃了。”邢臣佑合上了书，指了一眼去看那台上的餐盒。

    霍桑在餐盒前坐下，笑眯眯的。

    这个时间，霍桑去摸了一下放在房间的小几上的饭菜，竟然是温热的。

    她打开，里面全是她喜欢吃的饭菜。

    只是有一点，她比较好奇。

    霍桑拿起筷子吃饭，吃了一会儿，才抬头看向正在看书的邢臣佑。

    “这是昨晚上佣人做的菜吧，为什么到现在还是温热的？”霍桑眯着眼睛询问眼前那个认真看书好像压根没有注意到自己的男人。

    邢臣佑毫无所动，连反应都没有，还顺便翻了一页书。

    “让你吃你就吃，哪这么多话。”

    过了好一会儿，他才冷冷幽幽地说道。

    霍桑抿了抿唇，没有说话。

    这菜，要么，是他替她去热的，要么……

    只能是这个可能性，这个时间，佣人还没来。

    既然他不承认，霍桑也不会没趣地非要揭穿。

    就像是昨天喝醉酒那件事，邢臣佑没有明说他究竟知不知道她在装醉。

    但，反正这件事没有戳穿，那就行了。

    霍桑心里又想着昨天和邢臣佑的那激烈，吃饭的动作都快了一点。

    装醉这样的事情，太难，以后，她还是不装醉了！

    邢臣佑抬眼扫了她一眼，唇角微勾。

