    

    
大康王朝民风开化，老百姓门虽然不敢当面说皇家的不是，背地里还是敢议论一二的。

    
特别是这种时候，议论的人多了，一个个便壮着胆子胡说八道。

    
特别是在有心之人的带动下，就更加口无遮拦了。

    
反正法不责众，大家也并不是太害怕。

    
“王爷。”四喜和陈鹏等人望着自家王爷，眼中满是焦急之色。

    
“追，直接把姜如锦带进宫。”齐宥压低声音吩咐道。

    
姜如锦的马车就在前头，这个女人并没有离开，肯定是故意留在这儿，博取众人同情。

    
齐宥当然不可能坐以待毙。

    
他话音刚落，陈鹏等人立即围了上去。

    
齐宥来吏部观政，除了陈鹏他们堂兄弟四人和四喜之外，还带了二十名护卫。

    
随着他一声令下，众人立即将姜如锦车上的车夫一脚踹到地上，驾着马车往宫里去了。

    
姜良玉一开始还没回过神儿来，等他反应过来之后，连忙带人去追。

    
各部衙门是紧挨在一起的，离皇宫也特别的近，方便皇帝随时传召。

    
所以，等姜良玉带人追上去的时候，已经迟了。

    
齐宥直接让人把马车赶到了宫门口，又吩咐四喜拽着姜如锦，跟着他一块儿进宫了。

    
他并没有去皇帝的乾元宫，直接把姜如锦带去了自家母妃的长乐宫。

    
三言两语将事情告诉了自家母妃后，齐宥便去了乾元宫。

    
“你这贱人，竟然敢冤枉我儿子。”宸贵妃是护短之人，等齐宥走了之后，她直接伸手甩了姜如锦一巴掌。

    
自从上次姜良玉设计陷害他们母子，想逼迫儿子娶姜如锦开始，宸贵妃对姜家，那是恨得牙痒痒的。

    
没想到姜家人还没死心，竟然还想把这个女人塞给他家儿子，为此连名声都不顾了。

    
说他儿子毁了姜如锦的清白，首先受人非议，颜面尽失的是他家儿子。

    
可姜如锦又能捞到什么好处呢？

    
除了可以嫁给齐宥之外，还能得到什么？

    
而且，即便能嫁给齐宥，也不可能做正妃。

    
再则，她如此算计齐宥，冤枉齐宥，齐宥能喜欢她吗？即便她嫁过去，也断然得不到一个好脸色的。

    
指不定一辈子独守空闺呢。

    
“贵妃娘娘别生气，臣女很快就是您的儿媳妇了，您气坏了身子，臣女会担心的。”姜如锦抬起头看着宸贵妃，笑着说道。

    
宸贵妃听了之后又甩了一巴掌过去：“贱人，本宫绝对不可能要你这种女人当儿媳妇的。”

    
“那娘娘就拭目以待吧。”姜如锦笑道。

    
“带她下去，验身。”宸贵妃沉声说道。

    
“是。”云茜应了一声，连忙吩咐那两个嬷嬷把她拖下去。

    
姜如锦没有料到宸贵妃会让人给她验身，顿时挣扎起来。

    
她要是真被人验了身，不仅会暴露，而且奇耻大辱。

    
她可是贵胄之女，若是在宫中被人验了身，传出去姜家的脸面就没了。

    
而且……她并没有被齐宥毁了清白，一验就知道他们在说谎。

    
“娘娘，我这么做只是因为心仪王爷，想给他做侧妃，并未奢望正妃之位，只要我成了王爷的人，整个江家都会为王爷所用，请娘娘三思。”姜如锦连忙大声说道。

    
“你心仪我儿，就可以用这种下三滥的手段，逼迫他娶你？凭什么？”宸贵妃说到此，厉声道：“上次你祖父也是如此，为了逼迫宥儿娶你，直接算计我们母子，你们以为你们是什么东西？敢一而再再而三的逼迫我们，戏耍我们？”

    
说白了，姜良玉那个老匹夫，从来没有把他们当主子看待，甚至认为，他的孙女要嫁，齐宥就该娶，若是不愿，便是有罪。

    
这样大逆不道之人，简直该杀。

    
“带她下去，验身，本宫亲自盯着。”宸贵妃大声吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，连忙把人拖了下去。

    
“贵妃娘娘，你一定会后悔的……”姜如锦忍不住大声吼了起来，却无法挣脱。

    
与此同时，乾元宫大殿里，齐宥直接将此事上的皇帝。

    
出了事儿找自家父皇和母妃帮忙，齐宥并不觉得丢脸。

    
再说了，把他丢到吏部的是他家父皇，如今出事儿了，就该父皇负责。

    
“姜良玉那个老匹夫，凭什么一而再再而三的把他那个孙女儿塞给朕的儿子，他把朕的皇子当什么呢？”皇帝闻言勃然大怒。

    
姜良玉还真是越来越大逆不道了，以为姜家真的可以和皇族抗衡了吗？

    
身为臣子居然算计主子，简直该死。

    
“儿子已经请母妃叫嬷嬷给姜如锦验身了，很快就能证明儿子的清白。”齐宥低声道。

    
皇帝闻言来回踱步过了好一会儿才道：“宥儿，你纳她做你的侧妃吧。”

    
“不行。”齐宥立马拒绝了。

    
“这也是迫不得已之举，姜家现在羽翼已丰，朕现在要对他们下手也并不是不可以，但损失很大，所以只能徐徐图之，否则朕也不可能让你去吏部了，咱们父子二人联手，一点点弄垮家，在此之前，只能先委屈你了。”皇帝伸手拍了拍齐宥的肩膀，低声说道。

    
作为帝王，他所站的角度和自家儿子不一样。

    
儿子只是娶了姜如锦做侧妃而已，并没有损失什么，而且只是捧场做戏罢了，有何不可？

    
“父皇，儿子并不好女色，您若是执意赐婚，儿子是不可能碰那个女人的，父皇不如将她赏赐给七弟吧，反正七弟特别喜欢美人。”齐宥说到此脸上露出了笑容：“就说七弟来吏部找我，姜如锦碰到的是七弟而不是我，只是她对皇族子弟不了解，认错人而已。”

    
皇帝听了之后愣住了。

    
就在此时，有人禀报，姜良玉求见。

    
“宥儿，你先去后头。”皇帝低声道。

    
“是。”齐宥应了一声，连忙退到了后头。

    
片刻之后，姜良玉进来了。

    
他给皇帝请安之后，便跪在地上嚎啕大哭，说齐宥毁了他家孙女的清白，要让齐宥负责。

    
“爱卿是不是看错人了？今日睿王去吏部找靖王说话，爱卿也知道，齐钰那个小混蛋见到美人就挪不动脚步，或许……”

    
还不等皇帝说完，姜良玉便大声道：“皇上，老臣是老了，却还没有到老眼昏花的地步，毁了我家孙女儿清白的就是靖王，不是睿王。”

