    话分两头，八戒这边可就美喽。

    李宇朝很快就根据周瑜的讲解做出了广告方案，还让员工将大体的动画给做了出来。当然，广告的最终成果还是会真人拍摄，动画只是为了给上边的领导展示，让方案更加直观。

    领导看完李宇朝的方案和效果展示，当场拍板决定，就用李宇朝提交上来的方案。

    “小李啊，干得不错，你果然没让我失望。”气质沉稳的中年领导朝李宇朝和善一笑，又低下头继续翻着手边的策划书。

    “都是江处鞭策得好。”李宇朝陪笑道。

    江处摆摆手：“这次的时间紧，任务重，你们能拿出这么好的方案也是辛苦了。”说完，他掏出烟盒来，丢给李胖子一支，自己也点上一根：“你跟小慧是同学，咱们也不用太生分，私下里喊我叔叔就行。”

    “嗯，江叔。”李宇朝略显尴尬地摸了摸头，竟有些局促起来。

    江处看着李宇朝，满意地点点头：“明天小慧生日，你晚上上家来吃个饭。”

    “明晚我一定准时到。”

    “嗯。”江处点点头，突然看到策划书上的那个名字，好奇道：“这个策划人周瑜是？”

    李宇朝自然是明白江处要问的是什么，于是点点头：“就是周瑜，江叔，我以前给周哥当过助理，上次他来潭州录节目，这个方案就是我们一起吃饭的时候周哥跟我说的。”

    “原来是这样。”江处恍然道，他想了想，接着又问：“你觉得若是请周瑜来担任这次潭州的‘卫生文明形象大使’他会不会同意？”

    李宇朝愣了一下，随后点点头：“应该会，周哥对于这类事情还是很热心的。”

    “行，你把周瑜的联系方式给我，我先回去开个会。”

    “好的，江叔。”

    于是周瑜就这样成了潭州卫生文明形象大使，他接到电话的第一时间还有些懵：你说我一冀省人，怎么就成了潭州的形象大使了呢？

    在上面拍板决定之后，广告很快就开始了拍摄，周瑜便作为广告的男主角参演。拍完广告，周瑜这才赶飞机回冀省。

    家里，正是傍晚时分，老爹在厨房里忙活，周瑜坐在客厅的沙发上看电视。今儿学校开会，苏老师没能过来，而且经过上次的亲吻之后，周瑜明显能感觉出苏老师似乎更害羞了，有些不太敢再上门做客。

    周瑜感觉有些无聊，随即又察觉到自己的这种情绪，摇头笑了笑：这就是恋爱的感觉吗？

    周瑜收看的是湘省卫视，正巧在播放《公德比赛》的公益广告，看完，周瑜脸上露出自得的笑：看来我演技并没有退步嘛。

    他这纯属于自己个找个乐子，露个脸的事儿，而且并不需要什么表情，哪里又能看出演技来？

    不过，自己以后要不要也拍些电影电视剧啥的？看小说里好多主角都是这么做的，自己也不能丢了重生者的面儿不是？

    说起小说，自己那本《斗破九重天之凡人修仙吞噬星空》好像几天没更新过了，感觉有些对不起那百多位盟主，编辑也天天在催，那今天还是码个两千字吧。毕竟现在自己年纪大了，得养生更新。嗯，就这么愉快的决定了！

    唉，早知道更新如此痛苦，当初抄个《悟空传》就好了。

    说起来，这本书还是当初自己觉得有些无聊，写着用来打发时间的，签约还是用的老爹的身份，剧情全是缝合怪，虽然更新拉胯，但还是火了，最近编辑还说好像有影视公司看上了自己的这本书，想买版权来着。

    若是这本书以后真被拍成了电视剧，自己一定得先把斗帝的马给宰了，让他只能跑步追主角。

    周瑜思维发散着。

    “小航！”老爹的声音突然传来。

    周瑜这才回过神：老爹刚才似乎在叫自己？

    于是起身往厨房走，到了门口，问道：“老爹，怎么了？”

    老爹回过头看着周瑜，有些发愣，随后抬手拍了拍自己的额头，笑了笑：“哦，小鱼儿啊，家里的酱油用完了，你下楼去买一瓶。”

    “哦，好。”周瑜点头答应，出了门，走在楼梯上，他感觉有些不对：老爹刚才是在喊我吗？怎么声音好像不太对呢？

    他倒也没多想，下楼买了瓶酱油又上来了。

    这顿饭父子俩喝了些酒，聊了挺多，也不知是周瑜的错觉，还是讲起往事老爹心中感慨，周瑜明显感觉老爹发了好几次呆。

    第二天，老爹照常地吃过早饭，然后就骑着自己的老头乐出门了，他先到福利院转了转，随后又去找老友叙旧下棋去了。周瑜一个人在家，琢磨着第四期要唱的歌。

    今儿是周五，苏老师下午只有两节课，三点多就可以下班了，周瑜便提前买好了电影票，约苏姑娘一起看电影。苏幕遮犹豫了片刻之后，最终还是答应下来。

    周瑜特意买的角落里的票，倒不是想做些什么，只是苏姑娘曾经说过，她更喜欢“周老师”的样子。坐在角落里不会引起别人的注意，自己也就不用一直戴着口罩了。

    两人看的是一场爱情文艺电影，男女主都是最近大火的新人偶像。整部电影虽说不是精彩纷呈，但也算得上烂得出奇了。

    大部分电影里的青春似乎只剩早恋群架分手和堕胎了。你们真的不学习的吗？就这样还考大学呢，您配钥匙吗？配几把？

    我要是你们爹妈非得给你们吊起来抽，抽够一百八十天。

    整场电影下来，男女主不是在“作”，就是在“作”的路上。

    什么“我爱你”，“我不爱你”，“你无理取闹”，“你才无理取闹”等等，尬得周瑜直接用脚抠出个三室一厅的复式来，倒是前排不少年轻女生感动地稀里哗啦的，还说着什么“哥哥的演技真的太炸了”，“他真的，我哭死。”之类的话。

    周瑜不断在心里吐槽着，却突然感觉肩膀一沉，姑娘的脑袋靠了过来，淡淡的发香在身旁萦绕，让人一时忘了其他。

    “一点也不好看。”电影院昏暗的灯光让人看不清她的脸，姑娘的声音带着几分羞怯地发颤。

    “嗯。”周瑜点点头，手慢慢地伸过去，然后缓缓地放在姑娘的肩头。

    他明显能感觉到姑娘的身子僵了一下，随后又软下来，声音湿哒哒黏糊糊地带着些软腻。

    嘭嘭嘭......

    耳边在打鼓，心跳得很快，姑娘咬了咬唇，又重复了一遍：“一点也不好看。”

    “嗯。”周瑜又点头，他的嗓子有些发干：“那我们走吧。”

    苏老师却摇摇头，发丝与衬衣磨蹭发出“嘶嘶”的轻响，她的声音小小的：“花了钱的，总，总不能浪费了。”

    周瑜笑了起来：“嗯。”

