    后台，taba刚刚那憋着的一口气终于吐了出来。

    他和大家一样紧张，选择一波是个非常冒险的选择。

    但他也知道，如果这一波没办法一波结束对面的话，那么也就意味着对面拖住了，接下来的比赛只会越来越难打。

    所以这波选择没问题，这波指挥可以说是完美的。

    看着大家都活蹦乱跳的回到休息室，大家都非常高兴。

    他们从绝境中走出来了，虽然现在的比分相同，但心态可就完全不一样了。

    taba看到大家都回来了之后，故作淡定的说道：“好了，还有最后一盘比赛，我们在那么大的劣势都能追回来，接下来根本不需要紧张了。”

    “BO1，还有最后一个BO1，我希望大家都能不留遗憾，打出自己的风采，不管结果如何，我知道你们都尽力了。”

    “最后一盘我会按照你们的意思选人，不留遗憾放开去打。”

    而DWG俱乐部休息室，原本之前都很淡定的DWG对队员们，这会他们看起来已经没有那么淡定了。

    就连一直都稳如老狗的许秀，此时的脸色都有些不好了，这种被翻盘说实话他是有点接受不了的。

    早早地拿到赛点之后，被扳了回来，这对于一个队伍来说压力是非常大的一件事。

    这会直接影响到选手们的心态。

    DWG的教练看着此时的队员们，他现在已经不知道怎么说了。

    最后一盘了，说实话在比赛开始之前，他根本就没有想过他们队伍会和皇族这支队伍打成这样。

    竟然会打到最后一盘比赛，这是他万万没想到的，但现在事实摆在眼前。

    ……

    台上，此时的第五盘战歌已经响起。

    这意味着最后一盘比赛马上就要开始了，这也意味着这次的全球总决赛最后得冠军争夺要开始了。

    是皇族还是DWG，这一切都是未知数。

    两支队伍能打成这样，说明实力不相上下，这一切都要在最后一盘接触才能看到结果了。

    台上解说们此时也在讨论着比赛，上一盘比赛看得他们是惊心动魄，原本以为皇族要输了，没想到林凡的五杀拯救了队伍。

    工作人员开始通知队员们比赛马上开始。

    双方的教练还是老样子直接带着队员们上台。

    导播此时将镜头给到选手们，看的出来两边的选手此时的表情看起来都很严肃。

    毕竟这是第五盘比赛了，事关最后的冠军，大家自然都不会嬉皮笑脸。

    这一盘很重要很重要。

    就连在之前比赛一直很淡定的DWG战队队员们的表情也是如此。

    这说明他们感受到了来自皇族的压力，这盘如果没打好的话，他们可能真的会输。

    在刚刚比赛输了的那一刻，他们那原本的必胜之心松动了。

    镜头一转来到解说席。

    蛙蛙：“好的观众朋友们，欢迎回来，这第五盘比赛要开始了。”

    米乐：“是的，我是真的没想到今天会大满五盘游戏，而且每一盘都是那么的跌宕起伏。”

    管大校：“这种比赛太好看了，不到最后一刻你都不知道哪支队伍会拿下最终的胜利。”

    DYS直播间。

    此时的三位主播正在关注着比赛。

    笑笑：“怎么说要开始了吗？”

    西卡：“要开始了，这最后一盘比赛到底哪边能赢了呢，很期待啊。”

    KID：“我是感觉现在的皇族士气正胜，可能胜率会更大一点吧。”

    而直播间的水友们此时也在讨论。

    “我是觉得还是DWG这边的胜率更高一点，毕竟你们有没有发现他们的队员都很稳定，上盘如果没有被一波的话很有可能会被拖住，这被拖住就没了。”

    “是的，虽然说是这么说，但我还是支持皇族，毕竟他是我们LPL的队伍。”

    “加油皇族，冠军必须得留在LPL才行啊，给我冲啊。”

    “我感觉还是看林凡吧，林凡能发挥的话这盘就能赢。”

    二路解说台。

    基德：“怎么说，瞳夕你觉得今天最后一盘的胜利者是谁？”

    瞳夕：“那必须是皇族啊，你不会希望DWG赢吧？”

    此时不仅在现场，各个商城的人也都越聚越多。

    到这会就是那些路过的人都会选择直接留下来看一看这最后一盘比赛。

    因为这种比赛太难得了，LPL的队伍和LCK的队伍那从来就是宿敌啊。

    而且在之前的比赛中，可是很少会看到LPL的队伍可以赢LCK的啊。

    所以这种时候大家都很好奇到底LPL能不能赢。

    此时的热度一度突破了数十亿，甚至平台在直播的主播们也全都下播了。

    不为别的，就为了看这一盘最后的比赛。

    官方直播间，各种主播开始刷礼物为皇族加油打气。

    这种时候可是他们蹭热度的好时机啊，但也正因为他们这种行为，也让直播间的气氛一下子被点燃。

    直播间里此时全都在刷皇族加油。

    就连以前一定会出现的黑子现在都看不见了，清一色的皇族加油。

    这一刻观众们感受到了来自LPL粉丝的热情。

    尽管有些人并不是粉丝，是抽热闹的，这会也都一起在为皇族加油。

    台上，最后一盘比赛开始了，第五盘的音乐此时也已经停了下来。

    两边的队伍已经开始了他们的ban选。

    DWG这边前三手全都是ban掉了林凡的英雄，吸血鬼、薇恩和剑姬。

    而皇族这边更多的则是限制DWG的中野英雄，他们ban掉了佐伊、盲僧和辛德拉。

    选人阶段，奥恩再一次被DWG拿下，因为没了薇恩，牛古力又觉得他的奥恩可以了。

    不过也没办法，这英雄是他目前觉得最稳的英雄了。

    而皇族这边则是抢下了冰女和厄斐琉斯。

    接下来DWG这边又一次拿下了奥拉夫和女枪。

    第三手皇族拿下了猫咪。

    第二轮ban人开始，因为皇族这边的上路和打野还没出。

    所以DWG这边又ban掉了皇族两个上单，凯南和大发明家再一次被按在了ban位上，随后又ban掉了小伟的赵信。

    而皇族这边则是ban掉了泰坦和曙光女神。

    毕竟他们这盘的下路辅助是个喵咪，这种英雄还是比较怕硬控辅助的，这种时候对面辅助还没出，先ban掉肯定没错。

    DWG这边的四五手分别选了布隆和沙皇，皇族这边则是选出了腕豪和巨魔。

    双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单腕豪、打野巨魔、中单丽桑卓、下路ADC厄斐琉斯、辅助魔法猫咪。

    红色方DWG：上单奥恩、打野奥拉夫、中单艾克、下路ADC女枪、辅助布隆。

    蛙蛙：“两边的阵容看起来都还不错，不过我说实话林凡选的这个腕豪我有点不太看好，因为我觉得腕豪这英雄想要carry还是挺难的。”

    米乐：“我也这么认为，主要这英雄的手感觉是有点太短了，是很容易被风筝的，这英雄一被风筝就很难玩了。”

    管大校：“而且这盘的下路能不能打的好也是个问题，选出了猫咪，喵咪这英雄懂得都懂，如果优势的话会非常厉害，但如果劣势……”

    官方直播，最后一盘比赛的选人已经完成，观众们开始了他们的讨论。

    “这为什么不给林凡大神选一个青钢影这种英雄啊，我感觉那种英雄更加靠谱吧。”

    “腕豪这英雄不就是个混子吗？选这东西出来这盘没了呀。”

    “林凡大神加油啊，这盘能不能赢就看你的了。”

    “这选个猫咪出来我是没想到的，这英雄到底有啥用啊，下路这不是崩了吗？”

    显然很多水友们都不看好皇族的选人，在他们看来这上路的腕豪和下路的猫咪选的都不太好。

    DYS直播间。

    笑笑：“这阵容怎么说呢，我还是更加喜欢DWG这边的阵容，相对来说容错率更高，前中后期都能打。”

    西卡：“皇族这边的阵容，我是感觉这上路肯定要打出优势，不然和奥恩发育的话，这盘不好打。”

    KID;"对于这一点我还是相信林凡的，每盘上路都是优势，感觉这盘也不例外，加油吧，最后一盘了，都为LPL加加油，水友们！"

    游戏读取完成，进入游戏。

    这腕豪打奥恩一级的时候奥恩依旧吃不了兵线，因为现在的腕豪那可就是上路一霸，基本就是上路质检员的存在。

    小小的奥恩在装备没有肉起来之前，是没办法和腕豪打的。

    经过这几盘比赛的洗礼，牛古力已经学乖了，在看到林凡没出现在线上之后，他直接就不出去了。

    反正现在的他就是宁愿不吃兵，也不能给腕豪消耗一波，要不然待会又难打了。

    这前期的兵线不吃他也可以接受。

    看到这一幕的林凡也无所谓，反正前期他肯定是可以压制的。

    而且这奥恩不出来吃经验，等他的装备起来依然可以选择越塔。

    蛙蛙：“这游戏才开始林凡大神又开始压制了。”

    米乐：“这五盘比赛我没有一盘不是看到上路不是这种开局的。”

    管大校：“没办法，出了英雄的问题还有人的问题，我如果是牛古力，我说实话我也会和他一样，我直接不出去吃线，不然又要被暴打。”

    DYS直播间。

    笑笑：“又开始了，这次依然是一级就开始压制，感觉这次的全球总决赛结束之后，牛古力会进步不少啊，这被打的。”

    西卡：“是吗？真的不会被林凡大神打的失去自信，一蹶不振吗！”

    KID：“我感觉也是，这被打得太狠了，你看每次一级都吃不到经验，这谁顶得住啊。”

    “哈哈哈，林凡大神还是很啊，世界第一上单在它面前一级就是吃不到兵线。”

    “没办法，牛古力已经被打怕了，不敢上去吃还是很正常的。”

    “这就是第一上单吗？遇到林凡就好像老鼠遇到猫了一样。”

    “差距还是有的，林凡果然是LPL独一无二的存在啊。”

    打的比赛越多，越能看出这上路的差距。

    明眼人已经可以看出这牛古力怂了，从选人就可以看出来，之前那可是什么操作型的英雄都玩的啊。

    什么杰斯，刀妹，剑姬这种东西基本都会拿出来玩，而现在呢，奥恩都玩了好几把了。

    当然，看到奥恩不出来，林凡也不着急，他就把兵线那么卡着。

    既然你选择不吃兵线，那就别吃。

    可别小看这波卡线，这里林凡用了个小细节。

    那就是他故意走上去吃奥恩的Q技能，这一发Q技能吃了之后，小兵得仇恨瞬间就转移到了奥恩的身上。

    这让原本两边小兵在互殴的情况发生了改变。

    此时的敌方小兵在打蓝色方小兵，而蓝色方小兵的两轮齐射却打在了奥恩身上。

    这就是林凡的策略。

    可别小看这一波细节，也就是因为这一波，让原本一定会被推过来的兵线瞬间发生了改变。

    这下蓝色方的小兵血量甚至要比红色方的低了。

    这样兵线又过来了，而林凡此时也不推线，为了让兵线的事态更好，林凡甚至会有意的漏掉几个小兵。

    蛙蛙：“林凡对兵线的把控是真的好啊，你看看，尽管奥恩没有补刀，但现在的兵线依然是往蓝色方这边推的。”

    米乐：“这奥恩是真难受了，现在他只能强行的尝试推一下了，要不然这兵线会越来越难受。”

    管大校：“只能canyon过来解线了，要不然这奥恩是一点线都吃不到。”

    此时的林凡每次都是补最后一刀，这一波控线奥恩已经麻了。

    “canyon，来一波上路吧，这货给我兵线卡着，我不敢上去啊。”牛古力在队内语音中沟通着。

    听到这，canyon看了一眼上路的兵线，又看了一眼双方的补刀，十比一。

    好家伙，这游戏才刚开始呢，就被腕豪压了十刀了，最恐怖的是现在的兵线还在往蓝色方那边走的。

    这一波他是去也得去，不去也得去啊，这如果不去，奥恩甚至没办法吃兵线了。

    没办法，只能来了。

    现在只能把兵线推进防御塔才行。

    看到奥拉夫来到上路，林凡自然也知道这是要干嘛。

    这是帮忙推线来了。

    不过这无所谓，因为奥拉夫这一波暴露了自己的行踪，小伟可以利用这个时间去干点别的事情了，比如反野。

    而林凡则是在线上尽可能的拖延奥拉夫。

