    叶言不是个随便的人。

    但钱足够的话……

    嗯……

    当然，这只是原因之一。

    还有另外两个原因是，

    第一，徐四的人情挺值钱的。

    第二，他进入哪都通的话，徐四估计也就算是他半个上司了。

    抬头不见低头见。

    卖个人情也说的过去。

    一件事情就在两人短暂的聊天中敲定好，叶言重新将目光放回在了战场上，同时啊也开始琢磨，自己这个内应到底该怎么演才有里有面。

    自己得演。

    还得演的像。

    不能让人看出破绽。

    这是最基本的职业操守。

    场上，战斗愈发激烈。

    在风莎燕和贾正喻的攻势下，冯宝宝也没之前那么轻松。在加上，她的攻击，也一直没又下过杀手。

    这让她的状况愈发被动。

    “贾大师，您先下去调整一下状态吧，这家伙交给我就行。”

    战斗中，一拳落空的风莎燕却忽然开口，打算让贾正喻离开，将剩下的战斗交给她和冯宝宝。

    可早已被屈辱压红了眼的贾正喻却想也没想的就拒绝掉了，

    “不行。”

    风莎燕挥拳的手一僵，有些不敢置信的看着一旁的贾正喻，却发现这家伙好像着了魔一样，一次次操控的御物像不远处的冯宝宝袭击去。

    但结果却始终不尽人意。

    他竭力操纵着啄龙锥，却甚至连冯宝宝的衣角都没办法摸到。

    这家伙怎么回事。

    风莎燕不爽的腹诽。

    难得有机会和冯宝宝好好打上一架，可这个新来香客怎么这么不识抬举呢……风莎燕也有点火大。

    可他刚想开口，就被一旁的叶言给出声阻拦住，“莎燕，要不你还是先下来吧，让贾大师继续……”

    “可是……”

    风莎燕不解的看了叶言一眼，却听对方抢先，“她从下面上来，已经连续打了好几场，如果你现在再上去的话，那真就是以多欺少了。”

    “就算赢，也胜之不武。”

    “你想这样？”

    叶言还挺了解风莎燕，也没有去劝阻什么，而是用激将法去激。

    “这……”

    风莎燕犹豫着，又看了看冯宝宝身上染血的衣裙，她最终还是收回了拳架，没有在继续趁势出手。

    风莎燕一撤。

    冯宝宝压力骤减，整个人也能放开手脚，压力一下子就来到了贾正喻这边，后者还沉浸在压制里，甚至没注意到已经退出战场的风莎燕。

    然后，他就被飞身越起的冯宝宝一拳一脚打飞了御物，又以第三枚御物作为踏板，一记凌空回旋踢给踢了个狗啃食，半天都没爬起来。

    “结束喽！”

    落地后的冯宝宝裸着玉足，踩着地面，看着已经扑街了的贾正喻，然后小跑着奔风莎燕奔了过来。

    “想打？！”

    眼见冯宝宝靠近，风莎燕面色一凝，一拳破空挥动了出去。

    奔来的过程中，冯宝宝灵巧闪身躲开，然后在风莎燕没能反应过来之际，箭步冲来，扶住她肩膀，

    “你知道张楚岚在哪吗？我想找她，你带我去见他一下子呗。”

    “好不嘛。”

    风莎燕下意识要挥出的拳头就愣在半空中，她完全没想到，冯宝宝朝她靠近，就是想要单纯问这个。

    她的语气娇憨，听起来像是稚气未退的小姑娘，眼神亦澄清无暇，这让风莎燕不由自主的放下拳头。

    半晌后，她有些无力道，“冯宝宝，你就是因为来找张楚岚，结果就把我们天下会给闹成这样了？”

    “是他们不让我找嘛。”

    冯宝宝理直气壮的说着。

    “你……”

    一旁的风莎燕满头黑线，有心想要反驳，可看到面前人是冯宝宝，她到了嘴边的话又重新咽了回去。

    这确实像冯宝宝能做出的事。

    “松开。”

    她一把荡开了冯宝宝的手。

    “哦。”

    冯宝宝乖乖的把手放了下去，然后又一脸期待的看起了风莎燕。

    “这家伙。”

    风莎燕心中满满的都是槽点，却始终不知道这槽该从哪里吐。

    半晌后，她才朝叶言投去一个求助目光，像是在说这家伙怎么办？

    “不行问问风叔吧。”

    叶言也是果断给出提议。

    他现在的身份是演员，他的任务是保护好冯宝宝不出问题。所以，找风正豪来决断事情，准没问题。

    “那行，我去问问我爹。”

    风莎燕想了想，也觉得把决定权交给她老爹是比较合适的方法。

    冯宝宝毕竟是哪都通的人。

    身上贴着官方标签。

    贸然处理，很可能会造成很不好的影响，特别是在她老爹，刚刚接任十佬没多久这个节骨眼上面。

    不管做什么都得谨慎。

    以免授人以柄，落人口舌。

    “叶子，你看着她。”

    风莎燕的谨慎能看得出，她连称呼都变成了叶子，可见一斑。

    “行，去吧。”

    叶言连考虑都没考虑就应下。

    风莎燕匆匆忙忙的走了，没有如愿见到张楚岚的冯宝宝又凑到了叶言的身边，重复起了之前的话题。

    叶言打量着这姑娘。

    总觉得眼前这个冯宝宝和之前见到的那个有些区别。只是这个区别在哪，叶言也一时半会说不上来。

    算了，还想那么多干啥，反正把她看住了，一个人情也就到手。

    白嫖来的人情。

    它不香吗？

    想着，叶言将杂念摒除。

    而恰巧这时，被冯宝宝一脚踢昏过去的贾正喻蠕动着想要爬起。

    “我要杀你了。”

    此时的贾正喻就好似地狱里爬出的修罗恶鬼，面目可憎狰狞。

    叶言心里也是咯噔一下。

    让这家伙起来，那还不得节外生枝啊。为了人情，多睡会吧你。

    天下集团的地热供暖挺好。

    想着，叶言便已经一个蓄力箭步就蹿了出去，还没等贾正喻揉着脖子站起来，他已经抬脚踢了过去。

    “砰！”

    一声闷响，然后四十一码的鞋底就在他的眼前急剧放大起来，正正好好、不偏不倚的印在贾正喻脸上。

    刚刚睡醒的贾正喻，舌头一吐，嘴一歪，又没有反应的昏了过去。

    “搞定。”

    叶言拍手，神色轻松。

    这看似不轻不重的一脚叫「一时踢」，是打更人的专业技能之一。

    被踢中后的人，会掐分算秒的昏睡。贾正喻挨的这脚，叶言算准了力道，会刚刚好昏睡一个小时。

    一个小时后才会醒。

    为了不让旁人发现端倪，刚刚给贾正喻来了一次强行催眠的叶言又将对方的姿势调整回了本来位置。

    做完一切，他松了口气。

    人情……到手。

    叶言轻描淡写的掏出支烟，叼在嘴边还没来得及燃火，就见冯宝宝不知什么时候站在自己身后，正瞪大了眼睛，惊诧的对他竖起大拇指，

    嘴唇蠕动，吐出一句，

    “专业！”

