    乔姗今天大概知道蕾拉会亲自到场，也不作了，乖乖到场拍戏……只是她从小到大根本就没有模特天分，当年上学的时候，也就想着将来能继承乔氏，所以主学的金融。

    这会儿被赶鸭子上架，拍出来的东西可想而知，摄影师只觉得分分钟辣眼睛……选这种人来，哪怕是低端代言，都是浪费。

    可换到乔恋这边。

    她只要换上衣服，从试衣间出来，气质，气场就全都出来了……可以青春，可以性感，同样名媛也是分分钟。

    今天的乔姗一点都不嫉妒，她一点点地勾起唇角，似乎是在等着看笑话。

    “状态很棒，继续！”摄影师打了个响指，觉得自己幸运的多，被安排在乔恋这边，不然给乔姗拍俩片子，真是随时都可能被气死。

    这会儿乔恋换了一套花色很隆重的开叉旗袍。

    这种花色的，换上个人来穿，或者气质很一般的，可能不仅穿不出效果，而且会很风尘……可是到了乔恋这边，她像是了如指掌，完全能得心应手的掌握这种感觉。

    金瑶反正从昨天就开始一路惊喜，今天看到她一套套地时装，那种惊喜又上了一层又一层……这种时候，再想想林美心，真觉得是个渣。

    好不容易捧起来，还拽的跟什么似的……眼前这位，指不定只要随意添把火，就能火的透透的。

    只是。

    人家走的压根不是这条路。

    而就在这时候，大BOSS蕾拉过来了。

    《时装志》只是蕾拉的副业而已，在这个行业她已经是巅峰级的人物了，只要她想做，就没有做不成的。

    然而，时装志也不算玩票，大概是很早很早之前的一个执念，只是要说真放在心上，也未必。

    “那位是？”

    蕾拉虽然主要提出让乔恋来代言，可是也不过一面之缘……可现在不一样，眼前的女人仿佛是误入人间的精灵，举手投足间的气质，就像是从画卷里走出来的。

    不可否认，蕾拉被惊艳到了。

    “这是代言S系列的乔恋女士。”

    乔恋？

    蕾拉恍然，点了点头，又站在一边继续观看，并没有惊动其他人，以至于一直在等待大佬，想要好好表现一回的乔姗根本没有认出，更美机会上前示好。

    “哈尼，看看，这就是我挖来的宝贝，是不是很惊喜？”蕾拉一手搭上旁边女人的肩膀，眼中尽是得意。

    两人是至交好友。

    这么多年，沈如璟早就知道好友的脾气，她含着笑，慢条斯理地把那条胳膊拽下来，“你再这么叫我，也不怕你的小男朋友听了生气，和你闹分手？”

    蕾拉不介意，以她的身份地位，想找什么样的小奶狗没有，分了就分了呗。

    “沈，你有没有觉得这姑娘有我们当年的影子？”

    蕾拉也是随口一提，看到这么年轻的乔恋，就想到当年自己刚刚来到纽约打拼时候的场景……一眨眼，就过去这么多年了。

    沈如璟淡淡地勾了勾唇。

    她不敢回忆，回忆很苦，现实中她不想再喝一杯苦咖啡了。

    她慵懒地扫过乔恋的那张脸，好像是记住了，又好像是没记住。

    不止是时尚圈，就是娱乐圈也是一样，从来不缺长得漂亮的，有灵气的女孩，不过想要一步登天的，却寥寥无几。

    “怎么？蕾拉，你是想收徒弟了？”

    蕾拉下意识地摇了摇头，不自觉怂了下肩，“第一我还不够了解这小姑娘，第二，我的徒弟已经够多了，再多，我家都快装不下了……沈，这么多年，你都是一个人，难道不考虑收个徒弟玩玩吗？”

    沈如璟的个性就是独来独往的，她的成就不比蕾拉弱，当年还是国际上超模界炽手可热的王者，可是还在那人人艳羡的位置，又急流勇退，消失了将近三年，再回来，重新回到大家的视野里……

    不再是国际超模沈如璟，而是时装大佬沈如璟，她的设计，她的品牌，为无数人所熟知。

    只是这样的女王，高冷孤傲，身边从来没有过男伴，就连朋友也少的很……所有大佬都开始收徒，唯独她，对传承没有丝毫的兴趣。

    “不了，你知道我这个人一向无趣，找了徒弟，也只会耽搁人。”

    蕾拉摇了摇头，也不再说什么。

    而就在这时，突然意外陡生。

    乔恋正在和MV的男模搭戏，男模的戏份不多，重心还在她这里，只是才刚刚拍到一半，突然顶上的吊灯不知道怎么的，突然掉落……

    在场所有人都傻眼了。

    那么重的吊灯，如果真要掉在身上，重的可能直接重伤住院，去掉半条命，轻的，指不定还能毁容……

    金瑶在旁边看的心惊胆战，出了一身冷汗……她想到叶岚交代的，这位的确是有天赋有能力，不过让人在意的绝对不是这个，而是她背后通天的后台。

    真要出了什么事，她绝对难辞其咎！

    不过好在虚惊一场。

    乔恋自个儿哪怕再镇定，可是刚刚经历了那一幕，这会儿多多少少还有些没缓过神来。

    刚刚要不是那位男模把她推开，恐怕……这会儿别说代言了，就是躺床上休息，也得个小半年。

    “李先生，您没事吧？”

    这位男模也是华夏的，他凑巧是乔恋的粉丝，这会儿好不容易合作上了……出了这种事，他当然得护着了。

    好在他也有些身手，重伤是没有，不过手腕上有很长一道划伤。

    乔恋看到后，非常过意不去，一定要陪人去医院。

    “李，刚刚你英雄救美的举动帅呆了，不过这次MV拍摄你是参与不了了。”乔恋看向来人，也知道这人是时装志的大BOSS蕾拉，只是李鹏为了救她伤到手，却失去了一个露脸的机会，实在不公平。

    她没有犹豫，上前打算解释。

    蕾拉看了她一眼，眼眸里尽是了然，“这次的拍摄你能参与，不过过两天时装志的A系列代言，我们会对你发出邀请，届时你会是男主角。”

    A系列虽然比S系列差一点，不过这回和乔恋搭戏，他只是微不足道的配角，而A系列虽然略次一点，可是男主角……这孰轻孰重一看就知道了。

    李鹏被送医院后，今天的拍戏也就此终止了，蕾拉去找人调查监控了，而金瑶则负责安慰人，把人送回酒店，只是刚走到门外，就被一个穿着西装西裤的知性美女拦下。

    乔恋既然混迹这个圈子，就不可能不认识眼前的人……比起蕾拉，这位的名字仿佛更如雷贯耳。

    “沈……”她不知道该怎么称呼，一时有些紧张，这位是名模，又是跨行的设计师，总裁，她想了想，最后恭敬地叫了一声，“沈总。”

    沈如璟淡淡地眯着眸子，清冷的眼神落在她那张脸上，“你真的很像我一位故人。”

