    “我等你！”

    道台炸开，石碑消失，映照的身影不见了，但苏浩脑中久久无法淡定，那三个字带给他太大的刺激。

    那个人不是他的未来？

    在等他？

    这到底是什么情况？

    他脑海之中有太多的疑惑。

    “不行，他不行！”

    外界的大叫还在继续，孟河，木苍生，厉剑南，全部得意冷笑，似乎等待这一刻已经许久。

    如苏浩不行，他们便得到巨大的好处，如苏浩不行，他们便可高高在上。

    那两位长老顿了一下，也暗暗摇头，终究差了一些，苏浩可怕，但拼命向前，超越了八千丈，但到了最后，未曾看到未来，道路上也无异象展现。

    他的潜力未曾道明，而按照经验，这也是苏浩未来，并无可怕，很简单，很平淡。

    “古往今来，无数天骄，起初强大，但不可持久。”

    “在圣灵山上，曾有一位灵童，十三岁便为半至尊，但随着时间流逝，他的修为却是不进反退，到了如今，已经离开圣灵山，回到了家族，修为处于神皇境。”

    “血色神光，我们想象他的未来可怕，但也可能是一种天弃的显现，不给他未来与潜力。”

    两位长老议论，觉得苏浩很可能是那种情况，毕竟但凡是潜力巨大的天之骄子，在道路都有可怕的异象。

    苏浩不存在。

    “哈哈哈……”笑声张扬，是孟河在得意，站在让所在的道台上，四周神光飞舞，石碑之中，景象恐怖，他未来当为神主，掌控一大神朝，高高在上。

    “你差远了！”

    他朝着苏浩大喝，神光璀璨之中，彰显出更恐怖的霸道。

    苏浩无视，大步朝着外界走来，这一次道天台之行，他吸收时光碎片，吞纳大道之气，对自己的修为也有好处。

    神皇第二重境界稳固，出现了丝丝增长。

    且，肉身打造，再进一步，距离不灭体第八重迫在眉睫，此时他的战力，可压孟河。

    但这不是重点，重点是那匆匆一角，苏浩看到了那可怕的身躯，感觉到了上三天的召唤，在那可怕而无尽的广袤星域之中，必有属于他的大秘密。

    “我要去！”

    心中下了决定，苏浩甩去脑中的嘈杂，一心一意强大，等待三天大比，拿下那登往上三天的机会。

    “哼，哗众取宠！”

    孟河在苏浩沉默下，越发得意，在他看来苏浩已经自惭形秽，更在后者靠近他所在之地，他的讥讽之声，扎入苏浩耳中。

    也许是太过刺耳，苏浩停下脚步，向着他望去，目光在那石碑上一扫，其中龙袍金冠，器宇轩昂。

    此人的未来确实不简单。

    “羡慕了？

    嫉妒了？

    我孟河当超越至尊，碾压一切！”

    他再次霸道，头颅昂起，高高在上，站在道台上，俯视苏浩如蝼蚁。

    “很厉害吗？”

    苏浩语气平淡。

    “你觉得呢？”

    孟河玩味，眼神示意苏浩看向问道碑，其中的身影，伟岸不可攀，大势隔着石碑渗透出来。

    “小子，你不行，差远了，孟河师兄当下不弱你，未来碾压你，不，你在他面前，提鞋都不配！”

    “哼，也敢放肆，现在知道什么才是人外人，天外天吗？

    你差的多了！”

    木苍生，厉剑南嗤笑，抱着膀子，如他们站在了那方道台上，狠狠出了一口恶气。

    “当是如此！”

    孟河附和。

    “是吗？”

    苏浩转身，彻底面对那里，在声音落下的同时，他的拳头抬起，直奔道台而去。

    这让孟河愣了一下，随后嗤笑，道：“道路上，潜力为尊，你的潜力很垃圾，也想炸开我的道台？

    不知死活！”

    外界冷笑张扬，破口大骂之声冲上云霄。

    那两位长老也叹息，今日苏浩得到的不是造化，在这种打压下，他的道心将遭受巨大的冲击。

    他怕是会……“轰！”

    念头还未落下，已经被一道浩大的轰鸣给打断开来，更在望去后，他们的眼神猛地瞪大。

    随之诧异，再后震惊，最后颤抖，整个人如遭受了滔天大刺激，险些瘫倒在地。

    准确的说，那木苍生，厉剑南，已经瘫倒在地，即便如此，那目中依旧带着无法言语的惊骇。

    “轰隆隆！”

    声势浩大，神光澎湃，不是异象的展现，而是道台在炸开，石碑在粉碎，孟河的未来破灭了。

    这让他震惊无边，与想象的完全不同，可以说是天差地别。

    问道碑彻底碎裂了，其上的影像完全消失，那方道台也随之崩溃，点滴不剩。

    孟河瞪大眼球的同时，身躯快速腾起，远离了那方区域。

    “不，这不可能，这里潜力为尊，你不可能打碎我的道台，你的未来……”他如疯魔般大叫，不敢相信眼前这一切，心中的得意彻底消失，如同从九天，坠入到了万丈深渊内。

    “何需未来，当下也碾压你如狗！”

    苏浩丢给他几个字，冰冷的扫了一眼，继续朝着外围走去。

    但孟河脸色变了，狰狞的同时，至尊力再度爆发，轰的一下杀了上去，拳头打下，如神星镇压。

    “找死！”

    他咆哮，彻底震怒，讥讽揶揄苏浩的时候有多痛快，此时此刻便有多折磨。

    这种折磨，他无法忍受。

    只是，这一次他的拳头并未落下，甚至在距离苏浩三丈外，已经彻底炸开了。

    是苏浩出拳，狠狠碾压！他们不再是持平，在苏浩修为，肉身，更进一步下，已经占据了上风，甚至完全可以说有了碾压之力。

    更在孟河拳头炸开后，他的身躯，被可怕大力冲击，忍不住向后倒退，即便如此，嘴角也带上了鲜血。

    他不行。

    差了一筹！不，是差了一个档次！“再来，我灭你！”

    几个字，声音不大，但无比霸道，且似有大势压落，使得倒退的孟河，身形颤抖，不敢再次上前。

    苏浩的拳霸道无边，真的可处死他！不是他们想的那么简单，这家伙在血雾之中强大了，且，那遮挡视线之地，也许已经出现了他的未来一角，只是他们未曾见到而已。

    从碾碎他的道台来看，他的潜力，更……恐怖！ 

