    

    
阿嚏！

    
澜公馆内，一个无比奢华的包厢中，叶凡又莫名其妙的打了一个喷嚏，连他自己都有些奇怪，自己的身体平日里好的很，今天怎么了，莫名其妙的光打喷嚏？难道有人再问候自己？

    
“怎么了？”

    
一杯红酒递了过来，叶凡接过酒杯，冲着说话的男子摆了摆手：“没事！”

    
“呵呵，今天怎么怪怪的，完全不像你叶凡平日的作风啊！”

    
说话的男人，一身得体的白色西装，衬托出无比优雅的曲线，修长的手掌，精致的红酒杯在他手中宛若一件珍贵的艺术品，再往上看，一定会感叹造物主的不公，如同女子一般精致的容颜，竟然长在了一个男人的脸上，而且，却是如此的天衣无缝，让人看到的第一眼印象，绝对不是娘，而是由衷的从心底发出两个字：漂亮！

    
漆黑的头发，留海边上点缀着一丝湛蓝，更是凭空添抹了一丝妖冶！

    
“我没事！不过，今天你怎么这么得闲，没被你家老头儿抓走？”

    
一听这话，男子的脸色顿时塌了下来：“奶奶的，上次老林里一个月，差点把老子弄死，这老头儿真不拿我当亲儿子啊，光大狗熊就给我放了两只，我滴乖乖，要不是小爷我伸手好，跑得快，我这张完美无瑕的脸啊，就破了相了！”

    
“然后呢？”

    
“然后？然后熊掌味道还不错，一共八个，我吃了四个，给你和严炎一人寄了两个，怎么，没收到吗？”

    
说着，少年还吧唧了吧唧嘴，仿佛还在回味熊掌的味道！

    
风含笑，幽州一霸，幽州军区司令是他爹，政委是他大伯，幽州州长（等同于省长）是他姑父，政法委书记是他小姨，说白了，整个幽州，明面下是华夏统治下的九州之一，隶属皇京，但是说白了，就是他风家私人领地！

    
“严炎这小子呢，怎么还没来？你没通知他吗？”

    
风含笑突然对着叶凡问道！

    
“通知了，只不过他好像还有个手术，是皇京来的人，需要他亲自主刀，可能还需要晚一会！”

    
风含笑点了点头：“能让这小子亲自主刀的，恐怕这个人来头不小啊！”

    
严炎，医学界的鬼才，年纪轻轻，便独揽了医学界能够获得的所有奖项，三寸手术刀，足可以与阎王争命，虽然家世没有叶凡和风含笑显赫，但是其特殊的职业地位，注定他也属于站在金字塔顶尖的那一小撮人！

    
这就是叶凡最好的两个兄弟，两个可以过命的兄弟，今天找他们过来，就是告诉他们一声，关于何思凝的事情！

    
“你胡说！”

    
司府中，楚婷婷再也保持不下去那副乖巧的模样，你凭什么，一个打扮的土里土气的贱丫头，凭什么对连我都仰慕不已的男人嗤之以鼻，如此的不屑？

    
“凭什么？就凭叶凡喜欢我！就凭叶凡死缠着我不放！至于为什么，你问他去啊！”

    
何思凝将小人得志的造型，装的是淋漓尽致，楚婷婷瞳孔都有些涣散，失神的摇着头：“我不信！这不可能！我不信！这绝对不可能！”

    
说话间，她猛然一抬头，看着何思凝，眼中射出恨意，突然就朝她抬手一巴掌！

    
哼！本姑娘就算受了伤，也不是你一个衣来伸手、饭来张口的大小姐说打就打的，楚婷婷的一巴掌，在何思凝看来，就跟一个三岁小孩没什么区别，轻而易取的擒住她的手腕，丝毫没有留情，手上一用力，楚婷婷吃痛，再加上脚上蹬着一双高跟鞋，噗通一下，跪倒在何思凝的面前！

    
“你个贱丫头，你给我松手！”

    
看到楚婷婷被打，司夫人连忙站起来阻止，却被何思凝恶狠狠的一眼瞪在了原地，愣是没敢过去！

    
“司夫人！说句不好听点的，您虽然是叶凡的母亲，但是现在司家，当家做主的乃是叶凡，也就是说，司家现在的主母，是我，而不是您！”

    
“这个女人，觊觎我的男人，在司家，还敢对司家少奶奶动手，难道，我就不能惩戒她一番吗？”

    
“司家少奶奶？就算你说的是真的又如何？你和空溟既没有结婚，也没有订婚，就算不上我司家的人！”

    
“哦！这样啊，那刚才你也看见了，这个女人动手打我，难道我就不能自卫吗？总不能伸着一张脸让她打吧？”

    
楚婷婷这一会儿痛的眼泪都出来了，何思凝是真用力啊，一点都没有虚的，按照她的想法，要不何思凝挨她这一巴掌，要不就伸手阻止，只要何思凝敢碰她，她就佯装受到了何思凝的伤害，让何思凝给司夫人留下一个野蛮的印象！

    
但是她没想到，何思凝是真野蛮啊，哪还用的了装啊，真情流露都没有现在这么真啊！手腕都红了，那是真疼啊！

    
楚婷婷这点小心思，何思凝岂会看不透，眸底深处闪过一丝轻蔑，小样儿，就你们这种白莲花，这些套路都快玩烂了吧，不就是想让我动手吗？既然结局已经注定，那我干嘛不真的动手？

    
再者说了，我野蛮又咋了，巴不得你们能让叶凡麻利的休了我，为了让你们能够对我恨之入骨，然后坚定劝说叶凡的信念，我还是受受累，再对你们狠一点吧！

    
“伯母，好疼，救我！”

    
“贱丫头，你还不给我放开！”

    
何思凝抬眼看了司夫人一眼，随即又看向半跪在自己面前的楚婷婷，露出魔鬼一般的微笑：“她说让贱丫头放开，你说，我是贱丫头吗？”

    
感受着手腕处力道又在不断的加大，楚婷婷那还敢说何思凝的坏话，连忙摇头：“不不，你不是！你不是！”

    
“哦，那就不是说的我啊，吓我一跳，我还以为说我呢！”

    
“你！...”

    
“伯母！”

    
看着司夫人还想要说狠话，楚婷婷连忙喊了一句，心里却是将她骂了个遍，你是不是傻啊，都这个时候还说狠话，感情受疼的不是你是吧，势必人强，说句好话服个软能怎么的啊！

    
司夫人明白了楚婷婷的意思，深吸一口气，强压着胸中的怒火，放慢声调：“姑娘，你先把手放开，咱们有话好好说！”

    
“早这样不就得了，何必闹得这么不愉快呢，我这个人啊，还是很好相处的！”

    
何思凝轻声一笑，放开了楚婷婷的手腕，楚婷婷赶忙从何思凝身旁跑开，躲到了司夫人的身后！

    
“本姑娘现在要出门购物，有什么事，等你儿子回答，你跟他说吧，拜拜！”

    
何思凝十分潇洒的一摆手，离开了大厅！

    
司夫人看着楚婷婷一副梨花带雨的模样，尤其是手腕上一个赫目的红印，又怒又心疼，只得将楚婷婷抱在怀中：“婷婷你放心！就算我死了，也绝对不会让这种悍妇，进我司家家门一步！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->