    事务大殿中有事务长老，专门负责资源发放，只对盟主负责。

    除过事务大殿外还有藏经塔和任务大殿的长老，既不属于执法者，也不属于守护者，都算是盟主的中立一派。

    所以事务大殿的长老也没有为难方元和李九霄的意思，反而对李九霄极为欣赏。

    因为刚才李九霄在考核广场上的那一幕他也看到了。

    所以对待李九霄他也是无比欣赏，岂会去为难李九霄。

    更何况他已经得到了南宫问天的传音交代，早就将方元和李九霄的奖励准备好了。

    “李兄弟，这个储物戒里边是你的奖励。”

    看着满脸笑意的事务大殿长老，李九霄点点头将储物戒接了过来。

    “方兄，这是你的。”

    方元也是满脸笑意的将储物戒接过来，向事务大殿长老道谢。

    拿到各自的奖励后，两人和事务大殿寒暄几句，便从事务大殿离开。

    走出事务大殿后，方元便满脸笑意的开始查看自己的奖励。

    当看到储物戒中五十块仙晶之后，他脸上顿时浮现出浓浓笑意。

    接着他便看向了旁边的李九霄，笑着开口道：

    “李兄，我能获得这些奖励多亏了你，等会这些仙晶你我各自一半。”

    看着要将仙晶分一半给自己的方元，李九霄直接笑着摇了摇头。

    “不用，你的那点自己留着吧。”

    因为他获得的储物戒中足足有三百块仙晶，还有其他各种顶级宝物，比南宫问天所说的三倍还要多。

    显然是南宫问天又私下里交代了事务大殿长老，暗中给自己增加了奖励。

    虽然这些奖励在李九霄看来也不算什么，但好歹是南宫问天的一份心意。

    所以对方元的这一半仙晶他也就没有了任何兴趣。

    方元也知道李九霄的性格。

    既然他说不要那就是真的不要，若是他坚持要给反而会让李九霄不悦。

    所以他也就没有继续客气，只是笑着说道：

    “李兄，客气的话就不多说了，反正以后我就交给你了，哪怕是追随者，我也绝对没有二话。”

    看着主动将追随者三个字说出来的方元，李九霄笑着点了点头。

    “好，那就跟着我吧。”

    若是其他的执法者如此说，他还真不会同意，但是对于方元他没有拒绝。

    毕竟两人已经相处了不少时间，方元的性格他也摸透了不少。

    所以方元主动表态，他也就顺势表明了自己的态度。

    果然，听到他这样的表态之后，方元脸上的笑意更加浓郁。

    “走吧，先给你挑选一处洞府。”

    李九霄点了点头，当即在方元的带领下开始在偌大的秘境中寻找山脉来当做自己的修炼洞府。

    这里的无主山脉还有很多很多，只不过弱化的洪荒之气浓郁程度不同罢了。

    不过李九霄也不在乎这些，找了一座风景较好但弱化洪荒之气有点稀薄的山脉。

    看到李九霄选中这里，方元不由劝慰道：

    “李兄，这座山脉蕴含的气息太弱了，要不重新选择一座吧。”

    李九霄闻言却是轻笑着摇了摇头：“不用，就这里吧。”

    反正他也不靠这里的弱化洪荒之气来修炼，浓郁还是稀薄对他没有任何影响。

    刚好这座山脉顶部有一座木屋，应该是他人所建，又因为这里的洪荒之气太稀薄而放弃了。

    反正这里也只是作为一个临时落脚点，李九霄压根不在乎。

    见李九霄执意选定这里，方元也就不再劝阻，当即和李九霄简单收拾了一般。

    确认这座山脉顶部没有什么隐藏威胁后，李九霄便抬手布置了一个阵法将这座山脉顶部全都笼罩了起来。

    做完这一切后，方元才开口道：

    “李兄，我现在要去将弑天的消息告诉盟主，你随我一起去还是？”

    “你去吧，我要到藏经塔看看。”

    弑天的消息方元也全都知晓，由他告诉南宫问天就可以。

    方元倒是无所谓，见李九霄如此说，两人便各自分别。

    李九霄踏空往藏经塔赶去，而方元则是前往寻找南宫问天。

    藏经塔李九霄已经参观过，不过是在外边参观了一下。

    如今他成为正式的执法弟子，拥有了代表身份的执法者令牌，想要进去自然就没有了任何阻碍。

    很快他便来到了藏经塔，祭出身份令牌后笼罩藏经塔的阵法便出现了一道门户。

    藏经塔门口有两位执法者看守，他们并没有见证李九霄才考核广场上的那一幕。

    不过他们已经从其他执法者嘴中知晓，所以看到李九霄到来后自然是好奇热情无比。

    简单和这两名执法者交流几句后，李九霄便顺利进到了藏经塔里边。

    整个藏经塔共有九层，第一层摆放的是普通功法武技以及一些普通的隐秘消息古籍。

    当然，这只是相对而言。

    这里的随便一本功法武技或者古籍丢到外界都能引起轩然大波。

    越往上等级就越高，也需要一定的权限才能查看。

    而李九霄现在只能查看五层以下的所有古籍和功法武技等等。

    这还是因为他的逆天天赋和恐怖战力。

    若是正常刚晋升的执法者和守护者，查看权限只有第一层和第二层。

    在诺大的第一层转悠一圈后，李九霄便来到了第一层存放各种隐秘消息的古籍跟前。

    一排排十几米高的灵玉书架上摆满了各种消息玉简，兽皮书籍，还有纸张古籍等等。

    扫视一眼后，李九霄便直接展开自己恐怖无比的神识之力。

    恐怖无比的神识之力直接分成近千份分别涌向灵玉书架上的所有古籍。

    普通人需要一页一页去查看，但是李九霄自然用不着那么麻烦。

    只需要用神识简单探查一遍，就能将所有的信息牢牢记下来。

    片刻后，一楼所有记载隐秘消息的古籍全部被他用神识查看完毕。

    查看完一楼的古籍后李九霄便前往第二层继续查看，接着便是第三层第四层。

    约莫两个时辰后，李九霄将藏经塔第一层到第五层的所有古籍查看完毕。

    收回神识后，李九霄的眉头紧紧皱了起来……

