    按照规则，建筑大赛复赛虽然只需要两幅作品，但比起初赛，却显然复杂的多。

    参加复赛的设计者不能完全由自己的想法发挥，必需由组委会命题。

    组委会如果让你建筑一栋教堂，你就得建筑一栋教堂。

    组委会如果让你建筑一栋商场，你就得建筑一栋商场。

    除此之外，在按照组委会命题设计作品之外，设计者还必需面向组委会进行答辩。

    莫白这一边抽选到的命题一个是商城综合体，另一个是星级酒店。

    酒店很好说，就是与传统的酒店一样，但按命题要求，必需是5星。

    商城综合体说起来复杂，但其实是商城，饭店，酒店，住宅，办公为一体的综合大厦。

    几乎没怎么思考，抽选到这两个命题的时候，莫白便想到了前世两个举世闻名的建筑：迪拜塔，以及帆船酒店。

    通过系统，莫白将两栋建筑的设计图给购买了下来。

    为了答辩，莫白还对这两幅建筑设计图仔细的进行了一翻研究。

    几天之后，阿拉伯国家建筑大赛复赛正式开始。

    与之前不一样，这一次复赛不再是只单独提交做品，他还采取了直播的方式。

    如此创意也使得这一次大赛更为的吸引人眼球。

    “没想到竟然搞起了直播，我喜欢。”

    “很想看这一些建筑大师如何向我们诠释他的设计作品。”

    “虽然我不懂建筑，我也不懂建筑艺术，但我却感觉很厉害的样子，这个直播我必看。”

    虽然建筑是一门大家都没怎么接触过的学科或者是艺术。

    但是，建筑虽然很多人没有接触过，但却与我们息息相关。

    就算是不懂建筑不是建筑圈内人士，亦是对建筑无比的感兴趣。

    特别是，他们还想看看这一些来自全球的建筑大师，他们带来什么样的建筑理念。

    经过初赛，进入复赛的只剩下30支团队。

    这一些团队有的是几个为一团，也有的是单人。

    如阿联曼王子这一边只有莫白一人，又如拉尔王子只有格罗一人。

    30支团队分为10组，每组3人。

    每组当中得分最高者，进入决赛。

    莫白的答辩是在下午，还有的是时间，此时他却是与阿联曼王子坐在嘉宾席，静看着其他建筑大师的答辩。

    “格罗先生，我们对于您的旋转大厦很感兴趣，不过，我们很想知道，这样的旋转大厦对于我们有什么特殊意义？”

    第一位上场的是第一组建筑设计师，也是世界最具有名气的设计师格罗。

    “尊敬的组委会委员，各位早上好，很高兴能够向大家回答这个问题。旋转大厦对于我们的意义其实非常深刻，他不仅能最大程度的表现我们的建筑美感，而且还能极大的提升该地区的城市形象。用一句话来说，这样的建筑不管是放在哪里，他都是地标性建筑。未来只要提到旋转大厦，他们就会想到哪一个地方。就像提到凯旋门我们会想到法国，提到钟宝大街我们会想到英国，提到泰姬陵我们会想到印度一样。”

    格罗显然对于这一次答辩准备充分，他的答辩迎得了众人的掌声。

    当然，这不仅仅是因为他的答辩精彩，还在于他设计的建筑实在是太奇特了。

    旋转的大厦，其实不用答辩，人们便已经被这一幅作品给惊艳到了。

    “果然是大师。”

    “是呀，旋转大厦很有创意，而且也非常的惊人。”

    “他的设计也很精妙，据说大厦旋转的能量并不需要电能，而是在建筑当中安装了太阳能接收面板。通过太阳能转化为电能，旋转大厦不仅能满足自己的电力需要，同时还能给周边5栋建筑提供电能。甚至，还可以将电输送到电网。”

    众人一边观看直播，一边不时议论。

    没有意外，格罗大师以超强的设计以及精妙的建筑工艺击败了同组两位设计师，晋级决赛。

    接下来则是其他各国的设计大师，英国，法国，意大利……

    虽然在这一些建筑大师里面并不是所有的作品都令人赞同，但也有几位建筑大师的作品堪称经典。往往每一次暴光设计效果图，并且在设计大师亲自解答之时，都会迎来阵阵掌声。这也令不少观看直播的看客暗自点头，虽然他们不是设计师，但听他们的答辩，也感受到了那浓浓的建筑艺术。

    甚至，还有不少看客在看了这一些建筑大师的设计理念之时，恨不得回乡下自己买块地，也来个艺术发挥。

    当然，这也只是想想。

    这一些建筑设计别看只是效果图，但要做出效果图里面的内容，那就不是那么容易的了。

    “看来都是高手呀。”

    听着数十个国家各类建筑大师的设计理念，莫白也是感慨万千。

    “莫白，怎么样，有没有把握？”

    可能也是感受到了其他设计师的威胁，阿联曼王子小声的问道。

    “当然。”

    莫白肯定的点头：“我可是天才。”

    下午3点。

    这一次倒不是最后，莫白排在第6组，下午的答辩第一个便轮到了莫白这一组。

    第一个上场的并不是莫白，而是来自日本的设计师宫腾。

    “兄弟们，大白就在第6组，一会大白要上场了。”

    “知道，不过，这组实力很强呀。”

    “嗯，有看到，这个日本建筑大师宫腾很厉害，据说是参与了20年前日本亚运会的设计。”

    “我靠，这么厉害。”

    只是一介绍这个宫腾，不少人都是内心一惊。

    “尊敬的组委会委员你们好，今天我带来的作品叫做梦幻之都。所谓梦幻之都，就是那些存在于我们梦幻中的都市。只要你想要的，在这一栋大厦里面你都可以找到。所以，梦幻之都不仅集商场，酒店，办公，住宅为一体之外，他还集旅游，娱乐，健身，图书馆，医院……各种公共设施……”

    宫腾的设计不可谓不全面。

    一座大厦竟然被他设计成一座人类天堂般的建筑。

    特别是这一栋大厦里面还引入了博.彩业务，亦是组委会十分看重的。

    “啧啧，阿拉伯国家有意将博.彩业定为合法的行业，这个宫腾简直是投其所好呀。”

    “这很正常。要想发展旅游业，不少国家都特别对某些地区大开绿灯，像米国的拉斯维加斯，也是博.彩合法。”

    “无疑，光是博.彩都能给阿拉伯国家带来数以万记的游客。”

    掌声从人群当中响起。

    甚至，就连组委会当中亦有两位委员忍不住的为这一个设计鼓掌。