    傅书言走到门口，身后传来高璟的声音，“求一次，只能进去一次。”

    傅书言顿了下脚步，从倒座厅里出来，看见门口站着的小厮，低头，心里发虚，经过的家下人看见她，不认识她，看她打扮不俗，奇怪的眼神打量她，傅书言快步离开。

    高璟透过窗子看着她脚步仓促，伸手摸自己的唇，沾染血迹，拿出帕子擦拭，雪白的帕子一抹鲜红，这是她留下的，他小心折好帕子，揣在胸口。

    傅书言一回府，就去找八姑娘傅书锦，傅书锦在房里，没出去，女医给太子妃诊病，开了药方，隔天去复诊。

    傅书锦看见她，道；“七姐姐，刚才我去你屋里，丫鬟说你出门了。”

    傅书言看傅书锦担心地看着她，自东宫出事后，傅家的人在傅书言跟前都避免提起高昀，傅书锦知道她放不下，昨晚曾犹豫是不是告诉七姐姐，后来想七姐姐不说，心里一定想知道东宫的境况，才把太子妃病重的事告诉了她。

    傅书言吩咐屋里傅书锦的小丫鬟出去，关上门，道；“我已经通融好了，明日我扮做你，跟女医进安王府，妹妹能帮我这个忙吗？”

    傅书锦张嘴想问什么，又忍住没问，看她神色间凝重，点头答应，“我提前跟师傅打声招呼，师傅跟我情同母女，一定能答应。”

    傅书言又问了太子妃病起因，症状，女医开的药方，傅书锦一一说了，两人正说着话，门外傅书锦丫鬟朝里道；“姑娘，三姑娘回府了。”

    两人停住话头，互相看看，傅书锦奇道：“三姐姐怎么舍得回娘家了？”

    傅书锦朝门口喊道：“来人。”

    门口两个丫鬟进来，傅书锦问：“三姑娘在哪里？”

    其中一个丫鬟道；“奴婢听说三姑娘回来，直接去了老太太屋里，”

    傅书言和傅书锦走去老太太房中，刚进院子，就见院子里丫鬟们交头接耳，傅书言听见只言片语，好像说三姑娘回娘家，把嫁妆都带回来了。

    傅书言心知她三姐这个人过年都没回娘家，不到走投无路不会回来，疑惑她婆婆已经死了，傅书岚已搬回伯府，主持中馈，被夫家休回娘家，一定是发生了严重的事。

    门口丫鬟看见姊妹俩，打起毡帘子，傅书言姐妹一进堂屋，听见三姑娘傅书岚哭泣声。

    傅书岚坐在那里啼哭，二太太宁氏、三太太杜氏，大奶奶江氏和才从娘家回来吕嫱也都在。

    傅老太太黑着脸，看都不想看她，冷声道；“上次我帮你圆了，你跟傅家没有关系了，你不该回来，你婆婆死了，听说你如愿回伯府，这是又闹出什么事，伯府不容你？”

    傅书岚手握绣帕，止住哭泣，神情闪烁，支支吾吾，“我公公和夫君听信丫鬟挑唆，把我赶出伯府，一笔写不出两个傅，外人只道我还是傅家的姑娘，丢的也是傅家的脸，孙女被休弃，只有回娘家，求娘家替我做主，讨个公道。”

    傅老太太心里有气，狗皮膏药粘着傅家不放，二太太宁氏道；“老太太，不妨听听三姑娘怎么说，为何让夫家休了？有理还是没理。”

    杜氏被她哭得心软，道；“你婆婆的丫鬟为什么挑唆？你公公伯爷不是糊涂人，怎么就听信了一个丫鬟的话，而不信你。”

    傅书岚似乎有什么隐瞒，半遮半掩，“我婆婆的贴身丫鬟秋橘，记恨我曾跟我婆婆不睦，当初夷人攻打京城，我婆婆自己怕死跑去南城门，被人踩踏而死，秋橘诬赖我故意害我婆婆。”

    “兵荒马乱，你婆婆被人群踩踏而死，这又与你什么相干？”傅老太太看出她没有说实话。

    朝跟着她的傅府陪嫁的丫鬟叫冬梅的，厉声道；“你说说你主子为何被休？”

    叫冬梅的丫鬟期期艾艾地道；“我家主子住在别院，夷人打来时，姑爷当晚歇在别院，姑爷先得到信，指挥人往车上装金银细软，叫我家主子先过伯府，通知夫人，在伯府等候，等姑爷这里安排停当，一起走，我家主子就回伯府，伯爷跟红菱姑娘去了城外庄子里，没在伯府里，当时，夫人听说夷人打来，拿了值钱东西，带着两个丫鬟正跑到前院，正巧遇见我家主子，夫人问公子在哪里？我家姑娘说…….”

    冬梅偷眼瞅瞅主子，宁氏道；“说什么，你这丫鬟吞吞吐吐，这里是三姑娘的娘家，都是自己人，不用隐瞒，知道事情真相，才能拿主意。”

    冬梅眼睛漂着主子，“我家姑娘说……说公子在京城南门等……后来，夫人带着丫鬟奔南门去了。”

    众人都看着三姑娘傅书岚，傅书岚心虚，目光躲闪，“我跟我婆婆平常不睦，我不想跟她一起走，才说了个谎。

    众人大致明白了怎么回事，前面这个丫鬟说的是事实，傅书岚骗她婆婆去了南门，但细一琢磨，就有些不对劲，伯府的别院靠近京城南门，常怀玉一定派人打探南门逃难人多，堵塞住，车轿无法通行，是以让妻子回伯府等，伯府离南门远，如果常怀玉当时想走南门，应该派人通知母亲来别院汇合，不是才舍近求远回伯府，情况傅书岚应该知道得很清楚，屋里的人都不傻，大都参透了其中的玄机。

    傅老太太冷冷地道；“后来你婆婆死了，她身边的丫鬟却逃出一条命，找回伯府，当着你公公和丈夫揭穿你，你丈夫才把你休了，我说的是吗？”

    傅书岚低头，没吱声，当时，兵荒马乱，夷人破城之日，她哪里能想到她婆婆的丫鬟还能活命，往南跑的人多半在劫难逃，她当时看见她婆婆，一时义愤，想起婆媳纷争，被赶出伯府，没多想，把她引去南门。

    当傅书岚最初担惊受怕，怕事情败露，过了这么久，以后没事了，高枕无忧时，婆母的丫鬟却找回来，揭穿了她，常怀玉即便在偏袒媳妇，听闻媳妇害死母亲，容不下她。

    傅老太太一眼都不想看她，这个三姑娘可是让她寒透了心，当初跟二姑娘抢夫婿，嫡母死了，来娘家大闹一场，之后就跟娘家断了关系，过年都没回娘家，以为自此可以不用依靠娘家，没想到，恶人自有恶报，

    傅老太太淡淡地道；“我傅家没有你这样的孙女，你当初有胆量做下伤天害理的事，现在却没胆量承担，你不是手头上有嫁妆吗？你好自为之，我傅家不能容留你。”

    傅老太太知道三姑娘被休回娘家，连装嫁妆的马车都没让卸，又吩咐道；“都听好了，以后傅家没什么三姑娘，权当三姑娘死了。”

    傅老太太把话说绝，傅书岚瞅瞅屋里傅家人，没有人替她说话，自知娘家不容身，当下，赌气带着两个丫鬟和嫁妆走了。

    傅书言跟傅书锦从老太太房中出来，傅书锦道：“真没想到三姐姐心肠这么歹毒，婆媳有矛盾，也不能害人。”

    傅书言道；“娶妻不贤，家门不幸，伯府总算尝到苦头了，当初若是娶了二姐姐……”说到这，突然打住。

    自从上次街上遇见二姐傅书毓，傅家派人寻找，贴出寻人的告示，如石沉大海，杳无音信，令人费解。

    京城南门大街，安亲王府四周把守森严，闲杂人等从此处经过都要绕道，东宫人等在此软禁，不得踏出府门半步，否则以死罪论处。

    傅书言挎着药箱跟在太医院女医身后，紧张得手心出了一层细汗，余光瞥见王府朱漆大门上的小门吱嘎开了，守卫的士兵估计得了高璟的命令，没有盘查，放两个人进去。

    傅书言迈进门槛，方微微抬起头，安亲王府她曾跟母亲来过，冬季荒凉而萧瑟，景物依旧，物是人非。

    一个太监领着二人沿着青石板甬路，进了内宅，傅书言记得太子妃文氏曾经住过的寝宫，此刻正是往哪里走。

    一路没人说话，那个太监只顾带路，没有多余的话，傅书言常去东宫，但这个太监面生，她没见过。

    进了太子妃寝殿，傅书言每往里走一步，心跳如擂鼓，一想快见到高昀，她紧张不安。

    绕过苏绣富贵牡丹屏风，傅书言余光扫过寝殿，蓦然看见高昀立在床榻前，高昀的目光落在前头走的女医身上，大概母亲病重，没注意女医身后的傅书言，以为是前日的八姑娘傅书锦，姊妹俩身形相似。

    走到近前，傅书言随着女医行礼，宫女把帐子朝两旁挂起，傅书言垂眸，瞥见床上躺着太子妃文氏，只见文氏面色通红，阖眼，呼吸气重，女医上前诊病。

    没有女医挡着，傅书言离高昀站的地方很近，傅书言微微抬头，高昀看向帐子里的母亲，恍若有感知，朝傅书言看了一眼，这一眼，立刻定住，他震惊似不敢相信张了张嘴，傅书言从口型判断，他叫的是言妹妹。

    傅书言定定地看着他，眼中溢满泪水，唇动了动，无声叫了句，“昀哥哥。”

    高昀百感交集，一瞬不瞬望着她，清澈的双眸数点晶亮的东西闪耀。

    这时，女医从床榻前离开，对身后的傅书言道；“你上来诊一下王妃的病。”太子已废了，太子妃改称王妃。

    傅书言收回跟高昀对视的目光，走上前去，用手稍试，文氏发高热，傅书言听傅书锦描述，前日文氏高热不退，用了太医院女医的药，按理说，服用两三日，应该退烧，太子妃文氏连续高热不退，其实，除了本身的病症，应该还是心病，长期的折磨忧虑，文氏终于撑不住了，傅书言看文氏紧闭着眼睛，神情似乎没有求生的**。

    傅书言这两日猜测，太子妃大概心病缘故，及至看见太子妃的情形，越发确定自己的判断。

    女医站在她身后，手放在她肩头，道；“你来开药方。”八姑娘傅书锦跟女医提过她有个熟读医书，医术高明的姐姐，女医经常出入宫闱，跟东宫的人都熟悉，知道傅书锦这个姐姐跟东宫的渊源，太子妃的病，如果有傅姑娘来治疗，应该比自己治疗效果要好，毕竟关系曾经很亲近，太子妃不是那么抗拒。

    傅书言站起身，目光从高昀脸上扫过，道；“我能跟王妃单独说两句话吗？”

    高昀不知道傅书言跟母亲说了什么，想多看傅书言几眼，犹豫着最后一个出去。

    傅书言坐在床边，微微倾身，低低地似耳语般地道；“王妃，我是言儿，你听得到我说话吗？”

    太子妃文氏睫毛动了下，傅书言接着道：“您真的放心离开儿子，如果连您都走了，他身边没有亲人的陪伴，一个人住在这冷寂的宫殿里，不是很可怜，王妃，现在您的丈夫，两个儿子都还活得好好的，您不能先离他们而去，活着就有希望，朝廷现在几位王爷心怀各异，朝堂看似平静，实则波涛暗涌，若有动向，机会也许就来了，留得青山在不愁没柴烧，王妃，言儿知道你听得到，千万别灰心放弃，多想想昀哥哥。”

    傅书言相信文氏并没有烧糊涂，文氏心里明白。

    果然，太子妃文氏徐徐睁开眼，微弱的声音道；“言儿，你能答应我一件事吗？”

    文氏的身体病弱不堪，声音很轻，傅书言附耳倾听，文氏低低地道：“看在昀儿对你一片痴情，如果有可能，你一定要帮他。”

    太子妃文氏一点没糊涂，她病势沉重，心里却明白，现在能够托付的人只有傅家七姑娘。

    傅书言道；“我答应你，可是王妃您自己一定要好起来，您活着，是

    昀哥哥精神支柱，是唯一可以带着他关怀和温暖的人。”

    太子妃文氏眼角淌泪。

    傅书言走出内室，重新写了药方，递给近旁的高昀，高昀伸手来接，手指激动得抖颤，傅书言朝他重重点下头，“王妃会没事的。”四目相对，千言万语。

    傅书言不敢在王府里逗留太久，怕人发觉起疑，跟女医告辞出了寝宫。

    傅书言跨出王府大门瞬间，回过头去，看见凛冽的寒风中，高昀清隽的身影，傅书言不敢再看，大门上的小门在身后关上。

    傅书言回庆国公府，八姑娘等在她房中，看见她回来，上前问；“七姐姐，王妃的病怎么样？”

    傅书言悄悄说了见面的情景，“我没有把握说的那些话，太子妃能听进去多少，心里没底，我想后日再去一趟。”

    傅书言想起昨日求高璟，走时，高璟最后说的那句话，求一次只能见一面，去两次，要求他两次，回想两人单独关在屋里，高璟轻薄她，内心犹豫不定。

    半夜起风了，北风席卷雪花，肆虐，到天光微亮，雪方住。

    傅书言对求高璟，纠结到后半夜方睡，房中第一缕晨曦照入，傅书言醒了，一骨碌爬起来，穿上衣裳，喊月桂，月桂在外屋睡，刚起身，听见姑娘叫，忙披衣进来，看见姑娘已经坐起来，道；“姑娘起这么早？年还没出，姑娘怎么不多睡一会。”

    傅书言道；“打水，我一会要出门。”

    知儿和月桂服侍姑娘洗漱完，傅书言吩咐月桂叫小厮备轿，自己走去母亲房中，傅鸿歇在外院，杜氏还没起，杜氏的丫鬟桂枝看她穿戴整齐，道；“姑娘又是要出门？夫人昨晚睡得晚，还没醒。”

    傅书言朝里看看，小声道；“母亲醒了，跟母亲说一声，我去姐姐家了。”

    傅书言说完走了，桂枝看着七姑娘的背影，小声嘟囔，“七姑娘一大早的又是英亲王府。”

    荣亲王府前院

    小厮牵着马，看高璟出来，陪着笑脸道；“世子爷，天刚放亮，就出门，昨晚雪大，今早天冷，世子爷还是等太阳出来再出门，能暖和些。”

    高璟没搭理他，翻身上马，王府大门开启，高璟骑马徐徐地出来，出了王府大门，高璟朝左侧张望，眸光一闪。

    傅书言的小轿刚靠边停在王府大门一侧，便看见王府大门打开，高璟从里面出来，傅书言庆幸自己亏来得早一步，钻出小轿，细碎的步子，朝高璟走去，高璟看皑皑雪地里披着红斗篷的少女，雪光映着，清艳明丽。

    傅书言走到高璟马下，还没等说话，高璟面无表情道；“跟我来。”

    说吧，骑马前头走，傅书言当即明白，急忙上轿，吩咐轿夫跟着高璟。

    傅书言不知高璟把她带到哪里，心里惴惴不安，手指轻轻把轿窗帘掀开一条缝，紧张地往外看，判断这是往京城南方向走，傅书言不敢问，小轿跟在高璟的马后，一直走到看见南城门，傅书言心头一紧，这是要出城，出城去哪里？城门刚开启不久，城门前冷冷清清，稀稀落落的几个行人出城。

