    乐慧贞听到大新闻三个字头立马就转了过来，“什么...”何问此时是靠在她的耳边说话的，乐慧贞这么一转两人的嘴唇就碰到了一起，吓得她急忙往后退了一步。

    “.....什么大新闻？”乐慧贞没想过自己的初吻会就这样子没了，也知道不能怪何问，一下子想不到说什么最后还是转回到了工作。

    “一个会涉及到恐怖分子和数十名富豪的大新闻，你一定会喜欢的。”

    “真的吗？你没有骗我？”乐慧贞听到恐怖分子和富豪两个词眼睛就亮了起来，和这个相比龙威那点娱乐八卦算不上什么。

    何问用肯定的语气回应道：“我不会骗像你这样子的大美女的。”

    乐慧贞收到帅哥的夸赞很是开心，从胸前掏出了录像带，递给了何问说道：“那我就相信你一次。对了，还没问你叫什么名字？”

    何问接过录像带，好像还能从录像带上闻到一点女子香气，笑着回答：“我叫何问，何必再问的何问。”

    乐慧贞也大方地介绍自己：“何问你好，我叫乐慧贞，熟人都叫我贞贞。”

    何问笑着回应，从口袋里拿出随身携带的纸笔，递了给乐慧贞：“麻烦你写一下你的联系方式，到时候我会提前通知你。”

    乐慧贞愉快地接过了纸笔，唰唰唰地写下了自己的电话号码，递了回去：“一言为定哦！”

    何问比了个OK的手势，转身往李杰的方向走去。

    走的过程中顺便唤开了系统面板查看刚刚收到的信息。

    “接触到重要剧情人物，《鼠胆龙威》剧情线展开，请帮助李杰完成对医生团队的惩罚，重要人物单个完成奖励经验300，龙套人物单个完成奖励经验20，全部完成额外奖励500。”

    何问看着面板信息，眉头皱了一下，这次面板的任务和之前的居然有点不一样。

    眼看就要走到李杰面前，何问把面板收了回去。

    把录像带向着李杰递了过去：“谢谢你刚才没和他们两个计较，录像带给你。”

    李杰接过录像带，塞进了衣服里面，略带好奇地问何问：“你应该不认识他们两个，干嘛要帮他们？”

    何问耸了一下肩，笑着说：“看见美女就忍不住帮忙，大概是LSP的本能吧？”

    李杰从妻子死后就没怎么笑过，自然对何问这种幽默毫无感觉，转身就准备走回别墅里去把录像带销毁。

    “医生。”

    听到这个名字，李杰震惊地转过身来，摘下墨镜眼睛死死地盯着何问，眼里燃烧着仇恨的火焰。

    何问对李杰的反应并不感到意外。

    毕竟李杰之前在北方当兵的时候妻子就是被以医生为首的恐怖团队炸死的，李杰做梦都想找到医生。

    只是他一个人的力量实在太小了，大海捞针捞到最后自己都绝望了，才会选择来港岛从事特别危险的替身工作。

    无非求死。

    “我算是一个情报贩子，所以对很多东西都知道得不少。比如，你的老婆和儿子都是死在了医生组织的恐怖袭击中的对吧？答应我两个条件，我就把我知道的医生的消息都告诉你。”何问直接提出自己的要求。

    “好，无论你要什么，只要我有，我都答应你！但是如果你敢骗我，我一定不会放过你！”李杰没有任何犹豫就直接答应了，为了报仇，他死都不怕，还怕什么。

    何问开口道：“为了以示诚意，我就先透漏一点信息给你，医生和他的团队现在就在港岛，他们为了筹集经费，选择在这里进行一次新的恐怖活动。”

    医生竟然就在这里！和自己在同一个地方！

    李杰眼中的怒火越来越旺，但是他还没有失去理智，深吸了一口气，缓缓吐出，才对着何问说道：“你可以说出你的要求！”

    何问打了个响指，“第一个要求很简单，我有一份剧本，我要你帮我引见一下龙伯。”

    龙威现在是被酒色财气侵蚀了的半个废人，何问担心剧本好坏他都看不出来，他老爸还比较明智，所以谈的话何问更倾向于和龙伯谈。

    李杰没想到何问的要求这么简单，直接就回复道：“没问题。”停顿了一下，又补充道：“如果你的消息是真的话，那我会帮你和龙伯说一些好话，我的面子龙伯还是给的。”

    “好，第二个要求呢，我先不说，等你报仇后我再告诉你。”

    李杰听到这句话对何问的信心瞬间提高了很多。

    “那你快告诉我关于医生的信息。”

    “我提个建议，你这几天和龙威那边请个假，与其我告诉你信息你自己去找，不如我带着你去找他。哦对了，”

    ........

    何问还是开着之前那辆有深色玻璃贴膜的面包车，指着前面的君度大厦对着车里的陈家驹和李杰说道：“在前面这栋大厦，3天后会有一场珠宝展览，到时候会展览三件价值连城的俄国皇室珠宝，那就是医生他们团伙的目标。”

    陈家驹是何问喊上的，有功劳当然要给兄弟，虽然陈家驹不一定能守住这么功劳多久，但是像他这样的好警察就值得被帮。

    反正这种功劳何问也拿不到。

    李杰和陈家驹都从前面的车窗打量着前面这座新建成的大厦。

    陈家驹性格比较急躁，看了一眼就直接问道：“问哥，你说的恐怖分子是不是真的啊？真的会有几十个人拿着一堆重武器和炸弹去抢劫三件珠宝？用不用这么大阵仗啊？”

    何问虽然也是挺无语的，抢劫几件珠宝搞得阵仗那么大确实是很夸张，但是目前位置何问遇到的电影剧情都没有任何出入，所以就算个人觉得不合理，何问还是选择了相信剧情。

    毕竟医生那个人和身边的几个核心人物看起来都像是精神不正常的人，做出点奇怪的事情也是可以理解的。

    “这伙人有多丧心病狂，你可以问问李杰，这个他最清楚。而且这伙人都不太正常，你别用常人的想法去猜测他们。”

    李杰没有回答陈家驹的意思，那么痛苦的回忆他自己一点都不想提，对着何问问道：“那你带我们来是想要干嘛？是打算等到展览那天我们再混进去吗？”

    “当然不是，这个展览会邀请一百多个高管富豪，加上他们带来的那些女伴和里面的工作人物，至少会有三四百人，如果等到那伙人来了，很容易造成大量伤亡。”

    何问直接否决了李杰的猜测，何问还没到可以拿别人的命不当一回事的时候。

