    绞刑终于来了，但是绞刑架上的绳索毫无血腥气，并且开满了芬芳而又鲜艳的玫瑰，用甜腻的花香宣布，他被无罪释放。

    傅识舟宛如劫后余生，握住乔落的肩把两个人拉开一点距离，移开让他心神飘忽的吻，叫：“落落？”

    乔落眼角还挂着泪，他绝望却又坦诚，一点也不拖泥带水地承认：“我喜hu……”

    “乔落！”傅识舟几乎是吼出来，伸手捂住乔落的嘴把乔落后半句话给堵了回去，然后毫不停留地说，“落落，是我喜欢你，你不要说，是我先喜欢你。”

    乔落还没反应过来，在傅识舟松手的时候愣愣地把后半句话出溜了出来：“……欢你。”

    紧接着就被傅识舟死死捞进了怀里。

    乔落安安静静地被抱着，眨巴眨巴眼睛，有点傻乎乎的，很慢很慢地消化掉傅识舟的表白，然后才非常小幅度的动了动，伸手推了推傅识舟的肩膀，软绵绵地说：“我要被你勒断了……”

    傅识舟这才松了一点力气，轻轻给乔落揉腰：“对不起。”

    乔落迷迷糊糊的，想到什么问什么：“可是你说你没有喜欢的人啊……”

    傅识舟通过自己的脑补感受了一波失而复得，这回承认得很利索：“我骗你的。”

    被骗了乔落好像也没有生气的意思，赖在傅识舟怀里不动，声音仍旧软乎乎的，有点撒娇地确认：“那你真的喜欢我啊？不行，你得说：傅识舟喜欢乔落。”

    傅识舟用下巴蹭乔落柔软的发顶，郑重其事地说：“傅识舟爱乔落，爱了他好长时间。”

    乔落心满意足了，老老实实给傅识舟蹭，小小声地说：“那你之前为什么不告诉我。”

    之前傅识舟觉得自己是担心乔落的成绩，现在肯面对自己的真实想法了，其实更大的原因是害怕乔落拒绝他。

    于是他说：“你还那么小，你让我怎么跟你说其实你当哥哥的人对你有别的心思？”

    乔落理直气壮地控诉：“那你现在怎么又说了，还抢我表白。”

    傅识舟无声地笑，又开始骗人：“落落，听没听过一个说法，如果先喜欢上对方的那个人先告白，那这对情侣就可以白头偕老，一辈子都不分开，我得把握机会。”

    乔落听懂了这句话，并抓住重点地抱怨：“你先喜欢我，可是你也不追我，我觉得我好亏啊。”

    傅识舟无奈地说：“原计划是你长大一点，我再跟你好好说明白我的心思……”

    他感受到怀里的人不高兴地戳他肩膀，不用想都知道小嘴巴嘟着，在用个娇嗔的眼神看他，于是傅识舟改口，问：“要不你拒绝我，让我再追你一回？追你就得好好追，节日要送礼物，早上叫你起床不能凶你，你又不喜欢吃的东西扔我碗里我也不能瞪你，你让我背我就不敢抱，你让我周五晚上回来陪你我就不敢周六早上才来。”

    太有诱惑力，乔落心向往之，然后明智地说：“我不要，万一你追到一半发现我好麻烦，又不追我了，我不是更亏了。”

    然后又智商在线地说：“而且你早上不凶我，我可能要天天迟到，你一直都没嫌弃过我扔进你碗里的不肯吃的菜，我不舒服了你会第一时间来看我还给我带零食，我被找麻烦了你就接我放学……”

    乔落数着数着仰起头看傅识舟，非常后怕地说：“不行，你表白了，我接受了，不然你万一反悔了，我可亏死了。”

    傅识舟心里又好笑又发甜，以前怎么没发现小崽子是个甜言蜜语十级选手。

    他问乔落：“那礼物呢？不想要我送你礼物么？”

    乔落撇嘴，十分嫌弃地说：“还是算了吧，我怕你再送我一本五三。”

    第21章第21段

    提起这本五三……

    其实傅识舟当时选了好几样礼物，可是心里有鬼就怕鬼，总觉得送什么都暗示性十足，最后选择了无欲无求的五三。

    不过此时提起这个事情，傅识舟一腔柔情归于理智，问了一个十分破坏气氛的问题：“你今天的作业是不是还没写？”

    乔落震惊了，他不可置信地看着傅识舟：“你，搂着你刚刚表白的男朋友，就只想到让他写作业？”

    傅识舟说：“我还想到他明天早上六点就得起床上学。”

    乔落立即想起了被六点起床支配的恐惧。

    气氛算是彻底被破坏完了，乔落欲哭无泪，深深后悔：“我为什么要提五三。”

    有的人不为所动，铁面无私地说：“因为你明年就高三了，听话，赶紧睡觉，这都几点了。”

    乔落在他怀里翻了个身，背对着傅识舟，赌气地说：“某些人就嘴上说的好听，实际上就会欺负小男孩。”

