    夏日的天气有些炎热。

    街上的行人却并不见少。

    卢清在街上走着，额头上满是汗水。

    他准备去找几个朋友玩，那几个朋友都是学识不错的人，他很喜欢跟这些人讨论诗词什么的。

    他虽是卢家的人，但其实内心深处，可能更喜欢的还是读书，至于什么家族未来什么的，他并不怎么在意，只不过身为卢家人，有时候很身不由己罢了。

    他走的匆忙，因为快到约定的时间了。

    他并不是那种喜欢迟到的人。

    只是，就在他匆忙赶路的时候，突然觉得脑袋一沉，他的心头暗道不妙，老毛病又来了。

    他努力的想让自己站稳，可是不管他怎么努力，都没有什么用，他直接一头倒在了地上。

    街上行人很多，卢清到底之后，周围的人很快躲开，卢清旁边成了一块空地。

    那些百姓围着卢清议论纷纷，指指点点。

    不知道是谁喊了一声快叫大夫，这些人才终于反应过来，然后才有人急匆匆的去找大夫去了。

    卢清醒来的时候，脑袋仍旧是昏沉的，他睁开眼睛，发现自己躺在了自己的卧室，那是一种很熟悉的感觉。

    只是，他突然察觉自己的腿竟然不能动弹了。

    “我的腿，我的腿怎么啦？”

    卢清喊了一声，一名婢女很快跑了过来。

    “公子您怎么啦？”

    “我的腿怎么动不了了？”

    他以前也昏厥过，可是醒来之后就没事了，但这一次，他的腿却是不能动弹了。

    婢女听到卢清这话，也是吓坏了，连忙跑去找人，很快，卢清的父亲卢书带着大夫急匆匆赶了来。

    “清儿，你怎么啦？”

    “父亲，我的腿，我的腿怎么动不了了？”

    大夫查看了一下卢清的腿，眼眸微凝，道：“公子的病很奇怪，老朽实在看不出门道来，不知道该如何医治啊，以前给公子开的那些治疗乏力的药，也没用吗？”

    卢清摇摇头：“仍旧是时不时的出现乏力，今天更甚，直接就昏厥了过去。”

    大夫摇摇头，表示自己也没有办法。

    卢书道：“你是大夫，就一点办法没有吗？”

    大夫想了想，道：“如果是叶驸马出手的话，兴许他有办法，其他人怕是不好说。”

    这大夫说完这句话，卢清顿时想起了什么，道：“父亲，当初中秋夜宴，我让叶小天给看病，他直接就指出了我的症状，说不定他真有办法，要不让他来看看？”

    卢书眼眸微凝。

    他们卢家当初是支持李建成的，谁曾想李建成被李世民给杀了，李世民顺利登基，他们卢家站错了队，从玄武门之变到现在，他们卢家都是提心吊胆的，生怕哪天李世民会对他们进行报复。

    以至于这段时间，他们卢家很低调，甚至连跟那些新晋权贵联姻的法子都想了出来，要知道，放在以前，那些权贵之女想进他们世家里面，可都困难的很呢。

    如今卢家失势，那叶小天又是李世民的拥护者，让叶小天来给自己儿子看病，怕是不易吧？

    可自己儿子都这个样子了，说什么也得把叶小天给请来啊。

    思虑片刻，卢书吩咐道：“来人，备车，去长乐公主府。”

    --------------------夏日天气炎热，叶小天为了消暑，可谓是费尽了周章的。

    长乐公主府这边，他只要有空，就会试验一些新的消暑措施，如此林林总总，长乐公主的寝宫倒也凉快了许多。

    叶小天没事的时候，就喜欢赖在长乐公主的寝宫这里。

    一来这里凉快，二来长乐公主穿的少，若是兴起，倒是可以直接玩上一玩。

    夏天嘛，这方面的冲动总是比较强烈的。

    这天，叶小天刚跟长乐公主调出兴趣来，小荷便急匆匆的跑了来，她看到这种情况，倒也见怪不怪了，叶小天一开始被外人看到的时候，还有点羞涩，但现在也能毫不在乎了。

    说不定那天兴致好了，连小荷都一并要了。

    “驸马，卢家的那个卢书求见，他还带了不少礼物呢。”

    叶小天听到这个，有点奇怪，他跟卢家并无交情啊，那卢书找自己做什么？

    长乐公主翻了个白眼，道：“让他等着。”

    小荷顿时明白怎么回事，连忙退了出去。

    卢书在客厅等了大半个使臣，叶小天才穿着短袖走了过来。

    “让卢大人久等了，实在是过意不去，主要是有点事情忙，走不开啊，卢大人来见本驸马，有什么事情吗？”

    卢书犹豫了一下，但还是开口说道：“叶驸马，您可知道我儿子到了什么病？”

    卢书直接就问这话，让叶小天有点意外，随即，他便明白怎么回事了，那卢清的病叶小天看过，说严重也严重，说不严重也不严重，可能就是有点血压高，血糖高，其他的也没什么，在后世这就是三高，只要注意饮食多锻炼，都不算太严重的病。

    但如果没有注意到这些，病情加重的话，那稍不注意，可就有可能酿成大祸，重则身亡，轻了的话，可能会得偏瘫。

    叶小天神色微微一动，道：“怎么，令郎不舒服了吗？”

    卢书点点头：“我儿子今天突然昏厥在了街上，被人送回服后，虽说醒了过来，可是他的腿却是不能动弹了，我找的那些大夫都不知道怎么回事，我这才想起叶驸马来，您医术高明，也曾经给我儿子看过病，您一定知道我儿子得了什么病吧？”

    卢书作为卢家的人，在朝中的官职也不低，平日里都是不卑不亢的，可如今面对叶小天，那却是把态度低到了尘埃里去。

    叶小天听完卢书的叙述后，已经明白怎么回事了，这卢清肯定是偏瘫了啊。

    这偏瘫虽说不算特别严重的病，可想要治好，也不容易。

    叶小天对这卢清没有什么好印象，不然也不会在上元节的时候让他难堪了。

    不过作为大夫，他也不好拒绝给人看病，不然他这良心过意不去啊。

    思虑了片刻，叶小天道：“你儿子这是得了偏瘫，不过你放心，能治，走吧，先去看看。”

    

