    在众人瞩目的视线中，徐均生停下脚步，身体缓缓从离地三尺之遥的位置落了下来，却依旧没有转头，而是看着叶熙白，平静的道，“我可以带你离开！”

    顿了顿，似乎觉得刚刚说的那句话缺点什么，便开口补充道，“没人可以阻止。”

    霸气，目空一切的霸气，完全没把曹现春已经执法堂的众人放在眼中，事实上，徐均生的确有这个资本，不把别人放在眼中。

    听着语气平静，却极其霸气的话语，叶熙白眼眸之中闪烁着奇异的光芒。

    现在，所有人的目光都集中在了自己身上，等待着自己的话语，叶熙白毫不怀疑，只要自己说要离开，眼前的白衣中年人便会把自己带走，可……真的就这样走了吗？

    在强横实力的帮扶下，毫无顾忌的离开？

    听到徐均生话语的时候，曹现春直接被气炸了，我可以带你走？没有人可以阻拦？这也他不把我们当人看了吧！

    在自己有理的情况下，他曹现春可忍不了，怀揣着满心的愤怒，曹现春盯着背对着自己的徐均生怒吼道，“徐均生，你不要太过……”

    “哎，修行这么多年，我一直认为，我的心性已经磨炼的差不多了，却没想到……还是不行啊！”徐均生苦笑着摇了摇头，神色逐渐变得冰冷，一股强横无比的气势从身上散发了出去，口中同时冷声道，“聒噪！”

    修行之前，乃至于修行之后的很长一段时间，徐均生的脾气便很不好，直到他跨入金丹境后，脾气才稍微缓和了些许。

    当然，他这缓和的些许的脾气也是在他有意控制下，才缓和的。

    他成为金丹境修仙者多年，而这些年给人的印象便是温文尔雅，换句话说，便是有点好说话，好欺负。

    俨然忘记徐均声之前的样子。

    而今，他已经好久没有显露出暴脾气，很多人都已经忘记。

    伴随着狠厉话音的落下，徐均生一挥衣袖，一道流光向着曹现春冲了过去。

    流光以肉眼难以反应的速度冲向曹现春，而曹现春的身体碰到这道红光的瞬间，身体如同受到带电的铁锤撞击胸口一般，抽搐着向着后方倒飞了出去。

    曹现春终究是金丹境的修仙者，在受到流光攻击的时候便反应了过来，强行运转灵力控制自己颤抖的身体，想方设法的抵抗那未曾消除的流光余威。

    “咚咚……”

    曹现春双脚猛地向着地下踩去，想要借助脚部的力量撑住倒退的身形，事实证明，完全是曹现春想多了，那道到流光的威力太大，使得双脚踩在地上的曹现春身体依旧没有止住的向着后方退去。

    “砰哗……”

    由于曹现春双脚踩在地上的力道很大，再加上流光上所附加的推力，使得曹现春身体后退的过程中，双脚不断深入地面，而后退的力道又没有减弱，便造成了很震撼的一幕。

    随着曹现春的倒退，周围碎石飞溅，他脚下所踩着的地面留下两道长长的沟壑，而随着倒退距离的加长，脚下两道沟壑则是不断加深，变宽。

    终于，曹现春向后倒退数百丈的距离，身躯有一大半陷入土地之中后，才停了下来。

    “咳咳……”

    全身有些僵硬的曹现春重重的咳嗽数声，随后颤颤巍巍的抬手，指着徐均生，却是半句话没有说出来，他实在不知道要说些什么，或者说，他有些怕自己再说些什么，眼前这个白衣中年人会再给自己来一击。

    虽说这一击不至于要了自己的性命，可若是来的次数多了，那谁也受不了啊！

    无奈，曹现春只能愤愤不平的看着前方，怒意难平。

    看着出手果决的徐均生，叶熙白一阵汗颜与感叹，这就是强者的威能。

    叶熙白把视线从两道深深的沟壑中挪开，转而抬眼看向三步之遥的徐均生，道，“多谢小师叔的好意，熙白现在还不想走！”

    小师叔，是的，叶熙白称呼眼前白衣中年人为小师叔。

    当然，叶熙白并不认识徐均生，只是感觉眼熟，好似在哪了见过，至于为什么叫徐均生小师叔，完全是猜测。

    叶熙白之所以会这样猜测，大多数的原因是曹现春的那一句徐副掌门，当然，还有一些其他的依据，比如，年岁什么的。

    对于白衣中年人与自己的关系，叶熙白的心中虽然有八九分的肯定，可说出那几句话的时候，还是有些心虚。

    当然，在说话的过程中，叶熙白始终注释着徐均生，看着对方的反应，若是对方反应不对，他就会立刻改口。

    庆幸的是，在叶熙白说话的过程，徐均生脸上没有什么变化，直到话音彻底落下也没有。

    停顿了几秒，见徐均生确实不打算说些什么，便开口接着道，“我叶熙白从来都不是摇光仙门的叛徒，过去不是，现在不是，将来也不会是！”

    “你说我是摇光仙门的叛徒，有何证据？”叶熙白声音冰冷，不夹杂丝毫的感情盯着百余丈外的曹现春道，“若是没有证据便这么胡言乱语，那便是污蔑，是对摇光仙门圣子的不敬，也是对整个摇光仙门的不敬！”

    “今日，你若是不给我一个说法，休想善罢甘休！”

    叶熙白眸光之中闪过一道寒芒。

    若是没有徐均生在场，他叶熙白可不敢和一个金丹境的修仙者这么说话，狂也要有个限度，不是么。

    可现在不同，?他身旁有尊大神，可以镇压一切的那种，既然这样，又有什么好怕的呢！

    叶熙白知道，若是自己没有把这件事处理好，就这样跟着徐均生走了，那事后也会有麻烦，不管是执法堂里的人，还是大长老一脉的人……

    只有把自己是叛徒，是背叛者的身份洗清，才能没有后顾之忧。

    背着叛徒的身份过日子，总是不那么好受，容易被戳脊梁骨，当然了，他倒是不怕，只要不是化海境的修仙者跑到浮云小筑，就算是筑基境后期的修仙他也能想法设法的阻挡一番。

    他能躲过，可庄九卿可以吗？

    既然已经救了庄九卿的命，那便不能半途放弃。

    现在，是洗脱庄九卿罪名的最佳时刻。

    曹现春听到叶熙白的呵斥并没有多大的感触，至于害怕，更是没有，他一个金丹境的修仙者能害怕叶熙白这个只有筑基境九重的弱者？

    别说自己受伤了，就是修为废除大半，他也有自信一招把对方杀死。

    曹现春他害怕的是叶熙白身边的徐均生呐！、

    “这个狐假虎威的东西……真是……不要落在我手上，不然的话……”

    曹现春在心中把狐假虎威的叶熙白骂了个丢出底朝天，却没有丝毫办法，只能把心中的怒火强行压住，脸色僵硬的开口道，“你是不是叛徒不是件很明显的事情吗？”

    曹现春说着，也是与叶熙白一样，不留痕迹的瞥了眼徐均生。

    “呼……”

    确认徐均生没有对自己出手的意思之后，曹现春暗自出了口气，同时运转灵力，把自己从深坑中拔了出来。

    理了理有些凌乱的头发，曹现春镇定了很多，既然徐均生没有出手的意思，那他就不用担心了，冷声接着道，“之前你擅闯执法堂，也就算了，你是圣子，大家都能原谅，可你在这个过程中杀了十数个执法堂弟子，受伤，重伤弟子更是不计其数，这件事，就是掌门来了，也说不过去！”

    曹现春越说越兴奋，最后近乎是呵斥吼出来的。

    听到曹现春的吼叫，叶熙白嗤笑一声，道，“难不成你是新来的？不会不知道我为什么杀他们吧！”

    曹现春眉头一皱，冷声道，“不管出于何等原因，击杀同门便是犯了残害同门的罪名，任你怎么解释，也无法掩饰！”

    “不！我诛杀的只是行刺圣子的贼人，哪怕他们身穿执法堂的服饰，也改变不了他们想要谋杀圣子的罪名！”叶熙白眸光如灯盯着曹现春，道，“你一个核心长老，竟然为了想要刺杀圣子的贼人辩解，究竟是和居心？”

    “难不成……”叶熙白顿了顿，道，“你曹长老也是与那些奸细是一伙的？或者说，是你曹长老派遣那些贼人来刺杀本圣子？”

    叶熙白的话语如一根根银针向着曹现春的心口扎了过去。

    曹现春则是被叶熙白的话语问的一愣一愣的，他叶熙白竟然睁眼说瞎话，脸色都不变。

    那些执法堂的弟子可都是有血有肉的人啊，怎么就成了贼人了呢？

    回神过后的曹现春冷冷的开口道，“你若是不擅闯执法堂，他们能阻拦你吗？”

    曹现春都没有说出那些执法堂的弟子想要击杀叶熙白的事，只是挑了一半来说。

    叶熙白摇了摇头，道，“我说曹现春，你活了几百年的时间，是都活到狗身上了吧！”

    叶熙白也懒得和曹现春客气，直呼其名。

    “叶熙白，你难道只会呈口舌之便吗？”曹现春并没有生气，而是冷眼扫视叶熙白，道，“不管你怎么说，都改变不了你击杀执法堂弟子的事实！”

