    第122章 君卿的变化，出关

    “司主？”

    突然，君卿的声音在陆小凤耳边响起。

    “叫什么司主，叫副院长，你现在还不是我镇抚司的人！”

    “哎呀，这不早晚的事吗？”君卿一脸郁闷。

    陆小凤淡淡一笑。

    “司.....”

    “嗯？”

    “副院长！这云华公主真的能复活？”

    “当然！怎么，你不信我？”

    “信！你说的话，我敢不信吗？”

    “你啊！”陆小摇摇头道：“你真以为老吴不放人，是因为他离不开你？”

    “否则呢？”君卿骄傲的扬起笑脸。

    陆小凤撇了一眼君卿，这丫头太骄傲了，必须得好好打击她一下，要不然早晚出事。

    “你还真自信，这洪荒最不缺的就是生灵，论管理能力，比你强的比比皆是，你觉得你的优势在哪？”

    “我.......”君卿懵了，眨眨眼，说不出个所以然，这个问题，他之前还真没仔细考虑过。

    “院长信任我，我这个位置，除非是心腹，否则谁都不行！”君卿吭哧半天，给自己找了个理由。

    “嗯，这理由不错！行，就算你说得对，老吴信任你，这方面你是独一无二的。”

    君卿再次骄傲地漏出了笑脸。

    然而，陆小凤突然问道：“那么问题来了，你自己也承认了，你现在能成为老吴的助理，是因为他对你很信任。可现在你想进镇抚司，那么你这个唯一的优势就不存在了。

    我镇抚司现在可是高手如云，什么人才都有，你来我镇抚司后，凭什么直接成为仙官？你觉得你有什么可以服众的？修为、战斗力还是特长能力？

    什么都没有，你如何让我提拔你？当然，如果你进我镇抚司后，想从小官吏做起，那没问题，我现在就可以做主，把你调进我镇抚司！”

    君卿听罢，彻底沉默了。

    她之前被吴辰过度重新，想的太少，要求还太多，说到底，就是一个字——作！

    这没办法，都是吴辰造的孽，谁让女儿国国王是他儿时心里的白月光呢？

    可是现在随着两大势力发展越来越大，规矩就越来越多，势力发展也就越来越不能马虎。

    君卿的职位，看似可有可无，但实际上，君卿可是司主秘书、院长助理，算是陆小凤或苏辰的私人大管家。

    她这个管家能力不到位，可能会让陆小凤比没有管家还要累。

    而且以现在君卿的心态，不给他调整一下，如果到了镇抚司再无法无天，什么事都敢插手的话，那后果就真的不堪设想了。

    所以，刚才这些话，看似有些过分。他却不得不说，如果君卿连这点话都受不了，那还是趁早回女儿国当国王去吧。

    陆小凤以为君卿会哭，但谁知道这丫头竟然忍住了泪水，倔强的看了陆小凤一眼，然后居然转身往外走。

    陆小凤一愣，急忙道：“你干嘛去？”

    “修炼！”君卿头也不回道。

    陆小凤看着君卿的背影，乐了。

    希望这丫头是真的听进去了，不要浪费了他的一番苦心。

    陆小凤在这边看着云华公主，只留下了一丝神识。

    另一边，吴辰直接出关，开始筹备仙院第一届秘境闯关大赛。

    眨眼时间，十八天转瞬即逝。

    仙院这边，比赛已经进入了倒计时，该准备的都准备了，吴辰再次闭关。

    而陆小凤，则来到了巫妖秘境入口。

    今天，是杨戬兄妹和哮天犬出关的日子，陆小凤很期待，秘境里半年的时间，三人会有多么大的变化。

    君卿也来了。

    相比十八天前，现在的君卿更稳重了，站在陆小凤身边，安静的像个透明人。

    这十八天来，君卿说是修炼，实际上一直混迹于书院那边。

    因为现在经常有人族机缘巧合、各种情况下，加入了仙院。这些人族里，很多都是人族的精英人才。

    君卿这半个多月就一直跟在他们身边，跟他们学习如何做好一个助手，也就是秘书，俗称跟班！

    人族在这方面很擅长，再加上君卿本就天赋非凡，仅半个月的功夫，她就进步了很多很多，至少表面上，她知道该如何做好一个秘书了，就像现在，在上司不需要她的时候，要学会“隐身”。

    陆小凤对君卿突然的变化有些不适应，但却乐见其成。

    对于君卿，他还是很依赖的，毕竟她是少数拥有模板的学员之一。

    对于拥有模板的学员，陆小凤哪一个都不想放过，都要人尽其职。

    “汪！”

    就在陆小凤出神的时候，一个巨大的黑影突然从秘境里窜了出来。那黑影浑身毛发黝黑，无一丝杂色。

    黑狗体型巨大，堪比一辆小轿车，看上去像是个藏獒一般，威风凛凛，气势非凡。

    要不是那双有些猥琐和灵动的眼睛，陆小凤还真就认不出这是哮天犬，变化太大了！

    “汪！司主，我回来了！”

    哮天犬本就能说话，甚至能变成人形。只不过，人形形态的他战斗力会减弱。

    陆小凤查看哮天犬，惊讶的发现，哮天犬居然已经有太乙金仙巅峰的修为了、

    现在表面上，整个洪荒的太乙金仙也没多少啊。

    陆小凤怎么都没想到，哮天犬会进步这么快？

    难道是因为模板？

    不应该啊，有模板的可不只是哮天犬，其他有模板的进步没有哮天犬这么巨大。

    而且，他总感觉哮天犬身上有一股阴阳法则的味道。

    如果他没记错，黑皇的传承里绝对没有阴阳法则传承。

    难道是秘境里的收获？

    陆小凤刚要张嘴，想了想，没问出口、想必一会杨戬和杨婵看到哮天犬这样子，肯定也会问，到手后再问也不迟。

    冲哮天犬点点头后，陆小凤继续看向密境。

    片刻后，一个光滑闪烁，一个艳丽的身影从秘境里曼妙而出。

    那身影清新脱俗，飘渺欲仙。而且那身影四周，有着浓浓的造化气息，让人闻上一口就精神大振。

    更让人惊奇的是，这身影浑身居然没有半点法力波动，看上去就像是个普通人一般。

    要不是她凌空虚度以及周身的造化气息，真的是没有半点修炼者的样子。

    如此情况一般可能性不多。

    此女子这样，原因只有一个，那就是她的修为太高，普通人根本感受不到！

    陆小凤急忙打开慧眼，这一看，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    杨婵，大罗金仙后期！

    (本章完)

