    离寒：“……”

    如果再给他一次选择的机会，他一定不会选择来这里！

    最后，

    离寒还是被扔出去的。

    嗯，是的，你没看错。

    就是被扔出去的。

    另一旁的洛溪宁，

    紧皱着眉心，她捂着心口，总感觉，好像失去了什么特别重要的东西。

    心口空落落的。

    莫名难受。

    “系统，玖白的仇恨值增加了吗？”

    “目前任务目标仇恨值：零。”系统13号冷漠脸。

    洛溪宁的面色有一阵扭曲。

    这么久了，

    玖白的仇恨值纹丝不动，永远保持在一个零。

    下了毒的茶，就是洛溪宁让人送过去的。

    可是，

    仇恨值还是没有丝毫增加！

    在山上住了几天后，完好无损的回去。

    染白自始至终都没有对玖月影做任何事情。

    回到京城，

    百姓们都赞赏当今女皇勤政爱民。

    七王府，

    书房处，

    染白斜靠在椅背上，身姿慵懒，她翻了翻书，道：“今天陪你去趟侯府。”

    靠在窗边软榻上俊美矜贵的男子黑曜石般清冷眼眸微抬。

    “侯府派人来消息了，说是，”染白想了一下，继续说：“多日不见，甚是想念。望百忙之中七王爷能携小儿抽空回府。”

    嗯，这是原话。

    染白一丝不差的复述下来。

    夜言寒眨了眨眼，微微颔首，“好。”

    侯爵府，

    气势恢宏的朱红色大门门前，两座石狮而立。

    而一辆奢华精致的皇家马车缓缓向这边行驶，停在了门口。

    马车上有象征着七王府的标识。

    贵气十足。

    先走下了一个容颜绝美的女孩，笑意浅浅，柔和淡漠。

    宛若谪仙般的容颜，身着绛紫色锦袍，衬着肌肤白皙如玉。

    笑意三分，淡漠七分。

    她将手伸在半空中，等着一个人下马车。

    紧接着，

    路过的行人就看到了一个年轻漂亮的小公子将手搭在女孩的手上，走了下来。

    周围是细细碎碎的议论纷纷。

    “听说七王爷极其宠爱七王夫，果然不是传言啊。”

    “那是啊，七王府现在，后院就七王夫一个，这侯爵府上辈子到底踩了什么运啊。”

    “七王爷到现在也没有纳男侍，据说根本没有任何纳男侍的意思。”

    “七王夫也太幸运了。”

    夜言寒听到周围叽叽喳喳不失羡慕的声音，他微微低眸，淡色唇瓣勾起一抹干净清冷的弧度。

    嗯，

    遇到她。

    的确是他毕生所幸。

    守在大门口等候的侯爷及其家属连忙上前，笑容可掬的行礼。

    “七王爷，七王夫！”

    染白微微颔首，唇角噙笑，温和如玉的开口：“今日陪着王夫回门，还望不会叨扰了。”

    “王爷这是哪里的话？快进来吧。”大约四十多岁左右的女侯爷客气的道。

    染白牵紧了夜言寒的手，携着他一起进去。

    侯爷轻咳了一声，向旁边的夜妖儿吩咐道：“妖儿，去带王爷参观参观侯府。”随即转头向染白道：“王爷尽管跟着妖儿到处逛逛，刚好我也有事要同言寒说。”

    染白微微眯眸，神情漫不经心，她似笑非笑的看着侯爷。

    夜妖儿。

    侯府的二公子，至今并未婚配。

