    “是。”

    听出剑逆语气之中的冰冷，古千钧也是乖乖的退到了一旁去。

    在这考核之中，没有人可以反抗剑逆。

    不要说这上剑宗遗迹之中的许多禁制，都足以轻易灭杀了古千钧，单单是现在剑逆表现出的实力，就不是古千钧可以反抗的。

    “下一个谁来。”

    看着古千钧退到了一旁，剑逆又看了一眼众人开口道。

    “我。”

    秦剑真人一步踏出，来到了这试剑石旁，一股剑意凝聚在了他的手心之中，猛然拍向这试剑石。

    试剑石之上，剑意迸发而起，第一层开始被点亮。

    接下来第二层，第三层。

    这秦剑真人的剑意，仅仅是停留在了第三层，就消失不见了。

    看到这个结果，众人也并不意外，论起实力，古千钧本就是在秦剑真人之上，能够走到这一步，秦剑真人的运气已经算不错了。

    毕竟之前，比起秦剑真人实力更强一筹的血影剑尊，都是死在了通道之中。

    看到这个结果，秦剑真人的脸色也是有些难看，不过他也只能够是站在一旁去。

    接下来不用剑逆在去喊，便是有人主动上前，来到了试剑石之前，来进行考核。

    飞剑帝第三个进行考核，他凝聚剑意，注入到了试剑石之中，顿时试剑石被点亮了五层。

    这个数字，超越了秦剑真人跟古千钧。

    这个结果，让古千钧跟秦剑真人的脸色，更加难堪，尤其是秦剑真人，要是在有人超越他，那他这一次便是必备淘汰。

    而一旦淘汰的后果，便是唯有陨落，为奴，这两条路。

    接下来的一人是昆虚刺天，他来到试剑石前，将注入其中其中，顿时点亮了试剑石的第四层，就连第五层，都是绽放出了耀眼的光芒。

    可就在这第五层即将被点亮的一刻，昆虚刺天的剑意，突然消失。

    他的成绩，也止步第四层，跟古千钧一样。

    看到这一幕，古千钧暗自松了一口气，要是昆虚刺天超越了他，那他可就无比危险了，现在他们二人成绩一样，还有着一些机会。

    唯有秦剑真人，已经是面露惨白之色。

    他也清楚，这一次考核，他已经是失败了。

    剩下的人中，只剩下楚风眠，神木剑帝，玄苍天了。

    楚风眠先不说，神木剑帝，可是赫赫有名的强者，一身实力深不可测，从前几关的表现之中，都看得出神木剑帝的强大。

    神木剑帝，必定会超越他。

    而玄苍天，出身自九域现在的第一剑宗，天剑宗之中，他的剑道，无需置疑。

    剩下的楚风眠，哪怕是成绩不如他，可也改变不了什么。

    “神木兄，你先我先？”

    昆虚刺天考核完成后，玄苍天目光看向神木剑帝，出声询问道，他丝毫没有去理会旁边的楚风眠。

    “我先吧。”

    神木剑帝也不推脱，直接一步上前，来到了试剑石前，手贴在了试剑石之上，顿时一股惊天剑意，从试剑石之中爆发而出。

    这一股剑意之强，远远超越之前的任何一道剑意。

    众人的目光，都是死死的盯着试剑石之上。

    只见从第一层开始，耀眼的光芒，不断攀升。

    第一层，第二层，第三层，第四层，第五层……

    之前四人之中，最好的成绩，便是飞剑帝的第五层，但是现在这光芒，却是很快点亮了第五层。

    这还没完，这一道光芒，更是向着更高的层次冲去，很快达到了第六层。

    “第六层……”

    看到第六层被点亮，众人脸色都是极为震惊，这试剑石的难度之高，众人可是知道的一清二楚，可是神木剑帝一下子就点亮了第六层。

    而且这剑意，还没有消失，反而是继续冲刺这更高的层数。

    “第七层？”

    “天啊。”

    眼看着这试剑石的第七层都被点亮，许多人的目光既是羡慕，又是嫉妒，可以点亮这试剑石第七层，足以证明神木剑帝的强大了。

    神木剑帝的实力越强，也越是有着更大的机会，夺得最后的传承。

    这试剑石之上，神木剑帝的剑意，在点亮了第七层之后，更是向上冲刺，就连第八层，都开始被点亮了一些。

    不过冲击到第七层，几乎也已经是神木剑帝的极限了，第八层，只是被点亮了一点点，这神木剑帝的剑意，便是就消失不见了。

    成绩停留在了第七层。

    这个成绩，已经是无比惊人了，足足超越了之前位列榜首的飞剑帝两层。

    “第七层吗？”

    神木剑帝也是抬起头，看了一眼结果，不由的喃喃自语一声，不知道对这个结果，是满意还是不满。

    不过如今神木剑帝已经是点亮了试剑石的第七层，那通过这一次考核，已经是板上钉钉的事情了。

    “不错。”

    站在空中远远看着众人的剑逆，目光都是落在了神木剑帝的身上，开口道，他的目光之中都露出了几分满意之色。

    这剑逆之前给人的感觉，一直是无比冰冷，可现在却是夸奖了神木剑帝一声。

    这让众人的心中，都是多了几分冰冷，尤其是飞剑帝等人，看向神木剑帝，更是如临大敌。

    要是最终传承真的让神木剑帝得到，他们所有人都是竹篮打水一场空。

    “小子，我让你先去。”

    玄苍天的目光，看了楚风眠一眼冷声说道。

    对于楚风眠，玄苍天可没有刚刚跟神木剑帝那般的客气。

    剑道门跟天剑宗的恩怨，九域皆知，而且死在了楚风眠手中的剑道门弟子，也不止一个两个了。

    到了这个时候，玄苍天根本不需要在掩饰敌意。

    “让我先去？”

    楚风眠听到玄苍天的话，嘴角不由浮现出几分笑容道。

    “我若先去，只怕会击碎你心中那几分自傲，还是你先去吧。”

    “击碎我心中那几分自傲？”

    听着楚风眠的话，玄苍天的脸色露出几分冰冷，冷哼了一声。

    玄苍天，那是天剑宗万年难遇的天才，非宗主身份，破例修行了飞仙天剑诀，更是让天剑宗不惜耗费巨额代价，得到了一枚上剑执令图，这可都是天剑宗对他的看重。