    她一直追到小月二楼的走廊，小姑娘跑得也忒快了点，那梨花带雨的小脸转过来，带着哭腔问：“你还有事吗？”

    “行了，我帮你。”

    “谢谢。”她露出感激的表情。

    陆小芽：“先别谢得太早，我没有十分的把握。”

    毕竟是被潜~规则未遂的过来人，陆小芽的经验值是小月的好几倍，两个人总比一个人强，让她先做做徐明的思想工作看。

    小月来到跟魏泽杨隔了好几间的房门前，战战兢兢的拿出钥匙，转动锁眼。

    “你有钥匙？”陆小芽疑惑道，她往里面瞅了一眼，没看清全貌，只是发现房间挺普通的，没有魏泽杨的房间来的‘奢华’。至于奢华与否，都是相对而言的。

    小月点点头，眼底有些瑟缩，怯生生的道：“小芽姐姐，我怕，我跟在你后面，可不可以？”

    “行吧，你跟着。”

    陆小芽有种恨铁不成钢的感觉，率先缓缓的走了进去，里面除了一张大床和家具，空无一人，什么情况？

    刚想转过身，后脑勺被什么东西敲了一记闷棍。

    然后她什么都看不清了。

    ……

    陆小芽扶着发痛的后脑勺，晕晕乎乎的支起身，发现……自己躺在陌生的床上，陌生的环境，窗外是黑夜。

    顿时，整个人清醒过来。

    这不是小月带她来的房间吗？攻击自己的人，是谁？

    她掀开薄被，骤然发现自己整个人光~溜的，什么都没穿，且四处找不到衣服。

    正在这时，有钥匙转动门锁的声音，随着吱呀一声，脚步声传来。

    是谁？

    徐明的脸逐渐出现在视线中。

    这一刻，陆小芽终于确定，她中了圈套，陷阱。她以为小月柔弱可怜纯良无害，同情心和正义感泛滥了一下，没想到反被人算计。而且，把她衣服拿走，恶毒至极。

    徐明惊讶：“陆小芽，怎么是你？”

    她将被子往身上裹了裹，冷冷的道：“你处心积虑把我骗来，现在装什么？徐明，我没想到，你竟无耻到这种程度？”

    徐明自然是瞧见她两侧露出的削平的肩头，还有白细的天鹅颈……像是无声勾着他，毕竟陆小芽是他一直朝思暮想的女人，近在眼前，瞬间躁动起来。

    “我不知道你说什么，这次总归是你自己送上门来的……”徐明迫不及待的解开自己的纽扣，“很快，我就让你知道什么叫无耻……”

    “徐明，你要对我做什么，你不怕陈丹吗？”

    “我怕她，笑话！你不说，她怎么会知道！”

    陆小芽顿时汗流浃背，镇定全都是佯装的，电光火石的一瞬间，她想到了什么，说；“副厂长，你不要冲动，我是被人骗来的，整件事情很蹊跷。我相信不是你做的，请你理智一点，不要因为女人丢了你的前途。”

    徐明的衬衣除了大半，美人当前，根本理智不起来，此时两个人听到了外头的脚步声，房间的隔音挺差的。

    蹬蹬蹬。

    是高跟鞋踩在地板上的声音。

    高跟鞋是时髦的象征，小县城的时髦女郎寥寥无几。

    再联想到小月与徐明的行为反应，紧接着而来的钥匙转动声，她急切的喊道：“副厂长，你快抵住门，你爱人可能来抓女干了！”

    什么？

    徐明谈虎色变，果然门已经迫不及待地掀开一条缝。

    此刻两个人的心脏紧张的都快跳出来了。

    陆小芽面色苍白，眸光撰紧，虚汗仿佛将全身洗了一遍。

    千钧一发之际，离门较近的徐明一个箭步，堵住了门开的趋势，砰地一声，重新合了上，他又扣好了旁边的防盗链条。

    这样一来，即便有钥匙，一时也打不开。

    对方不断的试图开门，徐明压得死死的，门板纹丝不动。

    “徐明，我知道你在里头，给我开门！”

    外头传来了陈丹的声音，平日里高高在上的港风美女，这会儿口音气急败坏，直跺脚。

    徐明脸色青白青白的，头发跟刚洗过一样湿答答，就是不吱声。

    陆小芽一把掀了床单，将自己包裹好，快速的打了个结头。那边徐明已经投过来求救的眼神：“陆小芽，你说对了，我爱人就在门口，让她发现，我就完蛋了，你聪明主意多，赶快替我想个办法？”

    陆小芽没回答，陈丹叫嚣道：“徐明你个孬种，有胆子做没胆子认，你要再不开，我可找人撞门了，反正我有的是钱！”

    徐明快吓尿了，求饶道：“你听到了，要是她进来看见我们俩在一块儿，我这副厂长的位置保不住，你也完蛋，对大家都没好处……”

    吃软饭的人哪，就该有自知之明，别又当又立的，只会叫人看不起。

    陆小芽说：“办法我有，副厂长怎么保证以后不来惹我，找我麻烦？”

    “我发誓，只要你这次帮我，以后我绝不招惹你。我可以发毒誓！”

    “行，我记着！”

    陆小芽哪里有自己表现的镇定，不再同徐明纠缠，直接走到窗口边，瞅了瞅高度，毫不迟疑的跨出窗户。

    她很清楚外部的构造，宾馆的每一层楼不高，两米左右，楼层之间有突出的平台，大概有三十厘米左右的宽度，她应该能站稳。

    就算不能站稳，眼下迫在眉睫，她没有别的办法。

    周围漆黑，冷风呼呼吹来，陆小芽战战兢兢，她已经不想管徐明那儿能坚持多久，下意识地往魏泽杨房间窗口爬，走了没几步，汗流浃背，双腿发软，再不能挪动一寸。

    怎么办？

    跳下去的话，会不会残废？要是她残废了，燕子怎么办？

    陆小芽发现自己连哭都哭不出来了。

    她十分后悔，高估了自己的毅力。她骨子里只是一个弱女子啊，她根本没有自己想象的坚强！

    “什么人？不知道很危险吗？”

    一束手电筒的光线怼到脸上，陆小芽差点一个重心不稳，栽下去，死命的拉住细细的排水管，瑟瑟发抖。

    她发出微弱的求救声：“帮帮我。”压根儿没听清看清对方。

    “陆小芽？”

    魏泽杨借着手电筒早已看清楚她的脸，心里虽诧异，还是缓缓引导对方：“你先放松，深呼吸，尽量不要紧张，稳住身体。”

    随即，他探出头，将手臂尽可能的伸出窗口：“现在你可以慢慢走过来，然后抓住我的手，不要急，一步一步走，尽量侧贴着墙。”

    陆小芽哪里冷静的下来，她不知道人家玩蹦极是什么感觉什么想法，她这辈子估计是得留下恐高和窗户的阴影了。

    一颗心仿佛跳到嗓子眼，身上流的汗跟下雨似的，无论魏泽杨怎么说，她都没办法迈进一步，就这么僵立着。面容脆弱，牙齿打颤：“我不行，我真的不行。”

    魏泽杨腿脚如果方便，直接出去把人弄进来，眼下不可以，“你可以的，想想你女儿燕子，你要是出了事，她就成无依无靠的孤儿了。没什么难的，露台很宽，完全可以通过，或者，你快速的跑过来！”

    后面房间里徐明和陈丹的争吵声愈演愈烈。

    说什么都不能因为大意丢了性命或者半死不活，陆小芽咬牙，一鼓作气的往前跑，本来就是生死存亡的几秒钟，魏泽杨的手掌近在咫尺，就在她快要接近的时候，一脚踩了空，功亏一篑。

    令人窒息般的坠落，她的惊呼淹没在嗓子里。

    所幸，最后紧急关头，魏泽杨急中生智，眼明手快的拽拉住她的手臂，将她的身体一寸一寸的拉了上去。

    站到平台上的时候，她整个人都木木呆呆的，浑身冰冷不堪。

    “快进来！”

    魏泽杨急促的催促。

    陆小芽还没回魂呢，如提线木偶般的爬了进去，哪里晓得两只腿根本站不住，直接往人家身上倒。

    见鬼的男女授受不亲，别有用心，她现在什么都不想管了。

    只有感觉到身前跳动的心脏，有力的呼吸，才有了一种自己还活着的真实感，三魂七魄慢慢的归位。

    “陆小芽，放开你的手，你……”

    头顶魏泽杨的声音磕磕绊绊，变得很奇怪。

    “对不住……”陆小芽就是太害怕了，一时产生了点依靠的念头，连忙脱离了与对方的肢体接触。

    哪里晓得，魏泽杨只看了一眼，便背过脸去，“你……你不知廉耻！”

    好端端的为什么骂她？

    陆小芽不解，直到感觉大片大片的冷意从窗户袭来，她发现身上是没有任何遮挡物的，被单呢？一定是刚刚生死挣扎的时候，直接掉下面了。

    陆小芽懊恼的半天说不出一个字来，快速的钻进了一个被窝里，将自己捂得严严实实。嗯，是魏泽杨的。

    “你怎么不走？”魏泽杨的脸色发黑，语气分明严厉。

    陆小芽知道他误会了，一个正经女人会夜里不穿衣服裹个被单，扒拉男同志窗户么。

    她大大方方解释：“魏先生，请你听我解释，如果我存心想勾~引你，根本不必用这么危险的法子，我是轻信小人，着了道，差点晚节不保，还会被人抓女干……你要是没开窗，没准我就爬别人窗里求助了。”

    “所以你的意思是，我多管闲事？”

    不知是不是为了避嫌，魏泽杨一直没转过脸，正眼看她。

    “我没这个意思。我感激你的，就是怕自己给你带来麻烦。”

    “麻烦还少吗？”

    两人的谈话进入了僵持阶段。

    田大壮忽然开门进来，大嗓门嗷嗷直叫：“泽杨哥，隔壁一房间在吵架，听说是老婆抓丈夫跟情~人，情~人跑了……我说呢，楼下怎么有人捡床单，说不定没穿衣服……”

    田大壮话音未落，看见魏泽杨床上露出的一颗漂亮的脑袋，瞪大了眼睛，不可思议的道：“咋回事？你们？”

