    景戚见她这般模样，不禁莞尔一笑。

    “比上次那个更强。”

    他可算摸透了滕萱的脾气，她十分热衷于打架。

    “等到事成之后，这藏宝阁中的药材，灵宝，你都可以随便使用，不仅如此，你需要什么样的药材，我们都可以为你提供。”

    滕萱暗暗想着，日后，她若是想改善明景修的潜力，需要用到的药材有许多，这里刚好有个冤大头，不要白不要。

    “好……”

    话还未说完，便被窗户那边的声音打断。

    “不行！”

    两人齐齐回头，却见明景修正艰难爬上了窗户，衣衫不整，头发凌乱。

    “我不同意！”他憋得面红耳赤。

    “萱萱，他是想把你绑定给皇族，你坚决不能答应，咱们不给人家做免费打手。”

    滕萱走上前去，将他轻轻松松拽了上来，又顺势帮他整整衣服。

    “做打手，不是免费的，能给你找来不少药物。”

    “我不要！”

    明景修站在滕萱面前，嘴角微微上扬，保持淡定看向景戚。

    “国师，你别因为我这召唤兽太单纯，就来套路她。”

    “你提的所有要求，都是要将她与皇室绑定，让我们成为皇室的人，这似乎，与灵士不干扰俗事的要求有所违和？”

    景戚却将他上下打量一番，察觉到他的修为不禁挑眉。

    “看来，服用了凝神丹后，令你的修为大增。”

    “你知道凝神丹是从哪里来的吗？”

    明景修落在身后的手紧紧攥着。

    他怎么能不知道！

    这个景戚看似只是做交易，实则却想将滕萱当做守护皇室的利器。

    他转身抓着滕萱的手，“跟这个老家伙打交道，讨不了好处，我们走。”

    老家伙……

    景戚笑意微敛，眸底掠过一抹冷意。

    有杀气！

    滕萱较不一顿，生生拉着明景修停下了脚步。

    明景修脸色阴沉，眉头紧蹙，“怎么？你还想答应他？”

    “不是。”

    滕萱活动活动手腕，声音冰冷，“你后退一些。”

    这语气，这姿势……

    她是要揍人啊！

    明景修心里憋屈，死死瞪着她。

    “你想做什么？”

    为了景戚，要打他？

    却不料，滕萱一个闪身来到景戚面前。

    她眸子微眯，透着细碎冷芒，“我刚才，感觉到有一股杀气？”

    她朝着景戚的俊脸，一拳砸了过去。

    敢对明景修动杀心，找死！

    景戚想要闪躲，却惊骇发现自己被滕萱的灵力捆绑，站在原地根本无法动弹。

    该死！

    他暗骂一声，拳风已至，重重落在他脸颊上。

    景戚这张俊脸顷刻间变成了熊猫眼。

    明景修站在远处，看到这一幕，好笑之余，看向滕萱的眼中多了些许暖意。

    他着实无法将滕萱当做召唤兽看待。

    她给自己顶级功法，还像护犊子一般护着他。

    虽然被女人护着很羞耻，可着实有着如沐春风般的暖意。

    他会强大起来的！

    一定！

    “你打我干什么！”

    景戚捂着眼睛，一脸哀怨。

    滕萱一脸肃容，身子微微前倾，凑近他。

    “刚才，我从你身上感受到了一股杀气，你想对明景修做什么？”

    景戚着实冤枉，“我能想对他做什么？我当然希望与他合作。”

    “什么杀气，是你的错觉。”

    滕萱冷哼一声，“明景修是我的主，你若是胆敢对他动半点杀心，我会先杀你。”

    “我知道……”

    景戚连忙放软姿态，周身一派仙姿霎时间荡然无存。

    看来，明景修是她的软肋。

    揉着眼睛，景戚叹口气，“明少爷，我们来谈谈。”

    这次，他放下了高高在上国师的威严，与明景修站在同等地位，与他谈判。

    景戚带着两人走出藏宝阁大楼。

    这四周连个看守的人都没有，空空荡荡。

    明景修早就觉得不对，不禁蹙眉。

    “这里，在我出现的时候，已经屏退四下，否则，以你的能力，怎么可能不被宫中高手察觉。”

    景戚轻笑着。

    滕萱摆弄着手中的灵药，“想说什么，直说。”

    景戚道:“如今，时局动荡，灵士已经开始插手俗事，如今，我国皇室也需要强大的依靠，只凭借我，还远远不够。”

    “明景修，你想让你们明家安安稳稳在皇室的庇护下生存吗？许多事情，你不得不面对。”

    明景修微垂眼眸，声音冰冷了几分。

    “我一心图个安稳，只想好好修炼，无心干预国事，可……”

    他嘴角一勾，“谁若是想要招惹我，那么，我定不会给面子。”

    他将滕萱的小篮子塞给景戚。

    “合作之事，到此为止，我先走一步，国师您请自便。”

    语毕，他拉着滕萱，头也不回的离开。

    滕萱还有些舍不得那些药材，扭头恋恋不舍多看了几眼。

    “别看了，我不需要。”明景修拉着她脚步又加快了些许。

    看着两人匆匆离开的背影，秦公公这才从暗处走出来。

    “国师大人，看来，这明少爷不给您面子。”

    景戚冷哼一声，“怎么，陛下有什么吩咐？”

    秦公公微微躬身，声音尖细，“陛下请您去御书房一趟。”

    “这明景修，你们最好能够拿下，他能助我国一臂之力。”

    闻言，秦公公看向那两人离去的方向，喃喃。

    “他……这么强大？”

    “不，不是他强，是他的召唤兽，这才是我们真正的宝藏。”

    说起滕萱，景戚眼底迸射出异样光泽。

    这边，明景修怒气冲冲拉着滕萱一路走出了皇宫。

    他扭头看了一眼身后的黄墙红瓦，这层层高墙，将一切权谋尽数湮没。

    “以后，你不要与国师接触，你这么单纯，什么时候被那个老东西吃得连骨头都不剩，还不自知。”

    滕萱眨眨眼，将他的手扯下来。

    “我们只是合作，各持所需，有何不妥？”

    她还真没觉得那个景戚在算计她。

    明景修竖着一根手指，“灵士不参与俗事，这是规矩，他想让你成为皇室的打手，仅仅用那么一点点蝇头小利，就把你勾引去了。”

    “可我的确需要药材。”

    滕萱这张冷冰冰的脸上，竟然有几分呆萌。

