    车队相继回归圣城时。

    附着在车厢上的乌鸦羽毛统统变回鸦人模样，飞回已面目全非的盖恩森林。

    在这群鸦人飞越这条刚建成的护城河时，均不受河流影响。

    只因‘护送车队’这件事，成了它们渡河所需的费用。

    其中一只比较怂的鸦人还偷偷回过头看了入城的车队一眼，似乎想要看看‘使者大人’是否平安。

    轰！

    城门关闭。

    车队在无任何伤亡的情况下全部入城，但危险还并未排除。

    圣洁骑士团的骑士，将对每一辆马车内部的见习骑士进行神圣检查。

    不能排除低阶骑士因目睹「旧神」真容，而早已在车厢内完全堕落的可能性。

    咔！

    新人小队所在的车厢门开启。

    佩戴着一副纯银镶边护目镜的金发女骑士进入车厢……仔细一看，竟是韩东的熟人。

    “尼古拉斯！？你怎么会在这里？”

    “薇诺姐……”韩东也是一脸无奈，有时候就是这么巧。

    “这都没死，你运气真好啊……刚刚得到消息，苏菲娅她们好像也没事。”

    “卡斯他们没事吗？那就好。”

    薇诺.西莱丝特骑士与韩东之间较为‘亲密’的对话也是让同行者们震惊不已。

    薇诺骑士可是上届骑士选秀中获得较高评价，而被圣洁骑士团指名点姓选走的天赋型骑士。

    再配上一头金色波浪长发与姣好的面容，很少能见到这样实力与容貌俱佳的骑士。

    以至于车厢内的其他五位新生都有所耳闻。

    米娅则是一脸凶相，有一种韩东会被这个女人抢走的感觉。

    “废话不多说，我将对你们一一施展「神圣净化」……如果出现恶心、干呕、头晕等不适情况，就需要跟我走一趟。”

    新人乘坐的马车，防护性是最好的。

    外加马车走在队伍的最前面，车厢内的一行人也根本不会傻到去直视旧王的容貌，检查一切顺利。

    就在薇诺.西莱丝特骑士即将对韩东进行检查时。

    一只黑影飞入车厢。

    轰！

    同时连带着车厢门一同关闭。

    一时间，包括西莱丝特骑士在内，车厢内所有人均低下脑袋，低声齐说：“乌鸦先知。”

    也在大家喊出这个称呼时，一根根黑色线条接入所有人的脑门，对他们的记忆进行轻微改动，消除一切关于韩东‘秘密’的记忆。

    同时也让他们陷入凝滞状态。

    这里面也包括西莱丝特骑士。

    黑白先生有些事情需要与韩东单独沟通。

    “先生。”

    “你还真有野心，竟然胆敢窃取地契这样重要的物品。

    而且还将「旧王」都给引了出来，若非近些年鸦人部落的势力疯长，外加我赋予你的一缕‘乌鸦气息’。

    你们这一趟恐怕是回不来了。”

    “的确是我考虑不周。”

    黑色面具上却挂着笑容，赞扬着韩东：“不过呢……你做得很好！

    「地契」对于你来说，肯定是有用的。

    但是这一次发生这么大的事情，骑士团、甚至议会都将对你们这批见习骑士进行一对一的严格审讯。

    我需要你在今天的时间内想好一切对应审讯的说词。

    绝不能让任何人知道你这次突发事件有关，更不能让人知道「地契」就在你的手中。

    明白我的意思吗？”

    “明白！”

    “有关于「地契」的事情，等到本次事件完全平息后，你再去想办法‘占为己有’……不过你运气真的很不错。

    碰巧遇上死神回归，议会将会有很大一部分注意力集中在他的身上，只要不露馅，这件事情很快就会淡去。”

    “死神……刚才那位骑士的代号吗？”

    “没错，【终命骑士团】现任团长-死神.艾利克斯……还被称之为冥界使者，是目前圣城的最强战力。”

    “最强？！”

    “现在的你没有了解的必要，借着这一次在集训中的收获，好好沉淀一番……为下一次的「命运空间」做准备吧。”

    “好的，黑白先生！”

    转眼间。

    新人车厢已恢复正常，没有人知道黑白先生来过。

    例行检查到此结束。

    本次由比蒙骑士团负责的城外集训活动因一级紧急情况而终止。

    伤亡情况如下：

    死亡人数：18人（其中包括15名见习骑士与3名在古堡里负责疏导的比蒙骑士团成员）

    受伤人数：49人（其中包括3名深度污染且发生堕落的人员，已送往教廷总部进行处理，）

    鉴于已有不少小队达到「合格」标准，等到突发事件的调查结束后，集训颁奖仪式将照常进行。

    韩东在这一次集训中，成为最大赢家。

    六位新人能顺利存活下来且在集训中获得较高评价，显得十分不易。

    大家在分别时，也都各自交换了联系方式。

    铁匠温莉在看向副队长时，更是比曾经多出了一种‘崇拜’的眼神。

    成功逃亡回城的米娅则开始认真思考起对韩东的‘要求’，一定要提出一个完美要求，让韩东成为她的私有物。

    “邓普斯兄。”

    分别时。

    韩东将邓普斯喊住。

    将满满一背包从大领主书房里收集到的书籍，全部递了过去。

    “合作愉快。”

    “嗯……合作愉快。”

    “今后我可能会前往【图书馆】，还希望邓普斯兄能接待一下我。”

    “随时欢迎。”

    就这样。

    议会对于突发的「旧王事件」调查将在明日开始。

    因此，筋疲力竭赶回圣城的见习骑士们，可利用今日剩下的时间好好休息……能活着回来十分不容易。

    米娅借着这样的机会缠着韩东不放。

    “今晚来我的树屋吗？”

    “这算你的要求吗？”

    “呸……这才不算，我就问问你而已。”

    “行吧，不过我不会留下过夜，只是有一些关于【母体】的问题想要问你……这次计划能成功，也多谢米娅你能接上如此重要的一环。”

    “哼……这群人里除了我，谁能做得到？人家可是付出了很大的‘代价’。”

    “谢谢了。”

    韩东将手掌轻落在米娅肩膀。

    这样的动作让米娅心神轻微一颤，眼神有些变化，随即又伪装成一幅可爱的模样，主动挽住韩东的手臂，一同返回神秘系。

