    画展中到处都是与音乐有关的元素，却没有一幅画里真正出现过人物。

    即便是有一张音乐会现场的画，也是画的观众席。

    顾棉棉不想让人去深入揣测她与陆余生的关系，所以她没有直白的画出陆余生。

    那幅观众席的画，她画了自己一个人独自坐在台下，眼睛上蒙着布条。

    顾棉棉的心情其实说不上来的矛盾。

    她不希望与陆余生的关系就这么悄无声息的泯灭，只有自己知晓，又不愿意别人发现，议论或者是干脆来采访。

    她就想隐晦的纪念，来这个画展的人，若是有缘人，自然是能感受到这一切的。

    画展开始的第一天，陈桦照例做了宣传，之前因为顾棉棉画展反响不错，很多人看了都觉得享受，而且买了画的人觉得她的画很有欣赏价值，所以也打算来。

    她的画展网上挂着卖票，开始卖之后陆续的就有买票的，细心的人看到她这个画展特别标注了不卖画，不细心的人则根本没注意。

    顾棉棉决定第一天守在画展中心里，还是老样子在二楼看一眼，也不下去。

    顾棉棉万没想到，第一天第一个来的客人是慕战辰和小言。

    两个人来了之后，顾棉棉还在二楼，扫了一眼两人，她微微一怔下楼去了。

    “老师！”小言见到她高兴的扑到了她怀里。

    顾棉棉揉揉他的发：“你们怎么来了？”

    这话自然是问的慕战辰，慕战辰冲她微微颔首：“你的画展，我们当然要来支持一下。”

    顾棉棉道谢：“谢谢。”

    慕战辰环顾四周，那些画，多少都带着音乐的元素，乍一看她这一期的主题像是旋律，但慕战辰看一眼就知道，这期的主题应该是无声的思念。

    这些都是她画给陆余生的。

    慕战辰看到这些，心里有些刺刺的，沉闷起来。

    头顶上的旋律偏偏也极其用心，就是陆余生的曲子。

    慕战辰没有专门去听过陆余生的曲子，但之前听过他音乐会，这一曲恰巧就演奏过。

    顾棉棉这一整个音乐会都可以用‘用心良苦’来概括。

    慕战辰心情压抑，一言不发。

    小言什么都不懂，追着顾棉棉让顾棉棉给他讲解，顾棉棉不想给他讲悲伤的故事，毕竟他还是小孩子，就哄道：“老师也不知道该怎么讲这些故事，画要意会，说出来就没有意境了。”

    小言似懂非懂的点点头，也不缠着她讲解了，就赖在她怀里不肯走。

    慕战辰也没有管这两个人，一副一副画的看过去。

    整个画室，全部的画都是和陆余生有关系的，所有都是，而除此之外就没有别的了。

    慕战辰单手插在口袋里，盯着那副顾棉棉蒙着眼的照片。

    那一夜的事他还记得清楚，那一天晚上自己就坐在她的身边，而现在已经消失不见了。

    现在的自己也好，小言也好，都没出现在她的画展上。

    她的心里眼里装的，都是那个已经逝去的人。

    慕战辰忽然没有了看画和待下去兴致了，他现在的内心里像是装着一团火一般，烧灼的旺。

    慕战辰转身大步流星的走到顾棉棉和小言面前，沉声开口：“小言，我们回去了。”

    小言才刚来，有喜欢顾棉棉喜欢的紧，搂着她摇头：“我不要，我们才刚来，我要和老师一起玩。”

    慕战辰脸色也沉了下来：“听话，我们该走了。”

    小言那里肯，依然抱着顾棉棉不撒手：“我不要嘛，爹地你有事你先走吧，我要和老师一起玩。”

    顾棉棉本来觉得孩子留在这里也无妨，刚要开始，慕战辰却厉声道：“不准这么任性！跟我走！”

    慕战辰说着一把将小言从顾棉棉怀里抱了过去。

    他动作不算粗鲁，但看起来气势汹汹，顾棉棉生怕他伤着小言，皱眉：“他愿意留就留下，你这么凶做什么。”

    小言也被自己爹地忽然发脾气给吓到了，哇的一声就开始哭。

    顾棉棉责备：“你看，小言都被吓哭了。”说着就要伸出手去抱小言。

    慕战辰却是侧了下身，不给她碰小言，面容冷峻道：“这里是你的私人场所，我们本来就不该来，打扰了。”

    慕战辰说完抱着小言就走了。

    小言的哭声一直回荡到门前，才直至消失。

    顾棉棉愣在那里，整个人都是傻的。

    慕战辰忽然之间怎么了？

    他干嘛突然那么严肃，还那么生气，说什么私人场所，这是个画展，只要买票的都可以进，哪儿来的私人一说。

    但是过了一会儿，顾棉棉反应过来了。

    的叹了口气，顾棉棉有些头疼。

    她都已经明确的拒绝过了慕战辰了，也说过心里只爱陆余生，她是觉得，像慕战辰这样的男人应该会理智。

    况且他也从来没对自己表现出过什么积极的追求。

    这么说吧，别人追人，最不济都要表白，稍微有点能力送花送礼物。

    慕战辰送的礼物都是有正当节日的，除此之外再没有表示。连她的拒绝都是带着预防的意味。

    所以呢，所以他今天这忽然发的脾气，就像是暴露了一样。

    他对自己……

    顾棉棉不想去想。

    她虽然有点迟钝，但今天已经这么明显了，她也不是看不出来。

    可顾棉棉还是觉得，自己和慕战辰？不可能。

    她根本不会再婚啊，而且也对这种豪门敬而远之，她从不贪图富贵，对豪门真是半点都没兴趣。至于慕战辰，全世界女人那么多，不是自己也没关系呀。

    他可以选择的人很多。

    顾棉棉甚至于想到了小说里写的那种替身梗。

    慕战辰实在思念死去的妻子，又想再次组成家庭，可以找一个和他以前妻子长得很像的。

    小说里常常也是替身最后有了感情不是么。

    顾棉棉这种想法其实特别残忍，尤其对一个已经有了喜欢她的感情的人来说。

    然而她自己不知道，她只希望自己能够置身事外。

    她这辈子只爱陆余生，至于别人给她的爱，说真的再珍贵又能如何，不是她想要的。

