    被点到名的两人立马点了点头。

    小萱笑着说道：“放心吧，我们会好好看着她的。”

    江离暖无奈地笑了笑。

    回到别墅的时候，温尘果然不在，江离暖心里一阵窃喜，把自己的东西收拾好以后，才乐滋滋地跑去看看冰箱的食材。

    温尘似乎不太爱吃甜的，江离暖想亲手做个水果生日蛋糕，幸好她本来就提前让江瑟帮忙买好了水果和工具，不然照现在这空了一大半的冰箱，估计她还真的需要再出去一趟。

    曾经有段时间，江离暖闲着无聊，就在家里研究做这些蛋糕，一开始的时候虽然弄得很糟糕，可是慢慢的经验多了，像模像样又美味的蛋糕也能做的得心应手了。

    不过，她还真的从来没有想过自己有一天居然可以亲手给温尘做一个生日蛋糕。

    想想就觉得有些不可思议。

    江离暖嘴角的笑意缓缓加深，手上的动作也愈来愈小心翼翼。

    一辆炫丽的红色兰博基尼跑车停在wenR公司门口，凯特琳刚要开门下车，就听见驾驶座上的朋友不太相信地问道：“凯特琳，你真的要进去找他吗？”

    凯特琳确认地点点头，说道：“薛你先回去吧，不用等我。”

    被凯特琳称作“薛”的女人，叫薛诗灵，是凯特琳念大学时的室友，现如今是一家名为曙光的报社记者。

    她忽然问道：“我虽然一直不信你说的温总和江离暖在一起了，可是不管怎么说，温总对你又不上心，你又何苦上赶着他？”

    凯特琳抿了抿唇，说道：“你不懂。”

    话落，她推开车门下车径直往公司里走去。

    薛诗灵笑了笑，发动车子往前行驶了一段路后，反倒停在了路边不再走。

    凯特琳目标明确地来到前台，说道：“我要找温总。”

    前台的姑娘也知道凯特琳是他们公司威尔森总监的妹妹，鉴于有了上次的事情做教训，前台也不再多说拦着凯特琳，毕竟再拦着也没有，要是再把威尔森总监喊过来，那她们估计就可以卷铺盖走人了。

    想到这，前台礼貌地笑了笑说道：“温总这个时间或许在忙，您可以先去贵宾休息室等会，我们马上帮您通知温总。”

    凯特琳点点头，道了声谢便径直朝电梯走去。

    进了电梯之后，凯特琳还是有点不放心地给威尔森打了个电话。

    威尔森或许有些忙，电话响了好久才接听：“凯特琳，好久不见，近来怎么样？”

    “挺好的，威尔森，温尘他，现在在公司吗？”凯特琳试探地问道。

    一听这个，威尔森迅速坐直，警惕地问道：“凯特琳，不要告诉我你要来公司？”

    他怎么给忘了，今天似乎是温尘的生日，凯特琳说不定还真的会来公司找温尘。

    凯特琳笑了笑，说道：“哥你真聪明，我现在已经在你们的公司了。”

    威尔森悲痛地扶额叹息道：“你是不是工作不忙，为什么一直在这，你不需要回国的吗？”

    凯特琳撇撇嘴，说道：“我记得中国有句话，叫做革命尚未成功，同志应需努力。我还没有拿下来温，为什么要回国？”

    威尔森头疼地皱了皱眉，说道：“好吧，我也劝不了你，先这样，我还有工作要忙。”

    说着，他立马挂断了电话，接着就打给温尘进行汇报。

    听完威尔森的话，温尘忽然笑了笑，说道：“很有进步。”

    威尔森忍住要吐槽的冲动说道：“你知道她要来和我一点关系都没有就行了。”

    温尘没有说什么，径直挂断了电话。

    说实话，温尘真的没有想到过凯特琳居然还不死心，他只是知道她一直没有回国，因为怕她会对江离暖不利，也有派人暗地里跟着她。

    不过凯特琳这段时间一直很安分，他甚至都快要忘记这个人了。

    温尘没有再多想，收回心神来继续工作。

    没有过多久，办公室的门就被敲响。

    紧接着，凯特琳就推门走了进来。

    温尘听见动静，手里的动作一顿，却并没有抬头去看。

    他看起来很专注，凯特琳原本准备了一路的话在看到温尘的时候都忘得一干二净了。

    办公室里格外安静，凯特琳一直盯着温尘静静地看，温尘竟觉得这种注视有点让人厌烦，他抖了抖手里的文件，出声问道：“有事吗？”

    凯特琳猛然回神，笑着看着他说道：“我看见你在忙，就一直没有打扰你。”

    温尘抬起头来淡淡地看了她一眼，重复了刚才的那一句话：“有事吗？”

    凯特琳尴尬地笑了笑，说道：“今天是你的生日啊，那个，你下班以后有没有空，我知道有一家西餐厅很好吃，要不要去试试？”

    温尘收回目光，说道：“没有空，不过你要是喜欢，倒是可以去找威尔森。”

    闻言，凯特琳顿时一噎，不服气地说道：“你是不是因为江离暖才不愿意和我出去吃饭的，你怕她知道了会生气是吗？”

    话落，温尘眸光一寒。

    但这落在凯特琳眼里就变成了她温尘认同了她说的话，她不满地继续说道：“你的生日一年一次，多么重要的时刻，她不回来陪着你，难道也不允许别人帮你庆生吗？这种自私的女人，温你难道也喜欢？”

    温尘眼里的寒意蓦然重了几分，他抬眸看着凯特琳，冷声说道：“那又如何？”

    感受到来自他身上的压迫，凯特琳有些惧怕地后退了半步，随即妥协道：“其实也可以喊上威尔森他们，总不能你自己过吧。”

    温尘淡淡地说道：“不过是一个生日而已，不重要，我还有工作要忙，你出去吧。”

    闻言，凯特琳不甘地看着他说道：“怎么就不重要了，温……”

    凯特琳还要说些什么，却见温尘目光微沉，脸色可怕，她下意识闭上了嘴。

    知道自己做不了温尘的主，凯特琳暗自咬了咬唇，随即从包里拿出一个包装精美的小盒子，走上前放到了温尘的办公桌上。

    “你不想那就算了，这是我给你挑选的礼物，你可以现在就拆开看看。”说着，凯特琳的眼睛亮了亮，似乎对于自己送的礼物很自信。

