    看着眼前的罗小虎，兰多有种在安抚炸毛小猫的错觉。

    疯狂摇头将脑子里的画面清除掉，兰多除了苦笑也没什么好解释的，刚开始还好，他剑斩迪斯瑞尔也不过稍微沉浸了一下，但接下来奥多导师和奥斯古托那让人目眩神迷的对峙才彻底打乱了他的思绪，然后就是在思考如何给导师说自己的事和确认这次的收获，结果等这两件事都办完了才想起去找罗小虎。

    …………

    兰多最后还是取得了罗小虎的原谅，因为他答应后者，以后再去其他世界游历就邀请他一起去，虽然罗小虎对兰多的不靠谱有点腹诽，但面对见识更多其他世界对手和风景的诱惑，他还是选择了原谅。

    因为对罗小虎来说，去一趟其他世界太过麻烦和繁琐了，还有可能遇到‘坠机’的风险，如果能和兰多同行，各方面都会轻松很多……吧（？）。

    回到学院已经是两天后了，导师已经赶回奥术议会去做‘苦力’，别看他是新建立的神祗研究所的两名第一权限人之一，但因为议会工作的原因，他也赶不上第一波的研究。

    因为兰多和克莱尔在抓捕神祗迪斯瑞尔时候的优异表现，直接拥有了申请进入神祗研究所的资格，但这一资格的生效至少要等到他们进入第三阶段才行，这也是一开始两位导师让他们做诱饵的原因，虽然最后的结果有点超出他们的预计。

    久违的学院安逸环境让兰多身心放松，看了眼通讯录的留言，爱丽丝和莱娅给他发来很多绚丽世界的风景影像，可以看出她们的生活无忧无虑且不乏精彩，汉娜那边偶尔也会发一些这段时间的近况，小日子过得似乎也不错。

    对于朋友们的生活，兰多也谈不上羡慕，奥术帝国很大，普通奥术师们完全没有必要前往黑域冒险，但经过这次事件，兰多已经有点喜欢上这种生活了，安逸的生活固然美妙，但探索无尽的未知，才是他真正想要的！

    托鲁那边也一样，只是照例汇报了些四王世界的开发进度，那边倒也算是不错，虽然现在的兰多已经看不太上这点收益了，但毕竟蚊子腿再小也是肉嘛！

    塞斯也发来邀请，希望他前去利弗雷德里克森世界去做客，言语间似乎大祭司找他有事相商，兰多想了想，没有拒绝，只是回复暂时没空，等过段时间再说。

    别看兰多好胳膊好腿的，但其实他现在是一团糟，实力可以说是低谷期，这段时间他可不打算到处浪，至少也要等心相空间恢复稳定后才会离开学院。

    径直前往老摩尔那边，将他收集的装有阿斯特雷亚世界诸多特产的手环丢给前者后，兰多潇洒的转身离去，老摩尔接过手环，暗自嘀咕一声不知道这小子又犯什么病，等他看了手环中的东西后，才露出满意的笑容。

    等回到宿舍，熟悉的环境让亢奋的心情缓缓回落，巨大的疲惫感涌上心头，也来不及思考其他，倒在床上便沉沉睡去。

    这一觉不知睡了多久，目光转向窗户的方向，窗帘自动拉开，露出明媚的阳光，让兰多确定现在是白天。

    慵懒的起身洗漱一番后，兰多抖擞精神开始盘点接下来的计划。

    首先最重要的自然是想办法尽快修复心相空间，没有这个天赋护身，兰多偶尔都会感觉‘浑身’凉飕飕的，当然这是源自心灵上的感觉。

    其次元素之体要快点达到100%才行，距离特殊实验室的开启只有不到一年的时间了，这基本的要求还是要早点达到才好，而且元素之体100%后，【元素亲和（蓝）】的作用就会变得可有可无，到时候可以分解掉将【御空行者（紫）】给凝聚出来，克莱尔那手空间奥术可让兰多眼馋很久了，相信【御空行者（紫）】这个紫色极限天赋不会让他失望才对。

    现在开始，空间方面的相关知识可以提前开始学习了，考虑到心相空间现在的发展，其他元素符文体系的学习也要提上日程。

    【滋养亡者（紫）】这个天赋暂时可以保留，虽然心相空间中的死灵大军已经死伤殆尽，但剩余的那些传奇死灵还是很有用处的，有【滋养亡者（紫）】这个强大天赋在，相信一年时间足够它们恢复了，到时候正好在特殊世界实验室派上用场。

    最后还有兰多仅剩的那具魔神之种，相信对它的研究能大幅提高哨兵魔像的战斗力。

    除了以上的那些重要事项外，就只剩下一些不太重要的研究项目了，那些在空余的时间随便搞搞就好了，等哪项有了突破性进展在加大时间投入就是。

    确定好接下来的计划，兰多当先去学院的资源兑换处兑换了修炼标准元素之体所需要的诸多资源，对于现在的兰多来说，能用‘钱’解决的事，都不是事！

    两个字，有钱！

    因为这次在阿斯特雷亚世界的发现和表现，奥多给与兰多相当高的评价，因此（奥多）批下了大批的银塔积分，银塔的积分和学院的奖励学分是可以通用的。

    因为这次被批下来的积分过于巨大，连西蒙老爷子都惊动了，不过在奥多找他密谈过后，老爷子就默认了此事，这些兰多目前是不知道的，当然，就算知道他也不会在意。

    拿着兑换的资源来到实验室，现在偌大的实验室就兰多一个人在用。

    接下来一个月的时间里，兰多进入平静的日常之中，元素之体在稳定进步，对于魔神之种的研究有有了不错的进展，因为他目前在银塔权限相当高的缘故，想要学习的知识也都可以轻松获取，唯一让兰多一筹莫展的就只剩下心相空间的恢复了。

    兰多寻找了很多资源和材料，都无法对心相空间的恢复产生正面的作用，目前他唯一发现有用的，就是核心之花提供的世界之力了。

    到现在为止，心相空间勉强从四分五裂的状态恢复到成为一个整体，想要单靠一朵核心之花提供的世界之力恢复，恐怕要一、两年的时间，这还是世界之力效用非凡的缘故，这个时间让兰多无法接受，因为特殊世界实验室情况未明，他是一定要以全胜状态进入的。

    兰多思索良久，打开通讯，发出一条讯息。

    PS：下午有事，很晚才回来，下一章会有点晚，兄弟们明天在看吧！

