    敌敌畏，在林轩的前世，那就是一件无上杀器。

    什么蛇虫鼠蚁，听之闻风丧胆。

    并且对于令人头疼的杂草丛生，也有不俗的烂根效果。

    对于现在这种情况，可谓是极为合适。

    灵木道人感受到那不知名液体之中蕴含强大的力量，心中本来有些激动。

    但是，当敌敌畏落在他身上之时……

    “不对！”

    “啊！”

    一股来自灵魂深处的痛苦，让灵木道人肝胆俱裂，差点直接崩溃。

    这种痛苦，远比世间任何痛苦还要可怕。

    让灵木道人不由浑身抽搐，在这一刻，宛如遭受九天神雷不断洗礼……

    这种源自灵魂上的痛苦，那是远远强过于肉身的折磨。

    剧烈的疼痛之下，仅仅是一瞬间，便是让灵木道人仿佛经历了千百道轮回之苦。

    死去活来，活来死去。

    太惨烈了！

    下一秒，灵木道人感觉自己的意志，失去了部分。

    再也感知不到了。

    “不好！这哪里是什么造化，这是逆天杀器！”

    灵木道人心中大惊失色。

    面对这种杀器，他从混沌时期以来，可谓是从未遇到过。

    他不知道，也不清楚。

    这个世界上居然有这么恐怖的东西存在……

    要知道，他本是混沌魔神强者，实力之强，三界之中，鲜有人能够与之抗衡。

    但是在林轩这无敌的敌敌畏面前，他混沌魔神的意志，却好似一个笑话，不断被剿灭一空。

    根本没有什么反抗的能力。

    瞬息之间，他的意志经历了巨大的痛苦，随后消散了不少。

    “该死！一定是触怒了这位绝世大能！不能敌，此人万万不能与之为敌！”

    “得逃啊！不逃只怕我要陨落于此！”

    灵木道人心中有了明悟，当下，意志操纵着灵蔓，不断向后退去。

    灵木道人的意志碎片，也藏匿于灵蔓之中，想要逃离此地。

    这意志碎片，属于灵木道人的元神，灵魂。

    乃是灵木道人的本源之力。

    仅仅刚才林轩那么一下，便是灭杀了灵木道人一部分的意志，这对于灵木道人而言，无疑是毁灭性的打击。

    若是再来几下……

    灵木道人想到这里，不由吓得一个哆嗦。

    那结果，他都难以想象。

    只怕后果不堪设想，甚至意志消亡，都不无可能……

    此刻，在灵木道人的心里，哪还有什么汲取林轩力量的心思，有的只是想要抓紧逃离这里罢了……

    “梅山，有大恐怖，万万不可逗留！”

    即便是强悍如灵木道人的层次，在林轩敌敌畏面前，便好似一个笑话。

    一个呼吸都不能坚持，便要败下阵来。

    太可怕了！

    就在这时，林轩看到这周围的杂草不断枯萎，那些绿茵茵光点的小虫似乎死了不少，现在居然还想逃！

    “害虫啊，害虫！装完逼，你们还想跑？”

    林轩不由咧开嘴一笑，随后也不知道从何处拿出了一个喷壶。

    将之水瓶内的敌敌畏，全部装入了喷壶之中。

    好家伙！

    原本是单点杀伤性武器，瞬间进化成为了大规模杀伤性武器……

    “嘶嘶嘶！”

    漫天的水雾，好似死神的馈赠。

    向着四面八方而去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    灵木道人的意志不断传来惨叫之声。

    只不过，这种惨叫之声，乃是灵魂层面的哀嚎，林轩自然难以听清。

    因此，林轩根本也不知道到底是发生了什么事情。

    他只是看到，在自己‘辛苦劳作’之下，那些杂草枯萎退去，随后，那些绿色的虫子，也成片成片地死亡……

    灵木道人太惨了！

    因为这种痛苦，远非肉体上的痛苦。

    林轩每一次喷洒农药，便好似一柄利刃，在灵木道人的灵魂深处砍了一刀。

    人在洪荒飘，哪有不挨刀，左一刀，右一刀……

    刀刀暴击，刀刀致命！

    “太惨烈了！”

    陆压不知道为何，已经泪流满面了。

    反派怎么了？

    反派也是人啊！

    这么折磨反派，真的人道么？

    此时此刻，陆压的内心不自觉对灵木道人升腾起了浓郁的同情之心。

    毕竟，这种灵魂层面的哀嚎，林轩可能听不到，但是梅山众仙却听得一清二楚。

    梅山四美这种女流之辈，更是连连叹息。

    心有不忍。

    虽然，灵木道人目的不纯，但是这惩罚也太过惨烈了……

    此时此刻，梅山四美甚至希望林轩早点结束灵木道人的生命。

    可以杀，但请别折磨……

    梅山众仙不由吓得一个哆嗦。

    他们终于明白，得罪林轩，那是绝对没有好下场的……

    梅山万里之外，还被灵木道人神通困住的祖龙等人，也听到了灵木道人意志的哀嚎。

    那声音，当真是闻者伤心，听者落泪。

    “……这是你主人的手段？正在折磨混沌魔神？”

    沉默了半天，元凤开口对着祖龙说道。

    “……应该，是吧……”

    “所以我说了，灵木道人想要成为我的主人，他还不够格……”

    祖龙也沉默了一会儿，随即对着元凤回道。

    “果然有什么样的主人，就有什么样的仆人。你主人，比你这条老肥龙还要恐怖！”

    元凤吐出了一句话。

    次奥！

    老肥龙怎么了？

    胖点怎么了？

    吃你家小鱼干儿了？

    祖龙气得差点翻了一个白眼昏死过去。

    良久祖龙冷笑一声，对着元凤说道：

    “这话，你有本事等会儿对我主人亲口说……”

    元凤听到耳边不绝于耳，灵木道人的惨叫之声，吓得不由直冒冷汗。

    开玩笑？我的胆子是你给的？

    不敢触怒这种恐怖大佬。

    祖龙看元凤怂了，也没有再怼下去。

    对于祖龙而言，元凤是敌人，但是也算是老友。

    既然击败了元凤，那祖龙的心事也了结了。

    正好可以帮主人林轩再抓一只宠物。

    以此来向林轩邀功争宠。

    至于这个灵木道人，哎，说了让他别装逼，他不听，祖龙也很无奈。

    就像有人偏偏要吃翔，你去劝他，他不听，还要打你，你死不死？

    当然，这一切，林轩却不知道。

    还在勤勤恳恳，疯狂喷洒农药。

    灵木道人一片片意志，开始不断消散崩溃……

