    “银行卡到账901000.00元整，请注意查收......”

    刨除制作成本，纯利润的百分之五，再减去个人所得税，最终周浩拿到了导演分成九十万零一千元。

    周浩除了之前韩薇发给他的五百万奖金外，又得到了一大笔收入。

    精神错乱，神色恍惚，整个人处于迷醉的状态。

    周浩做梦也没有想到，自己会有这么一天。

    四个月前，他还是一名即将入组的导演助理，半年时间不到，他赚了将近六百万华国币。

    这么一大笔收入，仅仅是因为一部电视剧。

    周浩心中火热，导演实在太好赚钱了！

    “我是不是该找薇姐谈谈，接下来继续当导演？”

    不用韩薇多提，周浩心中就在盘算，接下来继续当导演赚钱。

    又给周母转回去五十万，加上之前的五百万，足够支撑收容院很长一段时间了。

    看了看银行卡余额，周浩面色生花，美得冒泡！

    一想到上一次，自己因为两斤排骨郁闷了好长时间，周浩就忍不住心中别扭。

    不就是一百块钱？

    五十块一斤又怎么了？

    有钱！

    随便吃！

    有钱的感觉真好，刚泡好的泡面也不香了，心思越飘越远。

    也不知道今天的天气如何，是阳光明媚呢？还是云淡风轻呢？

    拐角的自助餐厅，新店揽客活动应该还有两天才结束，单人票价五十八元，里面的海鲜不限量供应，他可是惦记了好久了。

    今天必须去搓一顿，还得是那种站着进去，爬着出来的才行！

    收拾好行装，准备出门。

    “薇姐！？您怎么站在门外？”

    没想到刚开门，就和韩薇撞了个满怀，周浩吓得直接退回到屋里。

    韩薇翻了个白眼，“毛毛躁躁的，你干什么去？”

    周浩打了个哆嗦，“出去吃饭......”

    韩薇道：“我正好还也没吃午饭，给你一个请领导吃饭的机会。”

    周浩一听请客，瞬间熄灭了去饭店的心思。

    “薇姐，您有事打个电话就好，怎么还亲自来了？”

    韩薇没听出周浩是在转移话题，而是无比认真的开口道：“来找你当然是有事，有正好都没吃饭，咱们就在饭桌上谈吧。”

    周浩心想：母暴龙是大小姐出身，一顿饭少说也得好几千，他哪里能请得起？

    “薇姐，我不饿。”

    韩薇愣住了，“你不饿？什么意思？你不想请老娘吃饭？”

    周浩坚定地摇头，“薇姐，我没钱。”

    韩薇惊呆了，周浩原来这么无耻的吗？

    以前她怎么没有发现？

    不对......

    在韩薇的记忆中，周浩工作用心，办事可靠，唯独吃饭，太节俭了......

    每次公司午饭时间，总能看见这小子吃泡面，没见过他吃一次正餐。

    以前她还以为，周浩是手头拮据。

    可眼下，他不是刚发了导演分成吗？

    “阿浩，你的导演分成呢？还没发下来？”韩薇拿起手机就要询问公司财务，可转念一想，前些日子，自己还给了他五百万。“不对啊，你不是还有五百万吗？”

    周浩面露难色，“薇姐，我不是不想请你吃饭，我只是......”

    韩薇有些头疼的揉了揉太阳穴，“不用你请，老娘请你吃饭总行了吧？”

    周浩阴天转晴，喜笑道：“谢谢薇姐！”

    他却不知，韩薇心中留了一个心眼。

    不管周浩是因为抠门，还是有别的原因，韩薇都打算好好调查一下，因为她发现，自己对于周浩并不了解。

    相处了这么长时间，她对于周浩的家庭背景一无所知。

    韩薇不是没有问过周浩，只不过每一次都被周浩用各种各样的借口搪塞过去。

    这一次周浩的反常表现，使得韩薇心中加重了好奇心。

    二人离开宿舍，随便挑了一处高档酒店。

    点了四菜一汤，韩薇对周浩说出了自己为什么会去宿舍找他的原因。

    “明天，你跟我去晋都出差。”

    “薇姐，就咱们俩个？”

    韩薇皱眉道：“怎么？有问题？”

    周浩面露疑虑，薇姐为什么要找他单独出差？

    晋都？那不就是他老家吗？

    “薇姐，我能问咱们去晋都做什么吗？”

    韩薇从包里拿出一份文件，递到周浩面前，“著名作家，文胜宇，代表作《七月烟霞》。”

    文件上，赫然标注着《版权变更合同》几个大字。

    “薇姐，这是？”

    韩薇替他解疑道：“这个IP改编价值很高，我打算买下来，交给你拍电视剧。”

    周浩大喜，连忙道：“谢谢薇姐。”

    这么说来，他又可以当导演了？

    眼前仿佛有无数的小钱钱在向他招手，口袋里的银行卡，马上又能增加数字了。

    韩薇却先给他倒了一盆冷水“先别高兴，这个IP不止是我们星恒想要，还有天娱。这次出差，你要做好失败的准备。”

    周浩连连点头，“薇姐您放心，我知道了。”

    天娱，华国五大影视公司之一。

    实力远在星恒传媒之上，专注于大银幕，电影产出，每年不低于二十部，占据整个华国市场的百分之二十三。

    出差时间定在第二天，早上九点的飞机。

    作为华国十三都之一的晋都，被誉为“华夏文明的摇篮”。

    依山傍水，串联南北，唐宋八大家之一的柳宗元，称其为“表里山河”。

    相比京都而言，气候偏冷，刚下飞机，周浩就感觉到了一丝丝寒意。

    紧随其后的，便是游子归乡的感慨，以及物是人非的怅然感。

    “阿浩，我记得你就是晋都人？”

    同行的韩薇，见周浩这幅样子，突然想起周浩老家就是晋都。

    周浩点头，“薇姐，等签下合同，我带你好好转一转晋都。”

    韩薇笑道：“那可老娘记住了，别反悔。”

    二人打车前往预定的酒店，办理完入住后，韩薇开始联系作家文胜宇。

    “坐了一天的飞机，好好休息一下。我已经跟那边沟通过了，明天我们再去谈版权。”

    “好，我听薇姐的。”

    两间相邻的套房，没有周浩想象中，两人共处一室的情况出现。

    进屋，先洗了个澡，穿着浴袍躺在床上。

    犹豫再三，周浩还是拨通了周母的电话。

    “妈，我出差回晋都了......”

    “等忙完了事情，我就回家看你......”

