    我抱着冷惜雪往龙门山脉深处狂奔。

    她现在受了重伤，整个人奄奄一息，如果再不进行有效的救治，恐怕很快就会香消玉殒。

    但这龙门山里到处都是原始森林，附近没有医院，我想要救她就只能去找龙门道派的那些人。

    冷惜雪的师父也在龙门道派里做客，只要找到他们，就一定能够将她救回来。

    此刻，我已经来不及去想万一被那些人发现我身上的秘密后会出现什么事。因为这是人命关天的大事，我难以眼睁睁的看着她死在我的面前。

    “龙门道派的人在不在！”

    “有没有峨眉山的人！”

    我不清楚龙门道派所在的方位，只能一边跑，一边大喊。在龙气的加持下，我的声音传出去非常远的距离，相信只要附近几公里内有人，就肯定能听到我的声音。

    果然，很快远方就传来一道长啸声：“是谁在我们龙门山大声喧哗！”

    我听到声音，脸色一喜，抱着冷惜雪就向着声音传来的方向跑了过去。同时对怀中陷入昏迷的女孩说道：“你一定要坚持住啊，马上就有救了！你千万不能死啊！”

    我不知道我为什么会对一个认识不过两天的女孩这么在意，要知道在这之前，我和她甚至是拔刀相向的敌人，她还差点要了我的命。但有时候人的感情就是这么复杂，这一刻，我只知道我一定不能让她死去，要不然我会惋惜一辈子！

    很快，几个人影出现在不远处的树林中，正向着我这里飞奔而来。

    我眼睛微眯，看到来的是五个身穿道袍的年轻道士，他们的道袍衣角处绣了一条金龙的图案，这是龙门道派的标志。

    这五个道士速度很快，不过一会儿的功夫就冲到我的面前。不过当他们看到我满身血污，怀里还抱着一个女人的时候，一下脸色就变了。

    只听几声剑鸣声，五个道士纷纷抽出背上的法剑指着我。

    领头的道士质问道：“你是什么人！你怀里的人是谁！”

    我脱口道：“你们别管我是谁！这是从峨眉山来的冷惜雪，她现在受了重伤，你们快让她师父过来！快啊！”

    “真是冷师妹！”

    领头的道士连忙上前，等他看清了冷惜雪的模样，顿时惊呼出声。

    他身后另一个小道士低声道：“赵师兄，听说昨晚有个男人在龙谷放出了那头鼍龙，还掳走了峨眉山的冷师姐。该不会就是他吧？”

    赵师兄眼珠一转，然后把这小道士往后推了一把，手指背在身后对他做了个找人的手势。

    他上前对我说道：“道兄，你把冷师妹交给我们吧。”

    说着他伸手就想从我手中将冷惜雪接过去。

    我刚伸出手，但感受着怀中人的虚弱，心里又不放心起来，这几个年轻道士看上去有种不太牢靠的感觉。我说道：“不行，我一定要亲自交给她师父！”

    赵师兄也没有坚持，对我说道：“好，那道兄你带着冷师妹跟我过来吧。我看她伤势严重，不能久拖啊！”

    我点点头，跟在他的身后往龙门山深处走去。

    赵师兄在前面领路，其他三个小道士分布在我的四周，隐隐将我包围起来，至于另一个小道士，似乎已经提前跑回去了。

    这一幕我看在眼里，但也没说什么，只是心里暗暗打定主意，等把冷惜雪交还给她师父，我就赶快离开这里。

    很快，我们刚走出一段距离，远处一个红色身影向着这里飞驰而来。

    我看到，来人一身红衣如火，裙带飘飞。

    她满脸焦急，速度飞快，不一会儿就冲到我们面前。我才看清这是一个三十岁左右的女人，柳眉凤目，肌肤白皙。虽然已过了青春靓丽的年纪，但她的身上风韵犹存，一颦一笑间都充斥着一种成熟诱人的味道。

    “凤师叔。”

    几个小道士连忙对红衣女人叫道，龙门、峨眉都属于道家一系，相互之间的称呼自然和师门内差不多。

    红衣女人没有理会这几个小道士，直接向我走来。

    “惜雪！”

    她看到我怀中的冷惜雪，顿时惊呼出声，我心里一动，这声音和那天晚上在龙谷听到的传音一样，她应该就是冷惜雪的师父了。

    我连忙开口，说道：“前辈，你快救救她！”

    “让开！”

    没想到她一声娇喝，伸手从我怀里抢过冷惜雪，然后一掌推出，将我打得往后打了几步。

    她根本不理我和几个小道士，一双眼睛都落在冷惜雪身上，里面满是怜爱和疼惜，“道气消耗殆尽，内腑受损。怎么会受这么重的伤！”

    我看到她握着冷惜雪的手腕，手中道气流转，渡入冷惜雪的体内，为其护住心脉。

    同时，远处也传来几声轻啸声。

    很快，几个身穿道袍的身影出现在不远处，在他们的身后，还跟着一大波各种打扮的人物，那些是这两天前来龙门山一起商议共同对付诸葛瑾瑜的人，其中大部分属于四川的其他道家门派，也还有一些术士家族的人。至于佛门的人，那就一个都没见到了。

    我看到冷惜雪被她师父抱在怀里，道气护住心脉，应该是有救了。远处也出现了其他人的身影，我不能在这里多呆了。

    我深深的看了一眼冷惜雪，转身准备离开。

    然而我刚一动，旁边的几个小道士直接将我围了起来。

    “道兄，你何必着急离开。你送回了冷师妹，就是我们龙门山的客人，不如在这里多休息一会儿，我们也好招待一二。”赵师兄对着我说道。

    这家伙虽然话说的客气，但手中长剑已经出鞘，脸上也显出了一股煞气。

    “滚开。”

    我有些焦急，要是被龙门山那些老道士赶到了，那我今天就不一定能够离开。

    “滢萱师妹，冷师侄情况怎么样？”

    但已经晚了，一个老道士已经走了过来。这老道士头发灰白，面容清隽，只是他的双眼有些狭长，看上去如同一双狐眼。在他的道袍衣角，同样绣着一条小型的金龙，看来他就是这龙门道派中某位长老级人物。

    凤滢萱正在全力将道气输入冷惜雪体内，没有理会老道士的话。

    旁边的赵师兄连忙叫道：“二长老，冷师妹就是这小子送回来的。不过我以前从来没见过他，而且看他全身血污，恐怕不是什么好东西。”

    赵师兄见到师门长辈来了，对我的称呼也直接变得不客气起来。

    二长老皱了皱眉，向我看来，然后脸色猛然一变，叫道：“你身上染得这是龙血？”

    糟糕！

    我暗道不好，龙门道派养龙取血，对鼍龙身上的龙血味道自然很敏感。

    “二长老，就是他！前天晚上就是他闯进龙谷，杀了师兄。他还威胁我要将我喂给那条鼍龙!”一个熟悉的声音响起，之前龙谷那个被我打晕的小道士竟然也跑来了，他指着我满脸愤慨的说道。

    众多修炼者已经赶到，将我四周围了起来。

    “前天晚上，有人夜闯龙谷，放出鼍龙，杀了我龙门道派两位弟子，还掳走峨眉山的冷师侄。那人虽然不是阁下，但恐怕和你脱不了关系吧。”另一个老道士缓步走过来，他白须白发，一副仙风道骨的模样，我认得他的声音，就是那天晚上从远处传来啸声呵斥金袍男子的人。

    龙门道派的大长老看着我，淡淡的问道：“不知道阁下又是哪门哪派。冷师侄为何会出现在你的手上，还有那天晚上的事情，阁下恐怕也要给个交代吧。”

    “咦，这不是楚大哥吗？”不远处，几个从青城山来的道士之间，张云天看了半天，总算把满身血污的我认了出来。

    他激动正要上前，旁边一个青城道派的老道士将他拦了下来。“云天，你认识他？这里是龙门道派的地盘，不要轻举妄动，先看下去。”

    张云天只能停了下来，龙虎山和青城山同属于天师张道陵传下的道统，渊源极深，所以青城山的老道士也算是他的长辈，他也不敢忤逆。

    我站在原地，面对这两个老道士的质问，一时间有些不知道该怎么回答。

    突然，那二长老指着我背后的贯日剑，大惊道：“大长老，你看这小子背上的这把剑像不像我派遗失的白虹神剑！”

    此言一出，顿时全场皆惊。

    大长老看着我背后的神剑，双眼中陡然冒起一股精光，一股磅礴的道气从他身体中澎湃而出……

