    杨拓趁此机会，回府编撰自己的《农书》。希望能在出征之前，完成此事。

    数月以来，心中早有腹稿，只待最后完善，便可成书。

    一连几日，他都在整理思绪，准备最后成书。

    这一日，他以紫竹林中的紫竹为材料，炼成一简。双手将竹简抛于空中，右手急挥。

    随着右手的划动，空中上出现了一个个字迹。密密麻麻，满天飞舞。杨拓将手一指，无数的文字，带着杨拓的意念，飞去竹简之中。

    竹简之上，出现了诸多文字，流转不休，慢慢的将整个竹简排满。

    当整个竹简之上，都写满文字之时，杨拓停了下来，在竹简另一面，上书《农书》二字。

    自此，全书已毕。或许还不完整，却是杨拓的心血，以后也还可以慢慢补充，修改。

    此书内容颇多，以一般的竹简，怕是要好几百卷，太不方便，杨拓就将之炼成法宝，只一卷就记录了所有的内容。

    正当杨拓准备收起竹简，此时天空之中风云变色。隐隐有雷鸣之声，有圣贤之象浮于半空。

    火云洞中，三皇五帝及诸位先贤，都将目光投向西岐城中。诸天大能，几乎都心有所感。

    只因此书一成，人族气运顿时暴涨不少。反与人族相关的大神通者，都能感受到人族气运长河的翻滚。

    在无尽的虚空之中，一道代表着人道气运的气运长河，自虚空之中缓缓显现，其中蕴含着整个人族的气运，有无数的身影自长河之中显现。

    却是人族无所年来，所有证道大罗的圣贤身影。他们一直镇压着人族的气运，每一位都是人族的底蕴，是定海的神针。

    此时，一股巨大的气运，从气运长河之中涌出，顺着冥冥之中的感应，从天而降，落入了刚刚成型的竹简之中。

    却是《农书》初成，人族气运增长，运气长河有感，有气运反哺。

    农书于人族气运大有裨益，得到了人道气运的加持，形成了一件气运灵宝。

    只待日后，此书广传天下，人道气运大涨，功德圆满之时，还有人道功德降下，那是必然会诞生一件功德灵宝。

    杨拓也没有想到，自己只是想为人族的发展作出一些贡献，不想这书的干系居然如此之大。

    却是他低估了农业在人族发展之中的作用。

    自从神农圣皇传下五谷，人族才迎来了长远的发展。可以不再依靠自然天地来获取食物。

    农业的发展，使人族可以养活更多的族人，可以有储备，用来抵御灾害，不会轻易的被天灾所击垮。

    这也是人族，能从洪荒万族中崛起的原因之一。

    杨拓此《农书》，共分六十余卷，内容丰富，计有农本、田制、农事、水利、农器、树艺、蚕桑、种植、牧养、制造、备荒、饮食等12目。

    其中农本主要是阐述了以农为本的思想，以及种子的挑选，改良，育苗等等。

    田制则介绍了关于井田制、屯田制、占田制、均田制、分田制等制度的基本情况与优劣情况。

    又制定了，以膏沃而无水旱之患者为上品，虽沃壤而有水旱之患、埆瘠而无水旱之虑者为中品，既埆瘠复患於水旱者为下品。

    且按上中下三品授田，上品如授百亩，中品则需百五十亩，下品更是需要二百亩。而后均按百亩的标准来收税，用以抹除因田地优劣所带来的差异。

    并记录了摊丁入亩等一系列的制度，许多都不符合如今的适宜，不过杨拓还是记录了下来。

    农事记录了农业生产各种活动，指导农民深耕细作，更好的种植，除草，除虫，施肥等诸多技巧。

    水利记录了灌溉，防洪，抗旱等事务。

    农器则是介绍了各种用于农业生产的工具，并配置了图谱。

    树艺介绍了树苗的种植，栽培等等，包括了修剪、嫁接、插苗等一系列技术。

    蚕桑记载了养蚕，织布的种种。

    种植记录各种不同作物的种植技巧以及区别。

    牧养则记录家畜的放养与家禽、鱼类的养殖，增加人族的食物选择。

    制造记录各种农业器械的制造与改良方法，以及对农业生产的促进作用。

    备荒则是介绍了怎么储存，怎么抗击病虫害，防御各种天灾人祸的办法。

    饮食则是介绍了许许多多可以食用的植物，以及健康的饮食方法和习惯。并将可以食用的种类一一记录下来。

    这本书包含着，杨拓在未来所知道的许许多多农业知识。有许多都不适合现在的情况，只能按照时代的进程，挑选符合适宜的知识传播。

    这本《农书》记载了方方面面，唯独缺少了天时。这天时最是难以辨认，而且封神之后，天地之间的风、雨、雷、电等自然现象都归天庭管辖，人族根本没有掌握的机会。

    不过有一点，如今的世界，虽然划分了春夏秋冬四个季节，却没有二十四节气来指导农业生产。

    人族掌握不了天象，也不能让天象所限制。

    杨拓决定制定出二十四节气，补全天道运转。让百姓知道什么时候，该干什么事情，不用再依靠老人的经验来判断。

    经验有时候不是那么准确，比如播种，如果晚了，肯定会影响收成。

    不过二十四节气的划分也不是那么容易，需要先确定春分、夏至、秋分、冬至四个节气。

    通过测量日冕的日影长短，以一年中白昼最长的一天定为夏至，白昼最短的一天定为冬至，昼夜等长的两天，则分别定位春分与秋分。

    然后以此为基础，将一年划分为二十四等分。春夏秋冬每个季节有六个节气，一个月有两个节气。

    分别是：

    立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、

    立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、

    立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、

    立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。

    其中以立春、立夏、立秋、立冬为四季的开端。

    这还需要几年的时间来观测，总结，最后制定完善的节气表。

    不过如今出征在即，却是没有时间。不过杨拓还是制作了一个小型的日晷，用来观察总结规律。

    杨拓长吁了一口气，看着眼前的紫竹简，这农书一成，人族的气运增长不少，杨拓的气运也得到了不少反哺。

    刚才的动静着实不小，不想小小一卷书简，居然闹出了如此大的动静。

