
　　星陨阁的阁主是个倔脾气，自尊心很强。

　　让一个通玄境界的少年，破解七星阵，这是他无法容忍的。

　　况且，星陨阁财大气粗，有的是灵石，根本不在乎这点损耗。

　　阁主的倔脾气上来的，九头牛都拉不住。

　　他就是想看看，秦默到底有多大的胃口，还能吞噬多少灵石？

　　而大阵之内的秦默，对此却是喜闻乐见。

　　“居然又送来了十万灵石，突破通玄六阶有希望了。”

　　秦默心中暗喜。

　　祖龙鼎运转起来，如长鲸吸水一般，将大阵中的灵石能量给吞噬掉。

　　贪狼阵再次暗淡下去。

　　“这到底什么路数？”

　　轩辕异简直看傻了。

　　“这阵法怎么忽明忽暗？究竟发生什么事了？”

　　于天争更是看得一头雾水。

　　他本身就不懂阵法，只感觉到，自己所压制的阵眼时强时弱。

　　“你看星陨阁那老头，连续投了两波灵石到大阵中，原本是为了提升阵力，可不知为何，灵石被瞬间榨干了。”

　　轩辕异连连摇头，百思不得其解。

　　“是秦师弟的手笔？”

　　于天争不假思索道。

　　“不是他还能有谁？”

　　轩辕异哭笑不得。

　　“我不知搞不懂，这小子究竟用了什么手段，能够瞬间吸干灵石能量？”

　　他凝视着那座星门，似乎想要窥探其中的秘密。

　　而比他们更好奇的，则是那些星陨阁的长老。

　　毕竟，这一口气砸下去三十万灵石，连个水花都没看到。

　　“阁主大人，这、这到底是什么回事啊？”

　　“莫非是阵法出了什么漏洞？”

　　长老们都急了眼。

　　“七星阵乃是前代阁主亲手打造的，这么多年以来，一直悉心维护，不可能出现任何漏洞。”

　　阁主一脸铁青的道。

　　可既然不是阵法的问题，那又怎么解释这一切？

　　区区一个通玄弟子，就是饕餮转世，也不可能一口气吞下三十万灵石吧？

　　“老头儿，我得提醒你一声了，那小子绝非等闲之辈，他传承了两种剑意，体内至少有两道灵根。”

　　李纯阳实在看不下去了，忍不住劝告了一句。

　　“双灵根体质？原来如此。”

　　阁主恍然大悟。

　　正常人只有一道灵根，所吞噬的天地灵气十分有限。

　　而双灵根体质，容纳灵气的能力会数倍激增。

　　所以，秦默吞下三十万灵石，也就不足为奇了。

　　“即便是双灵根体质，容纳三十万灵石的能量，也已经到极限了吧。”

　　阁主双眸微眯，眼底闪烁着一丝锐色。

　　唰——

　　大袖一挥，一条晶芒长龙涌入贪狼阵之中。

　　“又是十万灵石？”

　　众人倒吸了一口凉气。

　　也就星陨阁的阁主有如此手笔了，换了别人，早就收手了。

　　“你这又是何必呢？要我说，不如大大方方给他们一些玄晶材料，让他们下山去得了。”

　　李纯阳摇了摇头。

　　但他太了解对方了，不撞南墙不回头，根本劝不动。

　　若非阁主如此偏执，星陨阁也不会与世隔绝。

　　再强大的宗门，一旦故步自封，便会落入下乘。

　　没有竞争，没有厮杀，如何进步？

　　早在数百年前，星陨阁甚至能和伏龙宗、太乙门、天丹宗并驾齐驱。

　　可随着他们的隐退，很快就被这三大宗门甩在身后了。

　　李纯阳劝过数次，让星陨阁的弟子入世修行。

　　可阁主的立场十分坚定，只要他在位一日，就不允许门下弟子在外走动。

　　“这老头今天一定会输得很惨，或许这反而是一个契机。”

　　李纯阳暗暗自语。

　　星陨阁虽然财大气粗，但也不能无休止的挥霍下去。

　　这一眨眼，十万灵石就没了，谁能承受得起？

　　阁主的私人积蓄，也不过百万灵石而已。

　　到目前为止，他个人已经扔出去三十万灵石了，消耗了不少家底。

　　更关键的是，这些灵石扔出去，一点效果都没有。

　　这就让人十分窝火了。

　　“又被吞掉了？”

　　阁主皱了皱眉，终于是有些不淡定了。

　　“我就偏偏不信邪！”

　　他冷哼一声，再次扔出去十万灵石。

　　唰！

　　贪狼阵一闪一灭。

　　灵石能量瞬间被抽干。

　　“再来！”

　　阁主双拳紧握。

　　唰！

　　又十万灵石泥牛入海。

　　“不可能，绝对不可能……”

　　阁主咬牙切齿。

　　再次投入十万灵石。

　　唰！

　　不出所料，那星门震荡了两下，便陷入了沉寂。

　　“有种你别停！”

　　阁主气得直跳脚，简直快炸毛了。

　　唰！

　　又十万灵石没了。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　阁主忽然仰天狂笑。

　　令人同情。

　　……

　　看到这一幕，所有人都僵住了，脸上的表情十分惶恐。

　　此刻的阁主，仿佛一个输红了眼的赌徒，不惜一切代价，孤注一掷，非要回本不可。

　　“再这么下去，怕是要把家底都给搭进去了。”

　　“阁主大人，冷静冷静……”

　　两名德高望重的长老出言相劝。

　　可阁主仿佛入魔了一般，根本听不到他们的话，再次挥动大袖，扔出十万灵石。

　　“李前辈，你快劝劝阁主大人吧。”

　　长老们无奈的向李纯阳求助。

　　“他是个什么脾气，你们还不清楚？我要是劝得动，星陨阁何至于此？”

　　李纯阳一脸平静的道。

　　“哎……”

　　长老们都是连连叹息，只能是乖乖退到一边了。

　　直到半个时辰后，阁主弹尽粮绝，一块灵石都不剩了，这才不得不停下。

　　“不……我不相信……”

　　阁主喘着粗气，浑身发软。

　　他死死盯着头顶的贪狼阵，仿佛看着怪物一般。

　　良久之后，那座星门轰然炸裂。

　　一片璀璨的光华，将整个星陨阁给照亮。

　　阵眼深处，一道人影穿梭而出。

　　“秦师弟？你成功了？”

　　于天争大喜过望。

　　“还真被这小子闯出来了，不过，要是没有我这个六品阵师在，他也破不了贪狼阵。”

　　轩辕异嘿嘿一笑，有些得意的样子。

　　不管怎么说，他也发挥了巨大的作用了。

　　“通玄八阶？”

　　看到秦默的第一眼，李纯阳就被深深震撼到了。

　　进入大阵之前，秦默只有通玄四阶。

　　可破阵之后，已经是通玄八阶，短短一两个时辰之内，居然提升了四个小境界，实在令人惶恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第207章 连连突破免费阅读。https://xs.23sk.com 