    “你竟敢伤我，给我死！”

    那头被秦长生一剑重伤的高阶天魔怒吼，他怨毒的盯着秦长生，朝着秦长生扑了上来。

    “天魔咆哮！”

    他大吼一声，一道道无形的音波，蕴含着可怕的精神冲击，令得虚空中都荡漾起了一圈圈涟漪。

    尖锐的声音刺耳，震得人心神崩溃，脑袋刺痛，灵魂仿佛要被冲散，要被撕裂一般。

    那些女弟子们，听到这个声音，顿时之间纷纷面色惨白，眼神忽然失去了焦距，短暂的失神。

    就连玲珑真人，刻画阵纹的动作，都是微微一顿，不过只是瞬间，就恢复了过来。

    阵法师，本身便是有着极高的精神天赋，精神力比起一般的武者，要强大一截。

    刹那惊醒的玲珑真人，顿时面色变换：“精神攻击！”

    她神情变幻，她匆匆刻画下面前阵法材料上的最后一道阵纹，随后立即卷起这座阵法材料，冲天而起。

    “去！”

    她娇叱一声，抬手挥动，法力喷薄，卷着那最后一座阵法材料，冲向一角。

    “轰隆！”

    那座阵法材料化作一道流光，如炮弹一般，轰然落地。

    在其落地的瞬间，那地面竟然宛若水面一般，荡漾起了一圈波纹涟漪，接着那座阵法材料上面阵纹闪烁，整座石碑一般的阵法材料，便是沉入地面荡漾起的波纹之中。

    “烈火焚魔阵！起！”

    玲珑真人娇喝一声，体内阵门开启，涌出一股股涓涓细流，沟通所刻画布置的阵法，将其激活。

    顿时之间，无数的阵纹冲天而起，引动天地大势，四方天地之力汇聚而来，化作滔天烈焰，卷向那些天魔。

    这是专门针对邪魔的阵法，对天魔有着强大的克制作用。

    那些火焰仿佛有灵性一般，主动卷向那些天魔。

    “啊......”

    “是阵法！”

    “该死，他们竟然在这里布下了这么大一座阵法！”

    “快杀了那个女人，她是操控这座阵法的阵法师！”

    那熊熊烈火迅速的席卷了整个虚空，将一头头天魔吞噬了进去，虚空中立即传出那些天魔凄厉的惨叫声。

    其余那些天魔见状，狰狞的双目立即落到玲珑真人身上，朝着玲珑真人扑杀过去。

    然而玲珑真人虽然只是初期阵法师，不擅长正面战斗，但是好歹是神通秘境的修士，而且她如今已经完成了阵法的布置，便不存在不擅长战斗这一说法了。

    在阵法中，阵法师可以操纵阵法，借用四方天地之力，甚至能发挥出超越自身水平的实力！

    “灭！”

    玲珑真人神情冷漠，她看似娇柔的小手挥动，翻手之间，一头巨大的火焰巨魔浮现出来，这是阵法之力所凝聚而成，蕴含可怕的杀机。

    那火焰巨魔蕴含着玲珑真人的意志，其炽热的双目，盯着那几头扑来的中阶天魔，张口之间，喷射出一股炎柱，炙热的火焰与力量，将那几头中阶天魔瞬间焚化成为飞灰。

    玲珑真人随即看向秦长生所在的地方，心随念动，其在阵法中，身法轨迹飘忽不定，火焰遍布之地，皆可一念到达。

    她瞬间出现在秦长生身边，看到秦长生竟然没有被那天魔咆哮的精神攻击冲溃神志，反而还乘机装作精神受挫，再度成功偷袭那其中一头高阶天魔，不由得微微吃惊。

    不过她此刻却是并未多问。

    “接下来这两头高阶天魔，就交给我吧。”

    玲珑真人的声音在秦长生的身旁响起。

    此刻的她，自信无比，没有丝毫的先前的慌乱。

    这便是阵法师，身处阵法之中的自信。

    尤其是她这样的初阶阵法师，要布置出一座阵法，手续繁琐，需要做诸多的准备，在阵法布置出来之前，可以说是不堪一击。

    但是一旦阵法布置出来，那在阵法之中，同级别的修士，想要击败她，绝对困难无比。

    感受到玲珑真人身上散发出来的强大的威势，他心中也不由得一凛。

    说实话，此前的玲珑真人在他眼里，并没有多少威胁。

    但是此刻的玲珑真人，却是让他感觉到了一股强大的压迫感。

    对方身上阵法之力加持，天地之力涌动，散发出来的气息，令得秦长生都心中凛然，感到危险。

    “这便是阵法师么，在阵法中与不在阵法中，完全是两个层次的存在。”

    秦长生心中暗暗想到。

    他神情一动，有心想要多了解一些阵法师的手段，以及这基础阵法烈火焚魔阵的威力，因此听到玲珑真人的话后，他干脆的点了点头道：“好。”

    随即他直接退到一边。

    既然玲珑真人要亲自出手对付这两头高阶天魔，他也乐的如此。

    自己既能省点力，保留住自己的一些底牌，不暴露出来，还能多了解一些阵法师的手段，何乐而不为呢？

    “阵法师！”

    那两头高阶天魔看到脚下火焰汹汹的玲珑真人，以及天空中穿梭的无数阵纹，构建成一座金色屏障，将整片虚空都封锁起来，顿时面色大变。

    “烈焰滔天，焚天之怒！”

    玲珑真人干净利落，她看似小女孩模样，五官精致且可爱，但是此刻出手却是干脆利落，狠辣果断。

    葱白玉手挥展之间，虚空中汹涌起了无边的火焰，席卷四面八方，只是刹那之间，竟然就要填满这整片虚空。

    那些中阶天魔，不断的惨叫，陨落，在这阵法中，已经失去了反击之力。

    而那两头高阶天魔，也露出惊惧之色，他们都感受到了，这座阵法虽然不是什么高阶阵法，但是却对他们有巨大的克制作用，那炙热的高温，对他们有额外的伤害。

    那虚空中的火焰，竟然能够燃烧魔气，他们一旦沾染上，便犹如跗骨之蛆，难以扑灭，要被活生生的焚烧至死，被那火焰炼化成灰烬！

    “杀了她！”

    他们没有想着突围。

    因为，他们的实力层次，与玲珑真人的修为境界相仿，在同境界下，想要以力破阵，杀出阵法师的阵法，这几乎没有可能。

    除非是能够找到阵法的阵眼或者破绽所在，寻找到薄弱点，才有可能以力破阵。

    但他们天魔族，并不擅长阵法，此刻也不可能一眼找到阵眼与破绽所在。

    想要活命，唯一的办法，就是击败阵法师，镇杀玲珑真人，失去了玲珑真人的掌控，阵法自然不攻自破。

