    第389章 大会地点，皇家广场

    “只有努力修炼，才能早点帮上公子的忙，青鳞不觉得苦的。”

    被陆云霄揉着小脑袋，青鳞俏脸微红，仰着小脑袋，一脸认真地说道。

    这个小侍女加妹妹，全心底也就只想着他一人，所有的努力也都是为了他，真是令陆云霄颇为感动。

    她的这番全心全意，毫无所求，就连云韵和美杜莎女王她们都有些比之不上。

    毕竟，云韵还牵挂着云岚宗、美杜莎女王还牵挂着蛇人族、古薰儿还有古族，雅妃同样也有着在意的米特尔家族。

    真正能全心全意只为他的，心里除了他再无旁物的，一个是小医仙，一个便是面前的小丫头青鳞了。

    毕竟，她们俩都是真正的无牵无挂，在意的也就只有陆云霄了。

    “努力修炼是好事，但也不能把弦崩的太紧，适当的放松一下也是很有必要的。”

    “今天就去炼药师大会见识见识，看着公子我大杀四方，好不好？”

    陆云霄揉着青鳞的小脑袋，柔声说道。

    “好！”青鳞点了点小脑袋，公子的要求，她从来不会拒绝。

    “公子肯定是最厉害的。”青鳞捏着小拳头，一字一句地说道。

    语气分外的坚决与认真，就像是在说一个事实一般。

    这个单纯的小丫头，对于陆云霄有着盲目的自信。

    陆云霄莞尔一笑，捏了捏青鳞的小脸蛋，眼中带着丝丝柔和之色。

    “诸位，我们走吧。”

    陆云霄站起身来，身躯挺拔，精神饱满，一双星眸，闪烁着璀璨的光芒。

    听到了陆云霄的话，其余人等也是纷纷站立，整装待发。

    “走了，丫头。”

    陆云霄牵着青鳞的小手，朝着门外走去。

    青鳞立即乖巧地跟上，心里甜滋滋的，又带着些许羞涩。

    公子还从来没有这么对青鳞过呢。

    陆云霄的心思自然单纯，哥哥牵妹妹的手，是很正常的事情，没有夹杂任何不良的心思。

    但是少女情怀总是诗，青鳞便未必便如陆云霄那般所想，毫无其他想法。

    说起来，青鳞也快十五岁了呢。

    陆云霄和青鳞走在前方，云韵和美杜莎女王像是商量好了一般，一左一右，紧跟其后。

    随后才是雅妃和清衍静，两女对视了一眼，目光中隐隐现着光芒。

    雅妃目光微闪，清衍静的具体信息她并不清楚，不过就凭她那绝世的容颜，出尘的气质，宛如九天之仙，降落凡尘。

    美得就连雅妃都有些许自惭形秽。

    就凭她得模样，怕也迟早会是她的姐妹之一，所以对于清衍静，雅妃倒是颇为客气，朝着她善意地点了点头。

    清衍静回以平静一笑，紧步跟上前方的队伍。

    一行人浩浩荡荡，还有着如此多的美女，一路上可谓是吸引了众多人关注的目光。

    这些美女每一个都称得上是花容月貌，气质出众，云韵、美杜莎女王、清衍静更是举世都难寻的大美女，这么多人走在一起，给那些路人的冲击，可想而知。

    一路之上，不知有多少男性对陆云霄投注过去犹如杀人般，羡慕嫉妒的目光。

    不过也仅仅只是羡慕嫉妒罢了，陆云霄身上那一袭炼药师长袍，那闪闪发光的四品炼药师徽章，便足以令无数人望而却步。

    没有本事自然只能望而却步，美女只有有本事的人才有资格拥有。

    虽然残酷了些，但是这就是事实。

    缓缓朝着炼药师公会而去，一路之上遇见的炼药师也慢慢的多了起来。

    陆云霄目光微扫，其中有着加玛帝国本国的，也有外国的。

    炼药师大会作为一个极负盛名的大赛，影响力早已经超出了加玛帝国之外了。

    “有点意思，不过还是太弱了。”

    陆云霄摇了摇头，没一个能打的呀，真的是寂寞如雪。

    再次走过几条街道，一座古朴公会出现在了视线的尽头，陆云霄轻轻吐了口气，对着身后众人挥了挥手。

    公会门口可谓是堵的严严实实，一个个炼药师都在努力的朝着公会内部涌去。

    陆云霄一马当先，身上斗气流转，拥挤的人群被一股无形力道直接推开，让出了一条宽松的道路。

    “靠，谁啊，挤什么挤，挤你妈呢。”

    一个脾气不好的炼药师当即就骂出了声来。

    炼药师大多尊贵，都是被人供着的，哪里受过这种气。

    一个炼药师带头，其他炼药师也纷纷骂骂咧咧起来。

    “闭嘴！”

    美杜莎女王冷喝一声，恐怖的气势席卷而开，一个个炼药师身躯颤抖，面露惊恐之色，哪里还敢再多嘴半分。

    “走了，彩儿。”

    陆云霄倒是无所谓，插队了，被人骂两句不是很正常嘛，人也是得讲道理的嘛。

    当然了，你骂归骂，我该插队还是要插队。

    别问，问就是懒得排。

    大摇大摆地走进了公会的大门，朝着里面走去。

    这一次的炼药师大赛举行地点是在皇家广场，从炼药师公会后门出去，最是便利不过，是最短的路线。

    从后门走出，走在街道之上。

    微微迈步，行走之间，皇家广场逐渐出现在了视线之内。

    很大，很宽广。

    皇家广场足以容纳上万人，足够满足本次炼药师大会的所需。

    毕竟，本次参加炼药师大会的炼药师，据统计，已经达到了两千余人。

    这实在是一个颇为恐怖的数字。

    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此，维持着秩序。

    斗气大陆，全民修炼，这里的军队自然也不是普通军队。

    军队的最低标准便是实力在八段斗之气之上。

    而这精锐的皇城禁卫军，每一个的实力都至少在五星斗者之上。

    其中的诸多小头目，比如伍长之类的有着斗师实力。

    稍大些的头目，比如百夫长之类，实力都在大斗师级别。

    至于统领千军的将军一类，都有着斗灵的实力。

    能被称为帝国最精锐的部队，皇城禁卫军自然有其过人之处。

    至于他们的首领夭夜，这是一个修炼天赋和心计都不弱的女人。

    二十五六岁的年纪，也有着大斗师的修为。

    今日炼药师大会的安保工作，便是由夭夜一手负责。

    (本章完)

