    简单的茅舍中，氤氲茶香飘荡。

    萧锐在询问张良对未来局势的看法，而他的回答条理清楚，和贾诩、郭嘉的推算基本相同，不过萧锐有着更多疑问。

    “子房，如果元国南下掠夺，挑起战争，那局势又会如何变化？”萧锐问道。

    张良笑道：“殿下，当夏、秦两国分割赵国领土后，殿下觉得秦国会迁都吗？将国都迁到秦岭山脉以东？”

    “不会！”萧锐笃信道：“秦岭山脉对现在的秦国而言是掣肘，将来便是天然的屏障，进可攻退可守，秦国不会走这一步臭棋的。”

    张良点点头，笑道：“没错！所以秦国就算占领了赵国一半疆土，也只会设为行省，就算派兵驻扎，也远不如我们大夏对占领之地的掌控！再加上元国南下，必须穿过齐国南下，而我们夏国和齐国有山脉阻挡，相反，赵国和齐国之间却是万马平川，元国最擅长的就是骑兵，他们的选择就显而易见了！一旦元国抢掠秦国，秦国必须报仇，北征元国不可避免。”

    “接下来，我们便可和魏国联络，合纵之术，想来魏国也是喜闻乐见的！不过，秦国的强大毋庸置疑，就算三面受敌，最多打得他将兵力退回秦岭以西，守住三座雄关，便可高枕无忧。与此同时，在上述计谋施展的同时，也可展开对元国展开策反。”

    “策反？”萧锐感觉脑袋不够用了。

    张良解释道：“殿下应该知道，元国的构成和其他国家都不同，他们是以部落为分布，大部落有百姓数十万，小部落只有几万，全都效忠可汗。刚刚说了，估计天气会越来越恶劣，当各部落饥寒交迫，南下抢掠又无果时，看似稳固的部落之间会怎么样？必然是大的灭掉小的，内部必将陷入混乱和蚕食。到时候便可援助几个大型部落，以粮食诱之，根本不用我军北上，元国必将分裂！”

    “我曾分析过元国历史，部落繁华时，各部落会联合走向一统，这是为了追求更大的权利。一旦衰败，不攻自破！而元国一旦分裂，再徐徐灭之，轻而易举！”

    萧锐竖起了大拇指，赞叹道：“子房果然大才，竟然分析的如此透彻！”

    张良笑道：“殿下廖赞了，这些推测只是假设，世间万物都在不停变换，我只是推测其中一种可能，没有谁能料事如神。”

    “那魏国呢？”萧锐问道。

    张良笑道：“每个国家都有自己的弊端，魏国之亡，也将亡于自己。”

    “纵观七国结构，夏国废除三省成立内阁，集权利于陛下，但若给了内阁和司礼监较大权利，无法压制，双方必然内斗，形成荼毒之害！不得不慎重！燕国和齐国、赵国乃是三省六部制，也是有利有弊，最大的弊端是皇帝的权利无法得到绝对掌控，所以才会形成燕皇、赵皇仇视权臣，贪权揽权之情况，皇帝若不能开明而对臣子们疑心，便是祸起之时。元国不用说，秦国和魏国是分封制，也是有利有弊，利之方面暂且不提，而弊端便是当分封的诸侯国太多，而朝廷又无法号令之时，势必影响国家运转！秦国还好，一直谨慎这个度，但是纵观现在魏国，九位异姓王、十八位诸侯，魏国为何那么急切的想要攻占燕国，仇恨恩怨只是表面问题，最大的问题是魏国必须扩充国土，才能让日益严峻的国家得到修养。但这并不是解决之道，异姓王和诸侯的欲壑难平，只会愈演愈烈，所以我说魏国也是亡于自己！”

    ……

    张良款款而谈，他虽然隐居于山林，但是对天下大势以及各国情况分析的格外透彻。

    而且他也没有避重就轻，也讲述了夏国的弊端，不过总体而言，现在夏皇的治理手段是七国之中最好的，不然也不会用二十多年的时间把贫瘠的大夏治理的如此鼎盛。

    最后，张良笑道：“元国和魏国之亡，是局势。到时便是夏与秦一绝高低。至于谁能取胜一统神州，殿下，这个问题还是交给殿下来回答吧！”

    萧锐也笑了，点点头道：“听子房一席话，胜读十年书啊！有子房在我身边辅佐，将来这天下的变化，也由你见证！”

    “幸不辱命！”张良激动起身，拱手一拜。

    萧锐扶起他，和他相视大笑。

    接下来，萧锐在这里吃了粗茶淡饭，便准备返回京都，而张良孑然一身，只带一个书童，三十而立的他开始了征途，他的内心也是很激荡澎湃的。

    次日，众人回到了京都，萧锐带着张良见到了郭嘉和贾诩，三位谋士简单几句，便惺惺相惜，好吧，又把萧锐晾在了一旁，搞得萧锐颇是无聊，只能返回皇宫。

    回到京都，听说不在养心殿，一问才知道皇后周湘云染病卧床不起，她毕竟是皇后身份，所以陛下也要去探望。

    自从楚王遇刺身亡，再加上周家出事，对周湘云的打击很大，听颜小小说皇后都有发疯的迹象。

    自作孽不可活啊！萧锐并没有什么怜悯。

    陛下不在，萧锐才懒得批阅奏章的，舒服的坐在那里，喝着颜小小亲自泡的茶，这才是人生啊！

    “小小泡的茶就是好喝！”萧锐夸奖道。

    颜小小心中美滋滋，笑容如花，说道：“殿下喜欢喝，小小就一直给殿下泡茶！”

    萧锐点点头，道：“好！那可说定了！”

    颜小小连连点头，乖巧道：“嗯！”

    说话间，殿外传来脚步声，便见夏皇进殿，在他身后还跟着一个人，汝阳王！

    看到汝阳王，萧锐眼神一怔，随即脸上笑容更甚。

    “父皇，王爷！”萧锐起身行礼。

    汝阳王看到萧锐，一脸笑容，还礼道：“太子殿下！”

    夏皇坐上龙椅，道：“没有外人，都坐吧。”

    “是！”两人应道，安坐下来。

    夏皇道：“太子，汝阳王这次匆匆入宫，是因为赵皇派了一批九阴禁军秘密潜伏在京都之中，试图刺杀皇亲国戚。为了避免打草惊蛇，汝阳王特意入宫来禀，准备想个万全之策，将对方一网打尽。”

    萧锐已经知道汝阳王和端王萧峰勾结之事，而且萧峰勾结赵国，汝阳王必然也心知肚明，那么他现在来这一出贼喊捉贼，必是有大阴谋！

    萧锐故作气愤道：“赵皇真是阴险，枉为一国之君！这次幸好王爷发现了其诡计，不然就麻烦了。对了，王爷是如此发现的？九阴禁军藏匿隐蔽，能被王爷发现过程必然曲折和精彩，可否说出来听听？”

    汝阳王笑道：“让太子失望了，并无曲折，巧合罢了。最近我府中护卫察觉到有人窥视，于是我派了一名高手跟随，发现了窥视者的秘密，然后暗中监视了多日，才发现他们的阴谋！确定后，这便匆匆入宫。”

    信你个鬼，你个糙老头子！

    这段时间，萧锐迟迟未动汝阳王，一是刚刚成为太子，想暂且低调低调，其二是因为萧青青。原本以为萧峰离京，他会老老实实，如今看来这厮的手脚是不会停歇的。

    只是，这老家伙的企图是什么？

    萧锐思量时，夏皇道：“既然国战开始，京都也该加强戒备了，海伴伴，拟旨给巡防营，让巡防营加强各个城门防御，百姓出城不受限制，进城需要排查，检查户籍票引。”

    “是，奴婢明白。”海大富恭敬道。

    此法虽然会造成百姓紧张情绪，却能起到很大的警戒的作用，既然百姓提高的警惕，也威慑了暗中刺客。

    这时，汝阳王主动接话问道：“陛下，是通知巡防营围捕这群赵国刺客，还是锦衣卫？臣建议速速解决，趁早围捕，迟则生变。”

    夏皇点点头，道：“让副指挥使沐尘带锦衣卫围捕，巡防营在外围警戒，务必全擒，若有极力反抗者，杀无赦！”

    “陛下，臣自荐！请陛下恩准，允许臣参与围捕。”汝阳王起身抱拳，恳求道。

    夏皇似乎想到了什么，道：“难为你了，朕恩准了，便由你主持此次围捕，锦衣卫和巡防营听你调派。”

    “多谢陛下。”汝阳王一脸感慨，沉声道。

    萧锐看的糊涂，两人打什么哑谜？

    随后，沐尘入殿领旨，便和汝阳王一同出宫谋划围捕之事。

    萧锐犹豫了一下，忍不住问道：“父皇，汝阳王和赵国有仇吗？为何如此热衷于围捕？”

    夏皇叹了一声，道：“这些都是陈年旧事了…你应该知道，汝阳王膝下无子，只有兰陵郡主一位女儿。”

    萧锐点了点头。

    夏皇接着道：“其实汝阳王曾有子嗣，可惜被赵皇派刺客杀害…当年汝阳王是天下兵马大元帅，树敌太多，尤其是赵国，被打的如丧家之犬，赵皇现在会派人刺杀，以前更喜欢。所以直接派死士袭击汝阳王的府邸，虽然有大批护卫守护，但最后却也被死士抓住机会，擒走了汝阳王的孩子。在追捕过程中，孩子被恼羞成怒的死士杀害，最后和死士一同跳入山崖，摔得血肉模糊，孩子的尸体也不知所踪。”

    听完陛下的娓娓道来，萧锐惊奇了。

    如果这是真的，那汝阳王和赵国应该是不共戴天的仇恨，那他又怎么会和萧峰勾结，和赵国与虎谋皮呢？

    不应该啊！

    “父皇，汝阳王的儿子真是的遇害了？”萧锐本不该问这句话，但还是忍不住发问。

    夏皇深深看了一眼萧锐，点点头，道：“当年追击死士的人是忠勇侯，他亲眼所见死士用刀杀了襁褓中的婴儿，又岂会有假？”

    萧锐没有继续追问。

    他不确定陛下对汝阳王的态度，按理说是非常信任的，所以如果自己透露污蔑的意思，反而会遭到陛下多想。虽然陛下看好自己做太子，也已经立自己做太子，但自己也不能胡来，坏了陛下的信任和器重。

    所以只能由自己调查！

    