    随着老巫神的战败，巫神教主身死，剩下来的巫神教徒们纷纷四处逃窜，根本无法形成任何有效的抵抗！

    很快，随着四处搜捕，凡是参加过黑山之战的巫神教徒，都被揪了出来。

    由于火箭弹的轰炸，一千名黑山的巫神教徒，此刻就剩下了十几人。

    “南宫军团长！凡是参加过黑山之战的人，都被抓住了！”

    很快，一名战士迅速跑到南宫冥身前说。

    “妈的，都死的差不多了，真是便宜这帮狗日的了！”

    看着仅剩下的十几人，顾小枫的眼中流露出怒火！

    “大人！饶命啊！我们也是奉教主的命令行事，根本无意与龙国的各位大人为敌啊！”

    “是啊是啊！我们都是被逼的！”

    此刻，这十几名黑山的巫神教徒也是被彻底吓破了胆子，跪在地上不断的痛哭求饶！

    连教主都死了，他们这些人，又还能做什么？

    “全部拉出去砍了，祭奠虎贲的兄弟们！”

    南宫冥大手一挥，根本懒得废话，直接命人将这十几个巫神教徒全部斩首！

    而在另一边，当老巫神看到巫神教一溃千里的景象，脑海中一时间满是混乱，几乎无法思考！

    “败了！这...这不可能！我怎么会败在你这么一个小娃娃的手中！”

    老巫神有些不敢相信，也不愿相信！

    他曾直面过大帝！

    他曾参加过大帝级的战争，并且还能全身而退！

    在无数的大帝，准帝级强者的手中，他都安然的活下来了，怎么会到头来败给一个直接八阶战圣级的后辈？

    这不可能！

    “没有什么不可能的，骄兵必败！老巫神，从一开始，你就注定了失败！”秦北淡淡道！

    狂暴术，生命锁链这些强大的巫术，虽然一开始给老巫神提供了强大的力量，也正是因此，蒙蔽了老巫神的眼睛，让他目空一切，得意忘形！

    “所以，你想怎么死？”

    弑神刀尖直指老巫神，这才让他如梦方醒！

    “镇南王！不要杀我，我...我愿降！”

    老巫神回过神来，噗通一声直接跪在地上，向秦北求饶！

    常言道，人越老越怕死，尤其是老巫神这样活了几百年的人，更是将性命看的比什么都重要！

    只要不让他死，他干什么都行！

    “就你这样的垃圾，本王要你有什么用？”

    秦北并不打算饶过老巫神一条命！

    “为什么？怎么说我也是堂堂九阶战圣！你能饶了玄冥老祖，就不能饶了我么？”老巫神有些不服气的问。

    “你个老王八犊子！你也配和老子比？”

    突然，玄冥老祖不知从哪里冒出来，直接一脚踹飞了老巫神！

    “镇南王，我有个建议，暂时先不要杀这个老家伙！”

    踹飞了老巫神后，玄冥老祖转身对秦北说。

    “怎么，你要阻拦我？”秦北眉头一皱。

    被踹飞的老巫神听到这一句话后，内心更是感动不已，心想玄冥老祖这一脚踹的值！

    这世界上还是好人多啊！

    “不不不，我不是这个意思是，我是想说，直接杀了这老王八犊子也不解气，不如直接废了他的修为，把他带回龙国，至于他的下场怎么样，任凭河图州的老百姓处置，这不是两全其美的方案嘛。”玄冥老祖提议道。

    “这倒是个好主意啊！”秦北听闻，忍不住点了点头。

    “玄冥老祖！你他妈！”

    老巫神的内心瞬间凉了半截！

    他本以为这老小子是在为自己说话，可谁知道，这老小子更坏！竟然要直接废他修为！

    “玄冥老祖，老巫神就交给你处置了，速度点。”

    秦北直接将老巫神交给了玄冥老祖，至于他，还有别的事情要处理。

    “没问题，交给我了！”

    玄冥老祖点点头，随后一脸坏笑的看向老巫神。

    “玄冥老祖，你不会是要来真的吧！”

    看着对方阴恻恻的笑容，老巫神忍不住咽了咽口水。

    “要不这样吧，玄冥老祖，我巫神教还藏有一批宝藏，只要你放了我，我就将宝藏的位置，告诉你一个人，怎么样！”老巫神急忙说道！

    “哦？宝藏？在哪儿？”玄冥老祖兴致勃勃的问道。

    “就在总坛西南处三十里外的地底之中，我巫神教自立教以来，一千多年来的财富都藏在那里，只要你放了我，那些宝藏，都是你一个人的！”老巫神说。

    “总坛西南处三十里外啊？”

    玄冥老祖若有所思了一下，随后挥了挥手：“后卿，你们几个，给我过来！”

    “老祖，您有什么事儿吗？”后卿等人立刻赶了过来。

    “你们几个现在带人，去巫神教总坛西南处三十里，那里有一批巫神教的宝藏，把他给我挖出来！”玄冥老祖说。

    “是！”

    后卿等人点点头，随后立刻离去。

    见玄冥老祖命人去挖宝，老巫神的内心总算是放松了一丝，笑着说：“怎么样？玄冥老祖，怎么样，这笔买卖不亏吧？”

    “是不亏，看在你提供了宝藏的份上，这样吧，我也不亲自动手了，你自己自废修为吧。”玄冥老祖老神在在的说道。

    “你...你不放过我？”老巫神瞬间懵了。

    “我什么时候说要放过你？”玄冥老祖撇了撇嘴。

    “那你还...”

    “不好意思，宝藏我要，但是你的修为，我也要！”看着老巫神一脸憋屈的表情，玄冥老祖内心暗自发乐，心想总算是出了一口恶气！

    “你！你！我们事先可是都说好了，宝藏归你，你就放了我！”

    “糊涂！我不放你，你的宝藏还是我的呀，谁叫你那么蠢？火急火燎的就把宝藏位置说出来？少废话啊，你是自废修为，还是我帮你废？”

    “玄冥老祖！你！你他妈的诓我！”

    “诓你怎么的？”

    “你！你！玄冥老祖！你记着，我就算是做鬼也不会放过你！你不得好死！”

    这一刻，愤怒，憋屈，羞辱，各种情绪在老巫神的胸口交织！

    他活了几百年，从没被人这么耍过！

    急火攻心之下，老巫神决定绝不给玄冥老祖废其修为的机会，直接一掌狠狠的拍在自己的头顶上，自绝身亡！

