    “可算是结束了。”洛槐倒在沙发上。

    天界那边的气息也好可怕呀，传送门打开的瞬间就有一堆神仙看过来，洛槐的精神压力可是大大的。

    所以他能少撑一秒是一秒。

    小天使还很有良心地回个头，想和他挥手说再见呢……就被他憋着红脸一脚给踹到了传送门那边。

    没办法，真的撑不住了……关掉传送门的时候洛槐是直接跪到地上的。

    这下子，终于可以回家了。

    洛槐寻思歇会儿就走……不知道好了这么久，凡界那年是不是暑假快完了。

    “万一错过开学可就惨了。”

    虽然两个世界之间的时间差一直很夸张，但有时候也会接近，这边两个多月，那边应该也差不多了吧。

    吃饱喝足，直接传送。

    “啪叽～”落点是完美的水面……冰面。

    残留在融合之血的冬之灵力量让传送波动周围的水面结了冰，很硬的那种。

    爬起来的洛槐踩着冰面走到了岸上，后头的冰块很快便瓦解消融。

    “这是直接给脚附了一个【冰霜行者】呀。”

    那是麦块中鞋子装备的专属附魔，玩家可以使是附近的水面结冰，然后在上面行走。

    洛槐直接推门走进了语曦家，这时候是傍晚，里面的灯都亮着，看样子人都在。

    “大家，我回来啦！”走到客厅想给个惊喜，但是却空无一人，只有厨房里传出动静。

    正好厨房里的人也听见了动静，探出个头，“洛槐，你回来了？”

    在厨房里的是欣梦姐。

    “对呀，我回来了。”洛槐看看四周，问道，“其他人呢？她们出去玩了？”

    “你还不知道？”一看洛槐那样，欣梦就知道这个在外面浪荡的家伙啥也不知道，“参赛队伍前天白天就已经出发去西部了，打你电话又没人接，语曦她都快急死了，这回估计都快到一半路程了。”

    “啊？”洛槐没想到居然是要提前出发的，他重新买的手机还没来得及设置，只有一堆基础的功能。

    可想而知他的消息栏应该快被打爆了。

    “那现在咋办？”

    “还能咋办？”欣梦捧着两盘小炒菜出来，又拿出两幅餐具，用筷子敲敲桌面，“先坐下吃饭呗。”

    语曦和阿狼一走，她这个常年的厨房辣鸡可就惨了，正好洛槐回来，可不得拉个一起下水嘛。

    “那欣梦姐，你也是老师，咋没一起去呢？”洛槐是吃饱了回来的，哪还吃得下，捧着个空碗吃空气。

    “我自己这边还有点事情，过两天再坐车去，你呢？要不要到时候和我一起去？”

    “不了。”洛槐摆摆手，道，“我明天赶早买个车票先追去吧。”

    第二天，洛槐早早的坐上了动车。

    学院的参赛队有专门的班车安排，乘坐的是专门的快速专线。

    这次比赛的规模很大，得确保各方面人员最快就位。

    “还得换好几班的车……到时候不会连比赛都错过了吧。”

    说起来，总感觉这次公会联盟有点钓鱼执法的味道。

    这么大个事比赛，地下公会那边难道真的连屁都不响一个？

    指不定就趁着学院聚集，来这边诱拐、发展成员呢。

    毕竟是地下公会嘛，要发展成员，要么等入了歧途的自己找上门来，要么就是将手伸向懵懂的学生们，抛出诱惑的橄榄枝。

    这么大的比赛，重要性可想而知，学生们难免会为了为了胜利挣红眼，保不齐就有冲动的。

    泥潭一入，要出来可就没那么容易了。

    洛槐坐的这班列车上也有不少是去西学院城的，有的和他一样耽误了没赶上，有的则是没参赛，但是想去现场观赛的。

    一伙一伙的年轻人组着团，个个兴奋的聊着天。

    “早就听说西部那边有很多个人警备员，据说都是那些超级英雄电影的原型呢！”

    “比赛不重要，这次去我能亲眼见到一次小蜘蛛就心满意足了。”

    “瞧你那样，我更想为我的心上人助威呐喊。”一个纯情的少年在一堆中二少年中格格不入。

    “小蜘蛛啊……”坐在边上座位的洛槐撑着下巴看着窗外，嘟囔道。

    这么说也难怪要把比赛安排在西部那边，毕竟在凡界东西南北四个方位的城市群里，那边的战斗氛围最重。

    从那里让学生们熟悉未来的趋势，是个不错的选择。

    而且那边的影视产业也很发达，是不少年轻人都想去游玩一次的地方，能见到一次电影主角就更值了。

    ……

    近西部的动车班次上，这里的车厢可就没有洛槐那边那么空了，座位基本满满当当。

    每节车厢正好一个班的学生和老师，男左女右坐好。

    整个车厢里都是学生们的叽喳声，包含了他们对接下来几天的期待。

    而最前面的那排，正好是语曦的位置。

    “小洛啊～这家伙究竟跑到哪里去了呀。”

    她其实也知道，洛槐那样超出平常人的实力，肯定有自己的奇遇。

    但是这老是一走就是十几二十天的，也不是个事儿呀。

    阿狼这几天一直在和同学们一起忙着训练，她就没让她用契约法阵呼叫洛槐，何况，每次看见阿狼手心那个法阵，她就……

    “超级酸…酸死了。”

    语曦的重点一下子就偏了。

    忽然，这时候阿狼走了上来，悄悄地说道“语曦姐，阿洛他回来了，已经坐车过来了你。”

    “哦？”语曦眼睛一亮，松了口气，这些天心里的一块石头可算是落地了。

    只是她又看见阿狼掌心那个红彤彤的法阵……算了，继续酸吧。

    ……

    那边是一片和谐的，但是洛槐这边又开始了。

    可能这就是主角的光环吧。

    洛槐看着眼前刚上车就直接坐到他面前的披着个黑袍的人，心里如是得无奈道。

    不妙的气息从那袍子下看不清的人脸上传了出来。

    只是周围都是学生，实力不足，根本察觉不到，只认为这是一个有点怪的家伙，生人勿近。

    “现在像你这样的都已经这么猖狂了吗？”洛槐摆正靠着窗的姿势，很随意的问道。

