    他早就知道了，只是一直没有说，怕众人丧气。

    “就算迷路了也要继续走。”片刻后席重又道：“总会找到出口的。”

    “可素窝肚子饿饿。”一宝发红的眼睛如同一只可怜兮兮的小兔子。

    席重：“……”

    他说道：“你们等着。”

    说完席重捡起地上落着的一根树枝，然后用力磨着，不到片刻，树枝就被席重磨得很锋利。

    席重转身走了。

    大概十多分钟后，席重回来了。

    他手中提着一条蛇。

    “这蛇没有毒。”席重说道：“可以吃。”

    他很熟练剥下了蛇皮，然后分成了一段又一段，先递给了一宝。

    一宝吓得说不出话来。

    这是生肉。

    五宝说道：“席重，这没有烤熟怎么吃。”

    “会得病的。”四宝也说道。

    席重冷然道：“我原来就吃这些。”

    闻言，别的孩子皆是一愣。

    而这时，已经吓傻的一宝忽然伸手抱住了席重的腿。

    他说道：“尼好可怜，以后一宝宝当尼的护法，给尼买好多好多吃的，不让尼吃生的。”

    席重怔了下。

    他低头，看着抱住自己的胖小子，心头莫名闪过了暖意。

    “你们等等，我生火，把这蛇给烤了。”片刻后席重说道。

    ……

    席重用树枝在地上生起了火。

    蛇肉的香味传了开来。

    一宝一直吞口水。

    席重将蛇肉分给了每一个人，唯独自己没有。

    这条蛇就这么点大，根本不够吃。

    一宝正要将蛇肉往嘴里塞，看到席重手中空空愣了下随即问道：“尼怎么布吃。”

    “我不饿。”席重说道。

    五宝想了想把自己的蛇肉撕下了一块：“我吃不了那么多，你吃吧。”

    他知道，席重怎么可能不饿。

    只是食物有限，他将自己的那份让了出来。

    而其他宝贝见状也纷纷学五宝。

    席重看着一双双捧着撕下来蛇肉的小手，心头微震。

    他经历过最残忍的丛林生活法则。

    很多人被扔进凶险的环境里。

    为了生存下来，不择手段。

    大家都只会抢夺别人的食物，根本不会让出自己的食物。

    可现在……

    席重摇摇头，还是拒绝了。

    他不是他们这些娇滴滴的温室小花朵，他能够忍受饥饿。

    而见席重拒绝，一宝索性将蛇肉直接塞进了席重的嘴里：“尼吃，尼吃。”

    席重：“……”

    就在这时，野兽的低吼声忽然传来。

    而且不止一只！

    有大批野兽往这边来了！

    席重的面色顿时一变！

    糟糕！

    他四下看了一圈，随即看向前方的参天古树。

    他站了起来，迅速奔向古树：“所有人爬上这棵树，有危险！”

    ……

    在生命危险的来临下，别的宝贝都身姿矫健爬上了树，唯有一宝一身胖乎乎的肉怎么也爬不上。

    席重索性背起了一宝。

    而就在这时，已经爬上树的五宝忽然惊呼一声：“这里有个洞！”

    ……

    高耸如同高楼一般的参天古树竟然有某处是空心的。

    眼看树下围了一圈野兽，而他们也不可能在树上支撑太久。

