    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “来，来，来，小兄弟欢迎你加入我们幕刃御灵团。”

    褚吏拉着林缺走进一个会议室。

    “队长，你头怎么了？”

    会议室内，有三男一女，见到褚吏头上包着一圈纱布，不由询问道。

    “害，刚才修炼出岔子，小问题不碍事。”褚吏随意说道，他自然不会说这是让林缺给揍的。

    多没面子啊。

    “我先自我介绍一下，我叫褚吏，幕刃御灵团队长，三十级强攻系御灵者，B级武魂火鹰。”

    “小帅哥长得真俊！”

    队伍里唯一一个女孩子，长相文弱，甜甜的冲着林缺挥手笑道：“我叫可可，二十三级牧师，C级器武魂水灵杖。”

    “禹州，二十六级强攻系御灵者，B级兽武魂疾风狼。”带着黑色贝雷帽的青年，潇洒酷炫的打着招呼。

    “肥波，二十五级控制御灵者，C级兽武魂石甲龟。”一个身体圆润的青年憨厚的笑道。

    “你叫林缺？”

    最后一位青年，年纪不大，二十岁出头，长相清秀，看着林缺的眼神带着一股敌意。

    “我们认识吗？”林缺眉头一皱，他可不记得自己得罪过这号人。

    “莫倾城是我妹妹。”

    莫修言简意赅的说道。

    这混蛋，在微博大肆宣扬是自己妹妹的男朋友，都特么登上同城热搜，霸榜第一久居不下。

    他没去找林缺就算了，没想到这小子居然自己送上门来。

    林缺听闻，内心一怔，心中暗骂这苍桐镇真是小。

    “那啥，误会，天大我误会！”林缺咽了口唾沫，自己现在就是羊入虎口，这一群二十级的御灵者，一人给自己一个魂技，他立马嗝屁。

    “好了莫修，你别吓唬小朋友了。”褚吏拍了拍林缺的肩膀笑道。

    “莫修，我幕刃御灵团的副队长，和我一样也是三十级，说起来他还是你学长呢。”

    “虽然不知道队长为什么邀你入队，但一会上了战场可别拖后腿，丢了性命，回头学院怪罪下来，我可不负责。”莫修说道。

    他倒要看看，假冒自己妹夫的家伙，有多厉害。

    待会要是出糗，自己非得拍下来上传微博，好好替自己妹妹出口恶气。

    “可可，你替林缺办理一下证件，从今天开始他便是我幕刃御灵团的一员，一名正式的打更人。”褚吏吩咐道。

    林缺诧异的看着褚吏：“打更人还有证啊？”

    “当然。”

    禹州一把搭在林缺肩膀上，笑眯眯的说道：“这你就不知道了吧，打更人是官方默许的执法者，当然你也可以理解为我们是古代衙门的捕快，有了打更人的身份，行走在社会上可是有诸多好处的。”

    “比如，你去一些按摩店，说不定还能免费哟！”

    林缺脸色一黑，确认过眼神，不是正经人。

    是老司机，实锤了！

    “呸，禹州你个老不羞。”

    文弱的可可厌恶的瞪了眼禹州，一把将林缺拉到身旁。

    “切，可可你不就是看小兄弟长得俊俏嘛，你就是想老牛吃嫩草，馋人家身子，你下贱！”禹州冷笑道。

    “小兄弟，你可得当心，这女人可不像表面看上去温柔。”

    林缺看了眼身边的可可，目光微微下移，又看了看自己的手掌。

    一只手握不完吧。

    “其实……我不介意的！”

    “小帅哥，今晚我为你留门，好不好。”可可幽幽的在林缺耳畔吐了口香气。

    林缺忍不住颤抖了一下。

    好家伙。

    在座的除了我以外，没一个正经人！

