    上午没有什么重要的戏份了，也没有资深演员，江小白留着也看不到什么。

    出了剧组没走几步，江小白接到了董冉打来的电话。

    董冉在国内，跟她说起有关春晚晚会的事情，说是过几天她需要再回国进行一项彩排。

    江小白低着头走路，不时嗯嗯的答应着。

    “不好意思打扰一下，请问这附近的那个剧组要怎么走？”

    一道急促的脚步响起，然后就有一个人停留在二人的面前。

    这个人太高了，站在跟前时几乎挡住了所有的光和路。

    江小白收势及时，这才没一头撞他怀里。

    她拿着手机抬起头，就见到了一张有些沧桑的外国人的脸，头发也是乱槽槽的。

    他戴着一个黑墨镜，看不清脸。

    整个人的样子十分不修边幅。

    对方看着她有些愣神，江小白则是收回视线，伸手指了指：“就在后面，直走就到了。”

    那人站着没动，江小白则是和明珠继续往前走了。

    明珠回头看了一眼，“小白姐，他在看我们唉。”

    江小白挂掉手机，回头看了看，确实那人还在看她。

    发现她回头，还激动的摆了摆手。

    江小白赶紧回身，不敢再看，以免惹麻烦，“走走，回酒店。”

    什么情况这是，那眼神该不会……

    见鬼了，这次在M国拍戏有点怪怪的，有了一个巴顿已经很邪门了，要是再来一个真让人崩溃。

    快回酒店。

    而那边，这个高个的沧桑男人直到目送江小白背影消失，才转身走向了剧组。

    问了工作人员，终于找到了自己要找的人，他兴奋的出声——

    “嘿，伙计！”

    布鲁尔此时已经拍完了戏，但却一直没走，只是在剧组刷着手机。

    听到这个声音，他就抬起头，当看见这个高马大的棕发汉子时就笑着站起来，“嘿！你来了。”

    那人走过来，张开双臂迎向布鲁尔，布鲁尔跟他拥抱后重重拍了拍他的后背，“等你好久了。”

    “路上有点耽误嘛，走吧，去吃饭。”

    “走吧，我早就收拾好了，只等你过来跟你去吃饭。”

    “那个，兄弟，我问你个人，我刚才见到一个特别漂亮的外国女孩，就在你们剧组外面不远，她是你们剧组演员吗？”男人问。

    “你说的应该是江小白，华国人，是演员。”布鲁尔点点头，“你问她干什么？你不会是……”

    “真的是演员？那太好了！”此人非常兴奋，“你知道的，我在筹备一张专辑，主打歌的mv快要拍了，我一直想要找一个女主角，我觉得她非常适合！”

    这个看着有些邋遢的男人是个歌手，还是个非常有名的歌手，国人都习惯叫他狒狒。

    因为他名气的发音中有类似狒的音，而他的头发也是经常这种造型，有人笑称他是卷毛狒狒，于是这个称呼就被保留了下来，不过这个吐槽只是玩笑居多，并不带恶意，而他本人得知后也表示不介意，还觉得这很有意思。

    狒狒的外表一言难尽，所谓的品味和档次压根没有，他为人随性，丝毫不在意这些，他每天的日常就是闷头写歌，练歌，然后就是去各地唱歌。

    狒狒有过女友，也是圈内演员，但是那个女生跟他在一起没多久就主动跟他分手了，理由是“他爱歌胜过爱我”。

    分手后狒狒干脆也不找对象了，更加投入到艺术中，人越来越沧桑，但是歌却越来越好听，人也越来越有名。

    狒狒的女友粉不多，喜欢他的几乎全是男粉，或者是单纯的歌迷，这也是挺少见的。

    “主打歌？你说过的，是叫……”布鲁尔努力思索着。

    “枫叶街。”狒狒说。

    “那你可以向她邀请看，说不定她会答应。”布鲁尔笑了，“你只是想请她当女主角吗，你刚才那个神情我还以为你终于开窍想恋爱了。”

    “算了算了，女人太麻烦了，耽误我写歌。”

    狒狒急忙摇头，像是沾到什么麻烦一样，“再说我即使真的找，也不可能会找个外国人啊，这来回异地奔波的不是更耽误我工作了？”

    布鲁尔哑然无语。

    得了，兄弟，你就适合单身一辈子。

    我还以为你开窍了，呵呵，是我天真了。

    你前女友离开你不冤。

    “你啊……等你单身够了就知道有个爱人的重要性了。”布鲁尔无奈叹气。

    “算了吧，不是所有人都像你和莎莎一样幸福的，我前女友只会让我给她买项链……对了，我怕我找她拍mv她会拒绝，要是她不同意，你到时候帮我说说呗，你们在同一个剧组的也好开口一些。”狒狒说。

    “行，你要什么时候跟她说？”

    “吃完饭就说！”

    “……这么急？”

    “急，当然急，我都找了十几天了，可都没有遇到让我觉得很合适的人，她就很好，刚才她抬头那一瞬间，天哪要是在镜里肯定很美！”狒狒想想都陶醉了。

    布鲁尔失笑，“行，我下午没有戏本来是不去剧组的，你要是想找她那我就跟你再去一趟。”

    “谢了兄弟。”

    ……

    江小白下午到了剧组，就惊讶的发现布鲁尔在，正在纳闷他为什么没有戏份却还过来时他竟然朝她走过来了。

    不止他过来，他身边还有一个人也跟着过来了。

    这个人不是……

    明珠睁大眼睛，有些激动的拉了拉江小白的衣服，“是中午那个人！”

    江小白也认出来了。

    “白，这个是我好朋友，他找你是想跟你谈些工作上的事情。”布鲁尔走过来后说。

    “嘿，你认识我吗？”

    狒狒走近后才摘下墨镜，对着江小白眨了眨眼睛。

    他长的就是个糙大叔模样，跟帅气不沾边，就是很有男人味，看着很有猛汉的感觉，做这个动作时莫名搞笑。

    明珠忍笑扭头。

    “认得，你是狒……你好，我是江小白。”

    江小白伸手跟他握手。

    “哈哈，没关系，你就叫我狒狒吧，我喜欢这个名字，因为它们跟我一样强壮。”狒狒拍了拍自己的胸口，还做出了类似于狒狒一样的表情。

    搞笑天赋十足。

