    孟章听完高老的这么一番话，已经大致猜到了他的用意。

    不过，孟章没有自作聪明，更没有多嘴多舌，而是继续保持沉默。

    眼见孟章没有说话，高老没有停顿多久，就继续开始讲述了。

    几位大儒和几位真神既然不直接下场参战，那就立下了一个赌约。

    双方调动真仙级别以下的战力，前来青岩界参与争夺，以决定青岩界的归属。

    实际上，因为青岩界属于比较脆弱的那类大世界，就连返虚级别大能的出手，在这里都会受到很大的约束。

    真正在钧尘界内部作战的主力，是阳神、元神级别的强者。

    返虚大能们往往在青岩界以外的虚空之中交战。

    为了获取胜利，双方自然会努力调动力量，前来青岩界参战。

    高老他们所在这一分支，在儒教之中实力一般，而且偏居一隅。

    不过，毕竟是有着真仙级别大儒镇压的强大势力，在需要的时候，能够派出的强者数量众多。

    几位真神那一方，也是不甘示弱，派出了众多实力强大的高手前来青岩界参战。

    双方派出的直属手下争斗多年，一直难分胜负。

    于是，双方开始扩大手下强者的来源，不惜付出重金，雇佣其它势力的强者参战。

    黑毒散人是独来独往的道门修真者，和高老交好多年，早年更是受到过高老的恩惠。

    所以他这次一收到高老的消息，就万里迢迢的赶来参战。

    这样的例子还有很多。

    由于这支儒教分支开出的价码很高，赏格很有吸引力，所以吸引了不少强者前来，接受其雇佣。

    高老和黑毒散人护送的这艘虚空战舰之上，就搭载了最新雇佣的参战者，前往青岩界参加战斗。

    现在孟章流落虚空，需要补给，需要星图。

    那何不接受高老的雇佣，一起前往青岩界，诛杀真神走狗，帮助儒教夺取青岩界？

    说完这番话之后，高老向孟章发出了诚挚的邀请。

    高老所在的势力拥有真仙级别的大儒坐镇，要想负担孟章的供应，并非难事。

    高老虽然没有听说过钧尘界，更没有直接连通钧尘界的星图。

    可是他可以向孟章提供附近几个星区的星图。

    有了补给和星图，孟章可以自由的在周围几个星区活动。

    他可以在附近继续搜寻前往钧尘界的星图，也可以试着直接返回钧尘界。

    而且，如果孟章在战场之上立功，那获得的奖励会另算。

    高老随口说了几件天材地宝的名字，这些都是在奖励清单上面的。

    孟章虽然明知对方是在诱惑自己，还是忍不住有点心动。

    他虽然进阶返虚大能有些年头了，可还是一穷二白，算是返虚大能中的穷逼。

    身上除了一件太乙门祖上传下的法宝飞剑赤阴剑煞，就没有拿得出手的东西了。

    说到底，还是积累不足，底蕴太浅的关系。

    返虚大能对于外物同样有着很大的需求。

    只不过，返虚大能需求的外物层次太高，在钧尘界之中难得一见。

    因此，从表面上来看，返虚大能们高高在上，很少参与钧尘界之间的纷争。

    实际上，要想供养一名返虚大能，绝对不是一件简单的事情。

    孟章很多时候，都是靠自己的能力为自己获取补给，没有依赖宗门的力量。

    如果能够得到高老背后势力承诺的奖励，那对孟章的好处可就太大了。

    当然，孟章知道这是高老画的大饼，能不能吃到，需要付出什么样的代价，都需要细细考虑。

    高老的态度非常诚恳，为孟章点明了利弊。

    他拿出来的交换的东西，对孟章充满了吸引力，让他几乎不可能拒绝。

    虽然还不知道真神那边的具体实力，可只要真神不亲自下场，孟章这样的返虚大能，几乎可以恣意纵横，来去自如。

    就算运气不好，碰上了修炼出天地法相的强者，起码自己有着逃命的实力。

    孟章反复考虑，确认除了接受高老的雇佣之外，自己好像没有别的更好的选择了。

    当然，孟章如果莽一点，可以采取修真界的惯例，杀人夺宝，夺取这艘虚空战舰。

    可是以一敌二，他没有把握可以胜过高老和黑毒散人的联手。

    退万一步说，就算他能够胜过对方，也无法保证可以完整的夺取这艘虚空战舰，更难以夺取到需要的星图。

    此外，孟章和高老他们无冤无仇，对于无端杀人夺宝这种事情，有种莫名的排斥，基本上能够做到能免就免，尽量不参与其中。

    而接受高老的雇佣，就只需要和真神的手下作战了。

    仙道和神道之间，同样存在道统之争。

    作为追求仙道的道门修真者，关系本来就和神道修士不好。

    对于孟章来说，诛杀神道修士，神明信徒，他并无丝毫心理压力。

    孟章虽然心中已经有了决定，却没有马上表态，而是又问了高老好几个问题。

    他做出一副犹豫不定的样子，有点意动，却下不了决心。

    高老见状，不但没有丝毫的不满，反而耐心的劝说起来。

    对于此刻的青岩界战场来说，多上一名返虚期战力，己方就能多出不少的优势。

    优势一点一点的积累，才能奠定最终的胜局。

    最终，经过一番讨价还价，孟章和高老达成了一个初步约定。

    孟章为高老效力三十年，前往青岩界作战。

    在这期间，高老需要提供一定的玉清灵机和丹药，供其进行日常修炼之用。

    孟章在战场之上立下的战功，会另行计算。

    三十年雇佣期满后，高老会向孟章送上此前说好的星图。

    至于到时候孟章是否继续接受雇佣，那双方将重新商讨。

    当然，双方目前达成的只是一个简单的口头约定。

    至于更多的细节，需要双方到了青岩界之后，才慢慢商定。

    最起码，高老要亲自见识过孟章的真实实力，才能开出最终的价码来。

    他目前对于孟章的实力只是有一个粗略的估计。

    目前的情况和气氛之下，他也不好贸然出手，试探孟章的虚实。

    双方谈好之后，孟章就随着高老他们，前往那艘虚空战舰，一起前往青岩界。

