
        第548章  守护兽

    “白虎在追杀那头金狮？”

    秦命这个念头刚刚生出来，山洞里再度传来咆哮声，一头十多米长的晶体怪物横冲直撞的闯了出来，浑身里外都是明亮坚硬的晶体，模样像是巨狼，但狰狞可怖，浑身长瞒着尖刺，獠牙、利爪都异常发达，它冲出洞口，展开翅膀，掀起股猛烈的狂风，追向了逃离的金狮白虎。

    晶体怪物全身反射着亮光，明晃晃的刺眼，仿佛无坚不摧。它暴怒的咆哮，狂烈的追击着，像是受到了莫大的挑衅，它的吼声有股金属般的颤音，要把人的灵魂都要震碎，速度快到留下残影，眼看就要追上前面的白虎。

    白虎危险！秦命顾不得多想，提着霸刀追了上去。

    白虎都预感到危险临近，全身烈风呼啸到极致。

    千钧一发间，前面金狮突然停住，上面男人翻腾而起，轮着黑刀斩向了冰晶怪物：“退！！”

    黑刀刹那间漆黑无比，像是道空间裂缝一般，危险、极速，连接着无尽的深渊，如果是正常人，这一瞬间就会生出恐惧感，不敢硬接。

    但晶体怪物却毫无情感，咆哮着，狂躁着，一爪子拍向了男人，巨大的爪子里里外外晶光闪烁，一瞬而至，像是跨越了空间与时间，拍在了黑刀上。

    锵的声巨响，刀芒尽碎，黑刀乱窜，男人闷哼，一股鲜血从牙缝里溅了出来，重重落在了金狮身上，连金狮都发出哀鸣，极速坠落。

    晶体怪物正要扑杀，一声嘶吼从高空传来：“看这里！！”

    秦命从天而降，大幅度翻转：“霸刀，第一重！”

    轰轰轰！十道刀芒一气呵成，连绵不绝，前赴后继的打击，又像是集体降临，嚯嚯刀芒，竟掀起巨浪般的声势，轰动长空。

    嗖！！

    晶体怪物消失了，声势浩大的刀芒全部落空，打向了下面的峡谷。

    不好！秦命心生不妙，想都没想，斜射长空，几乎同一时间，晶体怪物出现在了他刚刚的位置，狰狞的大嘴狠狠地咬了过去，尖锐的獠牙，满嘴的细牙，都让人不寒而栗，如果秦命慢上哪怕半拍，可能已经被它咬碎了。

    峡谷里，童璇等人倒吸凉气，出了身冷汗，替秦命着急。

    秦命不敢不顾的飞驰逃窜，金狮、白虎，同样抓住机会，向不同方位逃离。

    “吼！！”晶体怪物愤怒咆哮了几声，宣泄着愤怒，可没有再继续追击下去，而且凭空的消失了。

    “哪去了？”峡谷里，马大猛他们下意识缩了缩脖子，压低身体，紧张的大气都不敢喘，生怕那怪物发现他们。

    秦命都回头张望，紧张戒备。

    “不用紧张，消失了就不会再出来了。”骑着金色雄狮的男人却回来了，后面跟着白虎。

    秦命将信将疑，又警惕了会儿。

    男人骑着金狮，落回到峡谷里，之前的黑洞也消失了，就好像从来没有出现过。

    童璇微微眯眼：“葬海幽魂？还真是他！”

    “不是三头金狮吗？怎么就剩一个脑袋了？”马大猛嘀咕。

    “退化了。”

    “他什么境界？”

    “应该在六重天以上。”

    “凭什么？他为什么还这么强？”

    强？？童璇无语，这么不会说话呢！葬海幽魂是什么人物，圣武七重天的强者，没有背景，没有资源，全凭自己一步一步成长起来的，在骨海都享誉盛名，受人敬重，他应该算这批闯入万岁山的人里面最强的那位了。

    白虎看着秦命，立刻窜了过去。骄傲的它，难得露出兴奋的样子，绕着秦命转了几圈，脑袋在他身上蹭了蹭。

    秦命收敛羽翼，揉着白虎的毛发，打量着走来的男人和金狮。葬海幽魂？正想怎么找他呢，竟然在这碰上了。“感谢前辈帮我照看它。”

    “它是半血白虎？”葬海幽魂是偶然碰到了白虎，并出手救了它，看它虚弱就一直带在身边了。白虎可能是看他眼熟、无害，也就跟着了。

    “是的。”

    “好好珍惜。”

    “前辈，刚刚那是什么？”秦命查了查白虎的境界，还是地武一重天，没变化，气息很稳固，没有受到伤害。

    “守护兽。”

    “守护兽？守护什么的。”童璇他们都走了过来。

    葬海幽魂看了眼陌生的他们，没回答。

    这次万岁山之行，他付出了巨大的代价，生生回缩了三十多年的寿命，退回到了地武六重天。看起来很强，可是相比起他曾经的境界，应该可以说是悲凉了，也远远超过了他能承受的极限。

    依据传说，在进入万岁山的时候，尽量不做反抗，听凭审判，连灵力都要放得平缓，这样一来，万岁山就会对你变得宽容。他按照那样做了，结果一瞬三十多年，直接退回到了地武境六重天。

    按照他的计划，从圣武七重天退到三重天两重天就可以了。如果能在万岁山得到那件秘宝，重回巅峰很容易，还能更快的做出突破。颗现在倒好，直接退回到了地武境，付出的代价太大太大了。饶是他心智坚韧，也很难接受事实。毕竟他跟那些有背景的人不一样，他成长的每一步，都伴随着用生命换来的机缘。

    “前辈，我们想到了个离开的办法，但需要您的帮助。”秦命招出了云雀号和剑鱼号。

    “召唤黑蛟战船？”

    “您知道？”

    葬海幽魂没说话，算是默认了。

    “前辈，黑蛟战船上有什么秘密？”秦命忽然感觉，葬海幽魂会不会跟九狱王一样，一开始就是奔着黑蛟战船来的，而且知道万岁山的事。如果是这样，葬海幽魂可能是自己登上的万岁山，而不是被扯进来的。

    葬海幽魂不想当着这么多人的面说什么，朝秦命示意下，要带着他到旁边说话，可是金狮忽然碰了碰他，目光瞥向了童璇，他顺着一看，看着陌生，却注意到了童璇背上的玉扇，眼眸微微一凝。“幸会。”

    童璇道：“我一个人。”

    莫名其妙的话让其他人摸不着头脑，不过看样子两人明显是认识。

    童璇又道：“秦命救了我的命。”

    “你为何而来？”

    “我只是为黑蛟战船，如果知道这里有万岁山，我绝不会过来。”童璇说的是实话，也坦然的面对着葬海幽魂质疑的目光。

    秦命心里一动，难道童璇身份不简单？
  