    紧身的白色舞裙勾勒着白晓笙异常动人的身姿，她的身材本来就是特别具有诱惑力，凹凸有致的曲线是远远乎同龄人规模的。

    虽然这种舞蹈裙并不暴露，相反还是将全身四肢都被包裹进去的，但是却非常的能凸显一个人的身材，并且表面那薄薄的一层衣料，看上去更是有一种尤抱琵琶半遮面的诱惑感。

    特别是胸前胀鼓鼓的一大团，随着少女的动作而在不断地摇晃着，看的苏素素眼睛都差点离不开了。

    对方身材既让苏同学羡慕嫉妒，又深深的为之着迷。

    “这位是…？”

    旁边那个舞蹈老师有些疑惑的看着苏素素，她也没预料到这间舞蹈室会突然有人闯进来。

    “杨老师，这位…这位同学是我的好朋友，她叫苏素素，是想来看看我练舞的…”

    白晓笙也感觉到了苏同学的炙热视线，连忙起身站起来，表面虽然一脸自然的解释着，但是看向苏素素的眼神中却有着说不出的无奈。

    你在搞毛啊！

    这是白晓笙眼中所传达的信息，奈何苏素素是绝对看不懂这种眼神示意的。

    在苏同学的眼里，她还以为白晓笙这个美少女在给她狂放媚眼呢！

    “是啊是啊！老师我是白晓笙的闺蜜，想看看她练舞的。”

    不过听着对方话语，苏素素也是跟着叫了起来。

    “哦，这样啊。”

    既然是白晓笙朋友的话，杨老师也没再说其他了。

    杨老师是广南大学舞蹈专业的老师，这次是白晓笙公司那边高新聘请她来教导的，现在则是白晓笙这段时间里的舞蹈老师了。

    至于为什么在这个一中舞蹈室里教导，那时因为这样对上学期间的白晓笙比较方便，而且她有亲戚是一中的高层，给优秀学生申请一间专门的独立舞蹈室，倒是非常简单的事情。

    “那白晓笙我们再继续…这两天的基本功，让我看到你的韧带条件非常的好，不知道你曾经是否学过舞蹈…”

    本以为对方是初学者，所以暂时教的都是些最起码的基本功，但是这个女孩子不但是压腿，压肩、踢腿、下腰这些基本功如火纯青，连难度比较大的劈叉都是完美无缺的那种。

    这种完全与地面平行的横叉，对方做起来似乎如同吃饭喝水一般简单。

    这虽然只是舞蹈动作的基本功，但是没有很长一段时间的专业练习，是绝对做不到的。

    “我小时候学过一些芭蕾，不过这些年里都没有碰过了…”

    白晓笙仔细思索了下前身的记忆，这具身体小时候的确学过芭蕾舞，所以韧带早就拉伸锻炼过，配合这几个月每天的固定锻炼，她的身体可谓是非常灵魂的。

    使用关节技的基本条件，就是本身要具备非常强大的柔韧性。

    想到这里她有种说不出来的感觉，这具身体以前纯粹是被当做千金闺秀来培养，小时候就被父母带着去学了舞蹈和古典音乐，虽然这些年里都荒废的差不多了。

    “你还练过芭蕾？”

    苏素素在一旁听了也有些震惊，敢情白晓笙简直是琴棋书画样样精通的啊！

    简直就是古代贵族大小姐的标准模板啊！

    来回的打量着白晓笙优美的身姿，苏同学伸出小舌头下意识舔了下唇瓣。

    面对高不可攀但又十分诱人的美少女，她心中的憧憬感压过了那种自卑感，一种难以言喻的征服感油然而生。

    而且这种身材，这种柔软度…

    书上说了，柔软度高的女孩子，可以使用很多种姿势的。

    虽然她也不知道姿势具体指的是那些，但是感觉看上去就特别厉害的样子。

    若是能得到这样完美的女孩，苏素素觉得自己做梦都会笑醒来的。

    “那就难怪了，你一开始就该和我说的…这样至少跳过这些基本功的练习了。”

    杨老师看了一眼突然变得激动的苏素素，然后又笑着对白晓笙说道。

    “我感觉很多年没试过了，很多东西都不记得了，杨老师让我重温一下也是好的。”

    白晓笙说的是大实话，虽然继承融合了前身的记忆，但是有些久远的记忆还是模糊起来了。

    现在练习这些舞蹈的基本功，倒是让她的身体找到了些许的熟悉感。

    说完后她又看向苏素素，有些纳闷的道：“练过啊…还有你怎么看上去很激动的样子？”

    白晓笙并不知道苏素素脑海里又在些坏主意，倒是非常奇怪的看着对方小脸蛋红扑扑的样子。

    ‘我没走光吧？你兴奋个什么劲啊！’

    白晓笙很想撬开这家伙的脑袋看看，是不是里面装着一堆乱七八糟的东西。

    “没…没什么…”

    苏素素连连摇头，有些私人的想法还是不能让对方知道的。

    “那老师我们继续练习吧…”

    白晓笙摆摆手，根本不想再理会这个缠人的苏同学。

    “好的，现在我来教你一些华国古典舞所需要的一些要素。除了动作、技巧、节奏之外，我要和你说古典舞最重要的一点。”

    “最重要的一点…那是什么？”

    白晓笙有些疑惑的看着这个杨老师。

    公司之所以要请舞蹈老师，那是因为这支mV需要大段的个人独舞穿插在里面，所以白晓笙也只能强行抑制住羞耻感，为了自己的职业而努力了。

    杨老师道出一个很简单的词语:“身韵。”

    “身韵？”

    白晓笙仔细咀嚼了这两个字，不过却是一头雾水。

    身韵？那是什么玩意？

    “以书面理论知识来解释，可以说是通过身体所表现出来的意象，舞者以身体舞蹈给观众所传达的语言感，就是身韵。华国古代舞蹈最为特色的地方，就是以‘形、神、劲、律’的表现方式，将舞者的美感彻底展现出来。”

    杨老师直接给白晓笙解释着古典舞蹈所需要的理论知识。

    “这些…听上去好复杂…”

    苏素素在一旁插嘴道，脸上也露出了有些懵懂的表情。

    什么意象，语言感，什么什么的，让她感觉乱七八糟的。

    别说苏素素了，连白晓笙都是一头雾水，不过并不妨碍她对这个字面意思的理解，“就是类似一种肢体语言？”

    “有些相似，但是不完全。这个你要慢慢体会下，每个人所表现出来的身韵都不一样。先从形态动作开始练习起来…”

    杨老师一边说着话，一边在旁边做出了曲，仰、俯、翻等几个基本姿势。

    虽然只是几个基本舞姿，但是那种曼妙的仪态，即使没有音乐的衬托，看上去也是非常动人美好的。

    对方已经人到中年，但却依然可以用着美好的舞蹈，向白晓笙和苏素素传导着一种舞蹈语言。

    这是和音乐同一个层次的艺术，不过音乐是通过人的耳朵影响大脑，而舞蹈则是通过人的眼睛传递信息的。(未完待续。)