    有凶兽主动过来了！

    肖执强忍着没有动用体内的真力。

    他在村子里曾不止一次听村里的武者说起过，凶兽不仅实力远远超过了野兽，它们的智慧也远远超过了野兽，而且还非常的警惕，一旦感觉到了不妙，就会果断逃跑。

    肖执害怕自己一旦动用真力，他那后天极限武者级别的真力，会将这头袭来的凶兽给吓跑，这就有些得不偿失了。

    便见阳夕所注视的地方，一头牛犊大小，有着灰黄毛发，如狼般的兽类，正以一种极快的速度，向着他们这边扑来！

    它的一双眼睛是红色的，如血一般红。

    它的速度非常快，比现实世界动物里的短跑冠军猎豹还要快，奔跑时的声音却很小，掩盖在了风吹过草木时的沙沙声中，不仔细去听，很难听得出来。

    它的毛发颜色也与周围枯黄的草木颜色几乎一致，不仔细去辨认，很难从枯黄的草木之中辨认出它来。

    堂堂凶兽，竟然以这种类似于偷袭的方式来接近肖执他们。

    若非阳夕天赋异禀，可以感知到危险，提前察觉到了它的存在，哪怕到了现在，肖执他们都不一定能够感知到它的存在。

    这是肖执第一次直面一头凶兽，哪怕他对自己现在的实力很有信心，此刻的他，心仍旧提到了嗓子眼。

     50米……20米……5米！

    在这个距离上，肖执已经可以将这头凶兽身上那枯草一般的毛发，都看得清清楚楚了！

    肖执心念一动，直接动用了武者真力！

    真力如同奔腾的河流般，开始在他的体内汹涌。

    一股属于后天极限武者的强大气息，从他身上爆发了出来。

    正急速扑向他的狼形凶兽，在感觉到了这股属于武者的强大气息之后，浑身枯黄的毛发都炸开了，它发出了一声尖利的叫声，四爪抓地，竟然硬生生停了下来，在千钧一发之际，避开了肖执斩向它的那一刀！

    一刀落空，肖执向前几步，又是一刀带起了呜咽的风声，劈向了眼前这头狼形凶兽！

    李平峰这时候也动用了武者真力，持刀向着这边冲了过来！

    只是他的动作有些僵硬，远不如肖执灵巧。

    这头狼形凶兽实在是太敏捷了，它身体往前一个翻滚，竟然又一次在千钧一发之际，避开了肖执劈斩向它的那一刀！

    又是一个翻滚，它四爪落地，扭身向着一侧方向疯狂逃窜。

    逃窜时它所展露出来的速度，比起之前时，竟又快了一大截！

    肖执则是持刀在它身后紧追不舍！

    它的速度实在是太快了，肖执这个后天极限武者，在动用了武者真力的情况下，竟然还追不上它，反而被它一点点的拉远着距离。

    体内真力快速被消耗着。

    彼此间的距离，反而在被一点点的拉远着。

    这一刻的肖执，果断用出了只有后天极限武者才能施展出来的‘沸血’秘术！

    瞬间，他的心跳速度，比之前快了十几倍，他体内的血液，亦在这一瞬，开始沸腾了起来！

    他的皮肤以肉眼可见的速度化作了血色，身体与四肢，都有了一定程度的膨胀，一根根如蚯蚓般的青筋，从皮肤下面暴突了出来！

    在动用了‘沸血’秘术之后，肖执的奔跑速度，比起之前来，又暴涨了一大截！

    仅仅一秒钟时间，他便追上了前方那头疯狂逃窜的狼形凶兽，然后狠狠一刀劈出，劈向了狼形凶兽的脖颈位置！

    精铁长刀切过空气，令空气发出了刺耳的呼啸声。

    刀锋闪电般掠过了狼形凶兽的脖颈。

    狼形凶兽那颗硕大而又狰狞的脑袋高高飞起，狼形凶兽的无头尸体，在惯性下，足足还往前冲了数十米，在枯黄杂草中抛洒出了一条触目惊心的血线，这才扑倒在了地上，再无声息。

    狼形凶兽那无头的尸体前，肖执将染血的精铁长刀插在了旁边的地上，双手拄着膝盖，脸色通红的大口喘息着，汗如雨下。

    ‘沸血’状态的副作用，实在是太大了。

    几秒之后，李平峰这才手持着精铁长刀，姗姗来迟。

    “这就是后天极限武者才能掌握的‘沸血’秘术？好厉害的沸血秘术，这速度……哪怕将超跑的油门踩到底，也没有这么快的速度吧？”李平峰惊叹道。

    又过去了几秒钟时间，阳旭带着妹妹阳夕也过来了。

    “执哥，你没事吧？”

    兄妹俩都是一脸关心的看着肖执。

    “没事，这只是‘沸血’秘术的后遗症而已，休息一下就好了。”肖执勉强笑了笑。

    接下来，李平峰以及阳旭阳夕兄妹俩，负责处理这头狼形凶兽的尸体，编织简易的拖行工具。

    肖执则是盘腿坐在一旁，在休息着。

    他脸上、皮肤上的血色，渐渐退去了，呼吸亦慢慢恢复了平缓。

    “这就是凶兽么？战斗力强不强我不知道，不过它这逃跑的速度，是真的恐怖，一闪身直接就没影了。”李平峰感叹了一句，他又看了肖执一眼：“肖执，你比它更变态，它都这么快了，你竟然还能追上它，还一刀将它的脑袋给砍下来了。”

    肖执道：“这头凶兽的速度确实快，应该是擅长速度的一类凶兽，我是动用了‘沸血’秘术，才追上它的，若是没有动用‘沸血’秘术的话，我也追不上它。”

    “后天极限，既可以让人意识进入这众生世界，又可以掌握‘沸血’秘术这样的牛笔技能，想想就让人觉得心向往之啊！”李平峰喃喃着，一脸向往的表情。

    当肖执他们用简易的拖行工具，拖着这头狼形凶兽，回到和平村的时候，天色已经完全暗下来了。

    和平村的巡逻队长王吉，就站在寨门前，似是专门在等候着他们的归来。

    “这是凶兽枯狼，狡诈凶狠，喜欢隐匿偷袭，战斗力算不上强，却极为擅长速度，据说那些初入先天的武者，都不一定能够追的上它的速度。”王吉一开始还没认出这头凶兽究竟是什么凶兽。

    当阳旭将凶兽那颗狰狞的脑袋提到他的面前晃了晃之后，他才终于将它认了出来。