    “结果发现这个小尼姑不简单，包袱里的有一张小玉牌，正是清平庵的信物，后来项娘娘查清平庵，我怕惹上事，就主动上报了。”

    说着她从袖袍拿出一个玉牌。

    秦云一把接过，玉牌温润，质地非常不俗。

    四四方方，上面雕刻着“清平庵”三个大字！

    他的呼吸逐渐加重，这尼姑是清平庵的人无疑，找到她就等于找到了清平庵！

    “她在哪儿？”秦云激动道。

    方红为难道：“陛下，这个我不知道，已经过去了好几天，说不定这个小尼姑已经离开了。”

    “我只记得她的面容，可以画下来……”

    秦云攥紧玉牌，大喝道：“立刻画！”

    “是！”方红连忙答应，很快喜公公就带上来了笔墨纸砚。

    灯火飘摇，气氛低压。

    秦云死死看着不断临摹的方红。

    她画的很慢，还不断出错，让人心急如焚。

    项胜男忽然来到秦云身边，握住他的大手，轻轻安慰道：“陛下，不必太过担心，只要这个小尼姑还没有走。”

    “以朝廷的能力，很快就能找到她。”

    秦云深吸一口气，点点头。

    “这次更接近了清平庵，但愿不要错过！”

    “恩。”项胜男陪在他身边，等待画像的出炉。

    两柱香的时间过去。

    终于，一张还算完整的画像出来了。

    方红递上，小心翼翼道：“陛下，这个有七八分像吧，请恕罪，卑职实在也只记得这么多了。”

    秦云二话没说，直接交给丰老。

    “立刻让画师临摹个几百份，锦衣卫，禁军，出动半数，务必要将这个小尼姑找到！”

    “即便找不到，朕也要知道她去哪了！”

    “是！”

    丰老深知此事重大，不敢迟疑，弯腰之后立刻去办。

    见人离开。

    秦云长吐一口浊气，直接席地坐在地上，双手按着自己的太阳穴，有些疲倦。

    项胜男使了一个眼色，方红如蒙大赦，立刻退下。

    她来到秦云身后，席地跪了下来，给秦云按摩头部。

    “陛下，这样好一些了吗？”

    秦云握住她的纤细玉手，回头笑道：“没事。”

    她眸子闪过一丝心疼，明显感觉到这是强颜欢笑，还想说什么，秦云却主动转移话题。

    “你这次回来，还有什么事吗？”

    项胜男目光一闪：“的确还有一些事！”

    随即她露出一个笑容，像是撒娇道：“陛下，咱们能不能在床上说，像夫妻聊天一样。”

    “这里空荡荡的，怪怪的。”

    秦云点点头：“那你先回宫吧。”

    “朕去看看睿儿，再看看舜华。”

    “恩。”

    “……”

    月光下，二人分开。

    秦云去养心殿看了睿儿，睡的很熟，也不哭也不闹，他放心离开。

    乾华宫那边，处于高度警惕，谁都怕慕容暗伤发作，但好在这几天很平稳。

    秦云就像是一个巡逻的，四处看看才放心去休息。

    良久之后。

    寂静夜里，泰和宫里响动不停。

    声音环绕着朱红房梁，穿过青石台阶，让后院的野猫惊跑，姣姣月色也因此红润了脸蛋。

    持续很久，最终才慢慢平息。

    “陛下，你想胜男吗？”

    “当然。”秦云大口呼吸，额头全是汗水，怀中躺着软绵绵，同样香汗淋漓的项胜男。

    “怪不得陛下这么激动…”项胜男脸红，缩在他的怀中。

    秦云一笑，又吻了她一口。

    “对了，你不是要说什么事吗？”

    闻言，她连忙几分认真道：“向禁武司投诚，效忠朝廷的江湖势力越来越多了，这次臣妾除了方红，还带回了一批人。”

    “都是一些零散的江湖人，身怀绝技，臣妾觉得陛下可以收编。”

    秦云点点头：“恩，明日朕会让丰老去办的。”

    “还有一批钱和物资，都是缴获的，部分江湖势力作恶，被臣妾下令，格杀勿论了！”项胜男颇有几分邀功的说道。

    被褥下，她一条玉腿搭在了秦云身上。

    “不错，深得朕的真传。”秦云夸奖，对付那些不听话的势力，惩罚不够，还得抄家！

    她红唇上扬，勾住秦云脖子，口吐兰气：“还有这段日子，大半个江湖都完成了备案，宣布接受禁武令。”

    “无数刀兵上缴……一切井井有条……”

    “陛下打算怎么奖励臣妾？”

    秦云抚摸她的玉腿，闭着双眼，嘴角挂着一丝邪笑。

    “朕听说了你在江北的事迹，做的很不错。”

    “朕本来就打算褒奖你一件东西。”

    “褒奖什么？”项胜男来了兴趣，迷人眸子泛光，身外之物她的确不感兴趣，但秦云送的，意义就不同了。

    “是手镯吗？”项胜男脱口而出，十分上心。

    “不。”秦云又道。

    顿时，项胜男绝美脸蛋陷入了沉思之中。

    “陛下，您还是直接给臣妾吧！”她可怜巴巴道。

    秦云噗呲一声，笑了出来。

    “哈哈哈！”

    “爱妃，果真可爱。”

    皎皎月光衬托的寝宫，唯美至极。

    翌日，金辉一片。

    九月的天气每日都很好。

    激情褪去，秦云不得不站起来，继续面对难题和忧患，也只有夜里的时候，能偶尔的放松一下。

    有时候做帝王，爽是爽，但伴随而来的压力是巨大的！

    “丰老，一夜过去了，外面查到点小尼姑的影子没？”

    丰老迎上来，面色为难。

    “回陛下，这个……还没。”

    闻言，秦云深吸一口气，看向天空。

    长天一色，孤鹜齐飞，这么好的风景，却始终无法让他提起半点好心情。

    蹙眉感叹道：“是朕太急了，没这么快。”

    “知白老道回来了吗？”他话锋一转。

