    抵达阳东州的时候，只剩下毛毛细雨，安红袖看着城楼上的火把，心下总算燃生出一丝希望来，她忙不迭的翻身下马，对着城楼上的人大喊：“大人，我是顺平镖局的人，我们镖局的人马在前面遇到了山匪，求大人搭救。”

    她嗓音本就哑了，如今扯着是嗓子喊，便更哑了。

    但好在，楼上的人听见了她的声音，看着她道：“楼下何人？”

    闻言，安红袖又喊了一遍，楼上的人总是听清楚了他的意思，却并未立刻回复她，而是说要去请示。

    安红袖站在城楼下，满心忐忑的等着，眼巴巴地望着城楼，很快，便看到有人走上来，低头看了看她，随即，安红袖便听上面人喊话问道：“你真是顺平镖局的？”

    “是！我是！”安红袖连忙应声。而后边听那人问道：“那你可知顺平镖局的大当家是谁？”

    闻言，安红袖当即一噎，张着嘴答不出话来。

    上面的人似乎察觉到了她的异样，转身就要离开。安红袖见状大慌，忙道：“我是他们刚刚在昌水州招的大夫，我不知道大当家是谁。但我知道，此次的总镖头是马良马大哥，我来的时候，骑得是刘成刘大哥的马，大人，求求你行行好，带兵过去救一救他们吧？他们被山匪围住了，刘大哥说只要我来报官，大人一定不会不管我们的。”

    楼上的人沉默了一会儿，而后问安红袖事发的地点。

    安红袖自己也不甚清楚，只知道附近有一条河流，便大致形容了出来。

    楼上的人又是沉默了一瞬，须臾后，告知安红袖，那里是至宁府的领地，不归他们管。所以，要求救，需得去至宁府。

    安红袖听到这一句时，刹那间心碎了一地，身子虚晃了一下，踉跄着后退了两步，扶住身旁的马儿，这才没能倒下去。

    不知道是哭多了的缘故，还是马儿颠簸了一路的厉害，她脑袋混沌的厉害，扶着马儿混沌地想，怎么会这样呢？

    她记得……她明明记的，在她那个时代，无论你在哪儿，只要遇到兵哥哥，遇到警察叔叔，他们都会帮你的，可现在……怎么会说这种话呢？

    她脸色苍白，呆愣了好一会儿，方才摇了摇头，然后冲着城楼上的人大喊道：“大人，我们不是大秦的子民吗？我们纳税交贡，我们也参军。我们的家人也是将士，大人你也是将士，为什么救救我们，我们都是大秦的子民，为什么还要划分州城？我们那么敬仰你们，我的哥哥还在平成打仗，你为什么不能救一救我们？”

    她伤心的厉害，一边沙哑着嗓子喊，一边止不住地掉眼泪。

    她耽误了这么长时间，她真的不知道还来不来得及。

    可城楼上的人却不理她。

    夜色寂静，除却马儿的呼吸声，就只剩下了周遭小雨的声音。

    安红袖跌坐在地上，从未如此绝望过。

    雨，还在下……

    丝毫没有停下来的意思。

    安红袖衣服已经湿透，她眨了眨眼，忽地想起什么来，挣扎着从地上站起身来，望着楼上道：“大人真的不去救？”

    高高的城楼上，举着火把的人看着她。

    须臾，有人答道：“职责所在。”

    “好一个职责所在！明知附近有山匪却不围剿，明知子民受难却也搭救。大人这算什么职责？！”

    楼上的人不说话，安红袖咬了咬牙，道：“大人不前往搭救，可不要后悔！”

    话罢，见楼上的人仍旧沉默，安红袖伸手拍了拍马儿，是以它蹲下来，她费劲地上了马，马儿这才站起身来，安红袖拽着马缰道：“我是京城容家的远亲，大人见死不救，我定写信告知八皇子！告知容爷爷！让他们好好看看，这就是容舅舅死后的西北十三城！”

    安红袖话罢，便怒地要骑马离开。

    可她已经调转了方向，城楼上的　人仍旧未理会她。

    雨幕中，安红袖攥着马缰，绝望地闭上了眼睛。

    殿下，你看啊，这就是大秦的官兵，他们……见死不救啊……

    滚热的泪水落下来，很快混着雨水打湿安红袖的脸，她知道自己不能放弃，她应该想方设法地救马大哥他们才对。

    可她，真的很没用，很渺小啊！

    她要……怎么办啊？

    安红袖痛苦地闭了闭眼睛，在睁开眼时，努力忍住了眼泪，抚了抚马耳朵道：“马儿，我们回去，回去找马大哥他们。”

    马儿听懂了安红袖的话，动了动马蹄，而后便跑了起来。

    城楼上，举着火把的士兵有些不忍，问主将道：“大人，我们真的不去救么？万一是真的……”

    穿着铠甲的男子抬手，打断了士兵的话。

    那士兵忙低下头去，在不吭声。

    -

    安红袖不知道回去后，等待着自己的会是什么，可她总不能在原地停留。她又担心，又害怕，害怕回去后看不到马大哥他们，更怕看到的全都是尸体。

    她浑浑噩噩，整个人恍惚地厉害，只本能地攥着马缰。

    然而，没多久，她就听到了急促的马蹄声，安红袖一惊，下意识地回头去看，　便在雨幕中看到一群人正骑着马疾驰而来。

    她整个人愣住，一时间目瞪口呆。

    而那些人马蹄声飞快，银色的铠甲在雨幕中微微泛着冷光，安红袖睁大眼睛瞧着，一时间只觉得犹如天神降临。

    很快，那队人就追了上来，领头的人行至她面前，勒住了马缰，看着她问：“地点。”

    安红袖闻言一喜，刹那间，如枯木逢春，滚热的眼泪一下子就滚落下来，她忙伸手摸了一把，又将位置形容了一遍儿，又不忘道：“谢谢大人，谢谢大人。”

    男子眸光锐利，在黑暗中看了她一瞬便移开了目光，道：“你不会骑马？”

    安红袖讪讪点了头。

    男子又打量了她一眼，随即伸手将她整个人拽了起来，安红袖惊呼出声，可下一瞬就落在了零一匹马上。

    安红袖撞在身后人的胸膛上，后背被冰冷坚硬的铠甲撞的生疼，她倒抽一口冷气，这才没喊出声来。

    “你的那匹马，知道怎么回去吧？”

    【作者有话说】

    一句话：社会主义就是好啊！

