    斯特吉亚人的传说中，自然万物都生长有“灵”，海有海神，山有山神，森林也有守护着森林宁静的神明。

    这些神明通常并不会在凡人的视线中出现，而是会通过神启的方式号召生长于斯特吉亚的凡人进入到野外之中侍奉祂们，普通人如果能与自然和谐相处共生的话那就一切安好，可如果想要毁坏自然生长的根基，这些“神启勇士”就会出现，在神明的帮助下将外来者一一驱逐，甚至是杀戮殆尽！

    乌斯托克村西边的森林里，就一直存在有这样一批“神启勇士”。

    “我现在所言，也并不是为了开脱当初我错误的行为，罗恩大人，但是那片森林，真的不可以再去了！你们会因此丧命的！”

    老村长握紧了拳头，说话间语气也是不断激动了起来，仿佛已经看到了罗恩被那群神启勇士做斩杀，身首异处的悲惨下场。

    又长吁短叹地说了一大堆警醒罗恩等人千万不要再去西边森林的话语，也不用耐心逐渐被消耗殆尽的罗恩主动逐客，老村长自己就因为情绪太过激动伤到了身体，直愣愣栽倒在地上，被村民带回到他自己的屋里休息。

    村民刚一带着老村长离开，四名十夫长都面面相觑起来，各自都有许多话想说但硬是不知道要怎么开口才好。

    就算是罗恩，在听完老村长的话语之后，脸也是挤得像是那藏狐一般，崩溃之中残存着几分理性，一副看破一切但又不知道该怎么和别人解释索性放弃挣扎爱咋咋地的表情。

    终于，许久的沉默之后，罗恩才敲了敲桌面提醒貌似有些神游天外的四名十夫长，“各位，你们怎么看？”

    “军团长，我......”急切寻求着重新建立起自己威严和地位的约翰，刚一听到罗恩主动向他们寻求建议，就赶忙抢在另外几人面前开口。

    可是，话语比脑子先一步运作之后，约翰才想起来，亚瑟此时都还没有说话，或许自己要提出的看法会被当成反面教材？

    所以一咬牙，已经开口且已经被众人都盯着看的约翰，心一横接着说道，“我......我没什么看法。”

    本来准备都以为约翰必有什么高论，结果他气势汹汹的开口转瞬间又蔫了吧唧的结尾当即扫了众人的兴致。莎迪相当直爽地“啧”了一声；卡尔一副理所应当的表情；亚瑟则照旧没啥表情。

    罗恩也只能无奈地挥了挥手，示意约翰退回去，转而直接点名让卡尔说说他的看法，要是他的见解听起来还行，那想必另外几位十夫长与卡尔也差不了太远。

    “首先，我必须要申明一点，我是不信神的。”卡尔一开口就发出暴论，罗恩也是想都没想到这货居然还是一个领先时代数千年的无神论者？

    “当然只是不信斯特吉亚的众神罢了，我们帝国的众神强于祂们百倍万倍不止，有帝国众神庇佑，区区神启勇士完全不足为惧！”

    “放你娘的屁！”想都不用想，莎迪一个箭步冲到卡尔身边，“斯特吉亚众神必秒你帝国众神！”

    眼看两位十夫长马上就要从有如小学生撕战斗力那般嘴炮不止，而且有要再次动手代替双方信仰神明较量上一场的时候，亚瑟终于是不再保持沉默，轻轻咳嗽了两声，帮罗恩让这两人消停了下来。

    “无论是帝国传说还是斯特吉亚传说，我都不感兴趣也无意去争执谁要更强，但卡尔有一点确实说得很对，所谓的神启勇士根本不足为惧。”

    说话间，卡尔得意洋洋地瞄了一眼莎迪，后者同样不甘示弱地举起拳头作为回敬。

    见到罗恩没有反驳自己，而是静静在原地站着仔细听，亚瑟这才继续解释，“第一点，如果这些所谓的神启勇士真的强大无比甚至于拥有神力，那么他们就不会等到我们几乎把森林外围的一层都砍光后再出现。”

    亚瑟顿了顿，环视一眼四周，“所以，因此我可以肯定，老村长口中的神启勇士，或许人数只与我们差不多或者会再多一些，而且最为重要的是，他们手上没有足够好的武器，更没有能够防御伤害的盔甲。”

    “所以，他们才会用烧毁我们的伐木场，试图用传说中不可触怒的神明力量把我们赶走。”

    “是这么个道理啊！”卡尔恍然大悟地点点头，而后看向罗恩，“军团长我也是这么想的。”

    “可是，那片森林又不是那群神启勇士一棵棵种出来的，凭什么他们要赶我们走？”

    卡尔听完亚瑟的讲解也是慢慢醒悟了过来，无师自通地学会了流汗黄豆很难绷得住的表情，

    “他们谁啊？不知道从哪来钻出来的野东西，居然还敢烧我们的伐木场？”

    卡尔脸上已经肉眼可见的能看见怒气，跃跃欲试大有把这群很喜欢烤火的神启勇士从物理意义上变成熟人的冲动，“罗...军团长！请下令让我带领队伍出击，把那群人全部抓出来砍了！”

    “是这个道理。可具体呢，你要怎么落实？”

    几人的视线又一次汇集到约翰身上，本以为他又会如上一次那样闹一场笑话，可没想到的是约翰自从刚才闭嘴之后一直都在思索着要如何才能解决当下困境，如何才能跟得上罗恩与亚瑟的思路，当下他一开口，居然还说得很是有几分道理。

    “虽然大家的分析都很有相当的可能性，但那毕竟说到底也只是猜测，即便猜测的结果与实际情况一模一样，在我们与神启勇士面对面确认之前，那也只是猜测！”

    约翰很少有当着几人长篇大论的时候，越是说到后面竟然差点自己都没了底气，可一想到罗恩还有亚瑟都并没有反驳，因此声音又再次坚定起来，

    “所以实际的情况就是，他们对我们的情况了如指掌，我们对神启勇士一无所知！贸然出击的最坏结果，我们无法承担！”

