    

    “变身！”

    【Sai·Gorilla·Zou！】

    【SaGohZo！SaGohZo~】

    因为之前被抢了一大堆的硬币，所以现在Ankh手里的核心硬币已经所剩无几，除了仅剩的重力联组比较完整外，甚至连最基础的大拖把联组都组不出来了。

    而联组又是把不成功便成仁的双刃剑，为在身体承受不住前解决Kazari，火野映司二话不说就A了上去。

    可惜的是出去转了一圈却没有找到Mezool的Gamel很快就又跑了回来，在Kazari的忽悠之下和他一起围攻起了火野映司，导致他速战速决的计划彻底泡汤了。

    Ankh只好甩出了两枚Kazari的硬币，希望让火野映司退出联组的形态来多撑一会，结果Kazari却在火野映司切换硬币时出手偷袭，直接把他换下来的两枚灰色硬币给打了下来。

    “哈哈，结束了！”打断了火野映司变身的Kazari大笑一声，再次一个飞扑向着他杀了过去。

    【Lion·Tora·Zou！】

    火野映司却是一个铁板桥直接往地上躺了下去，极速完成变身的同时还顺便伸出一只和Kazari如出一辙的虎爪，瞬间划过了他的胸膛。

    “铛！！”

    两人的虎爪同时命中了对方的身体，在空中擦出了两道灿烂的火花，重新站稳的两人对视一眼，同时看到了对方手中多出的一枚核心硬币。

    火野映司看了眼自己的腰带，里面少了一枚Gamel的腿部硬币，而巧的是，他从Kazari体内掏出来的，正好也是一枚属于腿部的猫系硬币。

    正如Ankh所说，火野映司在获取核心硬币这一方面的确是很有天赋的，在这种情况下都能来了波十分惊险的极限一换一。

    【Lion·Tora·Cheetah！】

    【LaTaLaTa！LaTorarTar~】

    拿一个没有对敌特攻的重力联组，强行换了个对Gamel有特攻的猫系联组，火野映司表示，你也许赚了，但我永远不亏！

    “喝啊——”火野映司果断进行了变身，浑身立马放射出了能够亮瞎Gamel犀牛眼的金光。

    “啊啊啊，好讨厌这刺眼的光芒啊！”Gamel顿时晕头转向地捂住了眼睛，最后更是直接一头扎进了黑暗的运输车车厢之中。

    “算了，反正这次的目标也不是OOO！”Kazari见状也不再多留，捡起地上的两枚灰色硬币就坐进了运输车，拉着Gamel一路疾驰而去。

    这些Greeed复活以来，别的没学，这车技倒是个顶个的好，之前的Uva不知道把后藤慎太郎那个扑街仔给溜到哪个角落去了，到现在都没看到人，现在的Kazari也是车神在世，转眼就把想要追踪的火野映司给甩得没影了。

    无奈的火野映司和Ankh只好骑上来时骑来的两辆摩托车，带着泉比奈踏上了归途，结果在半路上发现了被Uva耍得汽车抛锚，正蹲在路边思考人生的后藤慎太郎……

    最后，一脸尴尬的后藤慎太郎只好以之前从Kazari手中抢下的一红一绿两枚核心硬币为“打车费”，这才得到了Ankh的许可，搭上了火野映司的顺风车。

    ······

    虽然这场混战终于结束了，然而本次的事件却还没有结束，目前发生的事情，也只是Kazari计划中的上半部分而已。

    在甩开火野映司之后，Kazari便径直带着Gamel以及一车细胞硬币来到了一座名为“X生物研究所”的研究所，也就是真木博士所在的研究所中。

    “来，Gamel，把这些都吸收进你的体内吧。”和真木博士合计了一番之后，Kazari便拿着一个装满了蓝色核心硬币的小盘子，找上了独自在一旁发呆，愣是没听出来这两人刚刚就是在光明正大地讨论要坑他的Gamel。

    “唉？”看到这些属于Mezool的核心硬币，Gamel有些不愿意，他怎么能吸收Mezool的硬币呢？

    “Mezool也希望你那么做哦~”Kazari微笑着开口说了一句。

    “好耶！”Gamel这下二话不说便接过了盘子，将上面的整整七枚水系硬币都给塞进了自己的体内。

    妈蛋，还是这个铁憨憨好骗！

    Kazari内心吐槽，多希望这世上的人都像Gamel一样傻，少点Ankh、Mezool、真木博士这样的聪明人啊！

    “我终于要看到了，将硬币都集中在一个容器中的那一刻！”真木博士满怀期待地自语道。

    当然，他不管是自言自语还是和别人说话，其实都是看着自己手臂上的那个光头人偶说的，基本是社恐晚期了。

    “他那么老实，一定能成为一个好的容器的。”Kazari轻笑一声，再次取出三枚属于Gamel自己的核心硬币，接连投入了他的身体之中。

    他和真木博士策划这次的事件，其实就是为了获得足够的核心硬币，并且把Gamel给拐过来，用他来进行一个实验，看看一个容器如果集中了大量核心硬币，到底会发生什么状况。

    虽然之前一连吞了七枚核心硬币，但因为那些硬币都属于Mezool，所以Gamel虽然感到体内的力量异常汹涌，身体却并没有发生任何变化。

    而等这三枚属于他自己的硬币一进入，Gamel的全身便立刻凝聚出了一整套厚重的装甲，腰间原本那条乌漆抹黑的腰带也随之复苏成了金色，中心处更是多了一枚金黄色的宝石。

    这就是Gamel本来的完整面貌，头部为犀牛和象的造形，全身为黑白灰三色的重型装甲，背上有猩猩的背甲，右臂上有着一根尖刺，左臂上则是一对炮管。

    不过他的外表虽然已经完全恢复了，但是因为属于他自己的硬币只有七枚，所以他其实还没有真正的完全复活。

    而且因为体内多了七枚不属于自己的硬币，所以Gamel现在的力量虽然强大了不少，但是却十分难以控制，随时都有着失控暴走的风险。

    “这样一来他体内的硬币就有十四枚了。”真木博士略带满意地点了点头，“虽然不算太多，但也算是将硬币集中在一个容器之中的实验了。”

    “当然，其实我更想把你的硬币也放进去的。”真木博士不怀好意地看了眼Kazari。

    “哼！”Kazari双眼一眯，一巴掌就把真木博士手臂上的人偶给拍到了地上。

    “……”真木博士慢一拍地看向了自己空荡荡的手臂，“？？？”

    “啊啊啊啊啊！！”这才发现自己的“本体”不见了的真木博士顿时惊慌失措地扑倒在地大叫了起来，“没、没、没法说话了了了……”

    “对Greeed来说，核心硬币就是我们的生命，希望你别说得那么轻巧啊！”Kazari冷笑着看向了真木博士办公桌上的一枚红色核心硬币。

    这枚明显属于Ankh的硬币并不是今天从Ankh那里抢来的，而是真木博士从龙我那里申请来的那枚。

    除此之外，今天抢到的所有硬币中，还没投入Gamel体内的也就只剩两枚Uva的绿色硬币了。

    “作为这次帮助你进行实验的报酬，这枚硬币我就收下了！”没有多看Uva的核心硬币，Kazari拿起Ankh的硬币就离开了这里。

    而与此同时，为了自己这枚核心硬币的事情，Ankh也已经带着火野映司找上了和里中一起待在办公室里看了部集警匪、悬疑、枪战、爱情、车戏等精彩要素于一体的动作大片的龙我。

    “今天袭击了运输车的，显然是Kazari那家伙，和我们可没什么关系啊。”面对Ankh的质问，龙我无辜地摊了摊手。

    “你没有在背后偷偷地帮他吧！”Ankh一脸不信地瞪着龙我。

    “当然没有了。”龙我表示他绝对没有暗中帮助Kazari，他最多也只是同意了真木博士的申请，顺便光明正大地拿出了一枚Ankh的核心硬币来配合一下他们的表演而已……

    “不过，真木博士倒是有可能会和Kazari混在一起哦。”龙我随口提醒道。

    “真木？”Ankh回忆了一下，“是那个人偶男？”

    “不错。”龙我点了点头，“而他这么做的目的，肯定是想做实验了。”

    “实验？”火野映司疑惑地插话道，“什么实验？”

    “Ankh，这点你可以先观望一下哦~”龙我没有回答他，而是微笑地看着Ankh，“对于想要获得所有核心硬币的你来说，这个实验恐怕很有意义吧？”

    “核心硬币……所有……”Ankh心念电转，很快猜出了龙我的意思，当下也不再追问，直接一言不发地走出了办公室。

    “唉？怎么突然就走了？”火野映司茫然道。

    “呵呵，因为他也想要知道这么一个实验的结果啊。”龙我笑道。

    “那个……龙我社长，我之前听Ankh说，硬币的根源是人类的欲望，但这到底是什么意思啊？”火野映司想了想并没有急着追上去，而是趁着这个机会向着龙我询问道，“核心硬币好像说是被制造出来的，那制造者是……人类吗？”

    “不错。”龙我肯定了他的猜想，“那正是八百年前的……科学家（？），或者说是——炼金术师！”

    “他们为了创造人工生命体，将各种生物的力量凝聚在了一枚枚硬币之中。”

    “而当他们从各个系别的十枚硬币中各自抽出一枚，将硬币的数量变成九这个不完美的数字之后，为了达成补足硬币的这一欲望，Greeed便就此诞生了！”        

