    培训中心二楼。

    这里名字叫得很响亮，其实培训班只有一个，里面摆着二十几台计算机室标配的大屁股头电脑。

    这会儿上座率只有一半。

    其中坐在一起的三个女孩子特别抢眼，倒不是漂不漂亮的缘故，而是穿着打扮。

    都穿着紧身牛仔裤和带英文字母的T恤，染着或红或黄的头发，身上还点缀着亮晶晶的饰品。

    放在这个年代的小县城里，那就是绝对的时髦。

    不过穿黑T恤的女生，应该没搞懂背后那行“Come and make me happy”的含义。

    这三个女生都是从外面打工回来的，想着这趟学会电脑再出去，也算一种再深造的行为。

    这年头能熟练使用电脑，毫无疑问是一件非常牛叉的事情，年纪大的就不提，即使很多年轻人，也都处于二指禅的阶段。

    像他们这样的小县城，读到高中还没接触过电脑的，大有人在。

    嗯，说的是那种不进网吧的乖孩子。

    培训班起步教的内容就是打字，五笔打字，眼下没有输入法的打字速度能超过五笔。

    “听说你不舒服，没什么事吧？”

    王强老师有点小胖，白白净净的，年纪不算大，三十出头，不咸不淡地问。

    无论什么老师，总希望学生能听话好学，放在这种地方来说，学生如果学得好，有利于口碑和以后的生意，反之就是败坏口碑。

    等三个月学完，人家一问学了啥，啥也不会，那不是败坏口碑吗？

    格局小了的家长说不定还会上门扯皮。

    李丘泽这种刺头，显然不值得他喜欢。

    “没事了。王老师，我有点事找你，要不出来一下。”李丘泽笑着指向门外。

    俩人来到廊道，李丘泽摸出那包皱巴巴的红金龙，十块钱一包，也不算太差，递过去一根。

    王强老师接了，没点，一副静待下文的模样。

    李丘泽开始表明自己的想法。

    电脑基础培训，他觉得可以免了。

    一直耗在这里，也没办法赚钱攥学费啊，可又不能直接撂摊子，不然父母那关过不了。

    他如果现在回家说，我要自己赚钱读技校，他爸妈肯定以为他疯了。

    所以这件事暂时需要保密，那就需要王强老师的配合。

    他目前身在县城，也是一个机会，如果回到家那边的农村，想靠五十五毛五的原始资金，赚到八千多块的学费，就算是他也感觉够呛的。

    没有资源啊。

    他们这里属于丘陵地带，连瓜果都不兴种。

    “那怎么行！你爸妈交钱把你放我这儿，我就有责任！”王强老师眼珠一瞪，想都没想，拒绝了。

    也在李丘泽的意料之中。

    他的想法是，以后这电脑就不学了，他顶多在宿舍住一下，也希望对方不要管他。

    “王老师，这主要吧，我感觉没必要学了。”

    “啥意思？”王强老师皱眉。

    “就是…都会了的意思。”李丘泽嘿嘿一笑。

    “就你？”

    “嗯。”

    王强老师气得差点没呸他一口，学了一个礼拜，连五笔字根表都没背下来，还都会了，没见过这么骄傲自……不，是恬不知耻的学生。

    “你要真的课程全学会了，我还真不管你了，我高兴都来不及呢，对你爸妈也有个交代，但你行吗你，别说后面还没教的内容，一分钟能打二十个字不？”

    李丘泽等的就是他这句话，笑着摸了摸鼻子：“那不能这么少啊。”

    “哟呵！”

    王强老师来了火气，牛皮谁不会吹呀，招招手，示意他进屋。

    “同学们，都停一下，是这样的，李丘泽同学呢，觉得自己学得够好了，没必要再学，我个人觉得他可能认识上有问题，有没有同学愿意跟他比一比？”

    他想用这种方式让李丘泽明白，他到底有多么垃圾，与其他同学的差距有多大。

    不然只是测验他的话，用打字训练软件就可以了。

    十几个同学你看我，我看你，脸上都有些窃笑，不是不想比啊，而是不屑于比。

    要赢个好同学，还能嘚瑟一下，赢个最差的，能有什么自豪感？

    “陈娟，你来。”

    王强老师直接点名，完了望向李丘泽：“你不是很厉害嘛，那就跟她比比。”

    这陈娟正是打工妹三人组中的一个，尝过社会冷暖，才更知道努力，目前来说班上学的最好的就是她。

    性格倒是有些内向，看了眼人高马大的李丘泽后，眼神躲闪，打心眼里不愿意比，但老师开口又没办法。

    “行。”李丘泽云淡风轻地点点头。

    使得众人大跌眼镜，丫的哪来的自信？

    俩人在相邻的两台电脑前坐下，同学们全都围拢过来，王强老师重启打字训练软件，选了篇一模一样的文章，朱自清的《背影》。

    “就计时一分钟，我说三二一开始。”

    陈娟低头望着键盘，嘴角泛起苦笑，余光瞥向旁边，闹啥闹呀。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着王强老师的话音落下，陈娟迅速用鼠标点击软件上的“开始”按钮，然后十根纤细的手指，在白色键盘上不断敲击，发出噼里啪啦的声响。

    反观李丘泽这边。

    一副不紧不慢的模样，点完“开始”后，都没有第一时间打字，而是用二指禅按下“shift+ctrl”键，将输入法切换到智能ABC。

    “诶，他不用五笔啊。”

    “用智能ABC跟五笔拼，想啥呢？”

    “我看一分钟二十字都打不出来。”

    同学们议论纷纷，王强老师更是被气笑了。

    智能ABC是系统自带的中文输入法，业余的人才用，效率极低，打完拼音后还要选择，但凡接触过电脑的人都会。

    在他们专业的培训中心，不用教过的高效输入法，用这玩意儿，是在故意膈应他吗？

    不过很快，他脸上的笑容凝固了，同学们也是一样。

    “啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪……”

    如果说王娟打字的声响，是杂乱无章的，那么李丘泽就自带节奏，还不仅仅是声音，连手指跳动的频率都带着节奏，极为老练的感觉，甚至有些赏心悦目。

    “这……”

    望着屏幕上跑得飞快的文字，众人瞠目结舌。

    从没有见谁使用智能ABC，打字能这么快的。

    “天呐，也太快了吧！”

    “你看他，连键盘都不看！”

    “他翻页选字也没什么停顿啊！”

    “专门练过的吧？”

    “那为什么不练五笔，要练这个？”

    李丘泽弯了弯嘴角，因为学校没教啊。

    拼音是从小读书就学的，以后随着输入法的发展，当出现双拼和智能关联后，五笔也就毫无优势了，拼音才是王道。

    这么多年他也一直使用拼音。

    你让一个刚学电脑的菜鸟跟他比，那不是纯属找虐吗？

    隔壁，王娟的手指已经停下了，扭头望向他，表情错愕。

    心里还产生了怀疑，明明从第一天上课起，王强老师就一直信誓旦旦地强调，五笔才是最快的输入法。

    可为什么她这么努力，还比不上吊儿郎当的李丘泽？

    而且远远比不上。

    她才刚打完一行字，对方都打完三行了。

    周围其他同学的表情，和她如出一辙，有些人望向王强老师的眼神中，带着明显的狐疑。

    拼音打字哪里慢了，怕是我们不够熟吧？

    你看这李丘泽，还没到一分钟呢，都打六十几个字了！

    “咳。”王强老师干咳一声，示意李丘泽不必再打了。

    “想不到你还有这手，平时没少聊QQ啊，但是会打字，不代表你就懂电脑了，打字只是基础，后面的office办公软件课程才是最重要的。打字接触过电脑的人都会，只是快慢的问题，能熟练使用office办公软件，你们以后出去找工作，才能更有竞争力。”

    李丘泽点点头，讲的很有道理。

    “王老师你说的是这个吗？”

    王强：“！！！”

    只见电脑屏幕上，打开了三个窗口，分别是：Word、Excel和Powerpoint。

    李丘泽熟练地将整篇《背影》，利用快捷键复制到Word文档中，标上书名，进行了文字排版，并设置出不同字体。

    然后又在Excel表格中，胡乱输入了几行数字，使用一个简单的求和公式，鼠标一拉，得出了结果。

    完了后，扭过头，笑着问：“王老师，要不我再做个PPT？不过需要点时间。”

    王强：“……”

