    贾岩用脑波力量，对爱迪莎下达命令。

    “好的主人。”

    爱迪莎也快速回应。

    主仆两个，早就想要离开这片星域了，若非贾岩的变异刻不容缓，他绝对不会待在这片极可能随时随地出现危险的区域。

    如今战事也完结了，他自然是连忙离开这片区域。

    匹夫之勇，可不是贾岩一直在做的事情。

    报仇，是贾岩一直也想的事情，可那要看他的个人实力说话。

    如今的实际情况是，他的个人实力，仍无法办到这种事。

    所以他在快速的逃离，等到未来有战斗力的时候，再来报仇不晚。

    轰轰轰轰……

    次空间之外，其实也有一群强者，介乎于次空间与引力波体系的，快速的移动。

    他们在追踪贾岩的痕迹。

    “该死的，他的前行速度太快了，我们根本追不上，这样下去，只要他离开远了，痕迹都会消除，本来用仪器观察十度次空间就比较困难。”

    “怎么办，我们追不上的话，这次的损失就算白白失去了。”

    “追不上也要追，总有机会。”

    在星空之内飞行的这群生物，自然是先前还围攻贾岩的那六大星河级存在。

    要知道，六大星河级存在，哪怕是放在这片强者极多的星域里，都不算小手笔了，他们飞行起来，声势滔天。

    可就算如此，他们仍旧是不甘之极的，无法达到追踪贾岩成功的这个目的。

    损失一位强者，令得他们极为懊恼。

    况且那个生物，明显就是处于什么变化之中，他们在害怕，那家伙若是变化成功了，实力更强，会回来报复他们。

    如此这般，他们不想放弃，也不敢放弃。

    未来若是被这生物报复，他们躲在域主身边自然没事，可谁有机会老有事没事躲在域主大人近处？若是离得远点，域主回援都来不及，他们还是得死。

    那就太危险了。

    这群生物，不肯放弃。

    可飞离的那个逃犯，实在是太快了。

    十度次空间，哪怕在这片强者与天赋者极多的星空，甚至是银河系中心处的星域，都没多少人能够进入飞行。

    那逃跑者却拥有这种飞行方式，令得他们懊恼不已，毕竟拥有了比他们更快的飞行方式，追踪起来就极为麻烦。

    星空中的战斗，以及追杀，看起来声势滔天，也极为的惊人。

    可实际上，他们的战斗，仅仅发生在一片星空之中，没有扩散开。

    更没有域主生物战斗起来，可以将一片星空的环境都改变的程度，所以远远的，没谁观察到这一战，就算能够观察到，但因为光线速度是光速，那偏僻之地的战斗，被远方的生物观察到，也起码是很久之后了。

    只是在那片战斗经过之地，也就是贾岩并未去感叹什么，若是他有那个闲心，此时肯定会感叹。

    他将感叹，自己也达到了那种从前不敢想像的程度。

    为了星核，将好几颗星球弄成了死星，更是在战斗中，破坏了大片的星空物质，可谓是惊天动地。

    以他如今的实力，即便是让他想想办法，把地球打裂，打爆，都有办法。

    而这，还是他此次变异尚未完全完成的情况下，等到完成了，实力会变得如何，那还得要看情况。

    “快点，变异的感觉，似乎已经走到了尽头，不用多久，我的身体就会全部新生。”

    贾岩在次空间内，一直在全心全意，提升自己的变异速度。

    这变异最后一个关头，若是能够完成，哪怕他知道自己仍在被追踪，也不怕什么了，甚至胆子大点，再返回与这追杀者打一仗，他都不惧。

    咔咔咔咔……

    贾岩那蚕茧身躯表面，布满了战斗过后的伤势，坑坑洼洼的，而且里面似乎有什么东西，在缓缓蠕动，仿佛有啥恐怖无比的庞然大物，在其中准备新生。

    “主人加油呀，变异成功就不怕谁了。”

    爱迪莎在爱迪莎号内部，对贾岩不断加油鼓劲。

    先前的战斗，它也算是表现不错，特别是最后关头，它用爱迪莎号的射线，解决了贾岩一个大问题，那就是阻碍两位伤者的加入战团，毕竟那时的他，在对付四大强者，若是还有两大伤者的加入，哪怕只是战斗力弱化过的伤者，也会令得他更难脱困，一个不小心，就会变成万劫不复的。

    当然了，爱迪莎也没有居功自傲，而是仍在不断的鼓励贾岩。

    作为一个智能，它已经极为聪明，但还未完全到达有自我意识的程度。

    总之，爱迪莎起了大作用，贾岩都记着心底，未来若是有机会，他肯定会帮忙爱迪莎，实现它的宿愿，化为一个真正有生命的存在。

    其实银河系里，未尝没有这种存在，以智脑而生，最后却成为了生命，甚至创造出一个生命的种族来。

    不过现在好像没有听说，贾岩倒是觉得，哪怕诞生了那种生物，也会很快，被一群强者生物给杀灭族。

    毕竟正常的生物，还是喜欢与自己尽量相同的东西存在，而非与他们一样诞生方式的生命，自然会很多人厌恶。

    只是此时，这些念头也仅仅在贾岩的脑海里过一遍罢了，他的首要目的，仍是保住自己的性命，提升自己的实力。

    “唉，不行，在次空间内还不能变异成功，要等到找了一个资源比较丰富的地方，进行最后一步的资源吞噬，才可能完成我的全部变异。”

    贾岩努力了一把，仍是无奈的长叹口气。

    他已经极其努力了，只是没办法。

    先前的变异中的战斗，讲真的已经令得变异的过程被打断，他不知道这回的完全变异，是否会出现问题，甚至不知道，自己的这次变异，能否令得他自己满意。

    可之前一次的变异，也是如此的，有外力的介入。

    所以他觉得，自己的变异应该不会失败或者有什么不满意的地方。

    甚至因为有外界的力量在对他攻击，变异的效果应该要更好才对。

    总之，现在还不能变异成功，要想成功的话，得等到一个有资源的地方。

    “主人，我们在快速接近银河系中心，不过我先前得到了点这片星空的资料，认为我们在您身体未恢复的情况下，进入银河系中心，是不明智的行为。”

    爱迪莎突然对贾岩如此说道。

    “嗯？不明智么？好的，既然如此，那就别贸然进入了，你选择一个比较安全也适合的地方，拜托你了，爱迪莎。”

    “好的，我会选择好的。”

    爱迪莎应了贾岩一声。

    对于爱迪莎说的为何不能直接进入银河系中心，贾岩没问具体，他需要全心全意，再控制好自己的变异过程，毕竟他的变异，其实是极大的事情，何况现在还在拖着时间，这对变异其实不是什么好事，所以就需要贾岩用自己的精力，拖着看看，是否能够拖住时间，让变异别产生什么不好的影响。

    爱迪莎当然也不会对贾岩有什么恶意，所以贾岩选择相信这个智能存在的判断。

    他则是全心全意，控制着自己的变异。

    比邻银河系中心星域的地方，有非常多。

    其实在靠近银河系中心区域的星域里，部分地区的强者已然不少，甚至有的地方，强者密集程度堪比银河系中心区域内部。

    甚至有许多星域区域，传闻有极为强大的域主，乃至于有更夸张的，说有星河高阶存在出没。

    当然了，星河高阶存在的强者，一般很难见到的，据传星河高阶的生物，哪怕在银河系中央星域内部，都不怎么喜欢露面。

    至于比高阶更为恐怖的星河顶峰存在，或者说是星河巅峰强者，这种存在就算是银河系中央区域，似乎也很久没有传言，有人见过了。

    整个银河系中，都没多少人知道，到底还存不存在星河巅峰的强者。

    不过呢，如今的话题，并非是强者的话题。

    而是爱迪莎在挑选，哪个靠近银河系中心区域的星域，强者最少。

    没错，它在挑最少强者的地方，毕竟贾岩需要的是极度的安静。

    若是到了强者比较多的地方，对贾岩而言，这种事情绝对不是什么好事，有什么存在在贾岩变异的过程中，好奇过来看看，知道他是一位特殊状态下的星河中阶存在，那可能动手的机率太大了。

    一般的星河中阶之下的存在还好，若是来了一位比较厉害的星河中阶，甚至是域主的话，那麻烦就大了。

    “这边吧，主人说过，他还想要去一片三不管的地方，这里倒是挺符合的，就是周围有点一毛不拔，甚至有点环境上的危险。”

    爱迪莎在爱迪莎号内部，调出了一片的地图，这些地图是他在先前的几片星域里，联上网络后，下载下来的公共版本地图。

    虽然是烂大街的东西，可对他的帮助仍是极大的，毕竟不管怎么说，都比虫族女王手里的几百年版本要好的多了。

    爱迪莎号快速行进，推动着贾岩，一齐向着爱迪莎挑中的地方而去。

    贾岩则是恢复了先前的那种感觉，不说话，也不动弹，如果不知道他先前还出场大战了一番，也许都有人认为，他死在了这片次空间内部。

    也不知又过去了多少时间，久到贾岩认为，这应该是自己经历时间最长的变异了。

    事实上也是最长的，总之贾岩一直在强忍，忍着不让变异的身体出什么意外。

    因为没有外界的资源输送进入，他的身体出现了几次的暴动，甚至有一次，都微微的影响到了贾岩的计划。

    还好他的控制力还算是惊人的，起码在身体出现情况之前，就将身体调整到了最佳的情况下。

    “到了，主人再忍忍。”

    爱迪莎看贾岩如此的难受，终于将爱迪莎号对准了自己认定的地方，冲出次空间。

    爱迪莎号在这个过程里，都些许的伤到了自己的引擎，不过爱迪莎是一点都不心痛，因为为了贾岩的身体，它可不觉得爱迪莎号的一点点损伤，会有什么问题，何况又不是不能修好。

    “到了么？很好，爱迪莎，你别急，看清周围有没有什么危险再出次空间内部。”

    “好的。”

    爱迪莎知道贾岩的担心，毕竟越是靠近银河系中央星区，危险就越多，这可不仅仅是指强者的危险，甚至不止生物的危险。

    在更大的层面上，这指的是环境的危险，因为星系就是这样，越是靠近中央区域，汇集的能量就更大，好比银河系中央区域，里面恒星的密集程度，是极为惊人的，而且这里的黑洞、陨石物质等等，都多到外界的生物不敢想像。

    当然了，说是这样说，实际上恒星与恒星之间，距离还是有的，起码没有密集到堆挤到一起那么夸张。

    爱迪莎号虽然是比较紧张，可随随便便在宇宙里找个没星球的空间突出，实际上想碰到人，还真的不那么容易。

    所以在一瞬间之后，漆黑的宇宙空间里，一艘挤出次空间的飞船，裹挟着一头远远比它更为庞大的生物出现在这里，也就没有引起谁注意。

    当然了，最需要担心的，是星河级以上的强者。

    如果有那种强者在附近生存，哪怕相隔着上亿公里，他们都有可能探查到这片星空的变化，当然最大可能性，是探查到这里有一位强者出现了。

    要是这样运气不好，那爱迪莎号只有再帮助贾岩进入次空间，介时他们将再次转移方向，直到寻找到一个比较方便的地方为止。

    所以说起来，还是比较安全的，除非他们一头撞进一个大势力或者强者的怀抱，那就没办法了。

    当然这种可能性不大。

    “出来了，主人，外面没有什么强者，也没有什么文明，我们可以在这里自由出入！”

    爱迪莎高兴之极，对肯定还保留有意识的贾岩如此叫道。

    “很好，爱迪莎，放出你的探查机器，看看周围有什么值得我吸收的物质，我想要快点让身体恢复正常了。”