
　　木眠到达会场的时候，聚贤大会几乎要开始了，场内座无虚席，还有很多人是站着的。

　　也就在这时，古家人几乎是跟木眠一起来的！

　　在会场冷不防遇见的时候，古心兰心里还惊了一下，随即反应过来,率先上前打招呼。

　　“木眠小姐，你也来了，这么巧啊。”她笑呵呵的，俨然一个美妇人。

　　木眠看向古心兰，她的神色淡淡，只是随意似的问：“古家主架子不小，来的挺晚？”

　　古心兰一直观察着木眠的表情,但看不出任何破绽，可“架子不小”……在木眠面前，她是绝对不敢应承的！天籁小说网

　　“的确是来晚了，但在仙山，是木家的地盘，古家哪敢拿架子？今天主要是因为家族里的小辈准备的太久，毕竟有炼器的机会，小辈们忙手忙脚，耽搁了。”

　　木眠收回视线，不置可否，她径自走向了看台。

　　古心兰深吸一口气，虽然脸上笑容不减，但回过神来才发现，她的两只手里竟然全是汗！

　　“妈，我们也进去吧。”古莘提醒道。

　　古心兰这才移步。

　　“快看！木眠来了！”

　　“她身边的男人，就是木云吧！”

　　“是啊，木眠和木云形影不离，这是个人都知道吧！”

　　“都是木家人，木慎修难道不受宠吗？管着公司，倒不见他跟木眠怎么亲近？”

　　“谁知道呢？反正木眠是元婴期强者,宠谁还不是她说了算吗？”

　　“别瞎说，木家三个人，感情好着呢，我常常见木眠教导木慎修修炼呢，不过，人家是在仙山深处，我们到不了的地方。”

　　“木眠！木眠！木眠！”

　　在木眠出现的时候，场内的人有点疯狂了，他们平时也见不着木眠，看一个个对她崇拜的不得了，仙山能有现在的规模，全赖木眠，也全赖木家。

　　几乎可以说，现在整个修炼世界，都要仰仗木家！

　　他们对木家的仰慕之情，生生把木家三个人都奉成了神明！

　　因为，恐怕没有人能接受，如果现在仙山关闭，丹药停止售卖，那跟世界末日也没有什么两样了。

　　许多人都在大喊木眠的名字,但木眠本人像是没听到一样，在木慎修身边坐下了。

　　木慎修：“哈哈，木眠，在这里，你是当之无愧的明星。”

　　久溪言今天也来了，不光是他，连久霍也从南岛市特意赶来，专门一睹聚贤大会风采的。

　　久溪言在一旁说：“我听有些人说木慎修不受宠，所以只负责管理公司，跟着小祖宗伺候左右的人，是慕云。”

　　木慎修眉头一皱：“放屁，谁说我不受宠了？”

　　慕云却慢慢点头，深表同意，“大家的想象力都很好。”

　　这时，宝丹阁十几个分部的老板，一起来到了木眠面前，他们是专门来见木眠的。

　　对于一个元婴期的强者来说，这种礼遇是理所当然的。

　　再说了，前期他们一直是跟木慎修对接聚贤大会的相关事宜，也是今天才见到木家背后真正的掌门人，自然不敢懈怠。

　　老周：“木眠小姐，久仰大名，今天终于一睹天颜，木眠小姐真如传言中所说，有闭月羞花之容……”

　　他正说着，木眠却是抬头看了他一眼，认出了这个人就是陨日集市灵宝阁的老板，但也没有说破，只是打断他的奉承，说：

　　“我来得晚，不必因为我推迟时间，聚贤大会该开始了吧？”

　　老周停了一下，心里有瞬间的狐疑，这么干脆的语气怎么这么熟悉，这感觉，倒是有点像那位深不可测的炼器师？

　　但此时不容他多想，他马上就道：“呵呵呵，木眠小姐真是爽快人，那我们几个就先失陪了。”

　　木慎修叫住了他，“等等，周老板，你们宝丹阁的阁主不露个面？”

　　老周：“木总，我们阁主在闭关，恐怕无法亲眼来看这次盛会了。”

　　木慎修点了点头，“可惜，我倒是想见识见识‘大夏第一炼器师和炼丹师’呢。”

　　老周笑呵呵的应了一下，怎么有点感觉木慎修不是真的想见识？

　　“这木眠比传说中的更年轻貌美啊！要不是亲眼所见，我绝对不信她是元婴期！”

　　“是啊，光看样貌，比我女儿都小。”

　　“呸呸呸，你休想占人家的便宜……我听说，木眠小姐的修为，不止是元婴期！上次弄死那个元婴老祖，不费吹灰之力，可见她的实力，应该还有隐藏！”

　　“老周，你想什么呢？上去主持啊。”

　　老周收回思绪，不再琢磨木眠是不是他心心念念那个炼器师的事了，他飞身落在了演武台上。

　　演武台已经被布置成了比赛场地，共有八个炼丹炉。

　　老周站在中央，朗声说道：“欢迎大家不远万里共聚于此，聚贤大会的目的就是造福于所有的修炼者。

　　今天，我们是为了炼器师和炼丹师论道切磋，也是为了挖掘更多有潜力的炼器师和炼丹师，比赛为期三天，上午炼丹，下午炼器……

　　宝丹阁诚心祝愿，聚贤大会圆满举行！”

　　“台上就是我们此次切磋的评委，初级炼器师徐宽，初级炼丹师华路……”

　　评委都是初级炼器师，但是，这些人都是经验丰富，很有名气的，虽然是初级，但他们的成丹率、丹药的品质都是有一定保证的，这是跟普通炼器师最大的区别。

　　而中间的差距，还是很大的。

　　木慎修不由的摇了摇头，“初级炼器师和初级炼丹师来做评委，未免有点太掉价了，这样一看，木眠不参加是对的，还能让他们来给木眠评分不成？”

　　“向绥不出面，这个聚贤大会，也实在有点无聊。”

　　台上的观众听了半天，最后也发现，根本就没有向绥！顿时也失望的很。

　　“向绥大人不来啊？”

　　“向绥大人神龙见首不见尾，听说上次聚贤大会也没露面。”

　　“我还以为这次能特殊一点，唉，看来是我想多了。”

　　老周都已经宣布开始了，连第一批的炼丹师都已经站在了演舞台上。

　　可是突然，木眠抬了抬眼眸，望向了远处。

　　“向绥来了。”她说。

　　木慎修：“什么？”

　　突然！庞大的灵压从当头落下！笼罩在了整个会场！

　　刚才还有些熙熙攘攘的看台上，顿时安静下来！

　　这灵压来的太突然，有些刚修炼不久的，直接就趴在地上，痛苦的起不来了！有一种被巨人俯视的感觉！

　　元婴期的灵压，对于炼气期的人来说，可不就是巨人吗！

　　连玄门家族的几个家主也脸色难看，他们也放开了灵压抵挡着，才不至于太难看，只是一动不动的在原地僵坐着。

　　在别人都手忙脚乱的时候，只有木眠身边风平浪静。

　　坐在她旁边的木慎修、慕云、久溪言、久霍，他们丝毫没有感觉到什么灵压，在那灵压来的时候，就被木眠轻飘飘的挡开了。

　　“好，好恐怖的灵压，是谁来了？”

　　“快看，在那！”

　　只见演武台上空，一个穿着中山装的老头，御剑飞来，浑身裹挟着一股巨大的灵力，稳稳停下。

　　老周离的最近，被灵压弄的苦不堪言，可当他一抬起头，看见人时，激动的大叫一声：“阁主大人！”

　　宝丹阁的分部老板们，都是惊喜交加！那老者，可不就是向绥吗！

　　“阁主大人，您来了！”

　　“啊，他就是向绥大人吗？传说中最强的炼器师和炼丹师？”

　　“是啊！一般人炼丹就是炼丹，炼器就是炼器，无法两门都专，可他不一样，都是中级的水准！”

　　“而且，他也是元婴期强者！”

　　“看来，这次聚贤大会有看头了！”

　　“是啊，能亲眼见一次向绥，来一次也值了！”

　　“元婴期的灵压好恐怖！我快坚持不住了！”

　　也就在这时，突然，另一股灵压冲天而起，把笼罩在的会场的灵压给掀开了！

　　一瞬间！众人身上一松，全都如释重负！

　　“是木眠的灵压！”

　　“好厉害啊！她做的好轻松！”

　　“你们说，是木眠的修为更高，还是向绥的修为更高啊？”

　　“说不好，都是元婴期……”

　　“可是，刚才，像是木眠更强一点啊！”

　　木眠拂开了向绥的灵压，就像是一阵风吹过一样，了无痕迹，出手快，收的更快！

　　向绥在空中拉风的站了好半天，享受着来自四面八方的注视，耳中听到众人对他的赞美，阳光肆无忌惮的洒在他身上，真是天堂般的享受！

　　就像第五澜夜说的，他待在那个鸟不拉屎的岛上，岛上有多少老鼠洞都让他整明白了，好不容易出来见人，他当然要高调了！

　　只是，还没享受够呢，他的灵压就被四两拨千斤的拂开了……

　　这哪是拂他的灵压，这简直是打他的脸！

　　向绥目光扫向看台，一眼就看到了出手的人，满是褶子的脸上露出一丝惊讶和……惊艳！

　　好漂亮的姑娘！

　　那张脸是天赐的容颜，完美无瑕的五官，不苟言笑，她的美不动声色，却很惊人！

　　向绥眼中顿时露出了强烈的好奇！

　　老周抬头看着阁主，总觉得阁主此刻的目光有点……色眯眯？他看错了吧？

　　老周满脸尴尬，顺着他的视线一瞧，正想告诉阁主，那位是木眠的时候，却见阁主已经飞身而出，一眨眼就到了木眠跟前了。

　　向绥按剑落下，站在了木眠跟前，一双眼睛放的很亮，上下扫一眼木眠，激动的说：“你就是木眠吧？你比第五形容的，还要漂亮，你好你好，我叫向绥，你叫我一声向哥就行，绥哥也行。”

　　向绥对着木眠伸出了手，笑起来时，脸上的褶子更明显。

　　众人远远瞧着这里，只看见向绥对木眠客客气气的，一时间了然，看来，即便是向绥，也要给木眠面子啊！

　　木眠看了看眼前的手，没有去握，她倒是注意到了向绥刚才说的话，他跟第五澜夜挺熟。

　　这时，慕云抬眼看了看向绥，微微斜靠在座椅上，伸起了手，用手背挡开了向绥的胳膊。

　　“这位老先生，莫要为老不尊，像我这样年轻英俊的，才称得上是哥。”

　　一听这话，木慎修和久溪言都忍不住笑了，不过也没反对。

　　慕云虽然自恋，但是这种时候说这话，还是挺解气的。

　　向绥愣了一下，他收回手，也不尴尬，只是打量了一下慕云，又是惊讶！

　　心里嘀咕了一声，好家伙，这就是慕云吧！跟第五形容的也差不多，是个男狐狸精，人长得英俊，能勾魂。

　　木眠：“……”

　　向绥的心里话成功的让她脸上出现了一丝异样。

　　第五澜夜怎么这么说慕云？而慕云一定不知道，他最近经常怨那只三尾狐，说大狐狸精走了，留下一只小狐狸精。

　　而无独有偶，他在别人眼中，也是狐狸精。

　　向绥：“哦，你就是慕云吧！我知道你！谁还没年轻过呢，我年轻的时候也……不比你差。”

　　“再说，我虽然样貌老了，但是我的心年轻啊！”

　　木眠开了口：“你好，向绥，你跟第五澜夜很熟？”

　　向绥看向木眠，他对木眠的打量毫无掩饰，任谁都看得出来他眼中的喜欢，“哈哈哈，熟得很，我们是并肩作战的兄弟。”

　　向绥说完，突然意识到，现在不是说话的时候，会场众人都在等着聚贤大会开始，于是他当即转过身，背手道：

　　“今日我向绥也亲自担任评委，所有炼丹师和炼器师，尽情发挥，三天之后，能出类拔萃者，我有好物相赠！”

　　被灵气灌注的声音飘进了每个人的耳朵里，参加比赛的人更是精神抖擞！

　　向绥送的礼物，肯定是好东西啊！这样一来，他们更要全力以赴了！

　　老周那边也很激动，继续主持第一轮的炼丹。

　　向绥却是在木眠前面挑了一个位置坐下了，手搭在椅子上，转头看向木眠。

　　“我跟第五澜夜真的关系好的没话说，木眠，以后咱们也是一家人，有事你就告诉哥，哥帮你摆平。”

　　慕云皱了皱眉，他突然盯着向绥，慢慢眯起了眼睛，他并不喜欢有人跟木眠套近乎，而且，也不喜欢他自称“哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第227章 对木眠耍帅容易打脸，这老头色眯眯的免费阅读。https://xs.23sk.com 