    叶小川和徐夫子一直是在吃饭的山洞里谈经论道的，他不打算挪地方，就让秦闺臣将独孤长风也叫到这里的。

    对此，秦闺臣又表达了反对的意见。

    这是叶小川正式传授独孤长风修炼心法口诀，在吃饭的小山洞里完成传承，也忒不隆重了。

    所以，秦闺臣建议在叶小川的豪华书房里进行。

    对此叶小川表示了拒绝。

    所谓师父领进门修行在个人，想当初，自己八岁的时候，就是在吃早饭的时候，老酒鬼师父随手甩了一本小册子给自己，说是阴阳乾坤道前五层的心法口诀，让自己修炼起来。

    当年老酒鬼师父对自己的传承，并没有任何的庄严仪式，自己不也照样混的风生水起吗？

    在这里传授独孤长风心法，与在自己的豪华卧室山洞里都一样。

    如果长发不争气，就算是在九天上的凌霄宝殿传授他心法，他依旧难成大器。

    这一次是长风自己进来的，胡儿姑娘并没有跟随在他的身侧。

    一进来，独孤长风就美滋滋的跪在叶小川的面前。

    很显然，秦闺臣已经告诉他了事情的原委。

    等了这么多年，终于守得云开见月明，让他的心肝噗通噗通的跳。

    他跪在地上，叫道：“长风参见师尊。”

    说完就开始给叶小川磕头。

    这一次没叫叶叔，是进来之前秦闺臣特意嘱咐的。

    在这个瞬间，叶小川与独孤长风的关系，是师徒间技艺的传承，在此刻还唤他叶叔，并不合适。

    叶小川看着这小子跟吃了喜鹊屎似得的，乐的见牙不见眼，心中有些好笑，同时也有些感慨。

    心想，自己难道这些年真的错了？

    自己早些年就该传授他心法口诀？

    他道：“长风，为师这些年来，一直帮你洗髓，祛除你体内的杂质，如今你的身体内已经非常纯净了。

    你年纪也不小了，我和你臣姨商议了一下，决定今天便传授你修炼心法。

    你要记住，修法须先修德，修真者达到御空境界之后，就已经不再是凡人，可以操控凡人的生死，若无德行支撑，纵然修为再高，也不过是屠戮天下的魔头而已。”

    独孤长风脸上的笑容渐渐的消失了，一脸严肃的道：“师尊教诲，长风永不敢忘。

    请师尊放心，长风绝对不会做出伤天害理之事。”

    叶小川点头，从怀中掏出了一本薄薄的书册。

    独孤长风聪明的紧，立刻跪行到叶小川的面前，高高的举起双手。

    叶小川将书册放在了长风的双手掌心，道：“你是我的大弟子，也是整个鬼玄宗的大师兄，不过你年纪尚轻，与格灵等人年纪相差很大，不得仗势欺人，不得亵渎他们。”

    长风恭敬的道：“弟子明白。”

    他站了起来，脸上又露出了笑容，翻开书册，道：“师尊，这是什么心法？”

    叶小川道：“这就是你娘朝思暮想，想让我传授给你的心法，古老相传的天书第二卷，玄道篇。

    为师身怀多卷天书，不过你现在根基几乎没有，不需要修炼很多卷，等你的修为达到第五层御空飞行境界之后，为师再传授你其他天书。”

    在接下来了两个时辰里，叶小川一直在给独孤长风讲述天书第二卷的心法精要，以及自己对此卷天书的一些感悟。

    有他手把手的亲自教导，并且传授自己的修道经验，长风的崛起是可以预见的。

    他的成长速度，只怕会被杨十九、云乞幽更快速。

    传授完毕之后，秦闺臣与元小楼已经准备好了晚膳，叶小川让长风去叫徐夫子一起过来。

    秦闺臣却道：“算了，徐夫子今天和你论道两个时辰，体力消耗很大，等会儿我将饭菜送到他的石室里。”

    叶小川道：“让长风送去吧。”

    元小楼已经给徐夫子准备好了晚餐，长风拎着食盒去给徐夫子送晚饭去了。

    他走后，正在往桌子上放置饭菜的秦闺臣开口道：“宗赐，如今你也把修炼心法传授给了长风，接下来你打算怎么培养长风？

    要不要和其他鬼玄宗弟子一样，进入芥子空间里？”

    叶小川道：“芥子空间与人间的时间差，虽然比不上天界与人间的时间差，但是一比三十，还是很大的。

    长风现在正处在人生观价值观塑造成型的关键时期，如果让他在芥子空间里渡过少年时代，对他并不是一件好事，会大大的局限他未来的发展空间。

    长风已经洗髓完毕，修炼对他来说，会比所谓的天才，更加容易十倍不止，他完全没必要将太多的时间花在修炼上。

    最近几年，还是得让长风跟着徐夫子学习儒家之道。”

    叶小川心中有一个计划，一个很庞大，执行起来困难重重的计划。

    他打算从中土邀请一批有学问的先生来到鬼玄宗，数量不会低，至少在两千之上。

    这两千位教书先生来到之后，就是教授鬼玄宗弟子的课业，所有鬼玄宗弟子，不论是红衣弟子，还是前来投靠的圣教长老前辈，都必须认真听讲。

    几乎所有人的修真者都有一个共识，那就是能识文断字即可，没必要花费大量的时间浪费在研究学问上。

    以前叶小川也是这么想的。

    最近几个月，他的这个观念渐渐的发生了改变。

    端公与颜公对他的影响太大了，让他直接扭转了最近以前许多的价值观。

    能识文断字，远远不是叶小川想要的。

    他不要求鬼玄宗弟子个个都有中土举人秀才的学问，但他必须要让每一个鬼玄宗弟子，都具有一身的浩然正气，能正确了解自己的价值，给自己的人生一个合适的定位。

    想要达到这几点，佛道，魔道，玄门的教义思想是很难办到的，只有儒家才有可能办到。

    这个看似荒诞的计划，千百万年来从来没有哪个门派推行过。

    叶小川决定推行，他打算今天晚上就联络龙天山，让他亲自办理这件事。

    不能让王可可插手。

    否则以王可可吊儿郎当的性格，肯定会将此事给搞黄的。

    

