    见证孩子的出生？

    虽然跟唐若雪闹了一次次矛盾，可这些字眼对叶凡依然有着冲击。

    特别是茜茜一事后，孩子两个字已成他心里最薄软的地方。

    只是想到唐若雪的不可理喻，以及诊室里面的宋红颜，叶凡又让自己清醒过来。

    “唐七，不好意思，我暂时不会回中海。”

    “而且见证孩子的出生，估计也只是你的撮合，唐若雪的性格是不会低这个头的。”

    “她要生就生吧，我能做的就是祝福她母子平安。”

    “另外，转告她一句，成年人了，要学会负责。”

    “竟然决定生下这个孩子，那就不要愚蠢地纠结疤痕和生命。”

    叶凡一股脑把话说完：“为了自己完美，而不顾孩子和自己危险，她就不是一个合格母亲。”

    “叶少，唐总是真的希望你回来，只是拉不下脸。”

    听到叶凡这一番话，唐七语气变得着急起来：

    “在医院好几次看到分娩视频，她都脸上发光，很是向往夫妻二人携手迎接新生命的场景。”

    “医生让她剖腹产，她还说医生医术太差，有你在，哪用什么剖腹产？”

    唐七挤出一声：“她不顾风险坚持顺产，也是想要你回来劝一声……”

    “祝福她吧，有什么需要，直接找韩月或者金芝林。”

    叶凡一笑：“中海我就不回去了，而且我也差不多要结婚了，跟她走太近不好。”

    随后，叶凡挂掉了电话，上前几步，看着被专家簇拥的乖巧的宋红颜。

    曾经的年少痴迷已渐行渐远，现在的他更在意生死与共多次的女人。

    袁青衣张张嘴想要说什么，但犹豫一下最终还是散去念头。

    “咔——”

    叶凡又等待了十分钟，诊室的门打开了，一个戴着金框眼镜的漂亮医生走了出来。

    狼国第一脑科医生，完颜依依。

    她对叶凡很是恭敬。

    显然知道叶凡和宋红颜是国主的贵宾。

    而宋红颜还在里面做心理治疗。

    叶凡一脸谦卑迎接上去：“医生，红颜情况怎么样了？”

    “叶神医，客气了。”

    完颜依依忙摆摆手，随后低声开口：

    “宋小姐是心因性失忆症。”

    “她完全忘记自己的生活背景，曾经有过的经历，包括姓名、地址、亲人等！”

    “它是由心理和生理同时重创所为，这个失忆很难恢复！”

    她脸上带着一股凝重：“至少我暂时没有办法让她记起以前，不过这并不影响她的正常行动和判断。”

    “心因性失忆症？”

    叶凡知道这个症状，止不住皱起眉头：“这症状确实有点棘手。”

    这个失忆，是指患者对新近重大事件如创伤、丧亲等，因震撼过大不堪回首而产生遗忘。

    “我没法子，不过我想叶神医应该不难妙手回春。”

    完颜依依绽放甜美笑容，她对叶凡显然也深入了解了，知道赤子神医的厉害：

    “只是叶神医妙手回春之前，一定要考虑她苏醒过来后，面对的现实是美好的还是残酷的。”

    “如果她恢复记忆面对的是美好，那治好就不会有后遗症，情绪也不会二度受到冲击。”

    “如果她醒过来面对的还是残酷事实，那你就要做好她再度崩溃的可能。”

    “比如她是痛失至亲刺激过度失忆。”

    “如果治好她，她醒过来，亲人没死，那她情绪就不会崩溃，反而会有一种失而复得的珍惜。”

    “如果治好她，她醒过来……”

    完颜依依提醒一句：“看到的还是亲人横死现实，她很可能就再度刺激崩溃下去。”

    叶凡陷入沉思，脸上有些触动。

    完颜依依继续刚才的话题：

    “我曾经治疗过一个痛失三岁女儿的患者。”

    “女儿从十八楼一块缺失的玻璃掉下去死了，母亲当场就抽空力气崩溃晕倒了。”

    “她醒来后也失去了全部记忆。”

    “没了记忆，她对丈夫和家人虽然戒备，但行动言语都很正常，还能慢慢适应环境。”

    “期间她家人把她送来我这里治疗，我努力了一年终于治好了她。”

    “她恢复记忆后，第一时间不是感谢我和家人，而是发疯一样找她女儿。”

    “跑回家发现女儿真的死了，她就抱着女儿遗像从十八楼跳下去。”

    完颜依依对叶凡推心置腹，还把自己的案例分享给叶凡，让他对治疗宋红颜有一个全面把控。

    叶凡望着完颜依依苦笑：“你意思是？”

    “其实，如果宋小姐没有什么太多亲人，我建议还是不要恢复记忆为好。”

    完颜依依开口：“她不记得以前未必不是好事。”

    “她之所以失忆就是撞伤和不堪重负以前的记忆。”

    “太多的伤心太多的痛苦让她选择逃避。”

    她幽幽一叹：“唤醒不是难事，难的是醒来后的面对。”

    叶凡苦笑一下：“问题是她连我都不记得了！”

    虽然现在的宋红颜没有拒绝他的关怀和照顾，但也拒绝叶凡这个救命恩人过于亲密的举动。

    每当叶凡想要抱着她时，她总会不着痕迹的躲避，这让叶凡心里多少有些沮丧。

    在宋红颜的眼里，叶凡是她的救命恩人，可以信任的人，却不是她的男人。

    “叶少，过去就过去了。”

    完颜依依忽然冒出一句很有哲理的话：

    “不能因为要记得你而让她重新遭受昔日回忆折磨。”

    “人都是向前看的，你可以从现在开始给她最好、最美、最甜蜜的生活！”

    她嫣然一笑：“再把这段日子变成你们的幸福回忆！”

    叶凡一愣，随即赞道：“言之有理！”

    叶凡虽然有信心治好宋红颜，不过听到完颜依依这一番话，他开始有了其它打算。

    在茜茜眼睛没有重新恢复光明之前，叶凡不想宋红颜醒过来看到这残酷现实。

    而且宋红颜为他付出这么多，他也该做一些弥补了。

    叶凡要让女人好好享受一段甜蜜幸福的时光。

    很快，宋红颜从诊室被医护人员簇拥着出来。

    虽然受到了不少折磨和伤势，还失去了记忆，可女人依然有着绝伦的气质。

    茫然的眸子给人一抹忧郁之余，也让叶凡无尽的怜惜。

    叶凡笑着迎接上去：“红颜，你出来了。”

    “叶凡！”

    宋红颜不习惯这样众星捧月，看到叶凡忙靠了过去，似乎这样才有安全感。

    “叶凡，医生怎么说？”

    她眸子有些痛苦，她努力去想一些东西，可是什么都想不起来。

    她很挣扎，想要尽快恢复，想要看看自己是谁，想要看看叶凡又是谁。

    “医生说，你很健康，没有什么后遗症，就是失去了一点记忆。”

    叶凡轻柔出声：

    “但也不要紧，只要采取一个传统的治疗法子，你就会想起一切事情。”

    他的眸子深处绽放一抹笑容：“就是不知道你愿不愿意配合。”

    “我愿意，只要能恢复记忆，我都愿意。”

    宋红颜无比欣喜拉住叶凡手臂：“什么传统法子？快，快，给我治疗。”

    叶凡一握她的手开口：

    “结婚，冲喜！”

