    

　　两个毒蛇一般的男子拉开车门后，跟随三井美奈坐进了雷克萨斯里，从珠峰大本营出来，往喜马拉雅山脉脚下开去，这其后的行程大概要三个小时左右。
　　小姐，我们进入到喜马拉雅山脉以后，从境外会有人送一批武器过来，得先停留一天接收下开车的叫三井小叶，副驾驶的是三井良河，他俩是三井家族安排给这位美奈小姐的保镖，曾经在西方的猎人学校受训过，在回国之前还在某佣兵组织服役过三年多。
　　后方的三辆雷克萨斯里还坐了十个人，其中有五个是护卫成员，剩下五人则是他们队伍里负责其他事物的专项人员，可以说这个十几人的队伍就是麻雀虽小五脏俱全了，哪方面的人员都聚齐了，完全可以深入进喜马拉雅山脉腹地中，奔波半个月左右，而可以应付任何的突发状况。
　　三井美奈坐在后面，皱着眉头说道：你们安排，我们得要抓紧时间，不然我们的活动迹象是完全有可能被中方发现的
　　三井小叶说道：武器是一定要的，我们要去的地方危险等级比较高，不但有可能遭遇有危险的野生动物，还有偷猎者和一些活动在边境附近的叛乱份子，所以我们至少也得要先把自己武装起来才行，如果被中方的边防发现的话，交火的可能性也不是没有
　　另外一头，喜马拉雅山脉脚下，是一片平坦的草原，进入四月份以后草原上已经泛出了绿芽，尽管气温还比较低，但是感受着这抹绿意，还是能让人有股春意盎然的感觉。
　　草原上，一头体型硕大宛若狮子一样的狗子，正低着脑袋随意的漫步着，离它十来米左右，是王惊蛰，陈三岁和孔良，他们从酷路泽上下来已经有半个多小时了，在车上等了一段时间后，他们就发现这头獒王除了之前那种警告性的眼神外，并没有多大的敌意，多数的时候都是把他们给无视了，所以后来三人壮着胆子从车里下来，静静的观望着。
　　孔良说道：这头獒王好像居无定所，似乎一直都在迁徙，但不会出藏地雪域，活动范围始终控制在藏区里，除了在帮拉桑村以外，这些年间我和我父亲也曾经在其他的藏民口中听说过有獒王出现
　　陈三岁不解的问道：就不能是别的獒了，莫不成整个藏区就只有一头獒王？
　　孔良说道：也许会有，但可能性不会很大，有个说法叫做十獒九死剩一王，这就是獒王的成长趋势，说的是母獒产崽以后，这一窝里剩下来的獒犬开始自相残杀，一直到剩下一只为止，然后这只獒犬还会四处奔波侵略，将碰见的其他獒犬全都给杀了，厮杀到这头獒犬成年，再也没有其它的獒是它的对手了然后逐渐蜕变成了獒王，所以根据藏区的传闻，一代应该只有一只獒王出现，就跟一山不容二虎是一个道理
　　陈三岁咂舌的说道：太残忍了，这是自相残杀，也不怕最后给杀的灭种了
　　孔良笑道：藏区太大了，这片地方占了我们国家六分之一的国土，如此广阔的区域至少有百分之七八十的地方都是没有人类生活痕迹的，特别是那些雪山地带，更不会有了，谁也不知道在这些无人烟的地方，会有多少藏獒
　　王惊蛰感叹道：但愿这家伙能靠点谱，可以带着我们不虚此行吧，不然白白的把时间浪费在它身上，也太窝火了
　　此时时间已经过了午后，那头獒王漫步溜达在草原上，似乎渐渐感觉无趣了，于是开始朝着不远处的山脉走去。
　　这家伙要是上山了，我们在追着可就难了，车上不去啊陈三岁皱眉说道。
　　上山也跟着，它看起来没有甩开我们的意思，走，把补给带上
　　随后，三人从酷路泽里拿出登山服和背包还有各种补给，这都是早先就已经准备好了的，之前他们就已经爬过几次雪山了。
　　车子被扔在了山脚下的草原上，一路，三人跟随獒王的脚步开始往山脉上挺进，四月份的季节，山下已经没有积雪了，连绵不绝的山脉中上端才会有积雪覆盖，所以这段时间他们跟的并不太累，那只藏獒的速度也不是很快。
　　但愿这个家伙不要爬的太高，海拔再高点的话，它那个体型要是狂奔起来，我们的速度根本就跟不上，三两下就得给甩开了王惊蛰担忧的说道。
　　孔良摇了摇头，说道：那不会，海拔高了动植物就少了，獒王也得进食，真要是进入高海拔雪山带的话，就没有食物了，我估计它的活动范围不会超过海拔六千米的区域
　　那就好
　　一路跟随了几个小时，天色隐约渐黑了。
　　这时候，在喜马拉雅山脉脚下，那一队雷克萨斯车队也抵达了。
　　咣当头车车门打开，三井良河下车后就跟后面的队员吩咐道：车子做好定位，把所有的补给和帐篷全都搬下来，今晚我们在这露营，明天早上亮天就开始进入山脉[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]
　　雷克斯上下来的人开始忙碌着，三井美奈忽然朝着远处眺望，大概离他们百米左右，似乎有一辆车的轮廓停在那里。
　　那是什么？三井美奈轻声问道。
　　三井小叶拿出望远镜，看了几眼后说道：一辆丰田酷路泽，车上似乎没有人
　　放下望远镜，三井小叶朝着旁边的人招呼道：过去两个看看
　　十来分钟后，前去查探的人回来了，汇报道：车是空的，不过停下的时间不长，估计只有三四个小时，车周围有杂乱的脚印，初步判断应该是三人左右，从酷路泽往前，朝着山脉的方向，脚印一直延伸，估计是进山了
　　三井小叶寻思了下，说道：那不用管了，估计也是登山的人

