    我本来没指望这一拳能够奏效，毕竟能够在荒岛内部生活的人，怎么都应该有些本事，不至于连一拳都防不住。

    就像那个黑裙女人，完全就是可怕的存在。

    我只是想逼退他们，让这些家伙先冷静下来。

    令我没想到的是，这一拳挥出去，居然结结实实地打在了最前面那家伙的脸上，直接将他打的口鼻流血，一屁股坐在地上，不挺地哀嚎起来。

    我定睛一看，两行清泪从那人脸上留下，竟是被我直接一拳打哭了！

    “卧槽，这么弱！”

    我连连摇头，望向林春雨，一阵苦笑。

    看到这家伙的状况，我也稍稍安下心来，这三个家伙的战斗力不像刚才那黑裙女人就好。

    现在林春雨和邹子喻都受了伤，要是再遇上像黑裙女人那样的恐怖家伙，我们便是在劫难逃了。

    旁边两人见为首的那家伙被我一拳打倒，当即大怒，大叫几声，向我冲来。

    一个身穿破烂衬衫的男人猛地挥了一拳，掀起一阵风声，拳头很猛，但是速度还差了些，被我轻松躲过。

    另一个人也在一旁挥拳，还没来得及出手，又被我按住手腕，我俩双目对视，没等他反应过来，我的拳已经打在了他的脸上。

    一拳打出，直接将面前的人打的一翻白眼，向后倒去。

    身后又有破风声响起，我没有回头，干净利落地转身一脚，正好地踢在身后那家伙的腹部。

    “啊！”

    扑通一声，身后那家伙也倒在了地上。

    我本以为这两下已经足够让这些家伙知难而退，谁知道，除了让我打得晕倒的那家伙，另外两个爬起来，捡起一边的长矛又向我们逼近。

    他们速度不快，但手上的长矛极有威胁性。

    彼此之间离得不近也不远，恰好能够互相照顾到彼此，显然是练习过的步法。

    看来，见我主动出击，这两个家伙也开始警觉起来。

    不过，看这架势，这两个家伙仿佛是把我们当野兽了。

    邹子喻见状，瞪着眼睛，赶紧提醒道：“吴桐，小心！”

    我有些惊讶，这两个家伙突然变得正经起来，而且攻速也越发的快，看来，他们也不完全都是草包。

    本来我是想用短刀对付这两个家伙，没想到这两个家伙借着长矛的优势，居然畏畏缩缩的。

    一寸长，一寸强，这句话说的没错，尤其是在这么狭小的空间里，长矛的威力，可比其他的刀具强悍的多。

    这么想着，我四处看了看，想找到些石块，沙子之类的东西，来打破僵局，顺便简单粗暴的给这些家伙一点颜色看看。

    一转头，一个菱形的黝黑石头赫然出现在视线之中，我小跑几步，将其握在手里。

    这石头沉甸甸的，估摸着砸过去，这两个家伙怕是已经吃不消了。

    趁着我后退的功夫，这两个家伙也没闲着，快步向我逼近。

    林春雨这时走上前来，打算帮忙。

    我没等林春雨出手，已经飞快地向两人跑去，抡起石头，砸了过去。

    其中一个家伙胸口被我砸中，立刻把长矛丢在一边，捂住胸口，痛苦地哀嚎起来。

    另外一个家伙一个人没有了依靠，我直接上前，又狠狠的踹上一脚，将他踹翻在地。

    三个家伙都倒在地上，没有了抵抗力。

    当然，这还是我手下留情的结果，否则我保证，这三个人恐怕连命都保不住了。

    毕竟这几个家伙动机不纯，所以我也没有起杀心的意思。

    “滚！”我冷喝一声，狠狠的瞪了这几个家伙一眼。

    三个家伙跌跌撞撞，好不容易从地上爬起来，林春雨却还想要冲上去。

    “别放他们走？”林春雨冷冷说道：“这三个人一看就不是什么好人，为什么要放他们走？”

    我苦笑一声，道：“算了，老林，咱们受了伤，还是赶紧走吧，别招惹其他麻烦了。”

    林春雨闻言，还想说什么，不过还是叹了口气，默认了我的做法。

    我很清楚，刚才如果是他出手，恐怕地上就会多出三具尸体了，也算是那三个家伙走运。

    “走吧！”我淡淡说道。

    可是这时候，我发现邹子喻脸有些惨白，她显然还没有太适应，刚从冰窟窿里出来，又跌进了水潭，此时能够走到这里，已经很不错了。

    邹子喻此时的状态看起来很是不好，我注意到了她的异常，走过去看了一眼，便暗道一声不好。

    一摸额头，她果然已经发烧了。

    邹子喻扫了我一眼，懦懦地说了一声：“我没事……就是有些头晕，你不用担心我。”

    她一个女生，初入荒岛，此时表现出来的坚强足以让我动容，我心中不禁高看了这女孩儿一眼。

    但这种事不是靠硬挺就能挺过去的，再不走出这里，会很麻烦。

    我感受着她额头的温度，冷声说道：“得赶紧找地方休息，否则一定会把人压垮。”

    在这种地方，一旦发烧昏迷过去，很有可能就一睡不醒了。

    闻言，邹子喻点了点头，算是默认，她已经没有多余的力气说话了，身体开始暗暗颤抖。

    我环顾四周，无数粗大的树木遮住了天空，不少树枝缠绕在一起，枝叶繁茂，根条硕大。

    “为什么看不见太阳……”我喃喃道。

    这对我们来说，绝不是个好消息，看不见太阳，就意味着无法辨别方向，在这么个丛林之中，很容易迷路。

    此时还好，估计刚刚下午，远处隐隐还有阳光的迹象，一旦黑夜降临，昆虫毒蛇什么的都会出没，到时候就十分危险了。

    如果林春雨没受伤还好说，我们还能勉强抵抗野兽的侵扰，但现在他被狼抓伤了，战斗力大不如前，身体看起来也很虚弱。

    而且还有邹子喻这个病号，这个黑夜，将是前所未有的难熬。

    我俯下身子，开始观察土壤，想找出哪怕一丝辨别方位的可能，正当这时，突然一声惊呼传来。

    “是……是刚才那几个家伙……他们又回来了！”

    邹子喻尖叫一声，我闻声立马站起身来，环视四周。

