    “好嘞，妈！等孩子们一回来，我就跟他们说。”周招弟笑盈盈地应声道。

    　　知道李家人来了肯定还要闹腾一场，她早就把大大小小的孩子都支出去捡柴火了。

    　　正好现在冬天冷，要烤暖火炉，废柴的很！

    　　事情都解决了，马秀莲带着两小只往家走。

    　　赫连娇牵着顾停云蹦蹦跳跳地走着，突然停下脚步，高兴地说道：“今天晚上会下雪！”

    　　马秀莲听了也高兴，这下了雪以后小麦会长得好！

    　　收成要是不错，她们各家能分的粮食也多！

    　　不过要是雪太大了，她可要提前把地里的白菜收了，放进地窖存起来，不然可会冻坏了。

    　　于是就问着小孙女儿：“乖宝，知不知道要下多大的雪？”

    　　赫连娇就一脸兴奋地划拉着小手，奶声奶气道：“会下很大很大，还要连着下三天呢！”

    　　她喜欢下雪，下雪之后就可以打雪仗了！

    　　但也不是年年都有大雪的，去年就只下了半天。

    　　别说打雪仗了，雪一停就开始融化了。

    　　见她这样高兴，顾停云翘了翘嘴角道：“我回去给爷爷打电话，让他寄两双溜冰鞋过来，下次在下雪我们就可以滑雪溜冰了。”

    　　到时候就可以跟乖宝一起滑雪了。

    　　闻言，陈建军不甘示弱道：“闺女，爸可以做一个雪橇，这次就可以坐雪橇了！让大白拉着，可威风了！”

    　　他以前出任务的时候，就见过外国人用狗拉雪橇。

    　　用大白肯定也一样！

    　　赫连娇顿时就激动了：“好呀好呀！我要坐雪橇！”

    　　她还没坐过雪橇呢！

    　　陈建军面露得意的神色看了顾停云一眼，这局是他赢了！

    　　顾小少爷倒是很淡定，对方是乖宝的爸爸，他是很尊敬的。

    　　而且做了雪橇，他也可以和乖宝一起玩。

    　　大白应该可以拉得动他们两个人。

    　　不知道他心思的陈建军说干就干，中午吃了饭，就赶去老陈家找老五做雪橇。

    　　“这雪橇，主要是两块板子着地，前后头微微翘起，方便滑行，再用个板子做上把手，中间做成椅子，前面用绳子绑在狗的身上，人就可以坐在雪橇上被狗拉着往前跑。”

    　　陈建军根据记忆中的雪橇，边说边比划着。

    　　陈建民是个行家，听了之后大概就懂了：“成，我试着做一下。”

    　　刘兰芝怀里抱着孩子，好奇地问道：“四哥，你做这个雪橇干啥用？”

    　　农村人可不会做不切实用的东西，都是要紧着用的。

    　　“做给乖宝玩的，马上就要下雪的，到时候让大白拉着她坐雪橇玩！”

    　　陈建军提起小闺女，脸上便露出老父亲般的笑容，宠溺得地不得了。

    　　刘兰芝听了就笑道：“四哥，你对乖宝真是上心！这十里八乡的，就是自个的亲闺女，也少有当爹的这么疼爱闺女的！”

    　　做这玩意儿并不会费太多木材和时间，很多人就是不上心。

    　　做给儿子玩倒还有可能，村里大多都有些重男轻女，哪会给闺女做玩的东西。

    　　“乖宝就是我的亲闺女！”陈建军想也没想就斩钉截铁道。

