    “如果你是超人的话，那么大致的意思是你是个超级人类还是漫画里的那个超人？！”梅Get到了重点，然后对着艾伦疑惑的问道。

    “漫画里的那个，不过可能应该大概，反正现在没有他强。”虽然不想承认，但是艾伦还是不得不说出这个残酷的事实，毕竟漫画里的大超，可是动不动就重启宇宙，哪怕是吹吹风都能够冰冻星河的存在，现在的他，呵呵……他自己都不想说了。

    “嗷！我明白了，所以我以前还以为你是单纯的喜欢晒太阳，其实你是在增强力量，对不对。”再一次听到艾伦的肯定回答后，梅立刻恍然大悟的说道，这样一来艾伦以前那些古怪的爱好举动就都能解释的通了。

    艾伦自小的懂事，喜欢晒太阳的习惯，天之聪颖的大脑，这一切的一切都是因为他有着超人的能力。

    “嗯呢，我一开始不知道一直以为我是怪物呢，所以就一直没有告诉你们，但是后来我看到了超人的漫画，才发现我和他的能力简直就是一模一样。”艾伦迎着梅的话题，继续说了下去，简单的解释了下自己以前的大致问题。

    “所以那你为什么之后不告诉我们呢。”虽然明白了艾伦大致的问题，但是梅还是把脸蛋气鼓鼓的说道，虽然知道隐瞒自己的异常这是人最本能的反应，但是梅还是生气艾伦不告诉她，自己可是她的妈妈，最亲密的家人。

    “唔，我错了嘛，全世界最美最善良的妈咪。”艾伦看着油盐不进的老妈，然后又用求救的眼神朝着本爸望去。

    “咳咳，那么艾伦，你今天，我是说你怎么突然想告诉我们了呢？”看到儿子求助的目光后，本还是顶着事后被媳妇秋后算账的压力，强行的站了出来，咳嗽了声后对着艾伦说道。

    “因为我看到了各种变化，人体试验，恶魔仪式，超能者，行走的骷髅架子，就更不用说还有很多阴影里的帮派，势力了，刚刚我在回来的时候还遇到了一个邪恶的超能者。”艾伦尝试着慢慢的给自己的父母掀开这个世界上隐匿于暗处的面纱，毕竟时间已经不久了，要不了多久，被发配到地球的流浪王子展开的王室内战，邪恶的天神妄图通化所有星球使得自己变成高维生物，隔壁的邻居计生办主任想要控制人口数量太多太多了。

    “超能者？！儿子你没事吧。”在听到艾伦遇到了一个邪恶的超能者后，梅下意识的就上前查看艾伦的身体，担忧的说道。

    “没事的，老妈，你忘了吗？！我可是超人。”看到老妈那下意识对自己的关心，艾伦心中不由得一热，然后自豪的说道。

    “可是这怎么可能，超人不是漫画里才有的嘛？！”梅再一次的听到艾伦的话，还是下意识的不可思议的说道。

    “这有啥，那墨菲斯托地狱领主撒旦不也是漫画里才有的吗？！这个世界不也一样有。”艾伦听到了老妈的不可思议后，还是倔强的辩解道，虽然他也知道自己说的话在了解DC和漫威的人眼里这是歪理，但是谁让他老爸老妈不知道呢。

    “所以，你的意思是地狱也是真的咯？OMG！本，你快想想我们以前有没有做过什么违背主的事情，我可不想死后下地狱去。”在听到艾伦的话后，梅一下就反应过来了，然后急切的拉着自己的老公问道，毕竟以前不知道有地狱的存在还可以懵懵懂懂的过去，但是知道了，在知道那么多地狱的恐怖传说后，相信很少有人不会惧怕的。

    “安啦，老妈，第一你们现在还很年轻，就算要去地狱最少也得百年后去了，第二这个世界上不说永生不死，但是随随便便让你们活个几百年没有一点点压力的。”艾伦直接打包票对着老妈说道，毕竟漫威世界想要让人活个几百年还真的就没啥问题，不说前有超人血清强化，单单一个现实宝石就可以做到这一点。

    更何况等到艾伦真成长起来了，地狱就真的不能去吗？！墨菲斯托他真的就打不过吗？！他对此深表怀疑。

    “放心吧，梅，不会有事的，而且不管以后如何，还有我会一直陪着你的。”一旁的本爸，上千握住了梅的双手，双目紧蹙，深情的说道。

    “亲爱的，唔……”看到自己的爱人这么深情有魅力的样子，梅不由得身子一软，然后便感觉嘴巴一湿，本那宽阔炽热富有男人魅力的胸膛直接搂住了她，开始吻了起来。

    “抱歉，艾伦，都是你老爸，太烦人了。”亲吻过后，回过神来的梅，似乎是才想起来儿子还在身边一般，推开了本然后擦拭着湿润的嘴唇对着艾伦歉意的说道，然后还用力的扭了本的腰，似乎是在责怪本为什么要在孩子面前这样。

    而本此刻也是一阵无语，我这还不是为了安慰你，不过这话本可不敢说出来，梅火辣的脾气他也没少体会到，只得讪讪的笑道。

    “老爸，老妈，这是送给你们的礼物。”静静地等着两人交流完之后，艾伦拿出了放在衣服里装有心形草的振金盒子对着两人说道。

    虽然不知道是什么，但是仅从盒子上就能知道里面的东西肯定不凡，这时的梅捂住了自己的嘴，心中充满着前所未有的感动之情。

    这可是自己儿子第一次送给自己的礼物，对于一个母亲来说，还有什么比这个更值得让人感动的呢。

    一旁的本虽然不至于梅那么失态，但也是有着从来没有的感动和对自己这个儿子的自豪感。

    “好了，梅，与其在这发愣，为什么不赶快打开儿子送给我们的礼物呢。”本用着慈祥的微笑说道。

    “要你说，我只是想要多一点时间享受儿子给我礼物的感觉。”看到前一刻还温馨的感觉被自己的老公打断，梅不由得白了本一眼，然后娇嗔的说道。

    萌娃超人在美漫   

