    第6章 银龙王：我要举报，系统帮我作弊

    【系统：杨明浩的回答错误。剥夺此人的生命。】

    【系统：叶知秋的回答错误。剥夺此人的五级魂力！】

    【系统：白宝山的回答错误。剥夺此人的两级魂力！】

    ……

    接下来一段时间，没有人敢贸然回答系统的问题。每隔十秒，系统都会随机抽取一名幸运儿回答问题。有普通人，也有魂师，包括八十多级魂斗罗境界的白宝山。

    雪夜大帝心中一凛，暗道不能这么等下去了。主动回答，还有着一次回答错误的豁免权。一旦被系统随机抽取，那么将会失去唯一一次的回答错误的豁免权。

    经过这会儿的工夫，已经有很多普通人的生命被剥夺。至于魂师，下场要好一点。只是被剥夺了魂力。至今为止，还没有谁的魂环或者魂骨被剥夺。

    【雪夜大帝：回答这个问题，舍我其谁。朕的回答是：因为疆土之争，所以导致了那场战争的爆发。】

    雪夜大帝作为天斗帝国的陛下，觉着这个答案很合乎情理。帝国之争，无外乎疆土的争夺。天下之大，莫非王土。如果有，那就用战争的手段掠夺疆土，将其掠为己有。

    【系统：天斗帝国雪夜大帝回答错误。剥夺宝物：瀚海乾坤罩。】

    【雪夜大帝：系统，不对啊。我是主动回答的。不是每个人直播都有一次回答错误的豁免权吗？】

    不管雪夜大帝如何质疑，一道蓝色的金字塔模样的魂导器，还是从雪夜大帝的储物魂导器里面飞出。飞入了高空上，不见踪影。

    【系统：回答错误。天斗帝国雪夜大帝的第二次回答依旧错误。剥夺宝物：魂环存储器。】

    雪夜大帝：“……”

    雪夜大帝懵逼。一件白色的物件，又从他的储物魂导器里面飞出，同样飞入了高空，不见踪影。

    雪夜大帝就算内心强烈的不满，但是他不敢在直播界面发言了。因为这个直播系统根本不讲道理。

    七宝琉璃宗

    骨斗罗古榕：“竟然回答错误了。”

    剑道尘心：“风致，你不打算回答吗？”

    宁风致摇头：“剑叔，我想到了一个答案。可是，我没有把握。回答正确的奖励的确很诱惑人，但是一旦回答错误，可是有着严厉的惩罚。如果我没有猜错的话，回答的惩罚，会先剥夺回答错误的人身上的魂导器，之后是魂力、魂环和魂骨，等到回答错误的人没有什么可以剥夺，才会剥夺对方的生命。”

    圣魂村

    萧剑的头顶上空出现一个漩涡，两件东西从漩涡中飞出。分别是从雪夜大帝身上剥夺的瀚海乾坤罩和魂环存储器。

    【系统：系统温馨提醒。开启追踪问答期间，所有生灵的回答豁免权全部取消。继续直播问答。若是没有生灵回答，十秒后将会随机抽取一名幸运儿。】

    十

    九

    八

    ……

    一个倒计时又出现在直播屏幕上。经过这段时间的惩罚，已经没有人有勇气回答本次的直播问题。

    七

    当倒计时出现在七秒的时候，一个名叫玉小刚的人出声了。

    【玉小刚：我的回答是利益。是利益导致了那场战争的爆发！】

    利益！

    宁风致心中一凛。其实这也是他想到的答案。

    圣魂村

    唐三：“利益！对，就是利益。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。无利不起早。不管是什么战争，都是利益所致。是利益让战争爆发了。这个人好聪明啊。玉小刚，嗯，我记住你了。”

    不仅仅只是唐三，就连比比东、千仞雪等等一些聪明之人，都认为这必定是问题的答案。战争的爆发，就是因为利益所致。

    七宝琉璃宗

    剑道尘心：“风致，你觉着这个答案如何？”

    宁风致直言道：“剑叔，实不相瞒，这也是我内心想到的答案。可是，我感觉问题的答案应该没有那么的简单。”

    全大陆的生灵，除开银龙王和帝天之外，全部紧张地关注着系统的回应。

    【系统：玉小刚的答案是利益导致了那场战争的爆发。回答……错误。剥夺宝物：储物魂导器！】

    系统话音落下，玉小刚的腰带自动地脱落，飞向了高空，不见踪影。

    “腰带？”

    玉小刚神色一愣。

    玉小刚此时可是在诺丁初级魂师学院的操场上。周围可是有着不少人。腰带被夺，玉小刚的裤子立刻脱落。

    “啊！”

    一些女生，看着玉小刚，惊讶地叫了出来。

    “哟呵，这么小！果然是大湿啊！”

    嘲讽的声音，无孔不入。嘲讽鄙视的眼神，像是一把把利箭，刺痛着玉小刚的心。

    玉小刚着急地提起裤子。转身离开了这个操场。

    与此同时，玉小刚的腰带从萧剑头顶上空的漩涡中落下，悬浮在萧剑的身边。

    “系统，放眼任何一场战争都是利益所致。这答案没有任何的问题啊！”萧剑也是疑惑地询问着系统。

    “宿主，想要知道问题的答案吗？”

    “嗯。”萧剑点头。

    “行，满足你！请看直播屏幕。”

    萧剑依言，看向高空上的巨大屏幕。

    玉小刚再次回答错误，没有人敢出声回答问题。系统新一轮的倒计时结束，开始随机抽取一名幸运儿。

    屏幕上的画面急速的变动。最后定格在一个画面。

    画面中有着一条龙。

    那是一条银色的龙。

    它的巨爪是银色的，五指，每一个骨节都特别的粗大。每一个骨节上都有着一个圆形凸起。这凸起就像是一颗银色的宝石镶嵌在了那里似的。上面有着银光闪闪的螺旋纹。

    它身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩。每一块鳞片都是棱形的。棱形两道交叉线的中心点隆起，构成四道棱线。

    它的眼睛是紫色的。眼瞳中满是睿智和善良的光芒。

    只是，它看上去十分的虚弱。身上的银色光芒十分的黯淡。给人一种垂暮老人的既视感。

    帝天愣住，哑口无言地看着天空上的屏幕定格的画面。最后眼神掠向生命之湖，呢喃道：“这一次系统竟然选中了主上？！”

    (本章完)

