    “啊……”

    男子惊呼一声，顿时就懵逼了。

    什么情况？

    自己手里的枪啥时候跑到这个家伙手里去的？！

    难怪连杀手都奈何不了他，果然邪乎啊！

    叶飞抬起手中的枪，顶在了男子的脑门上，冷声道：“说，是谁派你们来杀我的？”

    “我……我不知道……”

    男子浑身颤抖着，直摇头。

    “不知道是么？”

    叶飞咧咧嘴，“要是不知道的话，那就没必要留着你了！”

    话音一落。

    咔！

    子弹上膛！

    听到子弹上膛的声音，感觉到枪口冰冷的触感，男子直接惊出了一身冷汗。

    “别！别开枪！！”

    男子吓得惊恐地大叫了一声，脸色也变得苍白一片。

    叶飞冷冽一笑，道：“不开枪，可以。说吧，到底谁派你们来杀我的？”

    “是……”

    男子说了一个字，便犹豫了下来。

    “看来你还是不愿意配合啊！”

    叶飞眼神一冷，作势就要扣动扳机。

    “是梁少让我来杀你的！！”

    男子实在是经受不住心里的恐惧，直接说了出来。

    “梁少？”

    叶飞愣了一下，“是梁家二少梁中羽么？”

    “对对对，就是梁中羽！”

    男子慌忙地点了点头。

    “这个梁中羽还真是找死啊！我已经放过他两次了，没想到他还是要来招惹我。看来，这家伙也没有活着的必要了……”

    叶飞幽然说了一句，一双深邃的眸子里寒芒闪烁。

    “大……大哥，我都已经说了。你……你可以放了我吧？”男子哆嗦着说道。

    “梁中羽现在在哪儿，带我过去。”

    叶飞直接下达了命令。

    “啊？！”

    男子已经傻掉了。

    “啊什么啊？难道你想死么？”叶飞冷声道。

    咕噜！

    男子咽了咽口水，道：“好，我带你过去……”

    说着，男子便启动了车子，离开了酒店。

    车子大约开了一个小时左右，便抵达了一个别墅区。

    一排排欧式别墅出现在了眼前。

    每一栋别墅相隔距离较远，这也是为了给别墅主人留出私人空间，不被别人打扰。

    进了别墅区后，车子又开了一会儿，然后在两栋别墅中间停了下来。

    “梁少就住在十二号别墅。”

    男子指了指前方一栋灯火通明的别墅。

    “行，我知道了。”

    叶飞点了点头，然后不等男子反应过来，直接一掌将他给劈晕了。

    随后，叶飞便下了车，叼着一根烟，朝着十二号别墅走去。

    十二号别墅前面，站着几个身穿黑色西装，带着耳麦的保镖。

    每当有人路过时，他们都会看几眼，眼中闪烁着警惕之色。

    一看就是比较专业的保镖。

    叶飞看了眼，嘴角露出一抹笑容。

    看来这个梁中羽就在这里了，要不然，门口也不会有人把守。

    不过，叶飞并没有走正门，而是朝着别墅后门走去。

    在京城，杀人，还是低调一点比较好。

    来到别墅后院，一堵高高的围墙挡在了叶飞面前。

    叶飞扔掉了烟头，然后一个加速跑，双脚轻轻在墙上蹬了几下。

    嗖嗖嗖！

    几秒钟不到，叶飞便跳到别墅院子里去了。

    别墅里灯火通明，还隐约传来阵阵嬉笑声，以及小女孩的哭泣声。

    叶飞愣了一下，心说，怎么会有小女孩的哭声？

    他皱了皱眉，心里有一种不好的预感。

    于是，二话不说，叶飞迅速攀上了别墅院子里的一棵大树，而后双腿发力，往树干上一蹬！

    唰！

    一道破空声响起。

    下一秒。

    叶飞便已经稳稳地落在了别墅二楼的阳台之上。

    随后，叶飞打开阳台的玻璃门，走进了房间。

    这个房间很大，布置的很奢华。

    里面的一张大床上竟然还放着一些少儿不宜的小玩意儿。

    只不过，房间里没有人。

    呵呵，工具倒是准备的挺齐全嘛！

    有钱人，就是会玩儿。

    叶飞笑着摇了摇头，然后走出房间，来到了二楼的楼梯口。

    嬉笑声和哭泣声更大了。

    叶飞皱了皱眉，撇头朝着楼下望去。

    就看到别墅一楼大厅里有四五个身穿华丽服饰的公子哥正在谈笑风生。

    而且，还有几个身材火爆，穿着暴露的美女在服侍他们。

    其中一个染着一头银发，穿着一身黑色范思哲休闲装，双眼凹陷的男子正靠在沙发上。

    这个男子正是梁中羽。

    只不过，其他几个公子哥左拥右抱的是妩媚女郎，而这个梁中羽旁边则是绑着两个十一二岁小女孩。

    两个小女孩坐在沙发上，手脚被绑着，眼角含着泪水，脸色煞白，浑身都在发抖。

    看到两个女孩子哭泣，梁中羽脸上流露出病态般的笑容。

    “梁少，你现在真是越来越重口了，怎么还开始喜欢小妹妹了？”一个黄发公子哥笑呵呵地问道。

    “呵呵，玩多了少妇嫩模，偶尔换换口味嘛！”

    梁中羽笑着回了一句，而后伸手在一个年纪稍小，长相可爱的女孩子脸上摸了一下，邪笑道：“小妹妹，今天哥哥会好好疼爱你的……”

    “你……你放手……不许碰小美！”另一个年纪稍大的女孩子颤抖着冲梁中羽呵斥道。

    “不碰她，那我就碰你喽！”

    梁中羽猥琐一笑，然后伸手朝着年纪稍大的女孩子脸上摸了过去。

    可他的手刚一伸出来，这个女孩子直接一口咬住了梁中羽的手指头！

    “啊！！”

    梁中羽痛呼一声，手指头都被咬破了，鲜血直流。

    “你他妈竟敢咬我！我打死你！”

    梁中羽顿时大怒，直接一巴掌甩在了这个女孩子脸上。

    啪！

    一声脆响。

    这个女孩子直接被梁中羽从沙发上给抽翻在了地上。

    女孩子那如同陶瓷一般柔嫩的小脸上顿时浮现出了几道红色手指印，嘴角被打破，流出了鲜血。

    “呜呜呜……我要回家……我要回家……”

    女孩子大哭了起来，眼泪唰唰往下流，我见犹怜。

    “啧啧啧，梁少，你也太下得去手了吧？小姑娘都要被你打坏了。”一个红毛公子哥啧啧嘴道。

    “打坏了再找呗！”

    梁中羽不屑地回了一句，说道：“她们对于我来说就是我的玩物而已。”

    “嘿嘿，梁少，你省着点玩，待会让我也尝尝鲜哦！”一个公子哥猥琐地笑道。

    “呵呵，没问题。”

    梁中羽笑着点点头，而后冲着大厅角落站着的一个黑衣保镖喊道：“过来，把她们两个送我房间去！”

    “是，梁少！”

    这个黑衣保镖点了点头，然后一手拎着一个女孩子，朝着楼梯口走来。

    “放手！给我放手！！”

    两个女孩子拼命地挣扎，可是小孩的力气怎么比得过大人，更何况还是一个训练有素的保镖。

    此时，站在二楼楼梯口的叶飞，整个人如同笼罩在恶魔的阴影之中，杀气弥漫整栋别墅。

    他的脸色变得苍凉一片，无悲无喜，好似全然放空。

    那一双黑褐色的双瞳好似有两团黑红色的火焰在跳动。

    他原本过来只是为了杀梁中羽一人。

    但眼前这一幕，已经触碰到了他内心的底线。

    梁中羽这个禽兽竟然连小女孩都不放过！

    他，必须死！

    还有对禽兽所做之事不管不问的其他人，也得死！

    所以，今晚，这里的人都得死！

    这时，那个黑衣保镖拎着两个小女孩，刚踏上楼梯，一抬头，就看到眼神冰冷彻骨的叶飞正一步一步走了下来。

    “你是谁？”

    黑衣保镖脸色一惊，下意识问了一句。

    “要你命的人……”

    叶飞淡淡地说了一句。

    唰！

    一手探出，扣住了这个黑衣保镖的脖子，然后“咔嚓”一声，直接将他的脖子给扭断……

