    看得出，这帮人还真是一群小混混。

    与这会所里的高档气息显得格格不入。

    很难想象，就是这么一帮小混混。

    竟然也会每天生活在如此高档的地方。

    据林阳观察，要建造或者买下这么大的一个会所。

    那价格可是不菲的。

    就凭他丁同一个收保护费的就能这么有钱。

    这可不太合乎逻辑吧。

    很快，楼梯方向传来脚步声。

    同时也传来熊哥的声音。

    “老大，他们就在下面。”

    “是夏玲那女人店里的，好像很厉害。”

    楼梯拐角处传来熊哥粗狂的声音。

    随即林阳便看到，在楼梯处。

    是一个看上去四十来岁的男人出现。

    一身的打扮很是精神。

    虽然举止动作很慢，一副很慢的动作。

    但能看得出来，他举止间有一种强大的气势。

    这种气势应该是京城混迹在危险环境。

    或者说经常跟一些危险认为混迹在一起锻炼出来的。

    不管什么事，都能做到非常稳固的心态。

    一看就是见过大风大浪的人，非常沉稳。

    跟这些小混混们比起来，怎么看也不像是流氓头子。

    真正的流氓头子林阳也不是没见过。

    在南都时候，春阳街上的铁虎和雷虎哥两。

    那真正的小混混。

    相反，这丁同跟南都的廖向生有些相似。

    只不过不同的是，这丁同浑身的气势。

    要比南都廖向生强大很多。

    “老大，就是他们。”

    跟在身后的熊哥指着林阳等人说道。

    丁同随意的将目光朝着这边看来，缓缓走下楼梯。

    来到林阳不远处。

    目光在林阳和墨尘身上徘徊许久。

    至于一旁的夏玲，则是压根就没在乎。

    这下林阳基本可以确定。

    这家伙，可不是看上去那么简单的一个流氓头子。

    尤其眼光，是非常的毒辣。

    他之所以打量自己两个人。

    想来是因为他从林阳墨尘身上看出了一些不一样的感觉吧。

    “你是林阳，林家家主。”

    丁同语气平淡，看着林阳说道。

    听得这话，跟在丁同身后的熊哥先是一愣。

    随后便是抑制不住的惊讶。

    “老，老大，你，你是说。”

    “你说他是四大家族中林家的家主，林阳吗。”

    熊哥几乎傻了眼。

    一脸不可思议的看着林阳。

    说实话，他要早知道林阳跟林家的关系。

    就算借他八个胆子也不敢对林阳怎么样。

    虽然他们每天混迹在这一代，收保护费什么的。

    可要真正对上四大家族，他们还是不敢的。

    不过丁同却是神色淡然，似乎并没有这一情况当回事。

    “是啊，你丁老大，也算是个人物了。”

    “整天带着这些乌合之众，不觉得掉价吗。”

    林阳转头看了一圈四周的小混混们，说道。

    “你放肆，怎么跟我们老大说话呢！”

    “是啊，你说谁乌合之众呢，你不过也就是林家表面的一个家主。”

    “就是，有什么好神气的。”

    林阳这话顿时让在场的小混混们不乐意了。

    而韩阳却是不屑一笑，也懒得跟他们多废话。

    在他看来，这帮人还就是一群乌合之众。

    跟他们多说话，就是在浪费口舌。

    “林先生今天来我这，是有什么事情吗。”

    丁同依旧是一脸轻松的样子，说道。

    “老大，我们在夏玲店里遇上。”

    “这几个家伙找事，我把他们带过来的。”

    熊哥急忙说道。

    “闭嘴！”丁同眼神凛冽的瞪向熊哥。

    看着丁同带有怒气的目光。

    熊哥不敢在说话了。

    “就凭你？把林阳带到这里？”

    “你有那个本事嘛。”

    是啊，他丁同也是非常了解自己的手下。

    除了会吹吹牛，用人多势众的架势来吓唬人。

    其他的还真是一无是处。

    林阳说他们是乌合之众。

    丁同之所以没有反驳，是因为在他看来。

    自己的这些手下，还就是一群乌合之众。

    “这么多人，你不觉得有些话在这里说很不方便吗。”

    林阳看了眼四周众人，微笑道。

    听得此话，丁同再次认真的打量林阳几眼。

    “让人们都撤了吧。”

    说完，丁同转身就要上楼。

    “可是老大，他们要是跑了呢，还是让兄弟们在吧。”

    熊哥担心道。

    随后他便看到丁同要杀人一般的眼神。

    “凭他的身手，你觉得你们这些人能拦得住吗？”

    “跟我来吧。”

    丁同不满的对手下训斥一句，而后带着林阳等人上楼。

    熊哥不敢在废话，第一时间撤掉了大厅里的小混混。

    不过他心里也同样是感到非常的疑惑。

    “唉，熊哥，今天老大这是怎么了？”

    “看样子，他好像对那几个人很认真啊。”

    “不就是林家一个挂牌的家主吗，有什么好怕的。”

    不仅是他，就连其他手下也是对今天丁同的反应感到好奇。

    要知道，平日里丁同是完全不可能亲自见谁的。

    更不可能跟谁说这么多的话。

    可今天，看他们老大的样子，似乎显得非常的认真。

    这是他们从来都没有见到过的。

    会所二楼，一间豪华包厢。

    此时硕在这硕大的包厢内。

    就只有韩阳和墨尘以及夏玲跟丁同几人。

    “有什么话，现在可以说了吧，林家主。”

    丁同坐在沙发上，平淡的看向林阳。

    林阳微微一笑。

    “夏海的事情，是你做的吧。”

    “或者说，是你找人做的。”

    听得此话，一旁夏玲开始认真起来。

    等待着丁同的回答。

    而丁同，则是眉头微皱，看向林阳的目光越发危险。

    “林家主，有些事情，好像不是你该知道的吧。”

    丁同语气依旧平淡，但只有有心人的林阳能听出来。

    他这话里，带着一丝丝的威胁意味。

    现在林阳基本可以确定。

    这丁同，绝非是真正的流氓头子。

    搞不好，也是个大有来头的人物。

    “阳哥。”这时，坐在林阳一旁的墨尘轻轻推了林阳一下。

    而后将他的手机递了过来让林阳看。

    并且还有意无意的看了眼坐在眼前的丁同。

    林阳低头看去，发现此时在手机上所显示的。

    都是一些关于某个人资料性的东西，非常全面。

