
　　吃完饭，林世杰和众人告辞返回了项目处，在和合作伙伴们简单交流一番之后就正式准备告辞了。

　　艾扎诺娃和博日科自然也是亲热的来送行，毕竟这次的目标算是超额完成了，所以对于林世杰他们自然不介意表达一下隆重的谢意，和足够的尊重。

　　毕竟他们也从种种痕迹推测出，林世杰这个人还是很好面子的，那身为政客的他们自然不会吝惜这一点好感度的。

　　回到飞机上，林世杰有些感慨的坐了下来，“还是自己阵营的国家待着舒服啊。”

　　“以后坚决不去那些敌对阵营，就是那些立场摇摆不定的国家也不去了。”

　　“没事了林总，反正接下来就一个国家，然后就是中立国了。”一旁的杨怀云笑着说道。

　　而顾嫣然却摇了摇头，“中立国就是叫着好听而已，又怎么可能真正的中立。”

　　林世杰也是赞同的点点头，“可不是，虽然可能做不出加拿大扣留人质那么无耻的事，但我肯定是不会再把钱往那里存了。”

　　“当然，要是有机会，我倒是不介意去他们银行看看。”林世杰狡黠的说道。

　　顾嫣然也是一乐，“机会肯定是有的，别忘了我们是去做什么的。”

　　林世杰也立刻笑了起来，“不错，他们想请君入瓮，却不知道这根本就是引狼入室啊。”

　　不过除了林世杰自己在笑外，其余人全都神色各异的看着他。

　　接触的稍微多了些的端木倒是知道林世杰就是在说笑罢了，所以只是无奈的摇摇头。

　　而胡家兄弟也差不多，毕竟他们也不认为林世杰真的会做些什么，无非就是形容下而已。

　　可杨怀玉却是兴致勃勃的模样，大有一探究竟的意思在。

　　所以机组人员全都有些惊讶，甚至惊恐的意味，尤其是王丽更是有些迟疑的说道，“那个林先生，虽然你有使团身份，但也不能随意行事的。”

　　“再说那里的安保级别绝对算得上是世界级的，你借着工作之余看看就好了，千万别真的动心思啊。”

　　一旁的孙萌也是帮腔道，“你那么有钱，想要什么买就好了。”

　　林世杰一脸无语的看着她们，“想什么呢，年纪不大竟然这么爱胡思乱想，我是那种人吗？”

　　王丽立刻舒了口气，笑着说道，“是我们胡思乱想就好。”

　　而孙萌则是怀疑的看了看林世杰，那意思分明就是在说，你虽然嘴上说说而已，但为什么我觉得你就是想打主意呢？

　　而且，对于林世杰那最后的疑问，我是那种人吗？

　　孙萌坚定的点了点头，是！

　　林世杰不由得歪了歪嘴，懒得理你，直接开口问道。

　　“我们这次是直飞去迪拜吗？”

　　王丽点点头，“是的，我们的飞机燃料足够，不需要中途加油的。”

　　“行，那就好，大家也都可以舒舒服服的放松一下，”林世杰笑着说道，然后转头对驾驶室方向喊道，“陆华，你也替王大海担着点，虽然这都是陆地，但也要警惕的。”

　　王大海自然是无奈的摇了摇头，倒是陆华笑呵呵说道，“放心林先生，我会的，而且保证飞行安全舒适。”

　　“行，那咱们就准备出发吧。”

　　“好的，林先生！”王丽笑着点点头。

　　飞机很快飞上了天空，看着脚下的大地越来越远，就是城市也只是大地上的一个点缀之后，林世杰这才收回思绪，脑海中出现了丝绸之路的具体路线。

　　从华国开始总共有三条路，一条从海上出发，再汇聚了华国的物资后从魔都商都出南海，再与东南亚以及南亚进行一波物资交换后，过天竺洋，在穿过苏伊士运河进入欧洲。

　　另外一条陆路则是从内陆出发，进入东南亚，再到南亚然后汇入海路。

　　第三条路则是从华国西北部出发入中亚，然后分成两路，一路继续向西，入俄罗斯，东盟等国家，然后进入欧洲。23sk.Com

　　另一路则是向南，进入西亚，然后再经过波斯湾，走陆路一直到地中海。

　　北方因为特殊原因，目前并不适合开展项目，只有等彻底稳定之后再说。

　　再加上ar项目也才刚刚开始向外扩张，所以目前最远也就是到西亚这里。

　　再加上这里也并不太平，很多地区因为漂亮国的关系都变成了比较混乱，时不时就会有武装冲突的地域，所以林世杰自然就选取了迪拜这个相对最安全的地方。

　　虽然这里因为上世纪贸易协定的关系和漂亮国的关系一直比较亲密，但最近这些年，因为华国的影响也在逐渐的扩大，再加上漂亮国在西亚的一系列行动都让这片土地上的国家开始思索和犹豫。

　　所以，这里早就不再是漂亮国的亲密盟友，那自然就是自己等人需要争取的最佳对象了。

　　所以刘局才重点的关照了这里，让自己务必打好关系啊。

　　“怎么，在想迪拜的事情？”顾嫣然笑着问道。

　　“是啊，就说让我打好关系，可也没个具体标准，我总不能上赶着给他们那些标志性建筑都加上ar系统吧？”林世杰有些无奈的说道。

　　顾嫣然一笑，“不用你主动，估计他们就会要求了，而且给的价格绝对不会低的。”

　　林世杰想了想也是，那帮富得流油的家伙，对于给自己的城市添加稀罕东西可是不遗余力的。

　　对于一个能在一个沙漠中，硬生生建立起一个旅游城市的国度，林世杰还是有心理准备的。

　　自己这个ar绝对是他们的目标，而且绝对是那种大手一挥，给我们的城市都来一套那种。

　　“这样也很烦啊，我哪有那个时间在那里耽搁，但又不能不做点什么，真是郁闷。”林世杰无奈的说道。

　　“这倒是，既然要拉近关系，那你就必须要显示出足够的诚意来才行。”顾嫣然点点头。

　　“我目前是准备给他们多安几个全息投影的，毕竟那东西简单，效果还好，不过就怕他们不满足啊，毕竟他们那帮家伙可是财大气粗的厉害啊。”

　　“既然他们出得起价，又好面子，那你就顺水推舟，公开召集国内外愿意来这里对整个城市进行ar化程序员们，共同成立一个迪拜ar化项目，然后让他们位高权重的人物作为总负责人，你就负责技术支持。”

　　“嗯，这个主意倒是没问题，但是我没那个时间啊。”林世杰无奈道，“还是说也采取ar通讯的模式进行工作？”

　　“没错，不但如此，你还要给他们皇室成员单独开发一套全球通的ar通讯工具，以彰显他们的身份地位。”顾嫣然眨了眨眼说道。

　　“行，就这么办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第354章 下一个目的地免费阅读。https://xs.23sk.com 