    听完。

    那人是一愣一愣的。

    遥远之地？

    真的假的？

    只是。

    再一次看了眼细节，又有点相信了。

    因为之前的确没有见过如此精湛的工艺，十几种未闻之技术，集于一身。

    百城。

    千寨。

    两国。

    都有生意往来。很多东西，就算没有，也听说过，但是这等工艺之物，却是闻所未闻。第一次见。

    “在哪？”

    “很远，具体距离不知，而且，您觉得，这样的工艺，会随便流传出来吗？”

    月冶提醒了他一句。

    想要技术。

    做梦！

    就算你能过去，人家也不可能卖给你。

    总之。

    打消其念头。

    。。。

    一听。

    那人微微点头。

    也是。

    这样的工艺，就算派人千辛万苦过去，人家会理你？你谁啊？在百城势力中，他们城邦只是其一。

    实力排在中流。

    而其家族。

    在这个城邦，也不是绝对的统治力量。

    算哪根苗？

    “唉！”

    轻轻一叹，看来事不可为，问清楚也没用。别说是在遥远之地，就算出了城邦，他也只能干看着。

    “那好，我要十张，二十两一张，可行？”

    这话语。

    有点欺负人的意思。

    不过。

    月冶却是高兴，因为只要卖出去，大家一看，也会好奇，不用挨个上来。这种情况，之前就料到。

    因此，已经征得奉长生同意。

    “好。”

    “希望帮忙宣传一下。”月冶笑着点头答应。

    “可以。”

    得了便宜，那人并未拒绝。

    转身。

    此刻。

    下面的人已经有点不耐了，两人嘀嘀咕咕说啥子呢？但上去之人脸上的惊讶，却是看的真真切切。

    顿时来了不小的兴趣。

    这时。

    便见那人转头，冲大家高声道。

    “这件拍品，我只能说，价值难以估量。方才我已经以二十两金的价格，买了十套，各位承让。”

    然后。

    未多解释，潇洒下台。

    “什么？”

    “二十两金？一张？”

    “究竟何物？”

    “。。。”

    台下一脸哗然，因为评价太高了---难以估量。

    还是直接二十金的价格，买了十套，那可是二百金。

    不是小钱。

    买一个看不出用途的。。。纸？

    扯呢？

    但转念一想，其没必要帮着月冶坑他们，就算坑也不会坑这么点，想要对方当托儿，代价绝对不小。

    那么。

    就是真的值这个价。

    瞬间。

    兴致盎然。

    “快点开始吧，月兄。”

    “我倒是想要看看，什么纸，价值二十金。”

    “。。。”

    。。。

    看着台下的呼声，月冶松了口气，二十两一张，在他看来是有点小亏的，但是用来开局很不错。

    再说。

    奉长生也明言，只要卖出好价，下次会多给一些。

    嗯哼一声。

    “各位。”

    “这件拍品，现在只剩下有十份了。一份一拍，起价十六两碎金。现在，对第一份竞拍，请出价。”

    话落。

    台下安静了一下。

    接着。

    纷纷出价。

    “二十两。”

    “二十一。”

    “。。。”

    “二十八。”

    “。。。”

    很快。

    突破了三十两。

    最终。

    停在了三十六两金上，又不是独一份，还有九份呢，不着急。什么都不清楚，出高价成冤大头啊？

    “恭喜齐兄。”买下的是一个老熟人。

    当即。

    有人把东西拿下去，月冶并不急着拍第二份，因为下方不少人目光，看着送到那个人手里的拍品。

    带着疑惑，接过来看。

    由于玻璃挡着，还有木框，触摸不到，但并不妨碍他观察，细密的花纹，鲜艳的颜色，映入眼帘。

    一旁。

    凑过来的一个人忽然惊呼。

    “这条纹会变色！”

    “什么？”

    “我看看。”

    “。。。”

    他一看，真的变色了，不同角度，不同颜色。

    “好神奇！”

    “还有，上面的字体还会动，左右看上下动，上下看，左右动。”

    “真的唉！”

    “。。。”

    惊呼一片，但是能凑近看的人不多，只能听到惊呼，心里痒痒，而就在这时，月冶敲响了拍卖的钟。

    “下面，第二份。”

    话落。

    其他人还没出价，那个已经买了一个的，立即举手。

    “三十六两。”

    千金难买一个喜欢。

    此刻。

    他已然忍不住想多买一个回去，好事成双，一个摆放着看，一个可以拿出来摸，不至于怕弄坏掉。

    这下。

    其他人不干了。

    “老齐，你都有一个了，抢什么。”

    “就是。”

    “也得给我们留点。”

    “。。。”

    若是刚才，大家还没多大意识的话，这一刻，他们已然确信，这东西，四十两，肯定也是值得的。

    “四十两。”

    “。。。”

    “四十五两。”

    “。。。”

    价格很快达到五十两碎金，月冶一时间笑得合不拢嘴。

    最终。

    第二张以五十六两的价格，成交。

    又停了一会儿。

    第三。

    第四。

    第五。

    ......

    到了最后一张的时候，价格也才六十两而已，大家不傻，这东西，长得都一样，一看就是量产的。

    贵的是技术。

    不会出太离谱的价格，可即便如此，也让奉长生震撼。

    六十两一张。

    要知道，进价才八两金，这是赚了多少倍，有那么一刻，他都想把舒甫抢了，但理智告诉他不行。

    一旦动手。

    后果难料。

    与其去博一个不可知的未来，还不如和人好好合作，绑在一起赚钱。这一趟，他就赚了好几百两。

    当然。

    下次拍卖，可能不会那么高，但只要有四十，也是大赚。

    拍完。

    月冶开始讲起了故事。

    听到遥远之地，他们也大多信了，见所未见，这么多工艺集于一身，反正百城没听说过有这工艺。

    两大帝国？

    呵！

    要是有，早就卖疯了，不会一点消息没有，对于更遥远之地，他们所知不多，只知道天地间很大。

    “各位拿回去，放心研究，若能获得什么技术突破就更好，提醒一句，用放大镜看，才得得窥真技。”

    “没买到的，若是想买购买。”

    “七日后，会单独举行一次拍卖。”

    “。。。”

    十张。

    在场这么多人，根本不够，但没货了，他们也没办法，只能等等。凑到那些拍下的人旁边，求看看。

    “别那么小气，让我瞅一瞅。”

    “小心点，别碰坏了。”

    “。。。”

    “我多出十两，卖我如何？”

    “不卖！”

    “。。。”

    一场拍卖，这片小小的纸，火了。

