    王秋荷道：“最新进度已经更新了，剩下的又是聊的以前的事儿，那些没什么好听的。”

    聊天嘛，总不是将新事儿说完再将以前的老事儿反反复复的说，听多了自然就会觉得没意思了。

    范天宇和祁永望倒也没回自己房间，反倒是跟着梅梦珍去了她们那间房，主要还是晚饭没吃一点儿时间也不能睡, 还不如再坐在一起聊聊天。

    范天宇刚坐下就问道：“永望，你那边单位也是双休吗，我记得好像不是啊，你怎么也在，难道请假了啊。”

    “对呀，我是休息一天半, 周六上午还有半天班, 其实就是开会总结上周工作情况，说要算上班也算，说不算上班也不算，我请的丧假，那边说不扣我工资。”

    请假的同时肯定是要问清楚的，不然为这半天的时间扣一天的工资不划算，而且请丧假本来就不扣钱，哪怕是实习生也一样。

    范天宇点了点头，“那这倒还好，不然多不划算啊也就半天，你待在这儿也没什么事儿。”

    “是呀，其实昨天半夜我们几人就在医院了，我几乎是刚睡下就被天华姐给叫了起来，要真说起来天华姐更惨，昨天打了半晚上的电话，今天早上又一直忙着梦莹的事儿，梦莹那边都没人看着, 大姨就让天华姐守在那儿了。”

    范天宇就说怎么感觉少了些什么，原来是范天华不在啊，“梦莹还在ICU呢, 她在那守着有什么用。”

    范天宇说完一通电话打给了范天宇让其回来吃饭。

    范天华冷冷的道：“我已经在回来的路上了，你这电话怎么不早点儿打呢，姜家的人已经来跟我换班了。”

    跟她换班的是荣文静，姜家的二媳妇，这人说起话来倒是客客气气的，俩人碰了头寒暄了几句后她也就离开了，这会儿都快到酒店门口了。

    挂断电话范天华就进了电梯，没一会儿就出现在了房间门口。

    “累死我了，累死我了，真把我累死了。”

    范天华整个人重重的摔到了床上，因为重力太重还被弹起来了好几下这床才没再动了，躺下后范天华就舒服了，“哎，还是躺着好啊，虽然我也没干什么，可就是觉得好累啊。”

    “你累，我们一样也好累，都是一晚上没睡，我早上接到你电话时我们正困的喝咖啡提神呢，而且我有一个疑惑, 你们打不通我的电话为什么不打珍珍的呢。”

    梅梦珍赶紧道：“我的手机不小心设成飞行模式了，虽然开机，但接不到任何的短信和电话。”

    甚至连WIFI也都是关的，昨天一直在聊天她就没注意，充电的时候也没注意，直到查机票的时候她才注意到手机成了飞行模式，将飞行模式关掉后，那也是短信电话不断，要真说呀，可不是巧了嘛。

    梅梦珍一直没提起，范天宇又一直没问，所以还真是一路都不知道。

    范天宇无语的看了她一眼，“珍珍呀，你可真行，你什么时候关的总有印象吧。”

    “就是那边开始的时候不是说要静音嘛，我就直接给关了，后来又一直在忙就没打开了。”然后发现时就第二天。

    俩人说话还打着哑迷，但这几人也聪明的选择不去询问。

    又等了一会儿范天宇就接到了梅梦承发过来的图片了，确认了他刚才所说的那些东西都在后，便让梅梦承回来了。

    谷髁

    十几分钟后她们这些小孩们全都下了楼，范天华几人帮忙拿饭，梅梦珍和范天宇自然是将这些吃喝的食物都移到自己的车上，不然家里这么些人，面包车会坐不下的。

    吃饭时，范天宇好奇的问道：“那明天梦莹这里还需要人守着吗？”

    范天华激动的道：“我守着也没用，还是嘚让能做主的人守着，我明天早起跟你们走。”

    范天华说的是事实，ICU这边可能随时需要抢救，抢救需要签字，她一个孩子怎么给人家签。

    梅依楠道：“一会儿问问姜家那边是怎么安排的吧。”

    这事儿肯定是交给范天宇的，然而姜家那边安排的人正是姜爷爷。

    首先姜爷爷被姜秀梅气的身体是真不行了，根本经不起这样的舟车劳顿，其次又是姜家的长辈，他不仅能看着梅梦莹，还能看好姜秀梅，将他老人家留下来简直就是一举多得。

    得了这样的结果，范天华的饭都吃的香了很多。

    玺园的饭菜可口，梅梦承也是知道他爸的习惯的，故而还带了两瓶白酒过来边吃边喝。

    吃过了晚饭梅梦珍那是真坚持不住了，带着弟弟就回了房间然后直接睡下了。

    梅梦琛昨天是有睡过的，这会儿也才7点不到他哪里睡的着，他将梅梦珍给他带的游戏机拿了出来，一直玩到想睡的时间放下游戏机后这才睡下。

    翌日，天还没亮房门就被人敲响了，梅梦珍睡的早，这会儿一听到声儿人就醒了，她这边还没出声儿，就听梅依楠道：“珍珍，天华，醒了没啊，要起来了。”

    梅梦珍赶紧应声道：“醒了。”

    然后侧身去看床头柜上的手机，好家伙，明明约的4点，这会儿才3点吧，“大姑，还早呢。”

    “不早，还要吃早饭吧，你们要开车，要早些起来醒醒神，一会儿迷迷糊糊的怎么开车。”

    梅依楠说完就去敲响了隔壁的房门，然后就听到了范天宇小声的哀嚎声儿。

    范天宇就很烦，“妈，咱们就在门口，真不需要这么早，3点半起来都早了。”

    “不早了，咱们还要吃早饭呢，反正你这会儿已经醒了，起来吧，我们也差不多了，赶紧出去吃早饭。”

    3点多，就是4点多早饭也没那么早出来的，但起肯定是要起来的，人都已经醒了还有什么好睡的。

    梅梦珍收拾好了自己这才将弟弟给喊醒，等范天华和王秋荷收拾好了后，梅梦琛其实也就差不多了。

    小家伙眯瞪着眼，还有些懵，“姐姐，已经晚上了吗？”

    他睡了那么久了吗？他也没熬夜啊。

    “没有，天还没亮呢，咱们今天要早一些，你昨天玩到几点了，都迷糊了。”

