    琴酒没给江夏太多资料。

    这件暗杀四井丽花的任务，本来就是他临时起意发给江夏的。

    琴酒对江夏那种四处撒网，随机杀人的行为没什么意见，反而颇为欣赏。但同时，作为一个忙碌的组织成员，琴酒渐渐觉得——乌佐这样的行为，其实有些浪费。

    反正乌佐只是想满足他的杀人欲望，顺便磨练技巧，既然这样，杀谁不是杀。不如让乌佐顺道把任务目标杀了，这样还能给组织减负，一举两得。

    而且，组织对江夏进行升任正式成员的考核时，也顺带查了他的资料。

    琴酒看过之后，发现江夏的人际网铺得还挺广，尤其是在中老年女性，以及家里养了宠物的人当中，口碑相当好——他已经能接触到一些富豪或者政要。

    所以琴酒觉得，不如把一些保密性不强的暗杀对象丢给江夏练手，如果他能解决，那就让他解决，如果计划不顺利，组织再另行安排。

    在琴酒看来，这次击杀四井丽花的任务，就比较合适。

    最近，组织有项目想找四井丽花的父亲合作，但在达成这件事的途中，组织有一个竞争对手。竞争对手也并非善类，他们用四井丽花威胁了四井董事长。

    四井丽花是独女，四井董事长对她非常在意，难免开始摇摆，最近，他甚至已经有了跟威胁方敲定合作的意向。

    对组织来说，这件事有很多解决方法。琴酒想了想，选择了最简单的一条——杀掉四井丽花。

    竞争对手没了威胁目标，自然也就没有了把柄。去掉这个因素以后，组织包装出来的合法公司，无疑比对面更容易拿下项目。

    江夏并不清楚这些乱七八糟、动机堪比柯学杀人案的内情。他也不感兴趣，只突然觉得，正式成员好像是个不错的兼职，躺着就能刷业绩。

    江夏接下任务，把照片递还给琴酒，想起了枪的事。

    江夏措了措辞，委婉道：“说起来，你们好像还没给我发这个……”他指了指琴酒手里的枪。只能说不愧是琴酒，坐个车也要时刻把枪握在手里。

    琴酒动作一顿，片刻后，他看过来一眼：“你既然选择了现在的生活，那以后最好放弃正面杀人，风险太大。”

    江夏：“我没打算正面杀人……”

    琴酒若有所思——不是杀人，那就是为了防御？

    他仿佛懂了，眼睛微眯，露出一抹受到了挑衅的冷笑，身上的杀气也比刚才浓了一点：“有人盯上你了？”

    名侦探被恐吓和报复，是很正常的事。只是那人竟然找到了组织成员的头上，还是一个目测非常有用的成员……

    琴酒把烟碾灭，阴沉的说：“对你来说，随身带枪不是很好的防卫方式。即使成功反杀，也容易吃到官司，甚至因为杀人影响名声——在其他人看来，即使正当防卫，这也将是‘名侦探’永远的污点，它会阻碍你继续提升地位。

    “对于那些威胁到你的人，你可以用你习惯的手法处理，如果杀不了，就把名单发给我。”

    琴酒心里表示可以理解——乌佐的杀人方法确实巧妙，但它的缺陷也很明显。首先，想杀死某个特定的目标，必须辅以一定的情报，至少要对目标的关系网有所了解。

    另外，乌佐还需要接触到目标，才能顺利对目标施加影响。

    而以“杀死侦探”为目的的人，不可能像以往那些掉入乌佐陷阱的委托人一样，心平气和的坐下来跟他聊天——像这样连面都见不到，也找不到利益相关人，乌佐当然很难处理。

    “……”江夏一时语塞，怎么感觉琴酒的脑洞也挺大的，他其实只是想要一把枪，“目前还没有人盯上我，如果有，我会及时上报……我只是觉得枪比较实用。”

    伏特加嘴闲不住，嘀咕了一句：“实用？可是不用来杀人，也不用来防身，还能有什么用处……你该不会是觉得那样比较帅吧。”

    江夏：“……”

    伏特加好好的开着车，忽然背后一凉。

    他一个激灵抬起头，正好从后视镜里对上了江夏幽森的视线，伏特加声音渐低：“不是，我就随口一说……”

    然后他目不斜视的盯着前方的路，假装刚才无事发生过。

    琴酒：“……”

    他转头看了一眼江夏，江夏还是一脸平静，一副“伏特加是在胡扯”的模样。

    但琴酒联想到乌佐设计出来的那些花哨的手法，和戏剧一样的案件，总感觉这一次，伏特加可能蒙对了。

    如果随便换一个部下以“帅气”这种理由找他要枪，琴酒只会一枪托砸过去，让人清醒清醒。

    不过乌佐……

    天才有瑕疵也是正常的。乌佐还正是需要历练的时候，如果一上来就什么都会，琴酒反而会觉得不踏实。

    而像现在这样，年轻部下在自己的指点中日益进步，逐渐趋向完美，这让琴酒生出了一种“自己在培养一个为组织量身打造的得力工具”的感觉。

    对废物，就用对待废物的方式。

    而对成长性和可塑性都很高的人才，当然也要给足相应的待遇。

    乌佐这段时间以来的成就，已经证明了他的能力。

    更难得的是，乌佐的性格好像也比其他成员好——听劝，还很省心，琴酒每次想起这一茬，都觉得要是所有人都能像乌佐一样，那他的工作量至少能减轻一半。

    而且乌佐本来就是他一手带起来的。虽然途中被波本看中，但前不久，琴酒试探了一下，发现波本还不知道“乌佐”的存在。

    也就是说，乌佐还没把自己的代号说出去。波本虽然帮过他，但他的立场并没有倾向于波本那一边。

    琴酒想到这一点，更加满意。乌佐隐藏代号的行为，其实很明智，毕竟对他这种有一定曝光度，住所固定，工作地点固定的成员来说，对组织其他成员的保密也很重要。否则万一哪一次来不及灭口，被抓一个，就可能牵出一串。

    这种不受恩情约束，理智判断自己立场并采取相应行动的行为，也很难得。可见乌佐虽然难免会犯一些年轻人爱犯的错误，但大多时候，他还是非常可靠的……

    ————

    四更啦，求月票！

    （超大声）

