
刘诞听完胡师傅的话后，整个眉头都紧皱了起来。

他回头看了一眼跪了一地的厨师，阴寒的眼神从每一个人脸上扫过。

这些人里有一半是跟着他从洛阳过来的，有一半是在襄阳新招来的。

说实话，刘诞现在分不清楚谁忠谁奸，所以他一时间也有些作难了。

全都抓起来？

那今天的美香楼的开业大典算是彻底玩砸了！

那放任他们继续做饭？

那万一后面再发生点什么意外，那自己这个美香楼一样得玩完！

进退维谷大概就是此刻这种局面了吧？

刘诞还在犹豫不决的时候，祢衡又带着几个人大步走了进来。

他看见张师傅的尸体后也是一惊，随即连忙找人又简单了解了一下情况。

“主公，还是先让人将人抬出去吧。”

“这里的事情您就交给我处理，请您去大厅主持大局！”

刘诞不知道为何，在听见祢衡这话之后心里突然感觉一暖。

这个臭小子关键时候还算靠谱啊！

看他一脸信心满满的样子，肯定是有办法解决这棘手的问题才是。

他该不会是装的的？

不不不，这小子一定不是装的。

信他一次！

想到这里，刘诞冷声嗯了一声，而后立刻命令典韦带人将张师傅的尸体抬了出去。

刘诞从来到走没多说什么话，但这里的厨子们却一个个吓的噤若寒蝉一般。

刘诞是什么人物？

他是连董卓家都敢带兵抄家的主！

自己这些人在他眼里又算个什么啊？

那还不是说杀就杀啊！

众人越想越怕，有些人已经把自己吓出一身冷汗了。

祢衡学着刘诞刚才的模样环视了一周。

眼前这些人的表情都在意料之中，根本没什么异样表现。

于是，祢衡转身对着主厨崔永冷声问道。

“你们这后厨一共多少人？”

崔永想了想才哆哆嗦嗦地回答道。

“回大人，一共三十四人。”

祢衡听后缓缓点头继续问道。

“所有人都相互认识吗？”

他这话是对崔永说的，也是对其他人说的。

这个时候人群里就开始有人点头、有人摇头起来。

“先点个人头，看看人数对不对！”

崔永和胡师傅闻言立刻开始组织人点名，盏茶功夫后得出人数正好的结果。

祢衡听见这个结果没有太多吃惊，反而是脸上的坏笑更浓了一些。

“前边客人都催的紧，所有菜都重新做显然是来不及了！”

“这样吧，把所有人的菜品全部试吃一遍！”

“不过试吃后是死是活的，就看各位的造化了！”

“如果谁吃死了那也别怨恨什么，要怪就怪自己倒霉吧！”

说完这话以后，祢衡就招呼一个士兵长来到了身边。

一盏茶的时间过后，所有的厨子都被要求在厨房外站成三排。

祢衡站在最前端将双手背在身后，一脸笑意的看着众人说道。

“我也不为难大家，所有人进去每种菜都尝试一口然后出来就行了。”

所有人听见这话以后顿时都是一愣。

这不是明摆的让人送死吗？

天知道哪道菜还有毒啊！

“大人，您这不是让俺们送死吗？”

祢衡听后却是冷冷一笑，看向他的表情就像在看一个傻子似的。

“这是当然了，我就是要用你们的命来试出这些菜哪些有毒，哪些没毒！”

“你们的命有这一桌子酒菜值钱吗？厨子而已，一群下作人而已，死就死了。”

祢衡的话说的恶毒至极，但是这些厨子听后却没有敢站出来反驳的。

无奈之下，所有人开始在兵士的催促下逐个进厨房内试吃菜肴。

不过刚才祢衡的话真是深深伤透了他们的自尊心。

他们虽然是厨子，但是他们也是人啊！

难道他们就活该替那些有钱人死吗？

大家心里是越想越气，所以但凡进去的人在发现里面并没有啥监视兵士后，全都转了一圈就出来了。

这些人谁都不傻，谁愿意拿自己的命替别人冒险啊！

但这三十多人里却有一个人例外！

只见一个瘦弱身影进去之后直接拿起了筷子，然后他这里夹一下、那里夹一下的。

但唯独摆放在正中间的佛跳墙，他愣是一筷子都没动！

吃饱喝足之后，那人抹了一把嘴就大摇大摆走出来了。

不过等他出来之后，后厨旁边却忽然传来了一声喵叫。

祢衡听见这个动静之后立刻脸上露出了一丝狡猾的笑容。

“站住！”

那人听见这话立刻停下脚步，然后有些紧张的看向祢衡问道。

“大人有何吩咐？”

祢衡听见他的话微微一笑，而后脸色露出一丝狡猾的神色问道。

“里面有种菜品我多加了些盐巴，你告诉我是哪道菜？”

那人听见祢衡这个问题不禁心情一松。

就这问题？

老子还以为啥事呢！

“就这事啊？我知道，就是那个红烧极品鲍鱼！”

“小人刚才还在纳闷呢，这个菜怎么那么咸呢！”

那人说完这话还非常得意地再次抹了下嘴。

祢衡听完他的回答没表态，而是转身看向身后那群同样自称试吃过的厨子们。

“你们来告诉我，他说得对吗？”

崔永等人听见这话以后顿时全愣住了。

他们刚才都怕死没吃啊！

这小子说的到底是不是实话啊？

祢衡见所有人都不说话后，脸色突然就变冷了起来。

“事到如今还不说实话，真想所有人一起被拉出去砍头吗？”

他这话一出口，瞬间崔永那帮人就吓的全给跪了。

“大人饶命啊！我们也不知道这些菜哪个是有毒的，所以就没……没敢吃！”

“是啊，乱吃也会死人的啊！”

“大人，您要真想试哪个菜有毒，不如牵几条狗来好了！何必为难我们这些厨子呢！”

这些厨子话语刚说完，还在抹嘴的那人突然全身的动作都僵住了。

祢衡面带笑意地看着那人缓声问道。

“还需要我多说什么吗？”

那人听见这话后便感觉事情可能暴露了，但他却从没想过要束手就擒。

“大人这话是什么意思？小人怎么听不懂啊！”

祢衡听后缓缓点了点头，然后转身对着身后大声喊道。

“来人啊！把东西拿出来！”

祢衡这话刚刚说完，原本该是没人后厨内竟然大步走出来两个人。

这两人手里抱着的正是一直没被动过的佛跳墙。

“你也不必多浪费唇舌说什么，只要把这道菜吃了即可！”

那人听见这话以后，瞬间整张脸就变成了惨白色。

祢衡双目如鹰般死死盯着，看的那人出了一身的冷汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70448979"  chaptername="第148章  祢衡现场破案">加入书签</a>
</div>
