    月光照耀下的浅滩，爬伏于水面的泡狐龙，将身体埋藏于一团团泡沫之中。

    原本深红的叶片状鳍，此时已然褪色，变作一片惨白。

    距离前滩不远处的树林中，大橘跟巴泽利正检查身上装备，尹铁嘱咐说：“你跟迪露，没事就别靠近了。”

    “对了李凡，这是猫猫救护队的猫爪信号弹，如果我跟尹铁谁受重伤了，你就对向天空释放就行。”

    巴泽利给出了两颗信号弹。

    “轻伤的话千万别着急用，这东西只要引燃升空，猫猫救护队就会开始计时收费。”

    尹铁强调说。

    “好的，你们放心。”

    李凡保证说。

    “另外我的腿部动作没什么可学的，你沿用太刀侠的就好，双手对于太刀的使用，一定要仔细观察。”

    尹铁告知完，展开询问：“都准备好了，咱们就出击。”

    “没问题。”

    大橘拎起重型铁棒，点头说。

    “等会控制一下自己，如果不行千万不要勉强。”

    巴泽利迟疑片刻，给出提醒。

    猎人狩猎战斗前，最应该注意的不是怪物么，提醒控制自己是什么意思？

    这让李凡多少有点意外。

    “没关系，如果状况不对，你带着大橘跟李凡迪露，马上撤离就好。”

    尹铁一副满不在乎的样子。

    两人一猫就这样大步迈出丛林。

    呜！呜！

    大橘拿起号角，猛力吹动。

    浅滩中泡狐龙猛然仰头，察觉到有人类靠近，将身体撑起，警觉的投来注视。

    尹铁凝望泡狐龙片刻，伸手摸向背部被麻布包裹的太刀。

    手握住刀柄的同时，一团火焰沿着刀鞘爆燃。

    麻布烧尽后，一把刀身幽蓝，刀背为凝固火焰造型的太刀，也被缓缓拔出。

    这是....斩龙太刀！

    或许不是，如果只是初步锻造的话，应该叫灼炎太刀才对。

    李凡当即辨认出了这把太刀。

    “来点练气。”

    尹铁低沉的喊了一声。

    大橘当即双爪举起重型铁棒，与巴泽利拔出的飞龙刀相交，搭成一个十字。

    尹铁直斩劈向两把武器交汇处。

    当！

    大橘跟巴泽利被劈的后退数步。

    与此同时，一抹淡蓝色的练气，被吸入到了灼炎太刀。

    “指甲都开裂了，你就不能轻点吗？”

    大橘看着猫爪埋怨说。

    “太轻吸收不到练气啊。”

    尹铁将灼炎太刀举着面前，像是在观摩艺术品一般。

    哗！哗！

    一阵水流翻腾，面对仅仅三位猎人，泡狐龙已然没有太多耐心，直接从浅滩爬到岸上。

    “为了卡拉村，对不起了。”

    巴泽利长叹一声，收起飞龙刀开始侧向移动。

    大橘也是如此，只不过方向不同。

    “是三向围攻喵！”

    迪露振奋的说。

    “是不是只要其中一个与目标展开正面作战，另外两个就能出手攻击了。”

    李凡虽然没听过这个战术，不过仅看场面，也能猜出个大概来。

    “没错的喵！我在村中时，最喜欢跟其他艾露猫以三向围攻，来模拟狩猎了。”

    迪露确认说。

    泡狐龙感受了一下三个方向的威胁程度，狐头径直对向了行动最为迟缓的尹铁。

    灼炎太刀横举，摆出要直刺的动作，可尹铁的手部动作却是尤为缓慢。

    在远处目测观望的李凡，感觉攻击距离上也相差了很多。

    然而泡狐龙感受灼热的刀刃正在靠近，瞬间乍起，紧接着一声厉吼传出。

    尹铁横刺出一半的太刀忽然收刀，以健全左脚为中轴，忽然变向回转身体。

    灼炎太刀刀背处，淡蓝色雾状的练气，正在向外挥洒，极短时间内就形成了一道薄膜，笼罩在了尹铁身前。

    泡狐龙厉吼发出的音波，与练气挥散形成的薄膜对撞在一起。

    练气薄膜当即炸碎，再次显现时由淡蓝转为深蓝，以雾状飞回到了灼炎太刀中。

    嗡！充盈练气的注入，使得整个刀身都为之一颤。

    这是看破斩！

    一切都发生在电光火石间，李凡之所以能够看清所有细节。

    就是因为他不仅知晓看破斩的施展动作，效果也同样知道的很清楚。

    看破斩是一个风险跟收益都很高的招式，施展条件是太刀中必须有练气存储。

    如果能卡在怪物攻击前精准发起，达成判定。

    就能免疫这次攻击，并将练气槽蓄满，失败则失去所有练气。

    李凡一直觉得这招不太科学，或许说没有合理解释更贴切一点。

    今天算是解开了疑惑。

    原来看破斩就是先将练气主动挥散出去，形成一道持续极短时间的雾状练气防护。

    而练气的本质，是大力斩击凝结而成的。

    所以当遭遇其他力量冲击时，练气不仅不会破灭消散，反而会进入活化状态，让雾状练气变得更为强劲。

    至于来袭攻击的冲击，也会同化成更多练气，回收进太刀的练气槽中。

    李凡咽了咽口水。

    看破斩的确足够强横，他也大概知晓了施展的核心秘诀。

    但正因为足够清楚施展原理，就更深切知道，看破斩的实战运用难度到底有多么离谱。

    对怪物攻击时机的把握，将练气快速挥散，形成足够范围的雾状防护。

    身形，间距，速度。

    每一个因素都需要考量。

    “尹铁导师是佩戴了耳栓吗?为什么对泡狐龙的吼声，全然不在意喵。”

    此时正帮李凡捂住耳朵的迪露，震惊的发出疑问。

    迪露并不清楚什么是看破斩，眼中只有尹铁近距离下无惧吼声，展开攻击的强横表现。

    “那是太刀运用达到极意境界，才能领悟的招式。”

    李凡解释说。

    “这么厉害嘛喵？”

    迪露一副不明觉厉的样子。

    噗！噗！噗！...

    灼炎太刀每斩击命中一下，都会在泡狐龙体表留下一团爆燃的烈焰。

    虽然火焰很快就会燃尽，但在不断炙烤之下，泡狐龙体表多处原本晶莹的鳞片，开始失去光泽并泛起焦褐色。

    攻击方面，泡狐龙尽管用尽了各种近身战斗手段，但不是被尹铁闪避化解，就是被巴泽利或是大橘，施以重击进行阻拦。

    噗！终于在一刀迎面斩击之下，被击退的泡狐龙原地盘踞，停止了攻击。

    呼~呼~

    尹铁粗重喘息，一缕缕浊气从口中涌出。

    手中灼炎太刀被一层猩红色的气刃包裹，刀身散发出的高温，连带周围空气都模糊了起来。

    双方凝望对视片刻，泡狐龙身形缓缓后移，似乎有逃向身后浅滩的打算。

    “还不够...”

    尹铁嘴角泛起笑意，可才迈出一步，右腿义肢就发出了一阵金属隆响。

    “才找到点感觉，差点把这个忘了。”

    发出一声感叹，尹铁拖着右腿尽力前冲。

    “尹铁别心急！”

    巴泽利见状，连忙给出提醒。

    泡狐龙刚才的后退，并非没有原因。

    与雷狼龙一战不仅使其受伤，也消耗了体内大量的起泡滑液。

    所以急需补充水分，来维持体内起泡滑液的生成。

    尹铁跟巴泽利认准的就是这个时机，将其引到了远离浅滩的地方进行战斗。

    相对的干燥地面，以及体内稀少的起泡滑液，使泡狐龙完全不敢浪费使用。

    但仅铺设在自身逃离的地面上，还是没什么难度的。

    尹铁贸然展开追击，不仅脱离了三向围攻的战术阵型。

    同时在没有灵活身手的情况下，也没可能避开起泡滑液，去阻拦泡狐龙。

