一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小洋，别人好歹也是医生，你说话别这么粗鲁。”张铁森上前想要把韩雨洋给拉出去。

    韩雨洋打手一甩，张铁森就是向医生那边冲了过去，桌上的一些东西也都被碰到了地上。

    “你是不是傻掉了，连人都不认识了？他不给你看病，你还帮着他说话了？”韩雨洋怒火冲天的对着张铁森叫嚷着。

    张铁森也被他这个气势吓的有点懵，暗暗想着“他娘的腿，这还真来劲了啊？”

    “好了，这里是医院，咱们别再这里闹了。”张铁森平心静气的说道。

    韩雨洋还是不依不饶，骂完张铁森又骂医生。

    医生也是忍无可忍了，上来不管韩雨洋还是张铁森，推着他们就往外走，嘴里说道：“你们要吵就出去吵。”

    “怎么了？知道自己治不了，就开始赶病人了，你这个庸医？把你的执照拿出来，让我看看你是不是合格的医生……”韩雨洋嘴炮连珠，逮着医生就不停开火。

    听到韩雨洋在侮辱他的专业，医生彻底恼怒了。

    “你要是再胡说八道的话，信不信不报警抓你，如果你真要的看病的话，我把你打到残废再给你治好，让你看看我的本事……”医生也是同样暴跳如雷的大吼了起来。

    他们闹的越来越大，已经引来不少围观的人群了。

    那边的韩雨薇和赵莹莹也听了一点响动，好奇的朝这边过来了。

    看见韩雨洋跟医生吵得不可开交，赵莹莹担心的要死，急忙过来把韩雨洋拉了出去。

    韩雨薇的思想一向比较独立，不像一般的小姑娘，遇到一点大场面就手忙脚乱慌了神。

    “你们不是做检查去了？怎么跟医生吵起来了？”韩雨薇满脸镇静之色，带着点疑惑问道。

    韩雨洋转头看了她一眼，气呼呼的说道：“姐，你来得正好，这就是个庸医，治不了铁森的病，还要把我们赶出去。”

    听了这些话，韩雨薇也是有些意想不到，感觉身为一个医生是不可能会说出这些话来的。

    张铁森发现韩雨薇想要问医生了，连忙说道：“小洋算了，他治不了咱就不治了，这么多人看着呢，咱别丢人现眼了，先离开再说吧。”

    韩雨薇一开始就觉得这个小医院没几个好的医生，本来就不愿意让张让铁森在这里接受治疗。

    现在韩雨洋又跟医院的人闹起来了，她也想趁这个机会给张铁森换个好的医院。

    “好了小洋，咱们听铁森的，去市里的医院。”韩雨薇给韩雨洋使了个眼色，拿出电话说道：“我现在就去联系一下，给铁森安排个床位。”

    张铁森觉得好不容易从这个火坑里出来，可不想再掉进另外一个火坑了。“小薇，你别忙着打电话，床位还是得留给需要的病人。”张铁森看见韩雨薇还有些怀疑，一脸正义之色说道：“在生死面前人人平等，我可不想因为我的原因，而让一个原本有希望活下去的人，丧失了机会

    ，那样的话我会内疚一辈子的。”

    韩雨薇知道张铁森一向有颗普度众生的慈悲之心，也能理解他的这个做法。

    为了不让张铁森感到内疚，在这件事情上，韩雨薇只能退步依着张铁森了。

    “那我不打电话，我们现在就去医院吧。”韩雨薇不是在跟他们商量，而是在发布命令。

    因为在说完以后，她满脸冰冷的抓住张铁森的手出去了。

    张铁森转头对韩雨洋笑了笑，使了个眼色，让他可以适可而止了。

    韩雨洋脸上的火气顿时消失了，转身大步流星的离开了。

    张铁森刚走出医院，就站住了脚步，望着韩雨薇说道：“小薇，你别拉我，我自己会走，这里这么多人，拉拉扯扯的让人看见了多不好。”

    “反正我的车子就在前面，你走快点。”韩雨薇松了张铁森的手，说了一句就先走了。

    “不是，小薇！”张铁森追上去拉住了韩雨薇，思索了一下说道：“小薇，你先听我说，其实我并没有看上去那么严重，我一点事都没有，就不用上医院了。”

    “用不用上医院，你得去问过医生才行啊，你自己怎么知道？”韩雨薇注视张铁森问道。

    张铁森苦涩一笑，回答道：“你忘了我就是神医了吗？我要是连自己的身体都治不了，你还咋给别人治病啊。”

    “可是……”

    韩雨薇还想争辩什么的时候，刚开口却发现自己没有任何的理由去反驳。

    对于张铁森的医术，她从韩老先生康复以后，就再也没有怀疑过。

    发现韩雨薇应该词穷而说不出话了，张铁森微微一笑，把头上的纱布给取掉了，指着自己的额头说道：“你看，我根本我就没啥大问题，是这个医院里的医生太不专业了，非说我脑震荡了。”

    韩雨薇踮起脚，仔细察看了一下张铁森的额头，发现他的额头只是肿了一个大包，连伤口都没有，也没有出血的痕迹。

    这让她感觉很匪夷所思，嘀咕道：“你头上也破啊，那怎么会流这么多的血？”

    她细细一想感觉事情肯定不是这么简单，着急的把张铁森全身给看了个遍。

    “既然不是额头上的血，那肯定是你身上还有没发现的伤口，你快找找。”韩雨薇焦急的注视着张铁森催促道。

    看着她这么关切的神情，张铁森感觉很惭愧，很内疚。

    “我身上也没有伤口，你就别提我担心了，要不是我把银针落在美娟的办公室了，我和小洋都不用上医院，我回去跟自己弄点药就好了。”张铁森给了韩雨薇一个安心的眼神说道。

    韩雨薇越听越感觉到糊涂了，眼眸中也出现了质疑之色，问道：“这么说来，你根本就没有受伤了？那你身上这些是什么？”

    “这些是红墨水。”张铁森低头看了一眼回答道。

    张铁森觉得只要是谎言，只有一天会被揭穿的。

    然而谎言会随着时间的推移，会发生性质上的改变。现在解释跟以后被揭穿的时候在解释，完全就不是同样的性质了。