    “父王，当时赵堂主来找时，那翻话的是媚儿说的，女儿没有说过这样的话。赵堂主，你说是不是？”满夫人道。

    “是的。”赵堂主点头。

    “父王也知道媚儿性格大大咧咧的，平时说话语气都有些冲。在赵堂主找来之前，我就想到这事如何应对。当时我跟媚儿说，这事太乱太复杂了，又是景王府那边整出来的。”

    “而且，姚姑娘当时的确说过不当侧妃，让景王府八人大轿抬她入门当世子妃这样的大话！父王你说，这是不是不知天高地厚？媚儿对此很生气，不是正常的吗？”

    “我当时对媚儿说，此事让我去处理，咱们天医谷的人别乱说乱动的，一切让我处理就好了。所以，赵堂主过来问怎么办时，媚儿才会呼喝他们，让他们不准妄动，没得害了姚姑娘，也给天医谷抹黑。”

    “那你后面怎么处理了？”永山王皱起眉。

    “当时我是准备花点钱，找些人引导舆论，让他们不要再说此事，说点别的。然后再去找老景王，让景王府不要怪罪她，给咱们天医谷一个面子，什么提亲当侧妃这事就当没发生过。”

    “哪想，还不等我找老景王，第二天一早，慕连幽就请旨赐婚，还是世子妃。然后瑜王和太子也说要娶，乱成一团。这老景王不愿意姚姑娘入门，世子又非要娶她。这究竟是娶还是不娶啊？这已经是姚姑娘跟景王府的私事了，这叫我如何插进去？”

    “事后我也想过，我当时的确处理不当！没有第一时间站出来为姚姑娘说话。因为是姚姑娘与景王府的私事而犹豫不决，是女儿失职！”

    “娘，你每天应付太后和皇后等娘娘已经很累了……呜呜……”洛心媚抱着满夫人痛哭起来。

    “谷主，夫人也是人，事务又多，难免会有所疏漏。”韩长老道。

    永山王心中更悔了，又道：“那刘四强之事，你把她逐出天医谷……”

    “父王，刘四强母子有什么错？他们说的也是事实。姚姑娘的确德行有亏，对不起他们！连皇上都罢她的官了。”满夫人道。

    洛心媚挣开满夫人的怀抱，恨声道：“祖父，你当时不在场，不知那刘家多可怜！姚青梨当年说走就走！生了孩子后，就把孩子扔到刘家，让刘家养。后来她名声烂了，想有人养老送终，就又把孩子抢回身边养着！可怜刘家含辛茹苦地把孙子养到三四岁。就这样被她抢了回去。”

    “这也罢了，她还想再嫁，让孩子叫别人爹。那刘家哪忍得下，过来理论。姚青梨对他们又踹又打，慕连幽更过份，一来就削了那老人家一只耳朵。后来一枪怼过去，差点就杀了！如果不是皇上微服私访路过，命都要丢了。”

    “当时的情形，如果换作祖父你在场，你说不定会气得一掌把她给杀了！当时我和娘真的气死了，没见过如此蛮横霸道和不讲理的！娘一气，就把她逐出了天医谷。”

    永山王相信姚青梨不是那样的人，但慕连幽嘛……一箭把人耳朵削掉，再一怒之下杀了……的确是他的作风。

    “父王，我说了把她逐出天医谷后，也很后悔，是女儿越矩了。”满夫人一脸悔恨，“她是第一长老！除是父王，没人有这权利！但父王教过我们，医者该有仁心！更教过我们，做人要明辩是非、有义气、有侠气。女儿心中怀着的，正是父王你教导的侠气，所以才会在一怒之下，才把她逐出门。”

