    拿回本身的属性之后，丽娜再不必靠“抓”这样的小技能慢慢消耗了。

    尽管“守住”结束时她的“腹鼓”效果也消失了，但“火焰拳”依然打的花椰猿痛不欲生。

    “光合作用”好不容易回上来一点状态，转眼又被一拳打到内伤吐血……

    而且这还不是最可怕的。

    真正可怕的是——接下来花椰猿几乎没有什么像样的攻击手段了！

    取回自身属性后的丽娜现在可是火+龙的属性，双重抗草！

    如今他再打“日光束”和“种子机关枪”丽娜甚至都可以不管不顾的硬接。

    偏偏花椰猿在之前的战斗中已经将自己的技能位交的差不多了。

    “种子机关枪”、“日光束”、“舌舔”、“打草结”、“藤鞭”、“光合作用”。

    大黄蜂队长到现在已经交了六个技能位了，如果是职业联赛这个时候他的技能位都已经用完了。

    场上大黄蜂队长压根紧咬。

    关键还是那波藤鞭欺诈没骗到陈牧，让对方把“日光束”躲掉实在太伤了！

    那一波他的操作到现在都没有任何一个联盟的解说看出来。

    他们甚至都没有注意到裁判在场边计数板上多记了一个技能位！

    大黄蜂队长自认自己已经做的非常具有欺骗性——他充分利用了沙地场地的掩护, 让花椰猿偷偷将藤鞭藏在了沙子下面，而且还特意用意念链接交代花椰猿把藤鞭伪装的细一些、多分叉一些。

    这一算计骗过了解说、骗过观众，甚至骗过了为数不少的职业选手！

    很多人那个瞬间都没有反应过来花椰猿的“打草结”有问题，只是下意识的觉得之后衔接的“日光束”是不是来的太快了点？

    那真的是大黄蜂队长本场最后也是最自豪的一次做局了！

    结果，陈牧依然反应过来了！

    他不知道陈牧到底是看穿了还是纯粹懵的。

    但事实就是丽娜那发及时的“替身”杀死了这场比赛！

    最后的机会，“日光束”没能命中……

    大黄蜂队长还为此多交了一个技能位。

    如今他至少还要预留一个技能位给类似“守住”这样的防守技能, 以免被丽娜突然爆发的大招秒杀。

    那么就只剩一个技能位了……

    “花椰猿，使用岩崩！”

    他还是保守的选择了“岩崩”。

    可“岩崩”的威力还不足以吓退丽娜啊。

    喷火龙X对岩石系技能的抗性不像原型那么差, 丽娜毫不意外的直接选择了硬抗。

    “再来一拳火焰拳！”

    第二拳“火焰拳”就打出了灼伤效果！

    如今丽娜火系技能的灼伤概率是真的吓人。

    “结束了。”

    有职业选手已经摇头, 对大黄蜂队长下达了审判。

    休息区里有白鹰的选手还兀自嘴硬。

    “只是丢掉第一局而已，还有的打！”

    结果刚刚开口的那人余光朝那边瞥了一眼，丝毫不给面子，“我说的结束是指这一整局。”

    “你——！”

    白鹰选手气不过想反驳。

    奈何还没站起来气势就输了大半。

    感情上他们想大声反驳，可身为职业选手的专业眼光实在不允许他们做出违心的判断……

    第一局这样一丢，确实希望不大了。

    陈牧甚至连第一次局中交换精灵的权限都还没用。

    之后花椰猿被捶翻，第二局陈牧还上丽娜！

    大黄蜂只能被迫继续上哥达鸭。

    只不过这局开场的发展就跟上一局完全不一样了。

    “哥达鸭，使用浸水！”

    大黄蜂还想复刻之前的操作，但这回陈牧已经早有提防了。

    “丽娜，替身，向前闪现！”

    有防备和没防备，差别自然是巨大的。

    同时因为是第二局上场，丽娜没必要再耽搁时间进行两次进化了。

    哥达鸭给她泼水的机会就那么一次, 因为那时候首次登场, 丽娜需要原地停留两三秒来进行两次进化。

    但这回不需要了！

    “替身”发动，闪现向前！

    丽娜近身后一手格开哥达鸭的鸭掌，接着另一只拳头大力轰在对手腹部，当即将其打到双脚离地, 身体弓成虾米。

    花椰猿好歹还是大黄蜂队长的王牌精灵，然而哥达鸭却只是他临时找的对策精灵。

    打一般的对局还凑合，可面对暴怒的丽娜就显得有些不够看了。

    无关天气特性能让哥达鸭的水系招式不至于受削弱，可现在他需要的哪里是不受削弱，他需要的是抵抗伤害啊！

    随着受伤，丽娜的猛火特性还在越烧越旺！

    于是这一局结束的比上一局快多了……

    丽娜一串二！

    紧接着第三局，陈牧还是上丽娜！

    就是看你欺负你处理不了，一只精灵贯穿到底。

    这回大黄蜂队长忍不了了，终于是拿出了第二只王牌精灵：怪颚龙。

    这下丽娜在一番消耗之后才可算是被陈牧换下。

    因为陈牧局中交换精灵的权限一直都留着没用，所以哪怕一连对战过两只王牌精灵后丽娜依然全身而退了。

    下场之前还最后进化成喷火龙Y，把晴天给重新续了波费。

    之后陈牧上场小伊布！

    借着丽娜续费的晴天，小伊布上来先进化成叶伊布，在叶绿素特性的帮助下跑的飞快，远远拉开距离，借着再进化成仙子伊布吼出妖精属性的“巨声”。

    欺负怪颚龙身子重跑的慢，同时还欺负怪颚龙缺少远程攻击手段。

    怪颚龙是恐龙形态的精灵，不是飞龙……

    他不会飞呀！

    至于远程招式他倒是也有, 可翻看技能列表一看：龙系的“流星群”、龙系的“鳞射”、龙系的“龙之波动”……

    面对一只妖精系的仙子伊布他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    最后腿短的怪颚龙被小伊布放风筝溜了足足二十分钟，才终于抓住小伊布的一波走位失误，利用“岩石封锁”封路, 近身一口“咬碎”将其重创！

    怪颚龙特性强壮之颚，咬合力极为惊人！

    这一击直接让小伊布伤重到伏地呜咽。

    陈牧倒也不勉强，直接认输提前收回了小伊布。

    身为一只幼年精灵，能将对手的顶尖王牌消耗到这番地步已经完全足以自傲了。

    “别灰心，你已经做得非常棒了。”

    陈牧亲吻小伊布的额头温柔安慰道。

    而后再起身，战意更上一层楼！

