    

    叶辰和焱妃两个人却是看着庞大海他们三个人的一举一动，仿佛是两位旁观者一般，正在观看这一场精彩的大戏一般。

    而就在这个时候，他们口中所说的那个赵管事来了。

    叶辰却是一眼就看出了这个赵管事的身份，竟然是星辰阁的一个管事。

    “没想到这一次的事情，不止一位星辰阁的管事参与。”叶辰淡淡地说道。

    焱妃有些疑惑地向叶辰问道：“辰，你怎么知道这个家伙也是星辰阁之人呢？”

    叶辰指着这个赵管事手上戴的那枚戒指对焱妃说道：“烟儿，你看到那枚戒指了吗？”

    焱妃点点头说道：“看到了。”

    “不错，那枚戒指也是一枚储物戒指，是我炼制的，让星辰阁的管事使用，方便进行物品运输的，如今他戴着这枚戒指，身份就不言而喻了，这赵管事应该就是这鄄城的星辰阁管事。”

    “嗯，咱们接着往下看吧。”焱妃点点头说道。

    赵管事来了之后，众人就起身相迎，看样子这赵管事的身份不低啊！

    “范大人也来了。”赵管事客气地和这个范大人打了一声招呼，其他两个人之时微微点了点头。

    看样子，在场的这四个人之中，这范大人和赵管事的身份差不多，另外的李管事和那庞大海则是身份比较低。

    赵管事直接说道：“大概的事情经过我已经知道了，李管事，你能确定吗？”

    李管事认真地对这赵管事点头说道：“赵管事，我可以确定。不过范大人觉得不太保险，想让赵管事你再去确认一下。”

    “嗯，这样也好。这件事情的风险非常大，今天的事情，千万不能泄露出去。”赵管事对众人严厉叮嘱道。

    “赵管事，你就放心吧！我们知道这事情的严重性。”众人也是郑重地点点头说道。

    “好了，咱们现在就过去看一看吧！”

    于是，这赵管事和其他三人就是一同向着叶辰他们所在的房间走去。

    很快他们就来到了叶辰所在的房间门口。

    庞大海走上前，向守候的下人问道：“里面现在什么情况？”

    “大人，刚才我已经将饭菜收拾了，看样子他们吃了不少，估计现在应该已经都昏迷过去了。”这下人回答道。

    庞大海听到这下人的回答，满意地点点头。

    “赵管事，范大人，咱们可以进去了。”庞大海笑着说道。

    赵管事看着周围，却是让人将这院子直接包围了起来，显然是有些不放心。

    做完这一切的布置之后，这个赵管事才放心了一些，和众人一同推开房门进入其中。

    他们推开门，却是惊讶地看到叶辰和焱妃竟然安然无恙地坐在那里，这让四个人大吃一惊。

    叶辰看着来人，淡淡一笑，向庞大海问道：“庞先生，有何贵干，这几位是谁？”

    面对叶辰的问题，这庞大海不由地感到一阵的害怕和担忧，为何叶辰他们没事。

    庞大海此刻心里非常的紧张，虽然叶辰面带笑容，却是给庞大海感觉非常的压力巨大，一时间害怕的不知道该如何回答。

    庞大海额头冷汗直流，一时间说不出话来。

    “庞大海，你很热吗？你心里很惊讶吗？”叶辰依旧面色无恙地向庞大海问道。

    “不可能，你怎么没有…”

    “啊…额！不是…没有…没没有！”庞大海磕磕绊绊地说不出话来。

    一旁的赵管事看到这一幕，也是感到了一丝的疑惑，心里埋怨庞大海成事不足败事有余，看向叶辰，准确地说是看向了叶辰的手指，看到了那枚代表着星辰阁阁主的紫金戒指。

    叶辰看着这赵管事，却是微微一笑对他问道：“这位赵管事，你是喜欢我这枚戒指吗？”

    叶辰的话好像是带着一丝的魔力一般，让赵管事不由地陷入其中，点点头兴奋地说道：“嗯嗯，你把它给我。”说着，赵管事就是要向着叶辰扑过来，想要拿到叶辰手上的这枚紫金戒指。

    “哦，是吗？你想要。”叶辰似笑非笑地看着在场的众人说道。

    这个时候，一旁的李管事和那个范大人也是察觉到了一丝的不对劲，连忙拉住赵管事的胳膊。

    赵管事终于是清醒了一些，有些迷茫地看着对面的叶辰，感觉自己刚才好像是在做梦一般。

    “几位可真是好盘算啊！”叶辰冷笑地看着对面的几个人。

    “李管事，你来说一说，认不认识这枚戒指？”叶辰看着那个李管事，正是来自于之前的那座小城，是那小城之中的一个星辰阁管事。

    这李管事面对叶辰的质问，顿时吓得冷汗直流，瑟瑟发抖地不敢直视叶辰的目光。

    “我不知…道，不知道。”李管事瑟瑟发抖地说道。

    “哦，是吗，我怎么感觉你非常清楚啊！”叶辰淡淡地说道。

    “我没有，没有…”

    叶辰转而看向了那恢复了清醒的赵管事，向他问道：“赵管事，你呢？认不认识这枚戒指？”

    赵管事战战兢兢地点头说道：“认识，我认识。”

    叶辰却是看着无动于衷的赵管事冷笑着说道：“既然认识，那你为何如此的无动于衷呢？”

    叶辰身上的气势微微地释放出来一丝，就是让这几人感到压迫十足，一个个不敢去接近叶辰。

    赵管事听到叶辰的话，终于是坚持不住了，直接噗通一声，就是跪到地上，嘴里说道：“见过阁主。”

    叶辰微微点头，又是看向了那个李管事，带着一丝的冷笑说道：“你倒是很狡猾。很会骗人。”

    叶辰的话在这李管事耳边响起来，让李管事终于是再也坚持不住了，直接趴在地上，不停地磕头求饶道：“对不起阁主大人，我知道错了。我知道错了，我有眼不识泰山，求阁主大人原谅。”

    叶辰却是冷笑着看着在场的众人，淡淡一笑说道：“好好地说一说吧，你们想要做什么？”

    面对叶辰的质问，在场的众人都是不敢说话，生怕叶辰直接将他毙命。

    赵管事和那李管事还有庞大海跪地不敢抬头，而那范大人则是站在最后面，不知道再想着什么。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

