

  戴营想要继续问下去，但看张岱年似乎没有再继续说下去的想法，只能作罢离开了这里。

  。。

  叶云斌突然消失的事情同样很快就被赵世雄知道了。

  他第一时间跟苏启汇报了这事情。

  这时候的苏启皱着眉头站在阳台上拿着电话。

  面色铁青的说：“是不是东印度公司的人已经出手了？”

  赵世雄说：“暂时还不是很清楚，我已经让猴哥的人去动身去南非查去了。”

  “启哥，你在那边一定要注意，暂时先不要跟叶云斌商会的人接触。”

  “这事情还是我们太忽略了。”

  “我们以为叶云斌的商会没有人去搭理，人家心思全在我们身上，但现在我们还是想错了。”

  “我有理由怀疑叶云斌商会里面肯定有内奸。”

  “最终的目的还是要冲着你来的。”

  苏启凝重的点了点头：“这事情昨天我就感觉到了。”

  “所以我在戴营的餐馆里面并没有标明自己的身份。”

  “世雄，这事情非同凡响，这是东印度公司的在向我下达挑战书，告诉我，这里才是他们的世界。”

  “这里的任何人和事都逃脱不了他们的眼睛。”

  “所你们一定要想办法给我先稳住自己大后方。”

  “我好好把思路整理下跟他们掰手腕。”

  赵世雄说：“要不，你还是先来我们这边吧，你这么在南非，我总感觉有些不放心。”

  苏启拒绝：“不，索马国和埃塞国现在是被围墙围起来的两个国家。”

  “外部势力虽然影响不到这两个国家，但同样的，围墙之内的人也接触不到外面的世界。”

  “外边的风浪已经高到了几尺，我只有在风浪中心才能够搞清楚。”

  “你给我稳住大本营就是了。”

  赵世雄叹了口气：“那行吧，还有，穆罕穆德跟我联系了。”

  “说他们的人已经发现了有股势力潜入了索马国，就安插在了我们软禁恩克华的附近。”

  “我们要不要解决掉，还是按照你的意思，把这头 已经没有了獠牙的病老虎给放回去。”

  苏启沉默了半天，想了下说：“放回去！按照原计划执行。”

  “我现在就是要让他们东印度公司内部变得更乱，不乱我哪里有机会！”

  “没问题，我现在就跟的穆罕穆德打电话。”

  放虎归山，这是苏启进一步分化东印度公司内部的步骤。

  恩克华在东印度公司曾经是排行前几的股东，他也是他们家族的代表。

  几年过去了，他在东印度公司内部，包括他所在家族曾经有拥有的一切，只怕是早就有人取代。

  此时此刻， 艾米想要救走他，就是要给自己拉一股力量在身边

  虽然没有了曾经的一切，但恩克华回去后，必然接受不了现在的安排。

  一定会想办法把自己失去的给夺回来。

  现在东印度公司内部乱的源头是几个大型家族争夺会长的位置。

  如果再加上一个恩克华夺权的内乱呢，东印度公司岂不是被锦上添花了？

  苏启不会放过任何一个让东印度公司乱起来的因素！

  论及分化计谋，咱们华夏老祖宗从春秋战国时期就开始玩了。

  你们这些洋蛮子还真只是小徒弟。

  挂了电话后已经到了中午时间。

  猴子和二狼也从外面回来了。

  这个世界钱不能解决所有事情，但能够解决大部分事情。

  二人按照苏启的要求，在阳光大道那边一个小巷子里面找到了一个比较安静的门店。

  老板是华裔，经营的也是一个餐馆，日式风格。

  刚开始老板不愿意转让，但二狼直接给了他二十万米金现金，这老板当下就决定了转让。

  这种小店，养家糊口还行，你说赚多少钱那是胡扯。

  倒不如拿了这二十万米金，另外找一个地段好点的地方重新开始。

  拿下了那个门店后，他们又在小巷子里面租了不少的房间。

  用来安顿二狼的人，也顺便维护苏启的安全。

  几个人一起在酒店里面吃了个中饭，一直到了这条小巷子里边。

  一过来，苏启就被这条不过五十来米的小巷子给吸引住了。

  非常干净整洁，宽不过五六米，两侧的房子也不是很高，都在二层的模样。

  外边就是阳光大道的主街道。

  非常不错的闹中取静场景。

  门店就在小巷子的尽头。

  安保布置有着一夫当关的架势。

  苏启走进了这家小店。

  一阵温暖的感觉马上扑面而来。

  像足了后世电影深夜食堂里面的那个小店。

  感慨了一句说：“原来真有这样的地方。”

  “不难看出，这里的老板曾经肯定也是一个经历过大是大非，过来避难的人。”

  孟千边上说：“启哥，神了，还真是这么回事。”

  “这里老板告诉我们，他们是从父亲手上接下来的，他父亲曾经就是国内的一个富翁。”

  “后来累了，就来了这边。”

  苏启用手在桌子上摸了摸：“嗯，很干净，桌子有些年代了，可上面没有丝毫油腻的感觉。”

  “那就在这里落脚了吧。”

  “你们人马也赶紧布置过来，今天还会有些人过来跟我们接头。”

  二狼说：“埃塞国那边过来的？”

  接着苏启叶云斌消失的事情跟他们讲了一遍。

  完了后，二狼一脸愤怒的说：“这肯定是东印度公司那些人干的”

  苏启摇头：“不管是不是他们，只要我们知道了是谁动的手，我们就灭了他。”

  “别忘记了，我跟你们说了，我搞不好还真有想法统一了开普城的地下世界。”

  “赶紧去安排吧，我们速度要快。”

  二人点头，让一些手下留在这里后 ，去了酒店那边收拾行李。

  。。。

  三天后，这条小巷子外面挂上了一个中文招牌。

  上面写着：人神莫入，此为鬼巷，只接鬼客。

  至于他们的门店，上面就写了鬼店二字。

  因为是中文，很多老外看不懂，所以也没有人注意到这边。

  苏启就这么当上了一个普通店主。

  至于店面经营的东西，都是一些面食，苏启亲自做。

  