    扑通。

    袁锦绣体力不支，昏厥了过去。

    这给本就雪上加霜的大盛朝队更是寸步难行。

    盛首辅皱眉，提议，“圣上，只剩最后一场定胜负了，我们需要找两个有能力的女子替补，否则必败。”

    太子太傅立即拽着尹宛央出来，迫不及待道，“本太傅小女算一个。”

    尹宛央喝了好几杯牛乳，勉强舒服些了，跟着去帐篷换上马球服。

    可就算如此，也还差一个替补啊。

    元淳帝捏了捏眉心，“问问有没有往年沧澜学院的女学子马球术不错的，只要愿意上场，朕必有重赏！”

    这则恩典传送出去，半响都没有人出来。

    其实这也在意料之中。

    毕竟大家眼睁睁看到南越人妖的各种骚操作，稍不注意就会被马球打中，顾心怜那还算运气好的，要是不小心打中脑门，怕不是当场死亡。

    元淳帝的赏赐再好，也好不过人命关天。

    等了半天，也没有女子报名，元淳帝的脸色十分难看。

    而四周也是人心惶惶，因为久久没人站出来，整个气氛都很压抑。

    这是还没开始打，就要准备认输的节奏啊？

    使节总领看着僵场的对面，不由得放肆笑起来，“我说你们大盛朝就找不到能打的人上来了吗？

    不是说你们沧澜学院培养的贵女比男子还优秀么，怎么关键时刻一个能撑场子的都没有了？”

    其他使节跟着发笑。

    “这比赛还没结束你们就没人了吗？没人就早说啊，咱们也不必浪费时间了！”

    “就这还汉人马球文化？我都替你们害臊哦，你们自家的文化都打不过我们，从此以后你们也都不配了吧。”

    “说起来我们这边一个替补都没上，你们就换这么多了，以后传出去了，不知道还以为我们南越才是真正的马球之国呢哈哈哈！”

    闻言，大盛朝的人直接炸毛，气的脸红脖子粗。

    有脾气暴躁的武将忍不住了，“踏马的，拿我裙子来，老子上。”

    诚然，这已经不是荣誉问题了。

    南越国这是惦记上他们国家的文化想要夺走。

    如果今天他们大盛朝打不过南越人，舆论被放出去，他们的文化遗产都可能保不住，以后别人提到马球，都会联想到南越，可真是操蛋。

    眼见着武将都被逼的要穿女装了，有人提醒，“不精通马球术的，换了女装也没用啊，还凭白去丢人现眼。”

    武将都是骑马打仗的，平时哪有空锻炼马球术。

    一般会马球术的都是贵公子贵小姐，平时闲情逸致嘛。

    只是武将不拘小节愿意换女装，可是其他贵公子可豁不出去脸面。

    大盛朝民风严谨，男子奇装异服，会贻笑大方，连累全家丢人的。

    使节总领不耐烦了，“你们还行不行了啊，都要天黑了，我再给你们一盏茶时间，找不到人上场，就不用比了。”

    四周哗然，众人心里很是无奈。

    难不成属于他们的文化底蕴，今日过后，就要被南越给分走了？

    盛首辅对元淳帝附耳，“圣上，事到如今，咱们只有去请宋昭上场了。”

    宋昭此时正坐在圈椅上，两耳不闻窗外事的吃着斯聿给她剥的石榴。

    忽然感觉周围安静，她眨了眨眼，对上一众殷切的目光。

    宋昭视而不见，低头继续吃石榴。

    众人差点晕过去，这都什么时候了，宋家小女还吃的下去啊？

    宋昭表示不仅能吃，她还能吃很多。

    元淳帝此时焦虑难安，所有人都期盼他想办法解决困境，他压力很大，也忘了之前说过的话，朝着顾皇后耳语几句。

    顾皇后听了元淳帝的吩咐，心里很想骂人。

    你自己造的孽，为何要臣妾去巴结？

    吐槽归吐槽，可谁让元淳帝是老大呢。

    还不是只能努力微笑着，脸色僵硬的问，“宋昭，你马球打的如何？”

    宋昭支着下巴，淡淡道，“臣女不行，臣女哪行啊。”

    顾皇后，“……”

    她尴尬到脚趾扣地。

    盛首辅轻咳一声，“老臣听明瑰说，宋姑娘马球打的还是极好的，不然也不会是沧澜学院第一了。”

    离的近的臣子听见了，立即出声恳求，“宋姑娘若是会打马球，就请为国出场吧，哪怕最后输了，也好过没人出场导致被迫认输体面点。”

    宋昭拍拍手，很是无奈，“诸位见谅，不是臣女不出场，而是臣女不能啊。

    圣上指明要臣女从旁观戏，不能插手，臣女很听话，臣女绝不抗旨。”

    宋昭义正言辞。

    众臣忍不住叹气。

    都说宋将军一根筋，没想到他女儿更是一根筋。

    盛首辅闻言，只好为难的对元淳帝拱手，“圣上，既然是您下了旨意，老臣也不好直接宋家小女抗旨……”

    后知后觉想起来的元淳帝，“……”

    感觉脸有点疼。

    他之前想着其他贵女就可以吊打南越，因此不愿意让宋昭冒头。

    谁知道南越搞出来一个人妖，没一个贵女搞得定。

    难不成要他一个九五之尊收回旨意不成，这也太丢人了。

    元淳帝清了清嗓子，对顾皇后轻声道，“你去劝宋昭，让她上场！”

    顾皇后，“……”可以拒绝么？

    显然是不可以的。

    她只能强颜欢笑的说道，“圣上随口一说而已，不算什么旨意。再说现在是你为国争光，理应一往无前不是么？”

    宋昭起身，认真道，“臣女惶恐，对臣女来说，圣上就是臣女的天，是大盛朝的王，臣女一切听圣上的，绝不违抗旨意，否则回头落人口实，说臣女不把圣上放在眼里，臣女找谁评理去？”

    元淳帝听着差点脱口而出。

    倒也不用你如此坚贞的追随朕。

    你要不还是违抗一下旨意吧？

    “圣上，快没时间了。”盛首辅急啊。

    他顾不得太多，跑到元淳帝耳边，嘀咕了什么。

    元淳帝脸色变得十分复杂，像是打翻了调色盘，五颜六色什么都有。

    经过挣扎又犹豫，犹豫又纠结后，最终认命的叹了口气，谁让是他挖的坑呢。

    “刚刚大家都在，朕只说让宋家小女从旁观观戏，没说郡主不能。朕现在就赐封你为郡主，封号昭阳，圣旨今晚就送到宋府。”

    此话一出，所有人震惊。

    帝王现场急不可耐封郡主，这还是从未有过的事情。

    顾皇后以及觊觎郡主之位的众人，全都成了酸鸡。

    宋昭唇角微弯，恰到好处的迷惑，“圣上不是说要等交流会结束么？现在赐封，会不会不太合适啊？

    要不还是再等等？臣女不想背上质疑圣上的罪名。”

    这是把元淳帝之前行拖延术怼宋禀的话给还了回来。

    斯聿笑咪咪看着装小羔羊的小狐狸阿昭。

    真可爱。

    想……亲。

    “合适，非常合适。”元淳帝亲自打自己脸，内心很崩溃，表面还硬是挤出了一抹慈蔼的笑，

    “之前朕是在犹豫选择什么时机，朕觉得现在就是最好的时机，你本就是当之无愧的正一品郡主，朕今晚就下圣旨，再赐你南浔食邑千户，如何？”

    所谓食邑，便是以采邑为食禄，拥有食税权，也就是封地。

    食邑原为世袭，这是实打实的皇族女子爵位啊。

    宋昭从头到尾啥都没说，就让元淳帝心甘情愿，不怨不恼的送上了别人梦寐以求的正一品郡主之位。

    “恭迎昭阳郡主！”

    臣子们起立，不约而同的扬声。

