    姜小凡脸色不善的盯着风语涵和秦凡，嘴角邪邪的勾了起来。

    “咝！”

    秦凡和风语涵顿时倒吸了一口冷气，脊背都在这一瞬间变得凉飕飕的。直觉告诉他们，这种带着“危险提示”的眼神很可怕，他们有一种要倒大霉的感觉。

    “两个小崽子，你们等着！”

    姜小凡咬牙。”小说“小说章节更新最快

    秦凡和风语涵的脸顿时跨了下来，想到小不点曾经的待遇后，顿时一脸惨白，求救般的朝着大师兄望去。

    张痕神色严肃，朝着旁边跨出一步。

    在经过闪电鸟，青衣少女和小胖子又一番解释后，几女终于更加确定自己闹了一个大误会，脸色都变得有些发窘，很有些尴尬。

    “你忙你的！”

    冰心丢下这么一句话，转头就走。

    走了几步后似乎想起了什么，回头拉着青衣少女一起离去。

    “我们去晒太阳。”

    叶缘雪强作镇定，飘然离去。

    “我也去。”

    仙月舞弱弱的道，跟着叶缘雪跑开。

    姜小凡抬头望了一眼天上的明月，觉得很漂亮。

    公主殿下鼓着一双漂亮的大眼睛，见叶缘雪几个女子都跑开了，她也抱着雪白妖兽一溜烟闪人。叶秋雨浅浅的淡笑，迈着优雅的步子，离开天庭最深处。

    这算是息事宁人了吧？

    姜小凡偏过头来，望着秦凡和风语涵，脸上浮现出了一抹邪邪笑意。

    “姜叔，你想干嘛？”

    “师傅，你想干嘛？”

    秦凡和风语涵几乎是同一时间开口，头皮都有些发麻。

    姜小凡随性一笑，道：“我能干嘛？当然是接着之前的事，给你们准备磨砺用的空间，让你们能够更haode认清自己的不足。”

    “小胖子，过来！”

    他背对着小胖子道。

    小胖子这个时候可乖的不行，闻言后，唰的出现在了姜小凡身旁。

    姜小凡没有去看它，道：“准备五个幻境……”

    他简单的说了一遍要求，后者顿时连连点头。

    “五个？”

    秦凡疑惑。

    左看看，右看看，他们有三人三妖啊，这个“五”是从哪里来的？

    “你也来。”

    姜小凡背对着闪电鸟道。

    当初在玄幽池见到过对方的不凡，如果真的有晋升天鹏的潜能，那么他现在自然不能放任，要磨砺，自然要把闪电鸟也一起放在其中。

    “shide先生！”

    闪电鸟应了一声，快速闪了过来。

    张痕，秦凡，风语涵，小冥龙，小不点，白虎，闪电鸟，三人四妖分开而立，各个神色严肃。这之后，小胖子身上冲出了一片片幽光，拉开了五道幻境。

    “诶？”

    秦凡和风语涵懵了。

    其它人和妖都开始了在幻境中磨砺，唯有他们两人什么都没有发生。

    “师傅……”

    “姜叔叔……”

    两人硬着头皮叫道，感觉到一股莫大的危机感迎面而来。

    姜小凡笑眯眯的望着他们，道：“我觉得你们俩的潜能都是非常庞大的，所以决定给你俩开开小灶，唔，怎么说呢，我还特别为你俩的磨练起了个名字，就叫作，唔，魔鬼历练。”

    一听这话，秦凡和风语涵顿时吓的面无人色。

    “师傅，弟子觉得自己很普通，还是一步一步来吧，不要魔鬼历练。”

    风语涵弱弱的道。

    “我也这么觉得，还是大师兄潜力高，让大师兄去魔鬼历练吧。”

    秦凡道。

    风语涵连连点头：“就是就是，大师兄比我们强多了。”

    姜小凡笑了笑，道：“你们大师兄现在正在演化阴阳圣域，所以呢有些特别，暂时就不用参与了，我还是觉得你们俩比较合适，幻境对你们来说肯定弱爆了，我觉得亲自动手，给你们一片新的舞台。”

    一听这话，两人的脸色更加苍白了。

    秦凡弱弱的道：“姜叔，你这是公报私仇。”

    姜小凡张了张嘴，道：“不愧是我侄子，有悟性！”

    秦凡，风语涵：“……”

    “那就去吧。”

    姜小凡道。

    他直接一甩手，秦凡和风语涵就顿时消失在了原地。下一刻，两人出现在了一片陌生的空间中，四周厉鬼环绕，阴气冲天，和冥土地狱没有丝毫差别。

    “救命啊！”

    两人瞬间脸色死白，吓的直接抱在了一起。

    姜小凡嘿然一笑，让你两个小兔崽子在旁边说风凉话，要不阴你们一次，这长辈还怎么做？

    “哇！”

    “逃啊！”

    空间中，秦凡和风语涵脸色苍白，哆哆嗦嗦。

    这片空间其实是在姜小凡的星空世界中，这些阴邪鬼厉自然是他以神通幻化出来的，而且是真实的，相当于是杀阵一般。当然了，这些阴邪鬼厉都是三清级水准，不过是数量比较多而已，嗯，大概也就五千左右。

    “什么时候杀光里面的阴邪鬼厉，什么时候出关。”

    姜小凡的声音在这片空间中响起。

    风语涵吓的发颤：“师傅，弟子错了，再也不敢了。”

    小不点以前也就是对战同级数的敌人数十而已，但是他们现在却是对敌数千，这个程度实在太过夸张了，这简直是要人老命啊。

    “知错能改，善莫大焉……”姜小凡很满意，道：“杀完出关。”

    他直接封闭了这片空间，不再说话了。

    看着从四面八方不断压来的阴邪鬼厉，风语涵和秦凡终于zhidao求情是没有用的了，不杀完不能出关，那还等什么？

    “冲啊！”

    两人大叫，发狠的冲了进去。

    姜小凡人在外面，但是对于这一切自然是看的很清楚，满意的点了点头。

    张痕，小冥龙，小不点，白虎，闪电鸟，一人四妖安静的盘膝而座，身边什么都没有，但实际上，一行人此刻却都是陷入到了深层次的幻境之中，可以偶尔看到张痕在皱眉头，可以看到小不点在发抖。

    “加油。”

    姜小凡轻语。

    和几个小辈打闹了一会，很轻松，他也在原地盘膝坐了下来。几个弟子在这里修行，他自然也会在这里守护，毕竟他们所在的幻境都很可怕，远非平常。

    “小胖子，你也修炼！”

    在闭上双眸的时候，他不忘对旁边的小胖子道。

    “哦！哦哦哦！”

    小胖子连连点头。

    姜小凡在这里教导几个弟子修行，自然和老妖怪们打了招呼，不会有人到这里来打扰，这个地方很安静。

    微风吹拂而过，清淡平缓。

    小胖子设下的结界是专门针对每一个人，都是以磨砺心境和神识为主，也即是姜小凡所谓的与自己战斗。这等幻境或则有些残酷，比如张痕，他最痛苦的事就是自己的爷爷死亡，现在，他就在自己的幻境中经历着类似的一幕。

    而小冥龙，自然是与它母亲有关。

    姜小凡让小胖子设下的幻境都是针对每个人心中最脆弱和最恐惧的事物而言，可以看到，张痕和小冥龙，甚至是白虎和小不点，闪电鸟，他们都在发颤。

    “或许很残忍，但是，我相信你们。”

    他的眸子有些深邃。

    小不点，白虎，闪电鸟，这三者他不zhidao，但是张痕和小冥龙他很清楚，他zhidao自己让小胖子设下的幻境对两人而言有多么痛苦，这是一种精神上的折磨，远比秦凡和风语涵此刻经历的要可怕。

    他身上有点点幽光在扩散，自己也陷入了悟道之中。

    这一次回归紫微，他确实会待上一段时间，但是，他自己zhidao，这一段时间绝不会太久，最多也就两三年。

    两三年，对于修士而言真的不长。

    他很清楚天地终究还会大乱，九重天不会放过他，混沌世界也是一个威胁，神族更加有理由杀向紫微，他的压力很大。

    一段时间后，他会再次踏入星空，要去寻找另外几股原始道源。这几股道源是他如今能够提升自己战力的关键因素，一旦集齐了六股天地道源，就算他还在罗天境界，那也一样拥有可以抗衡圣天强者的战力。

    “轮回啊……”

    他在心中低语。

    两个璀璨的大字在他神识海洋中浮现，仿佛自荒古时期流转下来，原本烙印在他体内的这两个字是空旷的，但是现在，两个大字中都多出了一些血红。姜小凡很清楚，这是他在修罗祖星收集到的天地道源。

    他还要收集另外几股道源，直到将这两个字填满。那个时候，他将有资本修行那道足以改天换地的逆世大神通，一旦修成，纵然是混沌王来了他也不怕。

    时间过的很快，眨眼间，半月过去……

    小胖子设下幻境，闪电鸟第一个出关，睁开双眼的那一刹那，明显给人一种更加轻松的感觉，神力都变得强大了不少。

    “bucuo。”

    姜小凡点头。

    闪电鸟也发现了自己的变化，立刻走到一边去。

    这之后不久，白虎醒来，小不点也出关，都各自走到了一边，调理自己的神力神识。如今，这个地方只剩下了小冥龙和张痕，一人一妖相隔不远，时不时的颤抖，不由自主的留下滚滚热泪。

    “父……”

    小胖子醒来，弱弱的叫道，但是当迎着姜小凡不善的眼神后，瞬间将最后那个“亲”字给吞了回去。

    它望着前方，小声道：“会不会有些过了？”

    它掌控着幻境，自然zhidao张痕和小冥龙此刻经历着什么，有些不忍。

    “昔年，我想要跨入幻神境界，那个时候，我最敬重的几个长辈之一，他老人家带我去了一处魔潭……经历着和他们此刻一样的场景……”

    姜小凡眸子深邃。

    (.)U

    S