    那边，张尘妈正在骂人，冷不丁瞧见安若炎竟然又回来了，吓得她一口气没上来，差点没直接厥过去。

    “老太太可要保重身体，毕竟，你可是马上就要给人家带孩子的人。”安若炎一副好心提醒的样子。

    张尘妈顿时黑了脸，“你，你胡说八道什么？”

    “我可不是胡说八道，我这个人从来不说谎话的。你不信，你自己去她娘家打听打听，就算这件事再怎么隐秘，也总是有人知道的。”

    “哦，对了，你看我人多好，我把那孩子的名字都告诉你。叫什么来着，叫狗，狗……哦，对了，叫狗剩。”

    安若炎伸手用力在张尘妈肩头一拍，“狗剩他奶奶，恭喜你抱大孙子了。哈哈……”

    安若炎放肆大笑，望着张尘妈那可怖的黑脸，笑了又笑，转身，飞快的跑了。

    “你说，孩子到底是怎么回事？”张尘妈等安若炎一走，直接就扑去了韩欢那边，扯着她的胳膊就是一阵怒吼。

    “我，我没有，没有……”韩欢一脸慌张，“你该不会相信他们的话吧？他们就是在挑拨离间。”

    “什么挑拨离间？如果没有这个事情，他能说的这么有鼻子有眼睛的吗？韩欢，我可告诉你，我儿子可不会给人家养孩子。”张尘妈怒气冲冲的大吼着。

    韩欢脸色一变，也来了脾气。

    她猛地一把推开了张尘妈，愤怒之极，“我说了半天你都不信，那就随便你吧。你爱怎么样就怎么样！”

    韩欢说着话，转身就要走。

    “我话都还没说完呢，你凭什么走？我不允许！”张尘妈怒气冲冲的追上去，从后面扯住韩欢的胳膊，“我跟你说，你今天要是不说清楚，我跟你没完！”

    “说说说，说什么？”韩欢被彻底激出了脾气来。

    她猛然拨开张尘妈的手，谁知用力过大，张尘妈直接就被她推到在地。

    “韩欢，你干什么？”张尘快步跑过去，将他妈从地上扶起来，“你怎么可以这样对我妈？”

    “我为什么不可以？”韩欢瞪着张尘，一脸的不高兴，“你以为你妈是什么好人吗？整天不是挑拨离间就是惹是生非。难怪你跟安暖过不下去，就是因为你妈。”

    张尘顿时涨红了一张脸，“你，你说什么？”

    “还有你，哼，安暖说的一点都没错，你就不是个好东西，又脏又懒的。我也搞不懂自己怎么就眼瞎看上你了。一身红毛还觉着自己不是妖怪，张尘，我拜托你有点自知之明吧。”

    “臭女人，你胡说八道什么？”张尘妈简直都快被气疯了，嗷嗷叫着就又往韩欢冲。

    韩欢直接又是一把将人给推开。

    “我胡说八道？我是不是胡说八道，你自己清楚。哼，我算是看明白了，你们不愧是母子两，一样的德行。像你们这样的，最好不要找媳妇儿了，你们娘两个自己过就是了。”

    “死女人，你给老娘我闭嘴，闭嘴！”张尘妈气得扑过去，对着韩欢又打又踢的。

    韩欢也不甘示弱，开始反击，那真是半点都没有留情，打的张尘妈是鬼叫连天，凄惨无比。

    张尘倒是想上去拉架，可是两个女人打架，他根本就插不上手。

    好容易挤上去，还没等他将人拉开，他自己脸上倒是被韩欢跟张尘妈同时刮了几个口子。

    气得张尘索性不管了，黑着脸，挤开人群就往外冲，留下韩欢跟张尘妈在那打的不可开交，热热闹闹。

    而这一切，曲婉儿跟安暖他们都看在了眼里。

    没错，他们并没有马上离开，而是去了附近的一个小土包站着，将那场闹剧给从头看到尾。

    等张尘挤开人群跑了，曲婉儿才回头看着安暖，“小暖，你是否真想通了？”

    “想通了！”安暖迎着阳光，露出了灿烂的笑容，“我是真的想通了，张尘就是我黑暗的过去，我被束缚着，无法挣脱。可眼下，这个枷锁已经被给打断了，我重获新生了。”

    “婉儿，谢谢你！”安暖突然转过身去，抱住曲婉儿，“婉儿，谢谢你……”

    安暖那略带着哽咽的道谢让曲婉儿莫名又开始紧张了。

    “小暖，你该不会……”

    “我才没有！”安暖忙推开曲婉儿，“我就是感动，可不是为了张尘哭的。”

    曲婉儿这才松口气。

    安若炎那边也跟着松了口气。

    “大姐，你就别这样吓唬我们了成吗？你知道你之前跑出去都将我吓成什么样子了？”

    安暖回头，不高兴的瞪了他一眼，“吓成什么样子了？我看你好的很。”

    “那都是表面好吗？”安若炎哼哼着，“大姐，你就会欺负我，要是大哥在这里，看你敢不敢！”

    安暖走过去，一把揪起他的耳朵，“厉害了你，都敢拿大哥来压我了？”

    “哎呦，救命，师父救命……掉了，掉了，耳朵要掉了。啊啊啊，大姐，我错了，我错了……”安若炎苦哈哈的捂着自己的耳朵尖叫着。

    看着那姐弟两笑闹成一团的模样，安暖突然就觉着有些羡慕。

    不管是前世还是现在，她都没有什么亲人。

    像安暖跟安若炎这样的兄妹情谊，她从未接触过。

    说不羡慕是假的，不过，她也不会因此就自怨自艾。

    虽然她没有兄弟情，但她还有其他的。

    “婉儿，这次真是太感谢你了。如果不是你的话，我可能还没办法看穿那个张尘的真面目。”安暖走过去，拉住曲婉儿的手，一脸真诚的道谢。

    曲婉儿不在意的笑了声，“我也没做什么，还是你自己坚强，并且没有钻牛角尖。”

    “是啊，我就不该钻牛角尖。算了，不提这个事情了，走，我们去找个地方吃好吃的。若炎，你请客哦。”安暖回头招呼着。

    安若炎一愣，顿时委屈的不行，“大姐，有你这样欺负自己弟弟的吗？凭什么每次都是我请客？别以为我不知道，你抠门的将钱都给存起来了，干什么呀你？”

    “谁还会嫌钱少呢？还有，我听说你要跟婉儿合作？那算我一个！”

    安若炎一愣，“大姐，你也要做生意？”

    安暖凶巴巴的双手掐腰，一脸的怒意，“怎么，我就不能做生意？”

    “不是，不是，只不过……”安若炎抬手扒拉着头发，一脸的莫名其妙，“就是感觉……大姐，你怎么变了这么多？”

    以前，他可不是没有找过安暖，说要带着她一起做生意，但她总是推三阻四，说什么自己不是做生意的料。

    现在怎么改主意了？

    “你大姐我现在要情场失意，商场得意。我算是看明白了，男人嘛都不靠谱，还是钱最靠谱。婉儿，你说是不是？”安暖笑着问。

    曲婉儿点着头，“是的。还是搞事业比较稳妥。”

    当然，她也没有说全天下的男人都不好。

    至少，她的陆峰就是个好的。

    “婉儿，你教我做生意吧。”安暖突然兴冲冲的提议。

    “什么？”曲婉儿一脸懵，莫名其妙的，她怎么突然要学做生意了？

    她这思绪变换的也太快了吧？

    “走走走，我们找个地方一边吃饭一边说。”安暖不给曲婉儿反应的机会，拉着人就走。

    就这样，他们一行三人驾马车去了最近的县城，找了个吃饭的地儿，点了菜，坐下来刚聊没两句，菜就端上来了。

    谁知，这个时候，意外突发。

    端菜的服务员不知踩到了什么，一盆汤直接朝着安暖兜头泼过去。

    “小暖！”当时，曲婉儿刚去外面洗了手回来，见到这情况，当下，想也不想的就冲过去，一把扯住安暖，将她往旁边一拉。

    可安暖躲过去了，她自己却是没能躲开，一盆汤，直接泼到了她的身上！

