    他感觉，跟先前用地阶功法吸收灵气相比，天阶功法的速度快了四五倍。

    但是，唐文还是感觉太慢了。

    因为，五天的租金就要一颗中品灵石，那可是十颗下品灵石。

    换成金子可是一百两，到云海市换成钱钱就是一百万，完全可以买一套一房一厅的小居房。

    修炼一天一百万，唐文当然肉疼了。

    他双眼乱瞄，突然一愕。

    他发现，在这三十来个人中唯一的一个一品强者吸收力特别的生猛。

    灵气在他身体周遭形成了一个小型号的旋涡，连带着盘腿坐在他身旁的另一个四品武者也跟着受益，享受着一品强者带来的‘福利’。

    唐文心里一动，悄悄的挨了过去，尔后小声冲那个四品武者道，“兄弟，我这人特别信风水，你这地儿能不能让给我？”

    “你信风水管我屁事，赶紧滚，别打扰老子修炼。”那人生气的说道。

    “你把这地儿让给我，它就是你的了。”唐文掏出一颗中品灵石道。

    那家伙顿时一愕，像看傻子似的看了唐文一眼，还有点不敢相信的问道，“你来真的？”

    “当然，它是你的了，请挪步。”唐文点头道。

    “既然你信风水，老子成全你。”那人一把抓起灵石悄悄换了个地儿。

    心里差点乐疯了，世上，居然有如此傻瓜？老子白赚了一颗灵石。

    风水，去它娘的，灵石才是宝贝。

    当然，唐文能成功，那是因为别的人都看不见灵气，只能说隐隐有点感觉而已。

    不然，你就是再给他一颗估计那家伙也不会换的。

    谁是傻叉？

    唐文心里鄙视了那家伙一句，盘腿坐下, 开始疯狂吸收炼化。

    有着一品高手吸扯过来的大量灵气, 唐文感觉吸收速度跟先前相比又提高了好几倍。

    半天过去, 唐文感觉丹田气海开始发热，这是内气涨满的感觉。

    灵气吸入体内后要提炼成内罡贮存在丹田皮肉之中，于是, 唐文开始压缩内气。

    让它更加凝实，以腾出‘空间’装更多的内气。

    一天后, 丹田越来越热, 越来越涨, 而丹田也给内罡之气撑得缓慢的扩张着。

    唐文知道，要休息一下了, 不然，丹田有爆炸的危险。

    此刻肚子一直咕噜直响，再不吃点东西五脏庙要造反了。

    往四周看了看, 发现有一半人都在吃东西。不过, 他们都在啃冷硬的馒头。

    因为包子馅是肉做的, 容易坏, 这些家伙一进来至少都得修炼上五天，包子扛不了那么久。

    唐文不慌不忙的拿出了馒头, 又开了一个鱼子酱罐头，用筷子蘸着吃。

    刚吃了半个馒头，这时, 那个一品强者突然转过头来瞄了唐文一眼。

    唐文一脸抱歉的拱了下手，意思是自己吃东西已经很小声了, 是不是打扰了他。

    “这个，你还有吗？”那人指着罐头问道。

    “前辈要的话我给你一罐就是了。”唐文说着, 拿出了一罐给他。

    “给你！”那人掏出一颗中品灵石递了过来。

    “不必了，这罐头是我自己采物配制的, 送给前辈了。”唐文摇了摇头，那人看了唐文一发，收回了灵石。

    下边，那人也掏出一个馒头，学唐文样蘸着鱼子酱吃。

    “嗯！”那人刚吃了一口，居然发出声音来。

    用筷子挑了一大块鱼子酱蘸馒头上大口吃了起来，貌似，相当享受样子。

    不过，当他吃第二个馒头时才发现，罐子已经见底了，不由得看了唐文一眼。

    唐文心领神会，又给他换了一罐酱肉罐头，道，“前辈尝尝这个。”

    那人吃了一口，点头道，“不错，味道独特。对了，等下修炼时你挨我近点，距离一米左右就行。”

    “谢前辈。”唐文差点幸福死了，挨他越近能吸收到的灵气当然就越多了。

    刚才自己跟先前那个傻叉调换位置估计此人也看出来了。

    果然，两罐罐头换来了好处多多，那人在吸收时甚至特地分了一股灵气直接扎向了自己。

    第二天，在热得快发狂时，唐文听到体内传来几声脆响，又有几个穴位被冲开了。

    他惊喜的发现，大地主空间中的数据又更新了：功力一下子连晋两元，跨入六品大圆满。

    这次赚大发了, 唐文心里大喜, 又疯狂吸收了一天，时间也到了。

    唐文准备先出去，看看是否有别的发财机会。

    毕竟, 自己刚刚连晋两元, 也不可能再次晋级了。

    而且，下回要晋级就是要跨越大境界，冲击五品‘凝力境’。

    这个境界就是凝聚力量，让你的外罡再一次升发，到大圆满时攻击力足可以达到六七丈。

    “只不过连晋两元而已，你就高兴得冲昏了头脑？”唐文刚站起，耳旁就响起那个一品境强者的声音。

    这厮顿时一惊，因为，那人并没有张嘴，可是声音就传入耳朵里了，这难道就是传说中的‘传音入密’？

    听说此术经常被高阶位武者用来谈话，他们怕被外人听到。

    这种方式的传音是把音波融入内气之中，尔后凝成音丝直接发射给对方，外人极难偷听到。

    “再吸收下去好像效果也不大了，又得积攒一段时间。”唐文小声回道。

    “去再交几颗灵石，陪我再修炼一个月。”那人很霸道的说道。

    “那晚辈打扰了。”唐文点了点头，到门口再补交了六颗中品灵石，尔后又回到老地方。

    “前辈贵姓，晚辈请你共进晚餐。”唐文坐下后问道。

    “你叫我枯木通就是了。”那人说道。

    “枯前辈，晚辈唐文有礼了。”唐文抱了下拳，掏出了几种罐头。还拿了一瓶香槟问道，“前辈要不来杯酒？修炼顾然重要，但是，偶尔放松也应当。”

    “也好。”枯木通点了点头，唐文又拿出高脚酒杯倒了一杯递将过去。

    枯木通尝了一口，顿时一愕。尔后又喝了一大口，闭目养神一般，估计在细品。不久道，“好奇妙的味道，这是什么酒？”

    “香槟酒。”唐文回道。

    “哪里有得买？”枯木通问道。

    “这酒是我的独门配方。”唐文应道，又掏出了两瓶道，“这两瓶送给前辈品尝。”

    “小子不错！我收下了。”枯木通着实喜欢，随手收进了虚空袋中。

    “前辈喝完后还要的话可以到无剑君李找我。”唐文道。

    “你是李光七的亲戚？”枯木通问道。

    “不是，是他女儿病了悬赏求医，我治好了她。

    所以，就借住在李府行医。过段时间会另外找个住处，到时就搬走了。

    不过，走前我跟会诸管家交待的，到时，你联系他就行了。”唐文摇头道。

    “再说吧。”枯木通点了点头，两人享用了一顿‘大餐’。

    继续修炼……

    一个月过得飞快，唐文感觉自己丹田之中好像有颗种子发芽了。

    ‘天河神木诀’有生命功能，据说，修到大成时能在丹田内修出一颗树来。

