
　　到目前为止，仿生人无疑是罗晟的最得意之作，毫不夸张的说，对于仿生人技术在未来的商业估值是现在的整个蔚蓝海岸都不能比拟的。

　　死宅的福利姬只是其中的一个方向而已，甚至是微不足道的。

　　只要是人类能做的事情，除了智力创造之外，传统劳动工作仿生人都可以做到，人类不能做到的事情，或者不愿从事的一些危险工作，仿生人一样也能做而且做的更好。

　　例如可以成千上万的进入到世界各地的工作场所，安全的、危险的工作都可以交由仿生人来做。

　　到那时，能有工作和可以劳动反而成为了人类的一种特权，在不久的将来，有资格工作会成为少数人才能拥有的特权，而多数的低线劳动在未来的社会不需要人类了。

　　在近未来的人类社会随着科技进步而释放空前的生产力时，大量的失业人员会成倍增加，但失业人员依然可以活着，有基本的生活保障，只是对于这类群体而已活着也没有太大的意义了，而这会给社会带来不稳定因素。

　　这个时候就需要对冲这种不稳定因素的东西了，毫无疑问，罗晟的解决方案就是虚拟世界，让这些人在虚拟的世界里重新找到活着的意义，至少沉迷其中也就不会在现实里上街搞事了。

　　罗晟把手放下，不在逗弄漂亮的工具人妹纸，但2号忽然说道：“主人真的想要的话，我可以重新对身体改造一番，主人只需要提供一些您倾好的倒膜模数据参数指标就可以了。”

　　这话听的罗晟打了一个趔趄，看着2号模拟出来的和人类的真实情感，轻咳了几声淡淡的说道：“别在我面前搞萌混这套，我只是赞美了一下自个儿天才般的设计水平而已。”

　　罗晟还不至于对工具人下手，真人都伺候不过来，不至于不至于铪…

　　“好吧，那……我去造18号了。”2号仿生人妹纸笑盈盈的说道，这是她目前的主要工作。

　　就在她前去工作的时候，罗晟听到这话突然叫住她说：“等等，18号表征定义为女性吧，就按这个金发形象来。”

　　说完，罗晟在显示面板上调出一张图片。

　　2号仿生人妹纸很快就下载了图片信息，好奇的问道：“是，主人。但是我能问问为什么要取这个形象呢？”

　　罗晟笑道：“没什么，情怀所致而已，先去忙你的吧。”

　　“好的，主人。”

　　在听到18号这个词的时候，让罗晟不禁想到了人造人18号，顿时心起致敬的想法。

　　目前为止制造仿生人还不足以实现量产，平均每个月只能制造一个出来，一年下来也才12个，不过现在只是独家使用。

　　在虚拟世界生态系统未曾建立起来之前，罗晟不会考虑仿生人的商业化问题，自己用完全足够了，而且成本巨高，也只能是超级富豪可以承担得起2亿美元的单体造价了。

　　罗晟离开地下实验室，当天便前往了蔚蓝海岸实验室，公司承接了三大军研项目，蜂群无人机是其一，还有无人潜航器以及动力外骨骼。23sk.Com

　　相对于外界人士，尤其是网友们对其称为“机械外骨骼”不同的是，蔚蓝海岸内部将该装备定义为“单兵负重辅助系统”，面向军用领域、专注于压缩负重，并能够快速同步穿戴者的动作的一套外设辅助装备。

　　……

　　“EXOP-X系统的研发已经进入调试阶段，它配备了128个大小传感器、18个驱动器和3个控制器，保证了对力学的完美同步与增幅，造价在40万元人民币左右。”

　　此刻罗晟来到了“单兵负重辅助系统”部门，该部门的负责人正在接待BOSS并对其介绍了目前的工作进度。

　　在这片室内测试场地中，有二三十个工作人员正在做自己的事情，有五六套完整的EXOP-X单兵负重辅助系统正在进行测试。

　　罗晟慢悠悠的环顾着，并说道：“外骨骼已经活跃人类科技舞台近百年的历史了，且在近年来取得了很大的进展，但还有很多问题，解决了最基本的动作上的力学同步之外，肌电信号采集的方法有比较严格的环境限制，传感器会因为汗液等细微因素影响而受到干扰，使得外骨骼在进行动作反馈时产生延迟，从而难以胜任高难度动作，这个技术痛点要重视，在战场上，这是会致命的，容不得马虎。”

　　该部门负责人点了点头，说道：“总体来讲，我们的EXOP系统在负重能力以及设计结构上处于世界领先的地位，比老美的雷神公司、波士顿动力公司都要先进，不过仍然面临着续航和动力的不足，动力问题还好，今年就可以高低，解决只是时间问题，主要是续航问题上。”

　　罗晟说道：“续航问题不用担心，新能源研究部门开发新的高密度能量电池有些年头了，技术在不断进步，再结合石墨烯等新材料的应用，续航问题不会拖后腿，说不定会先一步成功。”

　　新能源部门已经成立七八年的时间，投入的资金也是巨量的，尤其是石墨烯新材料的开发，这个项目是公司仅次于虚拟脑机的吞金兽。

　　这时，该部门负责人提议道：“罗总，续航能力不足主要是相对于更苛刻的军事用途，就民用而已，我认为完全可以了，是不是可以考虑先在民用市场推出相应的产品，这样也能在很大程度上均摊研发成本。”

　　公司虽然超级有钱，但是各大部门也是有KPI的，两码事。

　　负重辅助系统在民用领域也是很宽泛的一款产品，例如在物流行业就能发挥重大效益，此外在一些灾区，例如火灾发生地，穿戴这种外设辅助装备的消防员一圈打碎墙体救人也不是不可能。

　　只要实用性上去了，根本不愁没有商业前景。

　　不过他这条提议被罗晟当场给否了，只见他摇头道：“民用就算了，EXOP系统专注于军用就够了，至于民用这一块有博创科技在做，再做就有点资源上的重复浪费了。”

　　博创科技便是九零后陈信创办的一家科技公司，如今已经是业内颇有名气的一家创业公司了，人们对该公司的认知是一家专注于提供人体仿生义肢的提供商。

　　值得一提的是，博创科技的诞生冲击了现有的义肢市场，其比传统厂商低10倍以上的售价和更卓越的体验迅速占领市场。

　　陈信也在积极拓展新的市场，仿生义肢也是机械外骨骼的一种，只不过是局部外骨骼，但也说明了博创科技有技术底子了。

　　罗晟问道：“距离投入使用预计什么时候？”

　　负责人回答：“快一点下半年可以投入使用，最迟明年初，但前提是续航能力不变的情况下，就看新能源部门的新型高密度能量电池的研发进度了。”

　　罗晟点点头：“嗯，整理一份报告给我，回头我得发给杨宏义上校。”

　　EXOP-X系统的“X”就是测试版，也就是原型机，定型后的第一代产品就是“EXOP-A”型号了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第715章【EXOP：单兵负重辅助系统】免费阅读。https://xs.23sk.com 