    第二天凌晨，叶凡看着怀中酣睡的小舞，不禁陷入了沉思...

    “这个傻丫头啊...”

    叶凡揉了揉小舞的脑袋，没好气地想道。

    很快，就把小舞推了出去，很快穿衣起身。

    “诶，系统，这是什么东西？”

    叶凡指了指右手腕上带着的一个玉镯子，有些疑惑地说道。

    “这个啊，唐三那小子有二十四桥明月夜，别的人有的，我的人也要有。”

    “这是魂导器储物手镯，有着100立方米的储存空间，活物也同样适用。”

    系统小姐姐，很是平淡地说道。

    当然了，她有一句没有告诉叶凡...

    别人没有的，她的人也要有。

    “原来如此...”

    叶凡脑中的疑虑顿时消散了，回答道。

    不过，一百立方米...

    唐三的二十四桥明月夜，好像也才24立方米吧...

    系统小姐姐，果然豪气冲天...

    “不过，我的魂环具体要怎么弄？”

    叶凡再次问道。

    “到了猎魂森林，直接给予...”

    “第一魂环按你能承受的最强程度来决定。”

    系统小姐姐甜甜的声音再次传来。

    “好...”

    虽然是第一次去猎魂森林，但是叶凡作为一个斗罗老书虫了，还是知道猎魂森林的具体位置的。

    猎魂森林，在诺丁学院东北400里处。

    “系统小姐姐...这也太远了，我没钱...”

    “而且，猎魂森林也需要令牌啊...”

    叶凡眉头紧皱，刚走出校园，才意识到事情的严重性...

    原著中，唐三和玉小刚是第二天中午到的...

    他总不能，跑着去吧？

    “哦，没钱啊...先给你100个银币，等你回来之后，去武魂殿注册魂师，再把那个金魂币还给我吧。”

    系统小姐姐很是平静地说道。

    10铜币＝1银币

    100银币＝1金魂币

    “好啊，谢谢你啦...”

    相对于金魂币来言，银币其实更加适用。

    “不过令牌的话，给你一个跟玉小刚同样级别的吧，不过仅能用一次喔。”

    系统话音刚落，叶凡就能感受到自己的储物手镯中多了一枚令牌。

    叶凡没有多说些什么，只是对于系统的好感，又多了几分。

    作为一个聪明人，叶凡紧紧跟随着唐三和玉小刚两人。

    同样，玉小刚买了两个专门用来装饮水的皮囊，他也买了一个。每个皮囊能够装载足足五升清水。又买了一些腊肉、面饼和水果。

    大师在采购齐这些东西之后，立刻在城内雇佣了一辆马车，给车夫五个银魂币。

    而叶凡也同样雇佣了个马车，直接给了车夫六个银币。

    叶凡还是第一次坐马车，尽管有些颠簸，但新鲜感还是令他兴趣盎然，不时撩开窗帘朝外面看去。

    看着熙熙攘攘的人流，以及各种各样的店铺，对于外面的世界，心中不禁有些向往。

    这一世，叶凡注定不会像上一世过的那么简单，他要成为这个时间的顶流。

    叶凡清楚的记着，第二天一中午才到达猎魂森林，时间很早，他想尝试一下冥想。

    前世的叶凡很是喜欢斗罗大陆，甚至有的时候还会自己尝试...虽说他对于如何冥想，记忆深刻，但是没有武魂，冥想自然是以失败告终...

    不过现如今，他也是有武魂的人了，自然可以尝试冥想。

    盘膝坐好，凝神静气。冥想首先要安静，感受自身，感受自然。这是第一步。

    意识默默地感受着自己的多情剑武魂，感受着那并不算多么强烈但却切实存在的魂力。

    初步冥想，只要求做到这一步就足够了，先感应自己的武魂和魂力，让自己的精神和他们保持密切联系。

    这一步做好了，才能继续真正的冥想。

    意念中，多情剑立在那里，叶凡突然觉得，自己似乎感受到了一些来自于多情剑的剑气...

    它很锋利，同时气息很是强盛，剑气出，百鬼惊，仙魔神皆退。

    沉浸在多情剑气的世界，叶凡仿佛听到了很多声音，这些声音很是响亮，同时无处不在。

    淡淡的明悟，让叶凡隐约感觉到空气中有一些细小的存在悄无声息的涌入自己的身体，融入到自己那已达到瓶颈的魂力之中。

    这份融合并不快，也没有多少数量。但他却就是能感觉到，自己的魂力在这份融合中逐渐的增加着。哪怕只是一点一滴的增加，但却十分稳定而持续。

    “这就是，冥想？”

    叶凡内心不禁感叹一声...

    虽说达到瓶颈时修炼魂力并不会立刻有等级的变化，但是在突破之后会尽数显示的...

    “时间还早，接着来...”

    叶凡驱除了内心的一切杂念，认真冥想...

    第二天中午...

    “诶，小先生，我们已经到了...”

    在车夫的呼喊下，叶凡也是很容易便醒了过来...

    “嗯...”

    叶凡此时感觉还是很不错的，同样，他很期待自己在达到魂师级别时，会是什么感受。

    当叶凡走下马车的时候，他惊奇地发现猎魂森林和自己想象中完全不一样。

    森林，在叶凡的印象中，应该是充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，人烟稀少。

    可眼前这猎魂森林，至少在森林外，感觉却像是一个诺大的集市。

    森林外，建造着大片房屋，或者说是店铺比较好。各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的气氛不禁令叶凡连皱眉头。

    “有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

    “猎杀敏捷型魂兽，七人等手令。十金魂币。”

    “猎杀800年防御系魂兽，还差三人，100金魂币。”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    不过大多武器和防具对于魂师的帮助，并不大。

    同样，到了这里，一切价格都比诺丁城贵一倍。

    本来叶凡买了腊肉什么的，只花了三个银币，而在这里，将会花费六个银币。

    不过这些都不值得叶凡在意，他要做的，是进入猎魂森林内部，开启多情剑武魂的第一魂环。

    （求推荐票求收藏求书评）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

