    第882章用飞跃来形容

    会上光荣榜这事，江绵绵早就知道。

    因为在考试之前，校长就说过这事，她去京都前几天，楚老师还找自己要了照片。

    她当时以为最早也得是新学期开始，她才能上榜呢，没想到学校竟然已经贴上了，这可真是高效率啊。

    不过也能理解，毕竟他们镇一中这么多年，好不容易出了她这么一个市状元，校长这段时间高兴的，脸上的褶子都多好几条。

    有这么出息的学生，为了明年的招生率，他当然要好好宣传宣传了。

    这不，中考刚过没几天，江绵绵的照片就出现在光荣榜上了，而且她照片旁边，还有几行小字，就是她一路跳级的记录。

    “是吗？我放假就去京都了，这事还真不知道。”江绵绵没想到学校这么有效率。

    “对了，绵绵，我还没谢谢你呢，多亏了你这段时间对我的辅导，让我这学期成绩进步的很快，就连我们班主任都夸了我好几次呢。”说到被老师夸，李兰脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “兰兰姐，你不用谢我，我也没帮多少忙，你学习进步了，主要还是你自己够聪明，够努力，而且你也很有天分，很多题我只讲一遍，你就都会了，所以你要谢的话，还是要感谢你自己。”江绵绵鼓励的说。

    李兰以前的学习成绩一直都是中上游，其实她一直都很努力的学习，但是成绩就是提不上去，她一度认为是自己太笨了，才会这样。

    特别是有了江绵绵这个爱跳级的小神童做对比，她更加怀疑自己。

    但是现在江绵绵竟然说自己很有学习天分，很聪明，她当即就有了信心。

    “绵绵，谢谢你。”李兰再次郑重的道谢，既是谢她帮自己辅导功课，也是谢她鼓励自己，认可自己。

    “好了，兰兰姐，咱们俩就不要在这谢来谢去的了，也都不是什么大事，这个暑假咱们还一起学习。”江绵绵看到李兰那有些微红的眼眶，笑着拉着她的手道。

    “嗯。”李兰重重的点了点头。

    王利不理解她们俩之间的事情，他看她们说完了，神神秘秘的凑过去，从自己兜里掏出来一把弹珠，还有一本很新的小人书，满脸堆笑的说：“江绵绵，这是我送你的谢礼。”

    “嗯？谢礼？啥谢礼？”江绵绵被王利这不按套路出牌的行为给弄懵了。

    “嘿嘿，就是感谢你上学期教我的那些公式啊！你知道吗？我就按照你教我的那些来答题，我这次期末考试，考了班级第六名，班级第六名啊，这可是我这辈子最荣耀的时候了，给我爸妈高兴的，搂着我是又亲又夸。”王利眉飞色舞的和江绵绵分享着自己的喜悦。

    “考了第六名？那你还真的是挺厉害啊。”

    江绵绵知道王利平时在班级，成绩都是垫底的，现在能考出这个名次，真的是可以用飞跃来形容了，怪不得他爸妈会那么高兴呢。

    王利这还是第一次被江绵绵夸呢，被夸了，他更兴奋和迫切的想和她分享自己的喜悦。

    (本章完)

