    燕京大学军训开始了。

    操场上，篮球场上，莲花湖那边的空地上，都是穿着迷彩服和白球鞋的大一新生。

    虽然告别了中学，来到了大学，可男孩和女孩还都是不谙世事的年龄，对待军训的心态各有不同。

    重生归来，这应该算是杜少强第二次在燕京大学参加军训，情景看似与前世一样，却也很不一样。

    因为今生大学时代，他和叶子是同班，当叶子认真军训时，也总会朝他看过来。

    “回头，看杜少强；又回头，又看杜少强。”

    最开始，班里只是米娜会这么说，冒着被杜少强修理的风险，她也要逗叶子。

    因为她以前从没有见过叶子这样的女孩，而现在叶子就在她的宿舍里，刚入学就夺走了她的团支书位置。

    然后，教官也会这样说。

    “回头，看杜少强；又回头，又看杜少强。叶子同学，虽然杜少强队列训练和踢正步都很优秀，可他不是教官，军训时不要一直看他。”

    “可是天有点热，叶子军训累了，需要少强给我力量，要不然叶子可能坐在地上不起来，甚至在地上打滚。”

    教官也是无语了。

    几次负责高等学府的军训事务，可他也是第一次看到叶子这样的女孩。

    那么漂亮，那么睿智，那么纯真，19岁了像个小女孩，如果不是天使降临人间，又会是什么？

    “叶子同学，你可以时而看着杜少强。你是女大学生，军训不能在地上打滚。”

    当教官这么说时，带队的连长也点头认可。

    教官们心里很明白，这些男孩和女孩都是大学在校生，并不是实际意义上的军人。

    军训会比较严格，但是对待同学们不会非常苛刻。

    杜少强和叶子一起军训，一起吃饭，一起散步。

    今天已是军训的第六天。

    中午在一餐厅吃了饭，杜少强和叶子朝着宿舍区走去。

    “少强，我每天都会用201电话卡给家里的座机打电话，可我还是想家，想见到妈妈。”

    “叶子，如果你用小手机给家里打电话，就不是那么想家了，因为小手机有着神奇的力量。”

    “嘻嘻，骗人。”

    叶子不上当。

    因为叶子早就知道，用小手机给家里打了电话，还是会想家，想妈妈。

    就在这时，叶子的小手机响了，电话是卫蓝从家里打来的。

    家里装了座机，想联系叶子时，卫蓝就不用跑去杜少强家了。

    彩电和座机让家里生活改善的感觉特别明显，可卫蓝心里清楚，自己依然还是有着三万多元债务的女人。

    “妈，你今天想叶子了吗？”

    “自从我家叶子去燕京大学住校，妈天天想叶子。也不知道我家叶子军训累瘦了没有，夜里梦到叶子生病了，妈心里不踏实，今晚坐着少强家里的奔驰去燕京大学看看叶子。”

    “妈，今晚你真会来？”

    “夜里会去看看叶子。”

    “真好，妈，等你来了，叶子和少强带你去九餐厅吃夜宵，那里有很多好饭。”

    结束了通话。

    叶子装起小手机时，甜甜的笑了，也伤感的哭了。

    “少强，我现在就想见到妈妈，可妈妈要晚上才能来。”

    因为知道卫蓝要来，所以叶子的思念更真实。

    “叶子，先回宿舍午休，等下午的军训后，就能见到你的妈妈了。”

    叶子点了点头。

    叶子心里，每过去一秒钟，距离见到母亲就近一秒钟。

    “少强，你一点都不想家吗？夜里刘姨也会来，她开着奔驰轿车，带着我妈来燕京大学。”

    “我也想家，可我是男孩子，和小女孩不一样。”

    “少强，不许说叶子是小女孩，全班女同学里，叶子个头最高，哼。”

    “不说叶子是小女孩。”

    杜少强抚摸了叶子的长头发，微笑看着她走进了女生楼。

    “回头，看杜少强；又回头，又看杜少强。”

    说笑的人不是米娜，而是来自江浙省苏杭的莫菲。

    杜少强微笑着挥手，和莫菲打了招呼。

    米娜就走在莫菲身边，米娜有点郁闷：“如果这么说的不是莫菲，而是我，你会不会踢我一脚。”

    “会。”

    “那是为什么，你天生对我有意见？给我的感觉是，大学里刚见面，你就看我不顺眼。”

    杜少强心里有点凌乱。

    他不能去说，因为前世喜欢你穿着短裙出现，所以今生看你不顺眼。

    杜少强什么都不想说，可米娜却趾高气昂喊着，杜少强，你说啊。

    “可能是因为，你的皮鼓看起来很欠揍。”

    “杜少强，你不是个好东西，我有脸有胳膊有腿，可你就喜欢揍我皮鼓，我找白老师告你。”

    之前米娜忍了，因为花痴的她内心深处对杜少强有着极好的感觉。

    可今天米娜坚决不能忍，大喊一声，你给我等着，就跑进了女生楼。

    莫菲莞尔，没给杜少强出谋划策，小步跑着走进了女生楼。

    杜少强回到了自己的宿舍。

    东北省长白山脚下赶来的曹向飞很兴奋，宿舍里还踢正步呢。

    耿楠侧身坐在椅子上抽烟，貌似在欣赏曹向飞，其实在想心思。

    王彬躺床上，这几天军训几乎把他累成了死狗。

    王彬甚至想找理由请假逃脱军训，可又担心班里女孩们取笑他身体素质不行。

    女孩们可能会这么想，如果一个男孩身板不行，爱情质量会受到严重影响。

    杜少强坐到了椅子上，脑海闪现的是后来才会出现的先进的液晶显示器电脑，还有一款又一款刺激的网游。

    可现在才是1998年，就算宿舍里摆着时下最好的电脑，也只能简单玩一玩单机的半条命和暗黑破坏神。

    小手机响了。

    就在今天，诺基亚5110的响声有点刺耳，因为电话是白霞打来的，意味着米娜告状了。

    “杜少强，你给我出来。”

    “出去以后去哪里？”

    “算了，你别出来，我去找你，提前让你的室友们回避。”

    白霞很气愤的说着，随之挂断了电话。

    耿楠和曹向飞提醒杜少强多保重，然后很配合的离开了宿舍。

    可王彬还躺在床上，昏昏欲睡。

    杜少强敲击床梁让王彬下床，王彬半梦半醒扶着小梯子下床，摔了一跤，崴脚了。

    看着王彬一瘸一拐走出了宿舍，杜少强心里微微一颤，因为前世没有过这样的情景。

    宿舍门开了。

    先是化妆品和香水的味道飘进来，然后白霞才走了进来。

    电话里非常恼火，可现在白霞的脚步不是那么匆忙。

    白霞关上了宿舍门，微蹙眉头看着杜少强，愠声道：“你怎么回事，那些话真是你说的？你是班长，你怎么能言语调戏班里女孩？”

    “米娜怎么说的？”

    杜少强当然很担心米娜会添油加醋毁他的光辉形象。

    白霞大概将米娜的话语重复了一遍，当时的情景就是这个样子。

    “是我说的，从入学一直到今天，米娜很喜欢针对我和叶子，我很烦。”

    杜少强话语不是多么狠，因为前世他和米娜的关系很不一般。

    前世大学时代，他饭卡里可没那么多钱，米娜从没有惦记过他的饭卡，反而是毕业以后给他身上花了不少钱。

    前世的风花雪月属于各有所需，可记忆还在。

    此时。

    白霞有点不知道该说什么。

    在宿舍里来回走动了几步，白霞说道：“米娜和叶子的矛盾，不用我细说，你心里也明白。等军训以后开始上课，米娜的心态会平复的，米娜毕竟是书香门第出来的，家教良好，不会做出很极端的事来。她也就是个女孩，大舟公司的杜少让着她点。”

    白霞离开了宿舍。

    杜少强再次在心里告诫自己，对待米娜不能太极端。

    就算他不去考虑前世有过的风花雪月，也必须考虑今生可能引发的蝴蝶效应。

