    横城。

    国内最大的影视基地。

    国内基本上一大半的影视剧都在这里拍的。

    以前陈凡当导游的时候，还带过不少游客来这里参观。

    并且，陈凡还客串过几次龙套。

    不过这一次陈凡不是来带团的，也不是来跑龙套的。

    他却是带着白蛇传一众编曲来到了横店白蛇传剧组。

    “小哥哥，你来了？”

    刚进剧组。

    只听到边上一句小哥哥。

    不用说，正是陆瑶。

    陈凡有些惊讶：“你也在这里？”

    “怎么，我就不能在这啊。”

    “你演什么角色？”

    “你猜？”

    “许姣容。”

    “你……”

    陆瑶被陈凡气得吐血。

    许姣容是许仙的姐姐。

    剧组里面找了一位大妈来饰演。

    虽然这位大妈年轻的时候确实长得非常漂亮，甚至还很火。

    但岁月不饶人，到年纪了，身材也开始不断的发福。

    陈凡说她饰演许姣容，明显这是在骂她。

    “好啦，好啦，一看你就饰演小青啦。”

    “哼，这还差不多。”

    跟陆瑶开了个玩笑，陈凡跟着陆瑶来到宁心休息室。

    “啧啧，这待遇可以呀。”

    陈凡打量了一下，说道：“外面一众演员都只能站着，宁大明星竟然有单独的休息室。”

    “少说见谅话了，要不你来。”

    “算了吧，我可不喜欢娱乐圈。。”

    “那你还来这里。”

    “不是为了赚钱吗？”

    “噗……”

    宁心被陈凡这句给呛住了：“要钱你还说得这么理直气壮。”

    “那是。”

    陈凡点头“赚钱的事，不丢人。”

    “行啊，就看你有没有本事赚了。”

    宁心也不多说：“曲子呢？”

    “等等，要不，我们先签个合同。”

    “什么合同？”

    “编曲合同。”

    “你要多少？”

    “500万，税后。”

    “你还真狮子大张口。500万，还要税后。500万，我可以请到国内最为顶尖的编曲大师了。”

    下意识就要拒绝，宁心迟疑了一会，说道：“500万也不是不行，但也得看你的作品说话。要是编曲可以，500万没问题。”

    “放心吧。”

    说着，陈凡便将一首歌曲给拿了出来。

    《千年等一回》。

    是的。

    就是这一首。

    前世新白娘子传奇的主题曲。

    要说歌曲的话。

    虽说《渡情》确实经典，也就是那《首西湖美景三月天》……这一首歌。

    但《千年等一回》，同样让人无法忘记。

    【千年等一回，等一回啊……

    千年等一回，我无悔啊。

    有谁在身边，说爱我永不变……

    只为这一句，啊

    断肠也无怨……】

    为了白蛇传的编曲，陈凡特别从系统里购买了一部专业级音乐技巧学习。

    虽然花了100万元宝，但陈凡一点也不肉痛。

    “咦……”

    宁心虽说是演员，但之前是歌手出道的。

    对于歌曲，自然有着很高的欣赏眼光。

    这一首千年等一回，她只是一看，内心便点了点头。

    “这首确实不错。”

    比起《渡情》来，《千年等一回》不只曲调优美，更为关键的还是词意更为大气。

    比之《渡情》，《千年等一回》也更为适合当白蛇传的主题曲。

    “我看看，我看看……”

    一边的陆瑶也是无比的好奇。

    从宁心手中拿过曲谱，看了一会，然后便直接唱了起来。

    “佩服，佩服。”

    说着，陆瑶给陈凡竖起了一个大拇指。

    不过宁心并没有这么快答应，说道：“光有一首主题曲还不够，一首歌曲最多卖个十几万，这是顶尖了。整个影视剧的编曲任务，可不仅仅只有一首歌曲就能做到的。”

    “就知道你会这么说……”

    说罢。

    陈凡接连又拿出了四首。

    分别是《前世今生》《非情面具》《纠缠》《天也不懂情》。

    并且。

    陈凡还说道：“我已经为白蛇传准备了100多首曲子，基本上可以说，后面你们不需要找任何一位编曲师。”

    “100多首，不会乱写的吧？”

    “怎么可能。要知道，这个剧本可是我创作的，只有我最懂剧本的节奏，也最懂编曲。我可以保证，这100多首歌曲的质量，完全不下于我拿出来的这几首。”

    “行。”

    宁心点点头。

    她打算看完陈凡拿出来的这四首曲子。

    十几分钟之后，宁心微微一笑：“成交。”

    听了陈凡五首歌曲。

    几乎可以说，每一首歌曲都非常经典，甚至可以说是为白蛇传量身打造的。

    特别是里面其中一首《前世今生》。

    【莫非前世那一眼，只为今生见一面。

    啊……啊……

    匆匆美梦奈何天

    爱到深处了无怨……】

    像这样的歌曲。

    别说是唱了，就是随便哼一哼，都是那么的优美动人。

    而且他的传唱度非常高，又没有太大的年龄与性别限至。

    她相信。

    白蛇传只要一经播放，这一些歌曲绝对能够传遍大街小巷。

    所以。

    宁心也就没有再想其他，直接就与陈凡签订了500万的编曲协议。

    至于为什么是宁心签属。

    这完全是因为这部剧，宁心不但是女1号，而且还砸下了几乎她大半个身家。

    她这是要打造一部经典出来。

    此前她还有一些担心。

    但现在。

    看到陈凡这一些编曲，她更为有信心了。

    “果然是有钱人，爽快。”

    刚签完合同，宁心也不二话，直接就给陈凡转了500万。

    “这是U盘，我把100多首曲子，全都放在里面了。”

    将U盘放下，陈凡直接闪人。

    虽然宁心感觉有一些奇怪，但她还是第一时间就将U盘里面的歌曲打了开来。

    《青城山下白素贞》

    《踏青》

    《清明上坟》

    《互报家门》

    《雨伞是媒红》

    看着U盘里面这一些歌曲，宁心有些激动。

    这家伙，果然是有心了。

    这一些曲子不但弦律优美，更为难得的是几乎每一首曲子都是完全贴合剧本。

    像其中“青城山下白素贞”……这就非常的传神。

    后面《互报家门》《雨闪为媒红》……等等，也都是剧情里面的。

    这一想，宁心差点都要跑到片场直接喊开机。

    她这是迫不及待想将白蛇传给拍出来。

    不过。

    到底拍戏不是一两天就能拍得完的，哪怕你再激动，也得一集一集拍。

    心下稍稍淡定下来，宁心准备将陈凡所给的所有曲子看完。

    “咦，心姐。”

    “怎么了，小瑶。”

    “你有没有发现一个问题？”

    “什么问题？”

    宁心有些奇怪：“你是觉得这一些曲子不怎么样？”

    “也没有。”

    陆瑶摇头：“曲调以及填词都是一流的，但……”

    “但什么？”

    “宁姐，好像这100多首歌曲里面，所有的曲调全都是重复之前陈凡拿出来的5首歌曲。”

    “啊……”

