    秦恒自然不知道，李桂芳今天的反常，是为了转让慕氏集团的合同。

    此刻的他，已经驾车，来到了恒基大厦。

    作为魔都的第一高楼，又享有魔都商业资源倾斜，恒基大厦的入驻资格门槛高的吓人，价格也十分昂贵。

    但即便如此，不少公司企业抢破了头想入驻，现在排队审核的人都已经排到了明年。

    恒基大厦广场出的停车位，也布满各式各样的豪车，简直是豪车的车展一般。

    秦恒的车挂有通行证，所以门口的保安并未多做阻拦，登记好之后，秦恒便驾车进去。

    停好车，秦恒便直奔恒基大厦的大厅。

    “您好，您是秦先生嘛？”

    秦恒刚跨进大厅，一名容貌姣好，身材高挑的女子露出温和的笑容，看着秦恒，尊敬的问道。

    “是我，你是？”

    秦恒眉头微皱，疑惑的问道。

    在他的印象中，并不认识这个女子。

    “我是孙总的秘书，叫做金晨，孙总现在在开会，她知道您来，让我提前在下面等您。”

    金晨微微弯着腰，轻声说道。

    她的肢体动作，对秦恒很是尊重，显然孙晨曦已经告诉过金晨，秦恒的地位。

    “那谢谢你了，带我上去吧。”

    秦恒也笑着点头，跟着金晨往上面走去。

    “小晨，总算是看到你了，打你电话你为什么不接啊，你放心，我是真心喜欢你的，我和你在一起，是抱着结婚的目的的。”

    就在两人快要走到电梯门口时，一名油头封面的公子哥抱着一捧鲜花，忽然冲到金晨面前，大声喊道。

    他的喊声，也吸引了大厅内的所有人。

    这种求婚场面，是这些白领们最喜欢看到的八卦。

    秦恒也被这突如其来的一幕搞得有些懵，他本能的往后退了一步，站在一旁。

    倒不是秦恒胆小，而是他弄不清楚金晨和这个公子哥的关系，自己离的太近，很有可能被围观群众当成第三者。

    毕竟这年代，键盘侠的功夫可是十分恐怖的。

    “张葛，我已经很明确的和你说了，我不想谈恋爱，我也不喜欢你，请你以后不要再打扰我，更不要影响我工作！”

    金晨见到油头粉面的张葛后，好看的眉头顿时一凝，语气冷淡的说道。

    她和张葛是因为别人介绍而认识的。

    初次见面，金晨就觉得张葛这个人举止浮夸，虽然有点钱，但无论是说话还是做事，都非常的粗鄙不堪。

    第一次吃饭甚至因为菜上的慢了，还打了服务员。

    这样的人，金晨是看不上的，因为她不是拜金女，有自己的理想追求。

    但是，张葛却看上了金晨的长相，这段时间以来，一直粘着金晨不放，来恒基大厦骚扰，早已不是第一次了。

    “金晨，你怎么还不明白我的心意呢，我真的是喜欢你，我已经和家里人讲好了，我会和你结婚，婚后房产都会写你的名字。”

    张葛却继续举着鲜花，开口说道。

    这幅深情的样子，还感动了不少围观的花痴女。

    “哇，这个男的好棒啊，长得又帅，说话还温柔，还给房产，真是爱了。”

    “没错，要是我是那女的，早就答应了。”

    “我估计这女的是自抬身价，故意做作的。”

    围观的一些女人纷纷议论着，话语间将金晨说的很是不堪。

    此刻，秦恒上下打量了一番张葛，嘴角划过一抹冷笑。

    他跟着老神仙学过识人相面，他从张葛刚才说话的神情和样子中，便能判断，刚才他的话，没有一句是真的。

    恐怕，只是馋别人身子而已！

