    此时三吴之地，建康都城太极殿内，六岁的小皇帝司马聃端坐在銮座之上。朝堂之下，诸位大臣和王公正在激烈争辩。

    晋成帝、晋康帝，晋室两年去二帝，各世家宗室多方博弈，方才选了个时年两岁的司马聃登基，是为晋穆帝。

    除去皇位更迭频繁外，这几年一众晋室南渡草创之臣：如尚书令诸葛恢，侍中何充，中书令庾冰，其弟庾翼等也一一故去，能臣凋零，武将流失，晋室形势一度衰微到极点。

    或许是天命不绝于晋室，如今亢龙桓氏之桓温慢慢崛起。

    当年何充力荐桓温取代庾氏在荆州刺之势力，使其都督荆、司、雍、益、梁、宁六州诸军事，领护南蛮校尉、荆州刺史，戍守晋室之西境。

    若仅靠姻亲，世族名声，恐他人不服。然桓温其人素有建功立业之志，以荆州一师，西灭成汉，创晋室南迁以来收复故土之最大功绩。

    若非尚书左丞荀蕤劝谏忌惮其威势，进言道：“若桓温再平河、洛，将何以赏之？”朝廷论功之时几欲将豫章一郡实封给他。

    终究朝廷还是加衔桓温为：征西大将军、开府仪同三司，封临贺郡公。

    桓温之异军突起，已经引得其他世族和晋室宗亲的忌惮，暗自推荐他族英才入朝中和其相抗，阻其北伐之念，不使其做大，扶持扬州之兵，以分其军权。

    如今晋帝年幼，在宗亲之中当属会稽王司马昱权势最盛。诸臣之中属扬州刺史殷浩，能与之匹敌。

    小皇帝对垂帘后面的太后褚蒜子嘟囔道：“真无聊，朕要下去玩。”

    “皇上，再忍忍，再忍忍就好了。”小皇帝在銮座上开始坐不住了，太后只得好言相劝，如今他们俩孤儿寡母，在权臣和宗亲面前几如提线木偶。

    司马聃托着下巴，“母后，他们吵什么吵，母后和皇叔商议便是，朕还要到花园放纸鸢呢？”

    褚蒜子打趣说：“陛下，他们这是怕陛下寂寞，商量着给陛下到北边寻一处好玩之所呢？”

    小皇帝一听，吓死了，忙说道：“北边，师傅说不是在敌国那儿呢，我不去，不去。”

    大殿之下，桓温派龙骧将军袁乔回京先行上奏。只见袁乔说道：“会稽王，如今石赵有梁犊之乱，正是我等收复中原之大好时机，我荆州军民携收复成汉之余威定能一战定乾坤。”

    司马昱不以为意说道：“将士疲弊，百姓流离，孤实不愿百姓再遭兵乱之苦，且先前桓温与李势战于笮桥何其侥幸。”

    只见扬州刺史殷浩说道：“昔日参军龚护被射死，士卒惊恐，然鼓吏误将退军之令敲打成进军之命，将士退无可退，这才攻灭李势，侥幸之事可一不可再。兵者，凶事也，将军毋轻言开衅。”

    袁乔争辩道：“天命所归，然我军终复归有蜀汉之地，今赵国国势大衰，天命将归我晋室，若衮衮诸公尽在梦中，倘若中原又复有强主，我晋室恐不复有这江南之地。”

    殷浩大怒道：“袁将军危言耸听了吧，岂知你主桓温若不是谈恋权柄，迟迟不肯回都述职，留蜀中邓定、隗文养寇自重，好以平乱为由，握重兵，伺机窥探晋室。”

    袁乔大怒：“你，咳咳……”

    司徒蔡谟劝谏道：“时有否泰，道有屈伸，暴逆之寇虽终灭亡，然当其强盛，皆屈而避之。如今石虎未死，赵国诸将皆奉其号令，军备齐整，梁犊之谋小矣，当灭。灭之后，则何如？吾辈亦当小心从事。”

    右军将军王羲之也劝道：“诚然若无桓温，朝廷不复有川蜀，于朝也是大功一件。再说北伐中原皆为吾辈之己任，若能克复旧都，祭扫先陵，可谓人臣之极也。为今之计，当从长计议。”说完王羲之扶住袁乔说道，“将军平定成汉，力竭死战，当属首功，朝廷已属意封将军为湘西伯，当属武将第一人。”

    袁乔笑道：“多谢陛下，止虚名尔，北伐中原，吾辈当拼死力战，不止为虚名。看来殷刺史及诸位也有克复中原之志。”

    殷浩亦笑道：“若复中原，当为举国而贺，非唯汝主将桓温一人有此志向。”

    “好了，不要说话了”司马聃在御座上大叫道。

    只见会稽王司马昱领众人，不情不愿的说道：“臣等谢罪。”

    孟津河外，赵国大军旌旗蔽日队伍延绵数里，欲过荡阴往豫州进军。

    此时大军已经渡过河，燕王骑马行至河边，其后姚弋仲、蒲洪、石闵等也皆跟随。

    燕王指着身后的大河，意有所思，说道：“想不大，贼势如此之大，司空李农也是知兵之人，竟连败两阵，若再败，吾等就只能凭河据险，河南之地终不负赵国所有……”

    “燕王，此言差矣。”姚弋仲只执马鞭上前说道，“若再败，吾等不只失河南，恐国破身死，死无葬身之地。”

    蒲洪不以为然，只紧握缰绳言道：“姚大将军危言耸听了吧，今梁犊所凭者乃裹挟流民，李农大意，我大军所到之处当望风归降。”

    “大谬，‘杀敌者，怒也’，陛下以偏师取九州，所赖乃一往无前之气，今赵军暮气沉沉，若军士不怀死志，将帅有偷生之念，我赵国当一败再败，恐不复有天下。”姚弋仲怒斥。

    “大将军所言有理。”石闵亦道。

    燕王回头看去，笑道：“原是石闵义孙，从征燕国之后，许久未曾带兵，如何？还熟悉军事否？”

    石闵拱手道：“谢燕王挂念，臣世受国厚恩，当思图报，今存亡之秋，当我不惜这七尺之躯，以卫赵国。”

    燕王石斌笑道：“石闵虽为养孙，然伐燕之役所部奋勇，全身而退，正当引我石氏宗族之楷模，深得父皇赞许，若再假得时日，岂不是比我们这些真皇子，更得圣心，啊？哈哈。”

    蒲洪嗤笑道：“这乞活军皆是其父石瞻部曲，如今子承父业，这将士岂不人人奋勇争先，比之李农统领当更能如臂指使啊。”

    石闵听蒲洪之言也不辩解，只下马伏身，直起身子回道：“臣不敢有妄念，当唯燕王马首是瞻。”

    石斌见状只在马背上俯下，看着他笑道：“笑谈笑谈，快快请起。”

    石斌转瞬，在他耳边小声说道：“我石氏宗亲，举族皆信奉释门，怎是你石闵，如今看来改信了道教，净往东明观跑啊？”

    石闵只闪过一丝惶恐，迅疾镇定道：“燕王这是何意？”

    燕王笑着说道：“无妨，无妨，我已派人将东明观严加看管，其守卫皆是我亲信，比之宫中的禁卫，汝可安心。”

    石闵随即明了，此时石韫安危皆系于燕王，燕王乃是以她为质望石闵出力，石闵当即言道：“臣谢过燕王。”

    燕王随即骑上他的坐骑，众人渐次上马，欲领各自所部出发。

    “启禀燕王，前方军报。”众人正欲出发，只见一军士赶来，向燕王呈上。

    燕王匆匆阅过，传阅众将言道：“看来父皇还是放心不下，征讨梁犊，这次可谓是倾国而出，刘宁、王鸾，连归附于我的段部鲜卑也派人马相助，军威之盛，可谓我赵国鲜有啊。”

    燕王驾马只往前行，却又回头，只见眼神却是有亮光，对众将说道：“众位，今我领大军在外，一国所赖皆系我一身，若梁犊不灭，孤自当先身死以赴国难，若孤与众人幸得一举荡灭贼寇。”

    “哧”，燕王只把宝剑取出宝剑一把插在地上，慨然道：“孤与众位当卫为赵国，以复先帝之伟业。”

    石闵首先举矛回身向众人喊道：“燕王果是忠勇体国，闵定以燕王马首是瞻，当为先锋，誓灭梁犊。”

    其余人皆道：“吾等谨奉燕王号令。”

    只骑出几里，却见蒲洪疾驰而来，并马前行，对石闵说道：“宫中有传言，前次征伐李农故意失败，否则石闵将军这次亦不会出征，看来石将军和吾等氐人俱受赵帝猜疑。”

    石闵只牵住马缰绳，说道：“车骑将军此言差矣，若无赵皇收留，吾与父亲石瞻又岂能在这乱世建功立业，如今又赐国姓，今日之显贵皆赖赵帝。赵帝待我甚厚。”

    蒲洪只笑道：“恕臣妄言，然如今石氏子孙能者如：石邃、石宣，皆死于石虎之手，如今只一石斌才堪大任。将军德高勋重，深孚人望，乞活军又人多势众，天下权柄皆在将军之手，若能自立……”

    石闵只喝住他说道：“汝是何意？”

    蒲洪笑道：“将军与我皆非羯族，如今燕王领邺城之师，又遣赵国各地羯族军士会师与荥阳，还不是信不过我们，我们岂能在此之役，做了别人的炮灰。”

    石闵只牵住马缰绳，声音虽小，却是坚定，“蒲洪，此地就你我二人，我权且不知，你也世受石虎厚恩，如今赵国有难，怎不思图报。此役，你部若有异动。”石闵拿起了挂在马鞍上的钩戟，“且看我兵刃是否答应。”

    蒲洪却是被他的气势所威慑住，忙道：“原石闵大将军心意至此，我定当竭尽全力。”

    说完，策马往他氐族大营而去。

    豫州河洛之地

    席卷关中、中原之地的梁犊之乱终于平定下去了。

    荥阳之战，燕王石斌统领诸将，集合赵国国中精锐，重兵围剿。征虏将军石闵为先锋，左操双刃矛右执钩戟，左刺右劈，冲入敌阵。其胯下战马：朱龙，如赤色火焰，所略之处，贼寇尽皆身首异处。

    见石闵已破贼首，敌大乱，姚弋仲、蒲洪等皆领本部族人，以争军功。姚弋仲之子姚襄更是跃马闯入敌阵。原在后军的卫将军张贺度，立义将军段勤等众将也率本部兵马合力围剿。众军已对梁犊形成合围之势……

    雨，连日的淫雨。因开年以来，梁犊之乱势大，赵军屡败，人心浮动，这邺城也全城戒严。故而商旅中断，路上别说是马队驼旅，就是行人也愈加稀少。开春以来，雨接连不停，浇灌的邺城愈加烦闷。人也像打湿的碳，了无生息。

    “提溜，提溜……”一阵急促的马蹄从城南传来。

    只见来人高喊着：“报、报，荥阳捷报。”

    只瞬间，这邺城开春连日的淫雨也似在这一刻消失。

    这一信使纵马驰骋在中间的大道之上，只往中阳门而去。中阳门两旁，从故晋室洛阳搬来的铜驼在雨水的浸润下格外壮丽。信使只入正阳门，大道两侧的是赵国的如：少府寺、奉常寺等各衙署。

    这一信使惊扰了沉寂多日的御道，两侧衙署的官吏纷纷出来张望。

    “捷报捷报。”伴随着马蹄声，信使报捷的喜讯响彻邺城。

    “赵国有救了。”衙署里的官吏欢呼雀跃。城中街上的行人也像施了魔法般，瞬间从各坊各市中出来，巡逻的卫士也不顾戒严的命令，任由百姓上街流窜。

    此时太尉张举已经从先前的战报得知破贼就在这几日。便早早的等在皇宫的大司马门前，此处除了皇帝或特命敕令，所有人都不得纵马驰骋。

    信使跃马驰骋到大司马门前，刚欲下马，张举忙示意道：“平乱捷报，速奉内廷，不必下马。”

    信使一愣，张举赶忙拍那马的屁股道：“你这畜牲，还不快去。”

    信使明白，只回身道：“谢太尉。”

    一溜烟，信使报捷的马蹄声响彻邺宫。

    此时在琨华殿，杨环从门口一溜烟的向殿内跑去，“陛下，陛下，梁犊之乱平了。”

    闻讯，石虎强撑起病体，坐在床边，刘后正在侍奉，张豺如今领辅政之职，也在一旁侧立。杨环只跪下双手奉上捷报，石虎匆匆览过，脸上亦如淫雨遮蔽的邺城，这时也闪现久违的阳光，终于长出一口气，满含笑意，说道：“斌儿类我，幸得我赵国还有燕王，我石氏之幸啊。”

    “呕，咳咳。”许是一瞬间郁结之心释放，石虎止不住的咳嗽。

    刘后见状忙上前扶住道：“陛下要保重圣体。”

    石虎只摆摆手，“无妨，无妨，杨环，着命有司，好好嘉许燕王。这次朕之养孙石闵，所向披靡，声威震天，也要赏，就是封个王亦可，哈哈。”

    杨环回道：“老奴遵命。”

    说着石虎意欲站起，只站起来一瞬，一阵眩晕，“嘣”只重重的摔在地上。

    杨环见状不妙，只喊道：“快，速传太医。”

    一时之间殿内手忙脚乱，这报捷的喜讯被石虎突如其来的重病瞬间冲淡了不少。

    刘后和张豺见石虎寝殿，太医、宦官进进出出，一时颇嫌喧嚣，故命杨环好生照看石虎，叮嘱其若再有变故，只到偏殿向此二人禀报。

    莫约过了一个时辰，杨环只满身是汗，也不及擦洗，只向刘后、张豺二人禀道：“‘过喜伤心’，陛下一时气血上涌，许是许久未闻开心之事，故而一时头晕目眩。”

    刘后只淡淡的说道：“原是这样，太医可有医治之法。”

    “本无大碍，然……”杨环只欲上前说道。

    “但说无妨？”张豺忙问。

    杨环向张豺作揖，“陛下如今回光返照，恐只这几日行将……”

    刘后转头闻张豺，“张将军，陛下倒地之前言语，汝可曾记得？”

    张豺明了，说道：“言及有嘉许燕王之意。”

    刘后只冷冷的说道：“非也，这天下之人都知道，我家世儿是要做赵国皇帝的，这赵皇这是何意？”

    刘后此时怒意抑制不住：“想我服侍了他这么多年，早年石邃、石宣尚未废黜，也不见得他这番赞语。我家世儿，决不能重蹈覆辙。”

    刘后瞥见杨环正在一旁，默不作声，忙道：“杨内侍，你署理内宫多日，宫禁内外皆由汝操持，若你能扶我家世儿登基，本宫许诺，这赵国之内，官职，田亩、美宅汝可自取。”

    杨环似等此言颇久，微微一笑，“皇后即有如此盛意，老奴也不好推脱。”

    杨环说着从一旁的文案上取出一个密封的卷筒，向刘后说道：“回禀刘后，这是陛下之前的诏命，留中不发，说是待平乱胜利之后，再行颁布。”

    张豺闻讯，只一把拿过，揭开外面的漆印，浏览起来，开始却是忧虑，随即嘴角却是笑意盈盈。阅完便将诏书转交给刘后。

