    “好了，这款游戏机主要就是要靠眼力和手力，之前测试的时候，有人能一局玩一天呢。”陆向红笑着说道。

    “真的吗？我刚才一分钟就死掉了。”

    “就是啊，谁居然能玩这么厉害。”

    “我不信，除非我亲眼看到。”

    一旁听的可不止傅盛一个人，刚才玩过这款游戏的人显然不相信，毕竟他们可是一下子就死掉了，要玩一整天那得多难啊，他们更愿意相信这是商家的胡言乱语。

    然而一旁的一位员工笑了笑，“她可没骗你们，因为玩一天的人就是她。”

    当时他们所有的员工都试玩了一楼的项目，当时老板可厉害了，所有的游戏机都玩得很溜，他们在一旁看得是目瞪口呆。

    “真的假的啊？来一下。”

    “对对，赶紧来一下，除非我亲眼看见，否则我打死都不相信。”

    陆向红笑了笑，也不推辞，这本身也是宣传的一种手法之一。

    她让人去她办公室将游戏票下来，而她则打算给大家表演一下玩游戏。

    陆向红在上一世的时候，不说经常玩游戏，但是几乎每天都会抽一个小时娱乐一下，玩各种游戏的水平都还尚可。比不上大神，也算是中上的水平。

    这个年代的游戏机稍微落后一点的，但是也不影响她操作。

    只见坐在游戏机上面的陆向红顿时收起了笑容，一脸认真地开始操作游戏机。

    也不知道她怎么操作的，那动作行云流水，一看就是高手。

    周围一片安静下来，大家都在认真地看着。

    也包括傅盛。

    不知不觉，傅盛竟然看着一个姑娘足足有一个多小时了。

    主要是这三好商城的老板形象完全颠覆了他的认知，年轻漂亮，不屈小节，身为老板对一个普通的客人也十分以礼相待，甚至还会玩游戏机？！

    倒也不是说不可以玩游戏，只是对于一般的商人来说，大多数面对的都是金钱利益等相关的事物。

    很少商人会将时间浪费在游戏上面吧。

    但是不管怎么样，眼前这个作为三好商城老板的姑娘已经完全吸引了傅盛的注意力，应该说是完全引起了他对对方的好奇心。

    陆向红大约给大家示范了一下，玩了有一个小时左右，然后才停下来留给客人玩。

    这下刚才说不相信的人立马闭嘴了，毕竟活生生的例子就在眼前。

    陆向红环顾了一下四周，发现各项游戏已经进入正常的排队游玩流程，员工也越发熟练了起来，没有一开始的生疏了。

    她也就打算离开回到办公室那边歇会。

    顺便会会还在员工办公室的林北辰。

    对方对于火锅实在是执着，原本陆向红对饮食行业没有多大兴趣，但是现在看来她可以不用自己去经营，当个投资者也不是不可以。

    而眼前就有一个现成的合伙人。

    据陆向红了解，林北辰这个人不差钱，唯独爱美食，也因为这样才在广省这里将杂食馆开出了一个名气来。

    不过林北辰这个人对于做生意没有多大的兴趣，若不然也不会只守着一个杂食馆，不开分店了。

    不过想想对方爱美食的模样，也不是不可以用另外一种方式让他努力起来。

    想到这里，陆向红浅浅地笑了笑，或许她还能将后世的各大美食给搬过来呢。

    正当陆向红打算上楼的时候，再一次被傅盛拦住了脚步。

    陆向红以为对方还要问游戏机的问题，顿时率先开口说道，“先生，如果还有任何问题，可以询问其他的客服人员。”

    傅盛停顿了一下说道，“我是特意过来找你的。”

    陆向红看了一眼对方，顿时举了举手上的婚戒说道，“先生我已婚哦。”

    傅盛愣了一下，确实有些意外，毕竟在他最开始的印象，他看对方这么年轻还以为跟他一样还单身呢。

    陆向红看对方愣住了，以为对方已经明白了，因此重新抬起脚步往上走去。

    傅盛只愣了那么一会，立马回过神来，“你误会了，我不是那种人。”

    这下，陆向红停下脚步了，她有些奇怪地问道，“不知道先生找我有什么事情呢？”

    傅盛笑了笑，“刚才听员工说你是这里的老板，我想咨询一下游戏机的事情，不知道你方不方便。”

    陆向红这才正眼打量了一番傅盛。

    说实话，傅盛穿着不差，但是很容易让人往那种考究文学的人身上想。

    他的穿着打扮和大多数的文人都十分相似。

    不过对方既然问起了游戏机，陆向红自然是要招待一下的。

    生意来了嘛！

    至于垄断游戏机的想法，陆向红从来都没有想过。

    现在她是靠着上辈子的先知走在前面一点，但是游戏机迟早会成为主流，她也垄断不来。

    而且，将游戏机就守着放在商城里头，未免有些太浪费。

    她的本意也不是为了商城才弄的游戏机。

    她是想在将游戏机销往全球。

    “当然方便，还请先生跟我到办公室里详谈。”陆向红说道。

    谈到业务这一块，陆向红将赵经理也一块喊了过来。

    对于赵经理，陆向红可不打算让赵经理只守着一个商城。

    在她所招聘的那么多个经理之中，赵经理尤其得到她的看重。

    倒不是说赵经理这个人多有才华，而是赵经理这个人足够稳，为人处世也足够圆滑，并且很懂得变通，不死板。

    所以陆向红有意将赵经理再往上带一带。

    听老板说要谈游戏机的事情，赵经理还是有那么一点点懵的，原本他以为游戏机就是他们老板找到的某个渠道买来的，没想到这游戏机竟然也是属于他们老板原创的部分。

    不过惊讶也就那么一小会，毕竟他们老板让他吃惊的事情太多了。

    恐怕某一天他们老板说能登上月亮，他也不觉得奇怪了。

    赵经理很快就收拾好心情和老板陆向红一起招待这位傅盛先生。

    不过对方才刚开口自我介绍，赵经理的脸色立马变了变。

    “你们好，我先自我介绍一下，我叫傅盛，是鼎立商城的老板。”

