    亡灵族有亡灵大君，恶魔族有恶魔大公，他机械族为什么不能有机械大君？

    这些机械族比领地生产的有一个优点，他们跟虫族一样，体内有一个能量结晶。

    吞噬能量结晶可以变的更强。

    杀戮，吞噬，进化，就是李辉赋予给这些机械族人的意义。

    不断变强，获得更高的智慧，那时李辉就会认同他们真正机械族的身份。

    其中佼佼者就会统治整个星系。

    谁能胜出，就是整个星系的王者！

    他将以机械族的统治者出现在宇宙势力眼中。

    而李辉则安安静静当一个幕后掌控者。

    未来的道路越来越宽阔，李辉的野心之火熊熊燃烧。

    能量结晶有可取之处，李辉打算将其应用在中阶机械士兵中，代替源石作为驱动能源。

    这又是一个改善技术点。

    目前，附近两个恒星系都被机械族的力量占据。

    两个机械族分支朝着不同方向发展势力。

    他将机械虫巢和机械核心纳入主脑，将召唤契约魔法赋予给所有诞生的机械族。

    之后李辉将召唤契约魔法赋予给艾伦娜，同时他也在机械核心里面留下一个子意识，协助夭夭掌控机械核心。

    同时也作为主宰意志掌控机械族的一举一动。

    李辉眼中眸光闪亮，运用得好可以让机械族变成恶魔族一样的存在。

    在机械族人刚诞生的时候，就利用主宰意志将召唤契约赋予给新诞生的机械族，告诉他们尽可能争夺被召唤权。

    学会召唤契约，可以感知到来自宇宙各个地方的召唤师的召唤，只要作出回应，就能来到召唤师身边。

    他要让机械族抢下尽可能多的被召唤权，让机械族在魔法势力中闻名。

    亡灵族的天灾，恶魔族的诡异力量。

    都非常受召唤师欢迎，也是召唤师时常召唤的种族。

    不止召唤师，很多魔法师都在学习召唤魔法，召唤两大种族的力量增强自身战力。

    李辉的目的是让机械族成为亡灵族和恶魔族一样受欢迎的召唤种族。

    他的机械族有很大优势，等族中出现传奇阶英雄战力，可以与巨龙天使争夺被召唤权。

    底下的力量也可以与亡灵族争夺被召唤权。

    抢下这些被召唤权，意味着机械族真正在宇宙中占据重要地位。

    可以获取召唤师用来召唤的资源，不断壮大机械族。

    发展到最后，黑沙星系将真正蜕变成机械星系。

    机械族将与天使巨龙恶魔等齐名，甚至超过。

    到时候他可以设计专门用来召唤机械族的契约，指定用来召唤的资源，又增加一条收益链。

    或许一开始召唤师觉得召唤出机械生命很奇怪，毕竟是科技侧产物，只要这种情况变多，就会慢慢接受。

    时间很漫长，可能需要百年，千年才能达到这一地步，李辉有耐心。

    他的寿命几乎无穷无尽，只要麾下有一个机械人存在，他就不会死。

    畅想到未来机械族统治整个星系的时候，李辉心中的情绪不断奔涌。

    正好黑沙星系这种鸟不拉屎的偏远危险星系，没有势力关注。

    而且里面恐怖生物众多，正适合用来转化成机械族，增强战力。

    简直是量身为机械族定制的星系。

    目前只占据一小片区域，与整个星系相比，连尘埃都算不上。

    艾伦娜和夭夭在这里留下分身，然后李辉让她们跟着自己回去。

    艾伦娜这种第一个7阶英雄战力，怎么也要在领地附近守护。

    之后李辉将自己的强大攻击性技能赋予给她，增强她的战力。

    以后纳塔斯帝国前来进攻，也有抵抗力量。

    就算不敌，他也可以带着机械族跑路。

    机械族潜力巨大，哪怕不参与星际争霸，也能依靠数量优势成为宇宙中的大种族。

    未来已经决定，李辉要做的就是一步一步继续发展。

    目前交流联盟虚拟空间的门店访问人数不断增加。

    几天时间，0阶机械士兵卖出去一百万，1阶机械士兵总共卖出去五十万，2阶卖出十万，李辉收获价值六千四百万源石的资源。

    其中源石两千多万，星矿和晶币都超过两亿，资源再次暴涨。

    这样一来，现存机械士兵的数量就会越来越少。

    李辉继续扩大流水线数量。

    其中南方零一到零四号基地要塞的生产流水线全部修复，冰雪帝国的建筑也增加。

    领地内所有机械士兵生产流水线扩建到两千条。

    每日产出机械士兵变成十倍，同时消耗的资源也变成十倍，但跟收获的资源依旧稳步上涨。

    另外，机甲和战舰流水线也扩建到一千条。

    星空战舰流水线达到一百条。

    高阶战力的生产流水线都开放生产，领地每日高阶战力十倍增加。

    资源会越来越充足，加上矿脉收益，一个月后，星空战舰也会多出几十艘。

    李辉可以逐渐开始征战宇宙之路。

    征战宇宙最基础的兵种是4阶兵种，4阶以下的兵种只能在星球上玩玩。

    哪怕数量再多也无法参与星际争霸，人家直接来一个灭星就将整颗星球毁灭。

    如今，别看领地内的高阶战力越来越多，与宇宙中其他势力相比，根本不值一提。

    目前交流联盟中倒没有发现有售卖高阶兵种的势力。

    这是因为每个势力的高阶兵种都供不应求，自己用还不够，自然也不会用来交易。

    而且依靠交易低阶兵种的暴利足以支撑起势力的发展运作。

    所以售卖高阶兵的势力非常少，就算交易大多情况都是两个紧密合作势力之间的利益交换。

    一般对外售卖这种兵种，对象就是宇宙那些富豪，他们需要一部分武装力量。

    只不过售卖数量非常稀少，价格也非常昂贵，卖家就能凭此获取海量利润。

    因此高阶兵种就显得比较珍贵，价格也水涨船高。

    每次出现售卖高阶兵种的情况，场面就会异常火爆。

    再之上的传奇阶兵种就更不用说了。

    李辉也没有售卖高阶兵种的打算，如果实在缺资源，倒是可以用来应急。

    姜茶茶所在家族应该就属于宇宙富豪势力，拥有战力不强，但财产很多。

    一般都是雇佣宇宙流浪强者守护家族，或者依附于科技帝国，提供财产支持。

    李辉给他们一点甜头，很容易就让他们跟着自己混。

