    第117章是我自愿的

    黄静蓉满怀期待地来霍氏，又满载失望地离开霍氏，她的到来没有折腾出什么大的动静，只掀起湖面上的一片浪花。

    浪花落下，霍氏又重归平静。

    在霍氏顶楼，楚婉将饭盒里的饭菜全部拿出来，摆放好在桌面上。

    菜品丰富,有霍言峥爱吃的佳肴。

    尽管霍言峥出身豪门，用餐礼仪严格，规矩又多，但和楚婉一起吃饭，他从未给楚婉定制过任何条条框框。

    楚婉吃饭没那么讲究，只要感到舒适就好。

    “来，言峥,喝点鸡汤。”楚婉贴心地为霍言峥盛了一碗鸡汤,“这是厨师特意煲的，煲了整整一个小时呢，你趁热喝，多补补。”

    鸡汤营养价值高，多喝点鸡汤，也能益气补血，健脾补虚。

    霍言峥接过鸡汤，喝了一口，“味道还可以。”

    吃过的山珍海味太多，哪怕鸡汤再好喝，都不足以令他惦念。

    可由于是楚婉亲自为他盛的，让霍言峥觉得味道是本来还可以的鸡汤更鲜美，更美味。

    随后，霍言峥把碗里剩下的鸡汤全部喝完。

    “我再给你盛一碗。”楚婉见霍言峥装着鸡汤的碗见底，忙为他续上，“这儿还有，都是你的,你想喝多少都可以。”

    一盅的鸡汤，量不少，够霍言峥喝了。

    霍言峥再次接过鸡汤，冷邃的眼底露出笑意，“你盛的，我都喝。”

    楚婉虽然没喝鸡汤，但却被这鸡汤的温度烫到，浑身都充斥着暖意，“别光喝鸡汤，还有其他的菜，你都尝尝。”

    可别光喝鸡汤都喝饱了。

    触及霍言峥面上一闪而过的宠溺，楚婉娇俏的小脸浮出的笑意深了些。

    他对她是特别的。

    宠她，也是真的。

    他没对她说什么浪漫的情话，可她却尝到了满嘴的甜蜜。

    普通的生活，藏着烟火气，是她曾经想回归的平静。

    而如今这份平静里，注入了霍言峥给予她的安全感和踏实感，近在咫尺，触手可及。

    楚婉夹了几筷子到霍言峥的碗里,让他多吃点。

    “你也吃。”霍言峥剑眉星目,挺鼻薄唇，他嗓音沉冽,低低缓缓，煞是悦耳。

    这一顿午饭，温情脉脉的，在说笑之中结束。

    饭后，两人一起配合默契地收拾桌面的狼籍。

    楚婉在办公室里睡了个午觉，等睁眼醒来，就一眼望见青隽出尘的霍言峥。

    霍言峥认真办公，端坐的身姿犹如雪松般挺拔，他从内到外散发出成熟稳重的魅力，令人无法抵抗。

    置于霍言峥左手边的，是已批复好的一沓沓文件。

    稳坐霍氏掌权人的位置，还真不是一件轻松事。

    “言峥，我去茶水间倒杯水。”楚婉主动告知霍言峥自己的行踪，以免他一会儿要是没看见她会着急。

    她一觉醒来，有些口渴了。

    霍言峥从工作之中分出目光给楚婉，沉声应道：“嗯，你去吧。”

    楚婉拿起淡橘色的空杯，走出了办公室。

    茶水间离办公室不远，只有一小段的距离。

    楚婉直走，拐弯，然后进入茶水间。

    然而，楚婉不知，在她刚踏入茶水间，就有人敲开了霍言峥的办公室。

    赵兮彤翻来想去，她思考了一夜，还是决定要尝试一回。

    或许，万一，她就成了。

    赵兮彤抱着这样的想法来到了总裁办公室。

    霍言峥埋首于一堆文件里，右手拿笔，专注地阅览、批复，自她进来后，他就没说过一句话。

    哪怕是连头也没抬一下。

    似乎，他根本就不知道进入办公室的人，是她。

    又或者，进入办公室的人不管是她，还是别人，在霍言峥这没什么所谓。

    赵兮彤静静地望着霍言峥轮廓分明的面庞，眼里透出一抹羞涩，红艳艳色泽的唇瓣徐徐扯出娇媚的弧度。

    要是就这么看着霍言峥，能看一辈子就好了。

    要是……霍言峥是他的，那就更好了。

    赵兮彤心思浮动，还沉浸在美好的幻想里。

    坐在办公椅上的霍言峥久久没听见什么动静，他微皱着剑眉抬起头来，冷沉的黑眸看向赵兮彤。

    看见赵兮彤目露痴迷的眼神，霍言峥心底掠过一抹厌恶，他不耐道：“回你该呆的地方去，来这做什么？”

    冰冷刺骨的嗓音，尽显寡漠。

    以往赵兮彤一般不在他面前晃悠，导致他差点忘了有这么一号人存在，可是这一个多月以来，不管是在哪，赵兮彤总是有事没事地来烦他。

    辞退赵兮彤，这么个念头再一次在霍言峥的脑海里冒出。

    曾因为顾及到楚婉的感受，霍言峥没有辞退赵兮彤，而今，当楚婉不再愿意事事袒护赵兮彤，那么，就没人能再左右他的决定。

    “霍总，我来这是为了工作。”

    赵兮彤被霍言峥眸底的森森寒意冷到，她赶忙低下头，没敢再明目张胆地看着霍言峥，“当然，也是为了一点私事。”

    “如果是工作上的事情，你和许秘书交接就行，没必要到我这汇报。”他这么做，无非是为了避免和赵兮彤直接接触。

    尤其，赵兮彤还是个不安分的。

    “我刚去找他了，发现他没在。”赵兮彤声音娇娇的，她微微抬眸看了看霍言峥，面上的羞涩更甚，“这不，我就来找你了。”

    赵兮彤是有意这么做的。

    以往的工作交接，都是在她和许阳两人之间进行，这回她专门趁着许阳去办事的当口来找霍言峥。

    赵兮彤本以为她会为此能和霍言峥多点时间相处，却没料到，霍言峥下一句话就把她冉冉升起的隐匿欢喜冲得一干二净：“他没在，你可以等他回来，然后再同他说，你没必要再跑这一趟。”

    霍言峥面上喜怒不定，可话里的不耐却掩饰不住。

    “我跑这一趟也不辛苦，就上下楼层，坐个电梯就到了，而且，来这汇报工作，是我自愿的。”

    秘书办公室与总裁办公室不在同一层楼，但离得不远，没隔层，就是上下楼的关系，赵兮彤坐个电梯，不用两分钟就能从秘书办公室到达总裁办公室。

    赵兮彤对工作彰显出一副认真又负责的作派，将不辞辛苦的形象显露出来，这不是赵兮彤头一回这么在霍言峥面前表现自己。

    只可惜，上一回，她没能做好，没能让霍言峥看见她的好。

    这回，她想要再好好地表现表现自己。

    一次失败，不等同于次次失败。

    (本章完)

