    随着徐清沐的提醒，一众人心中皆惊，两只小兽七上八下也被徐清沐从洞中放了出来，体型巨大，已然大如马车，成攻击状警戒看向四周。

    一道鬼爪袭来，直接奔着徐清沐而来。

    还未待众人看清敌人模样，随着那鬼爪的攻击被格挡，人影已经消失不见，周围的阴风也慢慢消散。

    “这就消失了？”徐洛不但没有丝毫害怕，反而有些兴奋。从小在王城生长的徐洛，从没见过这些奇奇怪怪之事，如今亲眼见到，内心激动无比，想着回去之后，定要跟父王好好说说这山间奇异之事。

    徐清沐开了口：“张将军，劳烦你与一众将士保护徐洛公主，曹彤，胖子，和徐洛公主待在一起，不要出了这破庙。”

    眼下情势紧急，曹彤也没有再耍小脾气，老老实实和胖子等人坐在了那断头菩萨脚下，被一众持武器将士团团围住。

    “能设置些阵法吗？”

    徐清沐转头看向李诚儒，后者犹豫一番，点点头道：

    “可护住这些人十二四个时辰。”

    “够了。”徐清沐将手中那支狼毫小聿交给李诚儒：“这是我师父曾送我的小篆笔，用它。”

    李诚儒也不客气，伸手接过小聿，在准备好的符箓纸上快速绘画一番，咬破指尖，喊了声：“敕！”

    随后符箓光芒大胜，将整个破庙团团围住。

    接过“思雪”，收好后又从咫尺物中拿出那船夫送的“阴月碑”，交给胖子，吩咐道：“管好众人，切记不要出了破庙。”

    胖子接过来，问道：“我们直接下山不就行了吗？非要去招惹这鬼物干嘛？”

    徐清沐看向外面已经渐渐模糊的天色，有些无奈道：“进了别人家，不打声招呼，怕是出不去了。”随即转过头笑道：“没事，师父说过，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    胖子苦着脸：“偷吃了果子算不算？”

    徐清沐一楞，随即看向徐洛，恍然大悟般：“石榴裙下死，做鬼也风流？”

    徐洛两腮绯红，低头拧着胖子腰间肉。

    “好了，张将军，护住他们，等我们回来。”说罢，年仅十六岁的少年抽出愁离剑，对着李诚儒说道：“怎么说？”

    七上和八下也留在庙门口，一是他们提醒过大，动如山摇，二来在门口也好照应一二。

    李诚儒看向那张“寻阴挑阳符”，问了句：“非阴物？”

    徐清沐点头，开口道：“若是阴气极重的阴物，想必那张符箓早就燃烧了。再者，刚才攻击过来的那道爪痕，没有阴物气息。”毕竟在酆都被王级鬼物扼住过喉咙，两种气息显然不一样。

    李诚儒道：“追。”

    一老一少两人各自持剑，一脚踏出庙门。剑侍叶倾仙不顾身后人阻拦，也一同一脚踏出，跟上了徐清沐步伐。

    看着身后跟来的剑侍，徐清沐笑道：“咋啦，怕你主子吃亏啊，这不还有李诚儒在吗，要不回去吧。”

    可再回头时，徐清沐神情大变。

    本来就在身后的破庙消失不见，变换成了空荡荡的一片森林。

    “看来有心人不但想让我们出不去，还想着让我们看一场好戏呢。”徐清沐倒是没有了刚才的紧张，将愁离重新插回剑鞘。对着李诚儒道：“走吧，主人想请我们喝杯茶，这要是再不去，显得我们没有礼数了。”

    李诚儒看着眼前出现的亭台楼阁，也笑道：“可惜，少了几个姿色颇佳的丫鬟。”

    三人眼前，一座四角楼台拔地而起，榭子中央有一圆形茶桌，桌上一壶五杯，冒着热气。旁边有一老态龙钟的精瘦老翁，手拿一摇扇，恭敬道：“三位客人稍等，我家娘娘随后就至，请贵客来此落座，喝杯茶稍等片刻。”

    徐清沐三人并没有推辞，抱拳道了声：“有劳了。”

    随后与李诚儒和叶倾仙前去落座。亭子内气息极为祥和，并无半点诡异。榭子通道一并连接凉亭，围栏上方悬挂若干花盆，盆中花朵妖艳。有鹦鹉三对，皆毛色极佳，想来它们主人没少花时间打理一二。

    徐清沐端起桌子上的茶杯，在叶倾仙的阻止下细细品了口，说了声好茶。叶倾仙一副“你不要命了”的表情，这鬼物提供的茶，怎可说喝就喝？

    心中想着到底这主人年轻了些，不如李诚儒老成。

    一转头，那李诚儒已经仰头喝完一杯，笑嘻嘻看向亭中老者：“能续杯不？”

    样貌极其老态的老者呵呵笑道：“但饮无妨。”

    李诚儒又给自己酌了一杯，砸砸嘴道：“景美茶香，就是人老珠黄，有些煞风景呢。”

    话音飘落，一身红衣自轩榭尽头缓缓而来：

    “妾身至年底方才三十五年芳华，算不得人老珠黄。”

    声音如百灵。

    等到那红衣女子款步而至，一阵清香袭来，是那股沁人心脾的桂花香。天下女子皆爱美，有些香味的胭脂再正常不过，只是这红衣女子身上的香味太过浓郁，有些......太刻意？

    叶倾仙皱了皱好看的小鼻子，低低对徐清沐说道：“主人，这香味下似乎有股不太正常的味道。”

    徐清沐也用鼻子嗅了嗅，对叶倾仙说道：“只听不说，静观其变。”

    叶倾仙领会，在桌下伸手覆剑柄。

    持扇老者看见来人，亲自倒了杯茶给女子，李诚儒开口道：“夫人准备的茶杯有五盏，看来这空缺的一杯，正是今日主角吧，怎么，是老夫等人空手而来，正主有些责怪？”

    李诚儒这话说的很圆润，一是表明自己不请自来是有些原因，还请莫怪；二是挑明已经掌握了事情大概，就别故弄玄虚，做那吊人胃口之事。

    果然，红衣女子轻掩容颜，低低笑道：“燮郎，出来吧，客人有些责备了呢。”

    轩榭尽头处，一高大男子缓步而来。待到男子走进时，叶倾仙差点拔剑而起。

    那人眼神空洞，面无血色，如行尸走肉般，全身感受不到一点温度。徐清沐伸手拦下叶倾仙，摇头示意不要轻举妄动，小姑娘这才重新蹲下坐好，看着那眼前人，神情戒备。

    李诚儒再次给自己倒了杯茶，缓缓开口：“看来这茶，价格不菲啊。”

    红衣女子开口道：“此次前来，小女子有一请求，还望仙公答应。这茶，免费喝。”

    李诚儒放下茶盏，轻声道：“如若不然呢？”

    那女子也没有何动作，只是看着身边呆坐如僵尸般的燮郎，神情极度怜惜。伸手握着男子的手，缓缓开了口：“不如仙公听奴家讲段故事？”

    李诚儒笑道：“那就洗耳恭听了。”

    “十五年前，有一对眷侣，算不上郎才女貌，却也琴瑟和鸣。女方家庭也算富有，男方家里当着小官，这一对情侣，很快便约定成亲日期，聘请了媒婆。

    原本一切事情都向着最美好的结局而去，可直到有一天，那男子哭着跟女子说，要断绝往来，从此再不相干。

    女子当然不愿意，询问男子为何，为何做那恩断义绝的负心汉？

    她恨呐，恨的要死。

    于是在一个寒冷的夜晚，找到了那个装疯卖傻的负心汉。可那男子依然疯癫，连说话都不清楚，更不记得这女子是谁，又与他有着怎样的瓜葛。终于，在一个大雨滂沱的早晨，男子似突然清醒过来，拉着女子上了这山，可身后的追兵不断，两人一起逃到这破庙中。

    男子将所有的事情全盘脱出，告诉了女子，要逃，一定要逃出去。眼见追兵将至，男子用尽最后力气，挡在了女子面前，可还是被乱刀砍杀。那女子也在被一群人轮流玷污后，被伪造成自杀模样，挂在了枝头。

    可天上月有眼，女子被一人救下，并告知了一种以人血为祭的招魂法阵，那女子便在手臂上刻下一‘生’字，以肉身为祭，企图复活男子。

    后来啊，这男子并没有完全复活，他的三魂六魄，有一魂魄被亲生父亲所禁锢，死也不是，活也不成，只做了山上传闻的替罪羊。可笑也可悲，每年山上死人，与他们并无关系，却到最后，都是他们背了锅。

    所以仙公，你觉得，这女子不惜以命相救之人，到底该不该醒来？那亲手断绝儿子生机的父亲，该不该受罚？”

    小女孩叶倾仙已经惊得长大了嘴巴，开口询问：“天底下还有这样的父亲？”

    徐清沐却一直在沉思，看不出所想。

    那女子一手托腮，一手拉着身边男子，盯着李诚儒问道：“仙公，你觉得，这样的父亲该落得怎样的下场？”

    李诚儒依旧笑呵呵，装傻充楞道：“莫非，姑娘便是那故事的女主？”

    站在身边一只手拿摇扇的老仆却有些怒意，刚要发作，便被红衣女子阻拦下来：

    “奴婢只想知道，行侠仗义也好，仗剑走江湖也好，遇到不平事，那一剑，可否平之？”

    望着对面依旧面容古井不波的李诚儒，女子眼神处有些绝望。

    “再过几个月，女子体内的精血，便不足以支撑那少了一魄之人的存活，便真的要做了山间孤魂野鬼去了。”

    李诚儒看向徐清沐，没来由如老奴般，神情极其恭敬：

    “少主，此事您拿定主意。”

    好嘛，到底是老奸巨猾之辈，将所有抉择，一句话推给了自己。

    徐清沐看着眼前人，问了心中疑虑：

    “那天上月，可是口含一根芦草？”

    “正是。”

