    “羽田，这话要是其他人说出来，我兴许就信了……”

    一护慢慢回复着体内的灵压，一脸质疑的看着田越：

    “但是这话从你的嘴里说出来，我怎么就这么不相信呢！”

    “一护，你刚刚经历了一场体内灵压的暴乱，所以很可能导致你现在的头脑还不是很清醒，看待事物时的思考还不是很清晰，这样好了……”

    羽田活动着手腕，露出了人畜无害的笑容：

    “我来帮你平复一下体内暴乱的灵压，我觉得这会让你对我有一个新的认识！”

    一护：“……”

    “这个，我们还是以后再说吧……”

    看着田越那满满的威胁，一护只能心惊胆战的提出了拒绝：

    “话说，我既然已经完成修炼了，我们是不是可以出去了？”

    “啊，这是当然……”

    银城挥挥手，示意雪绪解除了游戏空间：

    “一护，仅仅一天的时间，你就已经将完现术完全学会，你的资质简直就像是开挂一样。

    不过，这样高强度的训练，也是让你很疲劳了吧？

    既然这样，你还是早点儿回去休息，明天再来我们这里，我要和你好好说一说我们组织的其他情况！”

    “其他情况，就比如介绍我，是吗？”

    伴随着轻笑声，月岛持刀劈碎了XCUTION组织的大门，出现在了所有人的面前，而看着来势汹汹的月岛，一护不禁疑惑的开口：

    “他是谁？”

    “月岛秀九郎，我们曾经的领袖！”

    看着突然出现的月岛，被篡改过记忆的银城一脸的冰冷：

    “我们因为相同的志向而聚集，为了消除我们自身讨厌的完现术而凝聚力量。

    月岛为此拟定了计划，也正是月岛发现了把力量传输给死神代理的方法。

    然而，就在好不容易找到的死神代理，接受几位同伴的力量时，他突然改变了心意。

    他杀死了代理死神，还杀死了传输出力量的同伴，从此下落不明。

    我们不清楚他的真实意图，他是个深沉的家伙，从那之后，我们就再没有见过他，但有一点我可以肯定……”

    银城的目光冰冷：

    “他在阻止我们接触代理死神，他想对你不利！”

    “银城，你说的不错，我的确是想对死神代理不利，但是……”

    月岛挥动着刀刃，轻笑道：

    “就凭你们，能阻止得了我吗？”

    “哼，真是好大的狗胆，孤身一人就敢前来我们的大本营，你这家伙，是长了几个脑袋啊！”

    田越拿着魔杖，和银城一起，并肩站到了一护的身前：

    “银城的实力就不说了，经过了半个多月的修炼，我的力量已经不弱于银城多少了。

    而且今天，一护更是以惊人的速度，掌握了不下于银城的力量。

    再加上我们其他的成员一起动手，纵使你被银城视为大敌，面对着这种情况，也是十分绝望吧？

    别说想对我们出手了，眼下，我看你是想跑都跑不了了！”

    “真是很天真的话呢！”

    月岛的话音刚落，下一秒就已经来到了田越身前，直接一刀就捅向了田越的腹部！

    “嘭！”

    伴随着一阵轻微的爆响，田越直接扭曲消失在了原地，直接出现在了月岛的身后，魔杖轻抬，一道绿色光芒直接射向了月岛的后心：

    “阿瓦达索命！”

    就在田越攻击的同时，银城也是召唤出了巨剑，拦在了月岛的身前。

    朴实无华的一记横斩，与田越一起，呈两面包夹之势，对月岛发出了致命的攻击！

    “你叫羽田是吧，嘴上说的厉害，但实际的攻击力却并不怎么样嘛！”

    月岛手持长刀划出了一道圆形，不但将田越射出的绿光劈碎，更是将银城的攻击拦下：

    “银城，一段时间不见，你的实力，也并没有提升多少，就你这种态度，真的有能力将组织继续保护下去吗？”

    “保不保护的下去，还是要认真战斗过才知道，别以为拦下了这一次的攻击，就让你以为我们的实力就只是如此了，雪绪，羽田，动手！”

    随着银城的一声暴喝，雪绪按动着手中的游戏机，直接把众人带到了游戏空间里，眼见游戏空间成型，田越也是释放出了大量的结界魔法。

    大量繁复精美的魔纹覆盖其上，其隐隐透出的强大灵压，向着所有人宣告，眼下的魔法，可不仅仅只是华美，防御力更是让人绝望！

    “雪绪的游戏空间，本就有着不俗的防御力，再加上田越的防御魔法，绝对可以让你逃不出这里。

    在这里，无论我们弄出多大的动静，都不会引起什么影响，月岛，今天来到这里，就是你的死期……”

    银城的眼神冰冷：

    “你该为以前的同伴，还债了！”

    “银城，一段时间不见，你的实力不见多少增长，但口气倒是提升了不少……”

    月岛挥剑再次挡下了银城的一次攻击：

    “如果你和羽田的攻击只是这样，那创造出这个游戏空间，反倒是成了你们的败笔。

    你们会被我一个接一个的全部拿下，其余的东西没变，只是多了个困住自己的牢笼，以及一个实力相同的同伴，你们还有什么呢？”

    “还有我！”

    眼见情况如此，一护当仁不让的站了出来，此时的一护，身上的装扮已经变成了新的样子。

    黑色衣服打底，白色的布条状护甲覆盖全身，武器也变成了一把短刀，这是在银城的帮助下，完全觉醒了完现术的成果。

    已经掌握了全部完现术力量的一护，仅仅只是砍出了一刀，就将月岛击飞了出去！

    “哈哈！”

    田越大笑了一声：

    “看起来，一护你的实力，完全超出了我的估计，仅仅你一个人，就达到了击飞月岛的层次吗？银城……”

    田越打了声招呼：

    “此时不灭了月岛，还更待何时！”

    “说的不错！”

    银城也是满脸的喜色，他和田越以及一护呈三角阵型将月岛包围：

    “报仇的时间，就在今日，月岛，你狂妄的性格，让你孤身就闯入了我们这里，你今天必被我们拿下，这就是你自大的后果！”

