    仙门出现，被昊华宗主获取的消息很快便传了出去，迅速传遍了整个世界。

    对此，所有人都感到震动。

    一件天神兵，这其中的价值是巨大的。

    过往在那一位明尊者手中，开天剑的威能是如此恐怖，足以让明尊者发挥出仙神一级的伟力。

    开天剑如此惊人，仙门想来也不会差上多少。

    而在如今，仙门已然被昊华宗主获取。

    在某种程度上，这无疑压了星盟之主一头。

    他们并不知道，当年开天剑同样落在了陈恒的手中。

    在当年明尊者陨落之后，陈恒并未将开天剑的消息传出去。

    世人也从未见过陈恒拿出过开天剑，因而误认为开天剑并没有被找到，而是随着明尊者的陨落一同消失了。

    但是现如今，那仙门却是实实在在的，落入了陈恒手中。

    收到这个消息，昊华宗一方格外振奋，有不少激进者甚至提出终结合约，攻打星盟。

    在过往，昊华宗主与星盟之主一直被认为是同一层次的人物。

    而在如今，昊华宗主仙门在手，其实力想来已然超过了星盟之主。

    原本的平衡如今已然被打破了。

    一时之间，原本平静的世界像是又起了纷争一般，有一股混乱正在酝酿。

    只是让众人失望的是，在获取仙门之后，昊华宗主却并未回归昊华宗，也并未明确说明是否要向星盟开战。

    这让许多人不由觉得失望，但又别无办法。

    如此又过了三百年时光。

    昊华宗最终还是动了起来。

    世人激动，认为与星盟的决战究竟还是要到来了。

    只是让他们意外的是，昊华宗主回归昊华宗后，所欲攻伐的却并非是星盟，而是另一个势力。

    那是另一方庞大的天地，是当年那一位明尊者的故乡。

    认真说起来，在获取明尊者所在世界的坐标之后，陈恒也曾经派人进去打探过些许讯息，了解过那片天地中的一切。

    如此足足两千年时间过去，在获取仙门之后，陈恒才最终下定了决心，开始了大战。

    于是，全新的大战开始爆发。

    昊华宗带着积累数千年的势力，直接冲入了那个世界之中。

    在这个过程中，仙门发挥出了巨大的作用。

    这一件天神兵拥有空间之上的权能，在定位世界这种事情上显得十分轻易。

    拥有仙门这一件神兵，理论上附近的诸多世界都对陈恒敞开了大门，从此可以直接进入其中。

    相对于开天剑而言，仙门的能力在这方面无疑要强大许多。

    通过仙门，昊华宗的修士浩浩荡荡，直接开始大战。

    大战最初爆发的时候，还并未引起那个世界的过多注意。

    因为那个世界的体量远比这方天地要庞大，其中的隐世势力也很多。

    只要至高天尊级别的人物不出现，对于这个世界而言就不算什么。

    在那个世界的顶尖势力看来，新出现的昊华宗并不算什么，不过是一个隐世势力罢了，尽管实力有些强劲，但只要没有至高天尊级别的存在，对于他们而言就不算什么。

    因为在这个世界的顶尖势力之中，基本都有着至高天尊级别的存在。

    而这个世界目前明面上的至高天尊，一共是三位。

    三位至高天尊，分别代表了三方极其强盛的顶尖势力。

    其实在数千年前，至高天尊还有另外两位，分别是明尊者与那尊异族修士。

    只是在明尊者与异族修士陨落之后，他们所在的势力便迅速衰弱了下去，因而很快从顶尖势力中跌落，如今的势力尽管仍然不小，但却已经远远无法与曾经相比。

    这方天地之中的动荡与变迁太过于频繁，以至于纵使出现天尊级别人物的征伐也不算什么，根本不放在那些顶尖圣地的眼中。

    只是很快，他们的脸色就变了。

    因为从昊华宗之内涌现的强者，其数量未必实在太多了一些。

    在一开始的时候，为了避免引起这个世界的本土圣地警惕，昊华宗仅仅只派出了一位天尊，带领着一众属下在这方天地中开拓，占据了一小片区域。

    他们在这里开创了一个宗派，同样以昊华宗为名。

    随后在接下来的数百年时间里，这个小宗派一路向外扩散，逐渐将附近的其余小宗派全部剿灭了，成为这片区域的霸主。

    到了这个程度，纵使再如何小心，昊华宗还是进入了其他宗派的眼中，因而敌人也愈发强了起来。

    一开始时，那些更为庞大的势力对昊华宗并未在意，认为不过是仅仅只有一位天尊的势力罢了，虽然不弱，但也不能如何。

    只是越到后面，他们就越觉得不对经。

    因为从昊华宗之内出现的天尊数量在增加。

    一开始的时候还好，只是一位一位的增加。

    但到了后面就越发离谱了起来，天尊级别的存在好几位好几位一起增加。

    前面的时候，你还能用叫上了自己师弟师兄之类的来解释。

    但到了后面，这又是什么情况？

    四处的宗派心中惊疑不定，随后便被昊华宗给灭掉了。

    到了这一步，昊华宗终是引起了这个世界最为顶尖势力的注意。

    一方圣地注意到了昊华宗那一路扩张的做派，因而出手打压，准备将这个不懂规矩的宗派给灭掉。

    随后，这方圣地就被灭掉了。

    那一战，昊华宗再无掩饰，足足五位八阶，十位以上的七阶天尊一同出手了，将那一方圣地直接打懵，不明白究竟发生了些什么。

    事态演变到最后，就连那方圣地的最强者，三位至高天尊中的一位也被惊动，不得不出手。

    可是到了这个时刻，昊华宗主也同时出手了。

    轰隆！

    虚空中，两道极其强大的身影彼此交织，碰撞在一起。

    通过强大的灵觉可以清晰看见，其中一道身影被另一道身影紧紧压制，看这样子根本没有丝毫的反抗能力，什么都没法做到。

    砰！

    最终，不出十招，那一尊至高天尊被陈恒直接打爆了，身躯化为一寸寸血肉横飞出去，染红了这片苍穹。

    这一幕让人看的心惊胆战，觉得恐怖。

    昊华宗一方的人却觉得很正常。

    毕竟，这是号称仙神转世，又拥有仙门的昊华宗主。

    纵使同为至高天尊的层次，但双方拥有的战力显然是不同的，寻常人根本无法与昊华宗相比，就连仙门都没有祭练而出，就被直接打爆了。

    将那位至高天尊打爆，将其收拾之后，陈恒便回归了仙门之中，并未在这个世界中长待。

    至此，昊华宗彻底暴露而出。

    有强者四处搜寻他们的痕迹，终究是发觉了他们的身份，并非源自于此界，而是来自于另外一界的强者。

    轰轰烈烈的大战彻底爆发了。

    仅仅百年时间，这片天地就揪起了周围恐怖的大战。

    大地上，数不清的修士彼此厮杀，各自祭练出了属于自己的秘宝，冲向前方。

    而在高空上，一位位天尊修士也在彼此厮杀，各自都大打出手，那种天尊级别的道则与气息流露，让人心中惊悸，不敢直面。

    在最高处，则有三道身影横飞。

    这个世界的其余两位至高天尊联手，一同向着陈恒攻来。

    相对于此前，这一次，陈恒感到了些许压力。

    因为对方乃是有备而来，不仅是两人联手，而且各自都祭出了自己势力的底蕴，拿出了好几件仙神禁器来。

    仙神禁器乃是曾经的仙神炼制而出的，尽管因为材质的远古算不上仙神之器，但却同样有着那种层次的伟力，只是使用次数有限罢了。

    在如今仙神不显，早已经不再出现的天地之中，这样的仙神禁器便代表着最为巅峰的力量，至高天尊远远不能及。

    寻常的至高天尊面对一件仙神禁器，恐怕只有逃窜的地步。

    只是昊华宗主却令人意外。

    他独自一人面对两位至高天尊与数件仙神禁器，但却丝毫不弱于下风，甚至就连仙门都没有祭练而出，就与那两人战平了。

    望着这一幕，不知道有多少人觉得惊悚，在那里暗自感叹。

    “昊华宗主纵使不是仙神，恐怕也已经相差不远了。”

    不知道多少人暗自感叹，心中闪过了这个念头。

    随后他们转身望向自己的对手，又以更加凌厉的姿态冲了过去，在进行致命的搏杀。

    不知道过了多么久远的时间。

    半空中，这一战终究结束了。

    陈恒脸色冷峻，手中古剑向前斩落，身躯之内的印记与古剑相合，斩出了足以令仙神惊艳的一剑。

    一剑之下，一切尽数都被横扫一空，纵使是仙神禁器也无法挡住，直接破碎。

    就本身而言，陈恒此刻已然达到了至高天尊层次的巅峰，距离仙神也仅仅只有一步之遥。

    那仙神禁器对于其他人而言高不可攀，但对他而言，却并非如此。

    他一剑斩落，将那两尊至高天尊全部斩杀，结束了这一战。

    而在此之后，此界便再无波澜了。

    一切的反抗尽数被镇压下去，再也看不见了。

    这方天地过往的璀璨道统，最为顶尖的圣地，这些全部都消失不见，只留下一个极其璀璨与繁盛，强大的令人窒息的势力。

