
跟崔蔓汇报了情况后，萧何就向最近的无人岛上游了过去，他也不知道自己现在身处于那片海洋上。每当这个时候，他都觉得自己的异能很艾斯比，哪怕能多持续半个小时，也够他飞回飞机上了，但是现在他只能等待救援。

爬上岸后，萧何就在岸边脱了外套和鞋袜坐了下来。

“唉，又耽搁了好一阵子，这下也不知道来不来得及赶在平安夜之前回去了。”萧何叹了口气自语道，然后盯着面前的海面发起呆来。

虽说是座无人岛，但这里的风景是真不错，蔚蓝的海水清澈见底，水中游荡着的热带鱼就像翩翩起舞的蝴蝶一般，让萧何的心情也好转了一些。

气温有点热，但海风吹得倒是挺舒服的。萧何不由得想起了叶婉清以前跟他说的愿望，在一座无人小岛上建立他们俩的家。

“嗯，等退役后，就找这么一座岛屿，和婉清一起在上面建立自己的家吧。”萧何暗想道，搞个沙滩小屋，搞个小小的码头，弄一艘游艇，每天看看日出日落吹吹海风，好像很不错。

一边想着萧何就有点走神了，沙滩上的砂子很细腻，踩在脚底还挺舒服，不知不觉他就有点昏昏欲睡起来，于是干脆在沙滩上找了个舒服的地方躺下，等待救援赶到。

当头顶终于响起直升机的螺旋桨声时，太阳都已经快下山了。直升机放下一架绳梯，萧何顺着绳梯爬了上去，叶婉清立刻一头撞了上来：“老萧！”

“哎哟，小河豚。”萧何抱着叶婉清拍了拍她的小屁股，“干嘛这么激动？”

“人家担心你嘛！”叶婉清皱眉娇嗔道，“不见了这么久！”

“乖，乖。我这不是休息一下吗？”萧何安抚道，“行了，我们快回去吧。”

在直升机上，萧何简单的补给了一下营养，就靠着叶婉清睡着了。

从出门到现在也已经过了二十多个小时了，萧何之前在荒岛上就躲在树荫下睡了几个小时，这会儿还是觉得有些疲倦。所以别的事这会儿他也不想问了，只想好好休息一下。

崔蔓也没有打扰他，只是默默的在旁按着手机，向各个成员下达命令。

不过直升机并没有飞太久，在就近的国家机场上停下后，他们国家的之前那一班专机已经在机场等候了，他们抵达后就直接上了飞机，全速返航。

抵达龙国机场后，首先是给梁斌一家安排好了去处，至于如何利用他的异能，等安顿好了之后再考虑。

萧何出门的时候外面是白天，经历了二十多个小时的任务，现在回来还是白天。这种时差变化让萧何觉得有点不习惯，但不管怎么说，现在终于可以回家休息了。

强尼因为目前这个状态无法动弹，所以也不需要萧何来护送，由韩天宇和安秀茹两人将他们押送到监狱去就行了，刚好也可以顺道把岳峰和秦伟泽送回去。

所以一下飞机，就有专车来把萧何和叶婉清送回家。

到家后，萧何换了鞋，然后一头扑倒在沙发上，那个瞬间，他觉得整个人都解脱了。

“啊——！感觉灵魂要升天了。”萧何忍不住感叹道，“还是在家舒服啊。”

“嘿嘿。”叶婉清趴在了他背上，抱着他的腰开心的笑着，“辛苦啦，我去做饭给你吃。”

“嗯，是得吃饭了。”萧何点了点头，“这一路上吃的不是飞机餐就是速食，难吃死了。”

“那你快去洗个澡。”叶婉清把手伸到他衣服下摸了摸：“身上还有盐粒呢。”

萧何应了一声就进了浴室里。叶婉清则是一阵窃喜：嘿嘿，摸到老萧的腹肌了……

但是转念一想，叶婉清又觉得有点奇怪：我为什么要偷偷摸摸的？他是我男朋友，我直接摸不就好了吗？他也整天抱着我的正义啊……

吃了饭，两个人洗了碗，早早的下去喂了流浪猫狗，上楼的时候才七点钟。

但萧何已经等不及了，一头钻进了被窝里，金窝银窝都不如自己的狗窝。

“啊，还是被子里舒服啊……”萧何感叹道，在床上来回打着滚。

“你看你这个样子，好傻哦……”叶婉清被他逗得咯咯直笑，“在外面是那个拽得二五八万的应龙，回到家里就跟个傻子似的。这要是传出去还不得让人家笑死？”

“嗯？放肆。”萧何没好气的瞪了她一眼，“还不快来侍寝。”

“来啦来啦。”叶婉清笑着说，往脸上拍了些脸霜涂抹均匀，这才钻进了被子里。

“好暖和……”叶婉清一进被子里就贴了上来，感叹了一声。

萧何一头靠在了叶婉清胸前，这才满意的点了点头：“天堂……”

叶婉清轻轻摸着他的后脑勺，一阵心满意足。但这时候她突然回想起之前，于是伸手在萧何肚子上摸了摸，顿时一阵脸发烫：我家老萧的腹肌，嘿嘿……

“你在干嘛？”萧何睁开一只眼睛瞥了她一眼，叶婉清理直气壮的说：“感受我男朋友的身材，不行嘛？那你不也整天抱着我的正义爱不释手吗？”

“那好吧。”萧何耸了耸肩，接着回道：“哎，小清，我今天在那座岛上等救援的时候，发现那岛的环境还挺不错的。我们之前不是说好，以后要跟国家要一座小岛建家吗？”

“嗯？”叶婉清应了一声，轻轻摸着萧何的后脑勺。

“我都想好了，以后啊，咱们在岛上先建一座房子，要那种现代建筑与茅草屋的混合风格，然后再建一个小码头。不过岛上还得有淡水吧？发电机也得弄一个……”萧何说着说着，声音越来越小，最后干脆没声了。

叶婉清低头看了看，发现萧何就这样靠在她胸口睡着了。

“这个傻子……”叶婉清顿时有些忍俊不禁，“想着未来的事就这样睡着了。”

看着萧何睡着的表情，叶婉清顿时心里一阵柔软：老萧睡着的样子好可爱。

想了想，她低头在他嘴巴上嘬了一口，柔声道：“晚安，老萧，最爱你了……”

大概是因为外出时间太久，所以萧何这一觉睡得特别香。直到第二天早上，他才被尿意给憋醒了。睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的是叶婉清的正义：叶婉清抱着他的脑袋贴在自己胸口就这样睡着了，应该是保持了这个姿势一整晚。

“真幸福……”萧何暗想着，但又有点心疼叶婉清。

这样睡的话，叶婉清应该是很冷的，毕竟上半身都只能勉强盖着，得给他留出一定的空间呼吸。萧何于是往上挪了一些，把她拥入怀里让她枕着自己胸口，两个人姿势对调了。

“唔……”叶婉清哼哼一声醒了过来，抬头看着他，然后微微一笑：“老萧，早……”

“说，你为什么这么讨人喜欢？”萧何在她鼻尖上轻轻点了一下。

叶婉清只是揉了揉眼睛，抓起手机看了下时间，然后一头钻进了他怀里：“还早……”

“嗯，再睡会儿吧。”萧何摸着她的后脑勺笑道，“我已经充满电了，帮你充充。”

“还腿控呢，结果还不是靠人家的胸来充电。”叶婉清不满的哼哼道。

不过他们今天事还挺多的，因为今天已经是平安夜了，晚上要去老谢家里吃饭。

去人家家里吃饭肯定不能空手过去，去之前得买点东西。再加上他们实际上是出去了两天，二十二号早上出发，二十三号下午才回来，所以家里堆积了不少家务。

处理完这些杂务，崔蔓也已经派人过来接他们，准备出发去老谢家里了。

“蔓姐，咱们就这样空手过去吗？”萧何扫了一圈，在车上也没看到什么礼物，顿时有点狐疑的问，“这样不太礼貌吧？”

“买什么东西？都是自家人。”崔蔓不以为然的说，然后从边上掏出了一瓶香槟得意的笑道：“有这个就够了。之前我老爹的老战友送给他的，听说还是很有名的香槟呢，口感很好的。一直没机会喝，今儿咱就把它给干了！小雨也要喝点哦？”

“香槟的话……应该没关系吧？度数也不高。”夏雨想了想，笑着点头道。

于是，众人就这样带着一瓶香槟来到了老谢家楼下。

门打开后，迎接的是谢海宁的老婆，看到众人她立刻喜笑颜开：“圣诞快乐！快进来吧。”

“不好意思哦嫂子，上门啥也没带。”萧何有点不好意思的说。

“没事，没带就对了。自家人还客气个啥，想什么时候过来就过来。”童晓洁笑着说，然后喊了一声：“老公，出来迎接客人了，厨房那边放着我来吧。”

谢海宁应了一声，擦了擦手从厨房里出来了，然后打量了一下众人。

“嗯，这样感觉才对嘛。”谢海宁满意的点了点头笑道，“去年的圣诞节只有咱们一家三口，加上那个时候情况又不太好，过得可冷清了。今年这就热闹多了，真好。”

说着，谢海宁招呼着众人坐下，然后拍了拍萧何的肩膀：“辛苦了，去国外感觉怎么样？”

“还不错，能看看这个世界其实挺好的，也遇到了有趣的异能。”萧何笑着回道。

“是吗？我其实也很想带着小洁出去到处看看呢。”谢海宁柔声笑道，“为了照顾我，她被在家关了太久了。”

“去吧，等这次异变者竞技结束之后，我会给你们每个人批半个月的假……不过是轮流。”崔蔓磕着瓜子回道，“到时候租辆房车，带你老婆孩子出去旅游吧。”

“这个主意很不错。”谢海宁想了想，表情严肃的说，“就这么定了。”

很快饭菜就上桌了，崔蔓也开了香槟给每个人满上。

“嗯？这个香槟不苦呢。”叶婉清有些惊讶的说，“最后在嘴巴里的余味很香……”

“到底是几千块的上等货。”崔蔓干笑着说，“来来来，干杯，圣诞快乐！”

刚开始的气氛是很不错的，大家互相敬酒，表达对来年的期待，然后唠唠平时的日常，但是当萧何吃完了一只螃蟹之后，场上的气氛好像突然就变了。

“老萧！我也要吃螃蟹，你喂我。”叶婉清抱着他的胳膊开心的笑道。

“你不是不喜欢吃螃蟹吗？嫌很腥……”萧何狐疑的瞟了叶婉清一眼，发现这丫头脸色潮红，好像喝醉了的样子。

“没关系啦，上次那些粘液也很腥，习惯就好了。”叶婉清嘿嘿傻笑了一下说。

“喂，这丫头真醉了啊！喝香槟也能喝醉！？”萧何有些惊讶的暗想道，连忙捂住了她的嘴免得她说出什么不得了的事来，“好好好，我给你剥哈，乖。”

“嗯，我乖乖的。”叶婉清甜甜一笑，靠在了他肩膀上，“所以老萧你要很疼我。”

“哎呀，感情真是好呢。”崔蔓在旁笑了起来，然后举起酒杯大声道：“我也好想要个男人啊！难道就没有人愿意宠我吗？女汉子怎么了？！老娘身材好长得也漂亮！”

“又一个醉鬼……”萧何有点嫌弃的说。

“那个……蔓姐，我好像有点头晕。”夏雨小脸红扑扑的，人已经开始旋转了。

童晓洁冷笑一声，然后一把拍了拍谢海宁的肩膀，媚眼如丝的笑道：“老公，我们再生个儿子好不好？你不是想要儿子吗？趁着我还没三十岁，咱们赶紧再生个，还来得及！”

“不行啦，我们现在照顾小雅已经很忙了。”谢海宁摸了摸她的脑袋安抚道，“乖哦？”

全员醉鬼！这是什么情况！？这不是香槟吗？为什么还有人喝香槟都能喝醉啊？萧何在旁汗颜，一边剥了个螃蟹钳子喂到叶婉清嘴边。

“其实，喝香槟更容易醉。”谢海宁笑着解释道，“因为香槟里的二氧化碳会让酒精更加容易融入血液里，所以尽管香槟的度数不是特别高，但却比别的酒更容易醉，更何况……”说到这，谢海宁仔细打量了一下这瓶香槟：“唔，这香槟的度数比一般香槟高很多呢。”

“老萧！我还要吃！”叶婉清把下巴枕在他肩膀上笑道。

“哦，好好好，马上。”萧何回道，继续剥螃蟹。

而崔蔓则是抱着夏雨喊着：“小雨！下次相亲咱们俩一起去吧！也许能给也你也找个呢！”

“可是蔓姐，我现在还没打算结婚呢……”夏雨晕乎乎的说。

“哎哟！真是不得行了！”萧何翻了翻白眼，在心底咆哮道。

本来以为会很温馨的圣诞晚餐，因为一瓶香槟变成了折磨，几个醉鬼轮番胡闹，只能由清醒的萧何和谢海宁来负责稳定全场，本该很温馨的平安夜晚餐彻底变成了折磨……

好不容易吃饱喝足，萧何和谢海宁叫了出租车把崔蔓和夏雨送上去了，萧何也抱着叶婉清上车了。

“嘿嘿，老萧。亲亲。”叶婉清抱着他的胳膊开心的笑着撅起了小嘴。

萧何看着前面的出租车司机，有点为难但还是亲了她一下，然后安抚道：“好啦，乖一点。”

前面那个司机摇了摇头，用鼻子发出一声叹息，似乎在感叹“现在的年轻人呐”。

好不容易到家了，萧何抱着叶婉清进了电梯，打开家门，这才长松了口气：“我的乖乖啊，真是折磨……以后再也不让这丫头碰一滴酒了。”

“老萧，一个星期又到了。”叶婉清把下巴枕在他肩膀上笑道，“要我帮你吗？”

“等你酒醒，好吗？”萧何摸着她的脑袋笑道。

“我又没有醉！”叶婉清不满的抱怨道，

“？”萧何惊愕的看着叶婉清，不敢相信这是她会说的话。

“哼，那些狐狸精都惦记着我家老萧……”叶婉清抱着他的胳膊娇哼道，

“呃……婉清，你现在醉了。”萧何摸着叶婉清的脑袋安抚道，“先睡一会儿，等你睡醒了，我们再说别的事好吗？”

“你不喜欢我吗？”叶婉清可怜巴巴的看着他问，“你不爱我了……”

“不是，我当然爱你，但是你现在不清醒嘛……”萧何叹了口气：真是折磨！折磨！

“那你为什么拒绝我！前几天还那么高兴呢……”叶婉清不满的哼哼着。

费力的哄着叶婉清洗漱了，萧何自己也洗漱了一番，这才终于可以歇下了。

但这晚上实在是很漫长，一言难尽……

次日早上，叶婉清“嘤咛”一声，伸了个懒腰醒来，扭头一看，萧何正在旁瞪着她。叶婉清抱住了萧何的腰笑道：“老萧，早。”

“你还记得昨晚发生了什么吗？”萧何斜睨着叶婉清问。

叶婉清眨巴了一下漂亮的大眼睛，显得不以为然：“怎么了嘛，我们关系都到这一步了，干嘛还大惊小怪的……你难道还害羞吗？真是……”

说完，叶婉清就从床上坐起身：“我去上个厕所。”

来到卫生间后，叶婉清关上门，安静了一会儿，然后一把捂住了自己的脸，羞愤欲死：“我昨天晚上都说了些什么啊？！我从哪里学到的这种词汇呢！真不要脸！”

叶婉清看了看镜子里的自己，脸红得快发黑了：“以后，再也不碰酒了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69552042"  chaptername="第156章：一群醉鬼">加入书签</a>
</div>
