    看着遮天蔽日挥舞的腕足虚影，杨凌凌空站在数百公里之外，皱着眉头打开通讯光幕。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宙斯，没问题吧？”

    “主人放心，我们这母舰的能量护罩强度为五级，这头巨兽暂时是不可能打破的，不过这巨兽的防御力量非常强大，歼星炮威力不够，不动用灭神炮恐怕很难将它杀死！”宙斯了脸色平静的说。

    杨凌脸皮不由抽抽了几下，灭神炮威力巨大，据邋遢老头儿说，当初他在灵界就是被神族的灭神炮击中，道体和道场都被炸成了碎片，如果用灭神炮的话，估计这颗星球也会被炸成灰灰。

    思索了许久之后，杨凌拒绝了宙斯动用灭神炮的想法，吩咐宙斯用歼星炮继续攻击，按照眼前的情形，只要继续耗下去，这头章鱼魔兽迟早要被耗死。

    何况除开歼星炮之外，自己还有玉孚斩元术这种玄阶的法术，虽然无法斩破这头魔兽的魔魂晶体，但还是能够给它造成一定的创伤。

    杨凌头顶五彩光华暴起，连续几道五彩的剑光落入海沟之中，随即传出来两声响彻云霄的凄厉惨叫，漫天翻卷的腕足虚影一下散乱起来，仿佛失去了目标一般四处乱舞，将方圆数百公里的地面砸的乱石横飞，几座山峰都被砸成了粉末。

    时间再次过去五天，神族的母舰就像一颗钉子悬在空中，底下的白色光柱就如同钉在了海沟之中，章鱼魔兽虽然能够抵挡歼星炮的威力，但却也无法攻击到飞船，一船一兽就这样相持着，谁也把谁没有丝毫的办法。

    而杨凌盘腿坐在地上，浑身神魂气息呼啸翻滚，口鼻之中一丝丝红色光雾不停的喷出来，吃下去的魂珠正在持续的炼化。

    几个小时之后，杨凌睁开眼睛，头顶五彩光华冲天而起，连续几道五彩剑光再次落入海沟之中，在他的神念之中，章鱼巨兽脑袋上那颗菱形的晶体再次崩飞几块，巨大的身体一阵狂暴的挣扎，出几声低沉的吼声然后就不再有任何动静。

    这块晶体一直让杨凌好奇不已，转头看着幽冥魔花说：“幽冥，这头魔兽脑袋上那块晶体到底是什么鬼东西，怎么会如此坚硬？”

    要知道他的玉孚斩元术可是玄阶法术，当初在九天十地，清虚境大圆满的九天道宫的宫主都扛不住他连续两次的攻击，差点儿被劈的吐血，但这头魔兽竟然能够完全抗住。

    “魔兽和魔族不一样，因为不能凝聚法杖，所有的魂力都只能继续在魔种上堆积，天长日久之下，能量就会逐渐晶化，变成一颗魔晶，对魂力的抗性会提高无数倍，而魔晶如果继续长大，积累到一定程度，就可能突破进阶，达到魔帝级别，不过那种魔兽我们还没遇到过，即便是眼前这头，魔晶这么大的我们也是第一次遇见。”幽冥魔花解释说。

    “那这个魔晶对你们有没有什么用？”杨凌问。

    幽冥魔花点点头，“魔晶比之魔种，魂力更加凝聚，如果我能够炼化的话，境界至少能够达到高阶魔皇，相当于你们人族修士的清虚境……”

    杨凌大惊失色，一颗魔晶炼化，境界就能够达到清虚境，这种修炼度简直不可思议，于是激动的说：“看来我不能用玉孚斩元术继续攻击它了，得把这颗魔晶完整的弄下来给你！”

    幽冥魔花眼中闪烁着晶莹的光彩，盯着杨凌沉默了一下说：“你把魔晶送给我苍崖他们会不会有意见？”

    杨凌一想起苍崖那个家伙曾经让自己帮他向幽冥魔花表白的事情，顿时心情很不爽的翻个白眼儿哼哼说：“管他们去死，你是我的女人，不给你给谁？”

    幽冥魔花冰凉的俏脸上现出一丝红晕，狠狠的剜了他一眼冷冰冰的说：“谁是你的女人？再胡乱说话打断你的腿！”

    “嘿嘿~！”杨凌奸笑几声，伸手拉着幽冥魔花冰凉的小手然后将她拉进怀里，幽冥魔花微微挣扎了几下便不再有任何动作，把头靠在他的肩上，杨凌的手不知不觉的探到她的胸口，轻轻的抚摸着两团鼓胀的饱满，幽冥魔花顿时呼吸变得急促起来，脸上春潮涌动，眼眸中泛起雾水。

    “我靠，老二这个禽兽大白天竟然做这么不要脸的事情！”

    如今战场早已打扫完毕，隔着海沟几百公里外，丁聪几个货正百无聊赖的在海底捡拾各种稀奇古怪的贝壳和矿石，窦云涛突然低声嚷嚷几句。

    丁聪斜了他一眼说：“你昨天在老子的怡红院更禽兽的事情都做了！”

    窦云涛不服气的说：“我是说他日妖精的事！”

    丁聪得意的笑着说：“日妖精这种事呢，是需要天赋的，你丫羡慕不来！”

    楚原顶着鸡窝似的头凑过来说：“聪聪，分享一下日妖精的心得好不好，哥羡慕好久了！”

    “滚一边儿去！”丁聪一脚将楚原踢开。

    杨凌搂着幽冥魔花摸摸捏捏温存了许久之后，感觉再摸下去自己都要受不了了，这才放开手说：“娘子帮我护法，我要把这头魔兽彻底干掉为你加餐！”

    幽冥魔花站起来，脸色恢复了往日的清寒说：“你自己小心，我可能帮不了你！”

    杨凌点点头笑着说：“放心，这头魔兽如今已经是困兽，看我慢慢磨死它！”

    杨凌说完之后，眉心光芒一闪，虚魂法相从他身上走了出来，然后化作一条电光缭绕的青色巨龙冲入海沟之中。

    不一会儿，海沟深处传来几声魔兽的咆哮，一股股恐怖的气息翻腾而起，大量的电光如同爆炸一般不断的从海沟之中冲出来。

    半天之后，杨凌的身体突然狂抖几下，无数的电芒从全身的毛孔和眼耳口鼻之中喷出来，接着又喷出几口鲜血，脸色变的异常痛楚，不过很快再次平静下去

    一天……三天……五天……

    这其间，杨凌的脸色变的越来越苍白，喷血的间隔越来越小，浑身几乎变成了一个闪烁的电球，整个人被包裹在其中，身体哆嗦的就没有停止过。