    说来太子之位定了二皇子封宇阳也算是合乎情理，在众人的设想之中。

    一时之间贤妃的长春宫门庭若市，后宫前去恭贺的妃嫔人头攒动，不过贤妃一直是个低调大方的，处事极有章法，她笑着接了礼，然后转个身就去了周皇后的延禧宫。

    感谢周皇后这些年来作为嫡母对二皇子，哦，现在是太子了，对他的照顾，然后表示了希望以后周皇后能一直这般好生教导。

    贤妃说话虽然温声细语，但总让人感觉带了满满的诚意。

    周皇后对这些本就不看重，不过贤妃给自己脸，她也算是心里有些宽慰，这些年来她作为后宫之主，作为众位皇子的嫡母，虽说没有多少的疼爱有加，可一直一视同仁，对妃嫔也从没有立规矩一说。

    周皇后做好自己的本职，对后宫妃嫔及皇子都算是不错的主母和嫡母，所以后宫里面记恨周皇后的还真没有，当然最重要的原因是因为她没有儿子，没有利益冲突。

    贤妃的表率作用一作，后宫之中来延禧宫的妃嫔越发多了，隐隐赶超了贤妃的长春宫，不过这就是贤妃愿意看到的状况。

    同样热闹的是孔府了，对于江南布政使孔蒙正，作为贤妃孔蒙慈的嫡亲大哥，京城里的官员都是会看的，觉得这次他调任京城，晋升尚书是指日可待的，毕竟现在户部尚书吴丘庸成了次辅，位子正空着呢，也没见皇上让谁补上这个缺，定然是给孔蒙正留着的呢。

    周皇后对于二皇子成了储君，没多大感想，她在接受了一众人的恭贺后，去了乾清宫，见了躺在床上休养生息的封云正。

    “皇后怎么来了？”封云正神情憔悴，瞧着像是古稀之年的模样了，明明去年刚过了五十大寿。

    “之前臣妾提的事，皇上可还记得？”周皇后神情平淡道。

    “什么事？”封云正疑惑问道，近来他的记性也不太好了。

    “给臣妾一个孩子的事。”周皇后叹息了一声，“看来皇上是没有放在心上了。”

    “朕不是立了阳儿为太子了，皇后可以把他记名在自己名下。”封云正皱眉道，“如果你想，朕就下圣旨。”

    周皇后笑了笑，神情很是无奈，“皇上这不是要陷臣妾于不义嘛。”

    “现在贤妃多高兴，孔家多高兴，臣妾横插一脚，那得让多少人不高兴，臣妾又不是傻子，哪里会做这样的事。”周皇后似笑非笑的看着封云正说道。

    “皇上心里怎么想的，臣妾多少知道些，这是被臣妾之前想方设法想要孩子的事恶心到了，所以现在说这样的话恶心臣妾吗？”

    封云正眼泛冷意，“那你现在是想怎么样？”

    “呵呵，”周皇后笑出了声，手指捻着帕子似乎是听到了让她乐不可支的事，“皇上，您可能是把臣妾想得太坏了。”

    封云正一脸的不信。

    “臣妾这么多年以来，有做过什么让皇上为难的事吗？”

    “皇上苦思冥想可能也想不出来什么，因为臣妾一直行得端坐得正。”

    “臣妾不是个争宠的人，也无心于争储的事，皇上该知道，臣妾是皇后。”

    “如果臣妾真想掺和，早些年就该行动起来了，用得着等到现在这个不上不下的时候，早些保养皇子养在膝下，也就没之前臣妾提请求的事了。”

    “可皇上是如何做的，皇上不信臣妾，觉得臣妾是想插手储位的事，臣妾其实之前也是希望皇上能给臣妾一个体面。”

    “如果皇上早早把打算立太子之位的皇子记名的臣妾名下，臣妾心里不知会多感激，可皇上没有这么做，皇上直接立了太子。”

    “现在倒是来问臣妾想如何了。”

    周皇后轻叹了口气，不过脸上没有任何的悲痛，“臣妾是真想要个孩子，以后也能享受享受含笑逗孙的乐趣。”

    “如果皇上对臣妾还有那么一些些的愧疚之情，就把大皇子记在臣妾名下吧。”周皇后直视着封云正提出自己的请求。

    封云正愣了，有些不敢置信的看向周皇后，“你，你是真想要……”

    后面的话封云正没有说，不过两人都听得明白，周皇后认真点了点头，“所以皇上肯吗？”

    封云正沉默了，有些想不明白，也同样问出了他的疑惑，“皇后现在这般做不是给贤妃和阳儿心里添堵吗？”

    “有吗？”周皇后乐了，“哎，皇上啊，您把后宫的娘娘们都想得太过小肚鸡肠了些，现在圣旨已下，怎么会是添堵呢，只能说是臣妾这般做是想给大皇子一份体面，毕竟这么多皇子里，就大皇子没人护着，臣妾想做这个人，以后希望能多得一分亲情罢了。”

    “皇上，您肯吗？”周皇后再次问道。

    “那就依了皇后的意思吧。”封云正闭了闭眼道。

    “多谢皇上，不过臣妾想先过问一下大皇子的意思，如果他同意，臣妾希望皇上再下旨。”周皇后说道。

    封云正点了点头，周皇后没在呆着，回延禧宫了。

    皇子居住在乾东三所、乾西三所，按着年纪顺序分配的，此时立太子的圣旨已经下了，乾东、西三所都热热闹闹的，因为封宇阳在搬行李了，太子是住东宫的。

    几位皇子心里再不得劲，还是来帮忙封宇阳一块儿整理屋子了，毕竟自己的命运该是掌握在储君手里了。

    “欣萍姑姑，您怎么来了？”封宇阳最先看到进来的欣萍，满脸欣喜。

    “太子殿下吉祥。”欣萍笑着低身行礼，“奴婢是奉了皇后娘娘的懿旨来了，娘娘给太子殿下添了些装扮之物，已经送去东宫了。”

    “多谢母后。”封宇阳朝着延禧宫的方向行了一礼。

    “奴婢来还有一事，皇后娘娘请大皇子去一趟延禧宫。”欣萍看着大皇子封宇池说道。

    封宇池神情很是惊讶，不过很快恢复了，跟封宇阳几个打了招呼，跟着欣萍走了。

    “给母后请安。”进来延禧宫正殿，封宇阳给周皇后行礼。

    “起来吧，坐。”周皇后不太喜欢拐弯抹角，直接说道，“今日叫池儿来，是想问问，不知你可愿意记名在母后名下。”