    

    敖钦兄弟三人皆是深以为然地点了点头，看来也就真的只有老祖才能对付得了那如妖孽般变态的林远见了，他们这帮人面对别人或许还是一股威胁，可在林远见面前是一点胜算都没有。

    敖闰问道：“大哥，那敖乙那边该如何解释？他和那姓林的好歹是师徒。”

    好家伙，决定要和林远见为敌后，直接称呼都变了。

    “这个……”敖广一时也是有些犯难：“罢了，在我们行动之前，我尽量不让他与那姓林的接触，多派点事让他去忙吧。他是龙族的子孙，相信他能够理解我们的做法，作出正确的选择。”

    “好，大哥，那我们就先按您的吩咐去安排了。”

    敖广挥了挥手：“去吧。”

    三人一一告辞离去。

    敖广又独自一人在密室里待了一盏茶左右的时间，这才走出来，回到自己的水晶宫内歇息。

    就在刚才，他已经将准备在蟠桃盛会上发难起事的计划通知了祖龙。

    祖龙的回复是，非常满意！

    现在敖广要做的，就是慢慢等待蟠桃盛会的开始。

    “龙王陛下，牛魔王他们来了。”龟丞相走进水晶宫，恭敬说道。

    敖广眉头顿时一皱，现在这个时间点，他可不是很欢迎牛魔王这几个家伙。

    毕竟他们与花果山走得近，不宜过多接触，说不定以后还会成为敌人。

    敖广思索片刻：“让他们进来吧。”或许可以试试能否将他们拉过来一起造反？先暗搓搓地试探一下再说。

    很快，牛魔王一众入了水晶宫，敖广挤出一副笑脸迎了上来。

    ……

    林远见暂时没什么事情干了，就在花果山上用六丁神火火化自己，啊呸不对，是协助自己炼体！

    天蓬现在还是猪身，没有修炼成人形，按照一般情况，他可能需要好几百年的时间才能修炼出人形。

    某古籍中曾记载，人学仙，较异类学仙少五百年功苦。若贵人、文人学仙，较凡人又省三百年功苦。

    由此可见，动物走修行之路是有多困难了。

    也许有人会疑惑，为啥非得修炼成人形？

    这就关系到人身与天地之间的奥秘了。

    黄帝内经里有这样一段记载：天圆地方，人头圆足方以应之。天有日月，人有两目；地有九州，人有九窍；天有风雨，人有喜怒；天有雷电，人有声音；天有四时，人有四肢；天有五音，人有五脏；天有六律，人有六腑；天有冬夏，人有寒热……此人与天地相应者也。

    故人身是最适合修炼的，所以天地间那些妖怪才拼命地想要化成人，如此才算是踏入了修行的门槛。

    而人，天生就站在了远胜其他物种的起跑线上！

    虽说如此，但林远见这个挂逼是肯定有办法帮助天蓬快速缩短修炼时间的，不管是狂砸高端修仙功法，还是狂喂各类仙丹，都不失为一种快速提升的好门路。

    除了炼体，林远见也偶尔去看一看天蓬的情况，时不时指点指点。

    这货和乔灵儿相处得还不错，乔灵儿有时候还会把自己的仙丹当成零食一样喂给他，反正这玩意师尊多得是，乔灵儿现在也不咋心疼……（逐渐败家.jpg）

    有了林远见的指点和仙丹药力buff的加持，天蓬的修炼速度奇快，便渐渐开始忘记了重生成猪的痛苦，接受新身份，期盼在日复一日的生活里求得新生，如林远见所言的那样，摆脱千世情劫之苦。

    这是让他坚持努力活下去的唯一理由。

    石猴和六耳猕猴这俩货天天跑来问林远见，什么时候能够上天去参加蟠桃盛会。

    林远见的回答总是还没行，整得两个猴子心里痒痒的，这真是太吊猴胃口了。

    俗话说不怕猴偷就怕猴惦记，这哥俩虽然性格各异，可是都有共同点，那就是没什么耐心，三番两次在林远见这儿没能得到满意的答案，俩猴子都动了歪心思。

    水帘洞内。

    石猴环顾左右，压低声音对六耳猕猴道：“师弟，不如我们上天去看看？”

    六耳猕猴嘿嘿一笑：“去蟠桃园？好啊。”旋即语气一转，好像有点顾虑：“可是师尊那儿……”

    石猴怂恿道：“依我对师尊的了解，他肯定不会怪我们的。我们又不是去做什么坏事，就是上去看看蟠桃熟了没有，先替大家尝一尝味道，万一有人图谋不轨在蟠桃上动手脚岂不糟糕？为了杜绝这等事情发生，咱哥俩义不容辞！”

    六耳猕猴：“？？？”

    想偷蟠桃吃就明说，拐弯抹角的，说得自己好像是去干好事一样，要不要脸啊？

    六耳猕猴都无语了，怎么会有这样的师兄呢？

    “行吧，我都听师兄的。”六耳猕猴没什么意见，但话里的潜台词就是，有锅你来背，师尊怪罪就说都是你指使的。

    闻言，石猴高兴不已：“好好好，咱们这便上天去，顺便会一会那群所谓的神仙。”他不仅想吃桃子，还想斗一斗天庭众神，最近牛魔王等人都不来了，无人切磋，致使一身技艺无施展之地，实在是不爽。

    俩猴子一拍即合，悄咪咪地就溜出了花果山，腾云驾雾直奔天庭而知。

    自以为行动隐秘的俩猴子却不知，他们的举动都在林远见的视线之中。

    “这两个泼猴，真不让人省心啊。”林远见通过御魂之道分化出无数股的魂力，严密渗透到了每一个角落。

    他也没有要阻止的意思，就让这俩猴子大闹一次天宫吧。

    大不了过后他这个做师尊的出来帮忙擦屁股咯。

    反正闹天宫这场戏原本就会上演，林远见也答应过菩提不过多插手。

    这是命数，这是因果，这是劫。

    不同的是，林远见现在可以随时成为打碎棋盘的那个人，不让自己的徒弟成为被肆意操纵的棋子。

    俩猴子都没去过天庭，兴冲冲而来，却直接被拦在了南天门外。

    镇守南天门的人乃是四大天王之一的增长天王魔礼青，此人是个狠角色！

    “来者何人？天庭乃是仙家圣地，凡间妖孽，一律不得入此门。速速退去，否则休怪吾青锋宝剑取尔等贱命！”魔礼青声若天雷，轰隆作响，身躯庞大，高达数十丈，一副趾高气昂的模样，气势十分骇人。

