    

    （十分感谢‘tan自t’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （还差一个盟主，粉丝榜前十就全是盟主了，在宅文里面实属不易，哪位土豪来填满它，如倾会感激不尽的...[鞠躬]...）

    “一起行动的人数越多，考验也会越难！”

    凯特的话语，让得不少刚刚还打着靠人海战术闯过关的众人心中顿时混乱了，面面相觑期间，脸上布满了挣扎。

    “并不仅仅是一起行动的人数越多，考验也越难…”维亚叹了一口气。

    “阶别越高，同样的，考验也会越难！”

    “低阶别的人与高阶别的人一起行动，难度也会随着对象的实力而有不同程度的提升！”戈达也是冷冷的提醒道。

    “每个人的机会都是平等的，守护神树对每一个人的考验也是绝对平等！”恩特尔摇了摇头。

    “而考验虽然变难了，但相对的，你们能够获得的收获也是跟考验的难度成正比，一起行动的话，通过了难度更高的考验，获得的收获也会越好，到底该怎么选择，还是在你们的手中！”

    一连四位高层的提醒，使得众人一起低下了头，沉思了起来。

    希莉芙也是重新考虑起了跟无言一起进入‘神灵之地’的想法，就在这时，一只大手搭上了她纤细的肩膀，轻笑而起。

    “既然考验是公平的，那一起进去又何妨。不管什么考验，一定通过给你看！”

    希莉芙眼眸一闪，转头，看向了自己的身侧，望着无言那写满了自信的脸庞，冰冷的俏脸不禁解冻了几分，柔和了下来，当即，希莉芙也点头了。

    “一起进去吧！”

    “希莉芙姐姐大人！”几乎在希莉芙说出这句话的同时，一道甜腻到让人浑身起鸡皮疙瘩的声线也响彻而起。

    “让蕾娜跟着希莉芙姐姐大人一起度过这爱的考验吧！”

    听到这句话。不管是无言还是希莉芙脸色都变得难看了起来。

    “走！”不再犹豫。无言猛的伸出手，揽向了希莉芙的纤腰，希莉芙竟是福至心灵般的主动钻进了无言的怀抱。

    紧接着，无言身形一跃。冲天而起。连招呼都不打一个。直接化为一抹流光，拥着希莉芙，朝着‘神灵之地’的大门飞掠而去。没过多久，没入了其中…

    现场，只剩下恩特尔、凯特、戈达、维亚四人哭笑不得般的叹息声，在场众人淡定不能的喧哗声，以及蕾娜那气急败坏的叫喊声，夹杂在一起，回传了开来…

    ……

    一望无际的天际，云彩漂浮…

    可这片天际，却是绿色的！

    绿色的天空中，突然，空间剧烈的扭曲了起来，旋即，一个虚幻般的漩涡凭空浮现在了这里！

    而在这虚幻般的漩涡出现不久以后，一道流光从漩涡中暴闪而出，如同流星一般划过，徘徊了一阵子才停了下来，现出了两道身影…

    “这里，是‘神灵之地’？…”

    环视着印入眼帘的绿色天空，无言的表情稍显惊愕。

    “‘神灵之地’不是一座宫殿吗？怎么看起来好像到了外面了？…”

    “是‘神灵之地’没有错！”待在无言怀中，双手揽着他脖子的希莉芙冷静的解释道：“不过，父皇曾经说过，‘神灵之地’并没有表面看起来那么简单，它有守护神树的力量在支持着！”

    回忆了一下从凯特那里得到的消息，希莉芙朱唇轻启，开口说道：“我们在外面看到的那座宫殿其实是‘神灵之地’的核心，‘神灵之地’里的那些宝物，都是在那座宫殿里的！”

    “守护神树并不会让进入的人直接抵达‘神灵之地’的宫殿！”希莉芙遥望了一眼那绿色的天际。

    “‘神灵之地’是利用守护神树的力量建立在核心宫殿与外面的空间之间的一处夹缝，只有在这‘神灵之地’里找到核心宫殿的大门，我们才有可能获得神灵们留下来的宝物！”

    “也就是说，所谓的‘神灵之地’，其实就是夹在核心宫殿与外面的空间之间的空间夹缝吗？…”无言咋了咋舌。“既然建立了一处空间夹缝，这守护神树的力量，还真是比想象中的还恐怖啊…”

    “守护神树本来就是一件宝物！”希莉芙点了点头。“虽然在三大神灵的神力灌注下，守护神树拥有了极其恐怖的力量，但这开设空间夹缝的能力，可是守护神树本来就有的能力！”

    “也是因为这样，三大神灵才会选择让守护神树来当‘神灵之地’的管理者…”希莉芙难得的叹了一口气。

    “毕竟，想来到这身处深海万米以下的地方，也就只有直接穿过空间才是最有效的办法了，要不然，就算是半神阶的强者，想来到深海万米以下的地区，并寻找到‘神灵之地’，那也是无比困难，更别说是半神阶以下的人了…”

    “从某方面来说，守护神树才是‘神灵之地’里最好的宝物！”

    无言深有所会的点了点头，旋即无奈的笑了。

    “也就是说，守护神树的第一道考验就是找到‘神灵之地’核心宫殿的大门了？…”

    希莉芙闭上了眼睛。“想在‘神灵之地’里找到核心宫殿的大门，只有通过守护神树的考验，得到守护神树的认可，守护神树才会将核心宫殿的大门展现在我们的面前！”

    “或许，找到‘神灵之地’核心宫殿的大门，才是守护神树最后的一道考验，那也说不定呢…”

    “说的也是…”苦笑着摇了摇头，无言振了振精神。

    “既然如此，我们就先闯闯这‘神灵之地’吧！”

    希莉芙用力的点了点头，同意了无言的发言。

    只是，还没等到两人有所行动，异象便发生了…

    原本稳稳的停在半空中的无言突然感到自己施展出来的飞空术式猛的消散一空，连同魔力一起消失不见！

    “什…”无言一惊，错愕期间，身形歪了歪，一下子掉了下去了！

    突如其来的变化，让得当事的两人没有能够及时的反应过来，等到他们回过了神，地面已是离他们仅有十米左右的距离！

    当下，无言也来不及思考到底发生了什么，只能一紧怀中希莉芙的纤腰，转身，让自己垫在了下面…

    可惜，无言做这些事情根本就是无意义的…

    因为，在他们的下方，并不是坚固的地面，而是一个湖泊…

    ‘哗啦’一声水声中，两个完全没有意识到当前事态，连魔力都没有提起来的人，掉进了水中…

    也不知道是不是因为天空的关系，这片湖泊也是绿色的，一阵阵水波荡漾了开来，没过多久又趋于平静，直到这个时候，水波的中间处，无言冒出了头，如鸭子般吐出了一口水，并拼命的干呕了起来。

    “咳咳…这什么水？这么难喝，简直比三鹿奶粉还毒啊…”

    咳嗽了几声，无言苦着一张脸，紧接着面色一紧。

    “希莉芙呢？！”扫了一眼整个绿色的湖泊，没有看到希莉芙的身影，无言不由自主的紧张了。

    “别告诉我，她不会游泳啊…”

    越想，无言越觉得有可能，连忙吸了一口气，潜进了水中。

    湖泊里的水非常的清澈，因为那翡翠般的色泽，可见度也是清晰了不少，明明看起来很漂亮，谁又能够想到这些水比洗脚水还难喝呢？…

    已经尝过一遍的无言实在不想再尝第二遍了，唯有屏住呼吸，酒红色的瞳孔不断的挪移，企图找到希莉芙的身影。

    湖泊意外的大，水中虽然没有什么鱼虾之类的东西，但却非常宽广，几乎游遍了一半个湖泊的无言别说找到希莉芙了，连希莉芙的衣角都没有看到，心中的浮躁也是越来越大。

    希莉芙可是八阶强者啊！

    若是一个八阶强者让水给淹死了，那可就真的出名了…

    幸好，在无言忍不住想直接将整片湖泊都给蒸发掉的时候，一个淡淡的身影，出现在了他的面前不远处…

    双眼紧闭，冰蓝色的长发随着水波飘荡开来，不断的往湖底下沉去，那不是希莉芙的话，还会是谁呢？！

    眼中浮现了一抹喜色，无言当即加快速度，游了过去…        

