    

    “我我我！我也可以吗？”

    叶泠泠兴奋的看向比比东，然后有些扭捏的说道！

    比比东微微一笑，走到叶泠泠的身前拿起了叶泠泠的小手，轻轻的捏了一下！

    然后满意的点了点头道：“才刚满十二岁，魂力居然已经三十多级了，已经和娜娜以前的修炼速度持平了！

    乐儿是吧，现在我在问你一次，你愿意拜我为师吗？”

    叶泠泠激动的点了点头：“我愿意的！

    老师！”

    叶泠泠兴奋的点了点头后，认真的向着比比东鞠了一躬！

    “嗯，真乖！现在天色也不早了，我先带你们会武魂殿，以后在为你们举行拜师仪式！”

    比比东发现有这么一个乖巧懂事徒弟好像也不错哦！

    就这样比比东牵着叶泠泠与小舞，将陈乾坤这个天赋最好的弟子，与胡列娜这位最早收的大徒弟给扔到了背后！

    “对了，小师弟叫乾坤是吧，我叫胡列娜，你叫我娜娜姐就行！你那千年第二环是怎么做到的？可以说说吗！”

    胡列娜看着自己的老师与那两个小师妹不由得憋了瘪嘴，然后好奇看向陈乾坤！

    “我的全名叫陈，帝乾坤，至于另一个问题嘛，以后再说！”陈乾坤笑笑直接一个小跑追了上去！

    “哎，小师弟你等等我啊，说说呗！”

    胡列娜看着小跑着离开的陈乾坤，连忙追了上去！

    就这样比比东带着陈乾坤几人来到了一辆不知道停放了多久的马车旁！

    “哇，老师，这马车也太漂亮了一点吧！”

    小舞看着眼前这华丽的不像话的马车惊讶的小嘴都快合不上了！

    实在是在马车也太豪了，无论是精美绝伦的珠宝，还是那修饰用的金纹，无一不表明这车的贵重。

    马车上！

    比比东面带微笑的看着陈乾坤三人，越看也越是满意！

    “乾坤，你们可以给我介绍一下自己的基本情况吗，年龄武魂之类的！”

    比比东撑着下巴好奇的盯着陈乾坤说道，毕竟到了现在她都没有看透陈乾坤的基本信息！

    而陈乾坤和小舞也是同样撑着下巴的盯着比比东看！

    “我？”

    陈乾坤想了想，然后将自己以前就做好的话本给说了出来！

    “我姓帝，叫乾坤，今年七岁多一点，武魂极光剑，属性极致之火与极致之光，三十三级强攻系魂尊！”陈乾坤指着自己说道！

    然后向着小舞呶了呶嘴说道：“她嘛，小舞，跳舞的舞，年龄跟我差不多，比我小了一些，武魂冰火魅兔，属性冰火与精神，二十三级强攻与敏攻双系的大魂师！”

    然后他又看向叶泠泠说道：“乐儿，年龄十二，武魂九瓣仙兰，能力全属性加成百分之十，并且消除所有的负面状态，三十三级辅助系魂尊！”

    “怎么样，大姐，你说你是不是赚大了？出来一趟居然就这么捡了三个绝世天才！”

    陈乾坤冲着比比东挑了挑眉说道！

    胡列娜已经呆傻住了，她觉得自己的位置可能真的会不保了！

    七岁的大魂师，七岁半的魂尊，十二岁的辅助系魂尊！

    而且那个免除所有负面状态是什么意思？是不是在故意针对我！？

    这天底下怎么可能会有这么强天赋的人啊！胡列娜内心疯狂的咆哮着！

    “乾坤，帝姓？”

    “乾坤你是不是先天二十级魂力？”

    比比东目光炯炯的看向陈乾坤，她生了一个先天满魂力二十级的女儿，可是那是他的女儿，虽然她下不了手伤害她，但是她可以培养一位天赋更好的徒弟去击败她，她要告诉那个老家伙，天使武魂就是个屁，不，是连屁都不如！

    而且还有一点，可以达到先天满魂力二十武魂拥有者，那他的武魂绝对是神级武魂，也就是说她的这个徒弟也有可能成神。

    陈乾坤先是呆了一会，然后皱眉思考着！

    先天满魂力二十级？好像也不错啊，这样的话应该可以冒充一下神考者吧？

    而这样的话我就可以随时离开武魂殿了，而且连借口都不用找了，直接往神考上推就完事！

    想到着，陈乾坤做出一付艰难的表情，但是咬了咬牙后还点了点头！

    “老师既然你都猜到了，那我就不掩藏了，我确实是先天满魂力二十级，这次离开家族也是因为一考核才决定出来历练的！”

    “嗯！”

    小舞瞪着眼睛看着陈乾坤，这家伙吹牛都不用打草稿的吗，你先天魂力是多少老娘还不清楚吗，而且你自己这魂力是怎么提上去的你没有一点数吗？

    吸收那么多块强大的魂骨魂力不蹿蹿的往上窜才有鬼咯！

    而叶泠泠与胡列娜已经傻了，先天魂力不是最高十级吗，怎么现在又多出了一个先天满魂力二十级的了，这还要不要她们这些先天魂力九级到十级人活了。

    “原来乾坤的天赋这么高的吗，怪不得七宝琉璃宗那么想得到他，居然连洗脑怎么卑鄙的手段都用得出来！”叶泠泠想到着，看向陈乾坤的眼神更加的恭敬了，而胡列娜则是觉得自己已经开始被世界抛弃了！

    而比比东可没想那么多，她在得到肯定的答案后，眼中的精芒直接蹿出两米远！

    她现在已经确定了，陈乾坤绝对是神级武魂的拥有者，而且看起来已经开始神考了，不然武魂环上的那股金芒绝对不会出现！

    至于小舞！

    比比东将视线转移到小舞身上，而小舞见自己这个便宜师傅看自己，不只觉的露出了一个甜美的笑容。

    回以微笑后比比东继续推测！

    小舞应该是那种陪考的人员，至于他们的第二魂环为什么可以吸收千年级别的，应该是因为神赐魂环的原因。

    不过乾坤传承的这个神位也太有钱了吧，这么小就开始然他们吸收神赐魂环了！

    而乐儿，应该也是他们出来时家族安排的，就是有没有参与神考就不清楚了。

    可是到底是什么家族可以培养出这么多天才的？

    难道又是另一个海神岛的存在吗？

    本章完        

