    王泽还以为，随着他把解决办法说出来，自己接下来面对的会是一张张难看的黑脸。

    毕竟事关到钱。

    而且是很多很多钱。

    要他们出人，还要他们出钱，也未免太过分了。

    然而。

    魔幻的是，居然没有一个人黑脸。

    他们脸色都挺好，相互对视，彼此点头。

    王泽简直不敢想象。

    “各位，我是让你们掏钱，而且这是一场赌博，赢了立马还，加点利息，输了……估计就还不起了，你们确定听明白了？”

    段墨先开口说道:“我听明白了，我没问题，我能拿四百五十亿，反正不玩下去，我段家迟早要凉，这一把，我必须玩，利息我就不要了，王医生能保证段家不凉就行了。”

    王泽说道:“行啊，除非我先凉了，否则一定会尽我所能。”

    江沙说道:“为兄弟两肋插刀，我就这一句，我能拿两百亿。”

    王泽一愣:“老哥，你这么富有的吗？”

    “老孔比我有钱。”

    “呵，你这样说，让孔先生拿多少好？”

    孔令山说道:“我多拿五十亿吧！”

    “我拿两百亿。”

    “我也拿两百亿。”

    林静和欧阳絮也先后表态了。

    这就筹集到一千三百亿了，王泽还是不敢想象。

    而叫他更不敢想象的是，钟无艳也举了举手，说她能拿五十亿。

    据王泽所知，钟无艳没这么多钱。

    王泽不可思议的看着她:“钟无艳，是我太小看你了，还是你太会藏了？”

    钟无艳白眼一翻:“想什么？你以为我们说的是现金？别闹了，说的是资产。”

    王泽当然以为是现金，资产有球用，变成现金之前，盛兴早就凉透了。

    而且他怎么能叫他们变卖资产供他去赌博？这样的方式，哪怕赢了，钱回来了，却变不回原来的资产了。

    而他们现在经营的生意，他们所坐拥的资产，都是优质资产。

    脸色有些沉重，王泽说道:“算了，这个办法行不通，各位的心意，我心领了。”

    方雅说道:“一会一个样，你是什么意思？”

    王泽把自己想法一说，方雅扑哧笑了出声。

    随后公然嘲笑道:“王医生文武双全也有弱点啊，生意场的事，那是一窍不通。”

    王泽满脸疑惑。

    “不是一定要变卖了资产兑换成现金才能下场的，拿着资产证明文件，经过证券中心的核查核算，证实真实有效就可以了，当然港股可以，咱们这边不行。”

    王泽听明白了，惊喜的问道“所以，只要能把股价拉回去，这是无本生意？”

    钟无艳抢着回答，白眼也再次翻了起来:“别傻好么？带资产也是拆借，要还利息，而且估值会比实际低一些，输了输死你。”

    见王泽一副半懂的模样，方雅连忙说道:“你别想这些了，我也认五十亿，剩下一千六百亿你还是赶快想想办法。”

    王泽毫不迟疑的说道:“霍金凤有钱，你给她打个电话。”

    方雅随即打过去，一番讨价还价下来，霍金凤认了一百亿。

    还差一千五百亿。

    盛冰心说道:“公司资产之外，盛家还有几百亿其它资产，我回去找我妈问问。”

    王泽苦笑说道:“你刚才说你家里已经叽叽歪歪，让他们拿钱，开玩笑吗，你自己有多少，你拿多少，剩下的我来解决。”

    话毕，王泽出了门，直奔隔壁的小会议室。

    成山丰和警卫正在里面看重播新闻。

    王泽直接把电视机关了，来到成山丰跟前，正色说道:“老哥，生死攸关，你必须帮忙。”

    王泽这神情相当于喊救命了。

    王泽是什么人？面对赵旭哥俩他都能毫无惧色。

    此刻这样，可见事态之严重性。

    成山丰不免提心吊胆了起来:“我一把年纪了，你别吓唬我。”

    王泽说道:“真心求助。”

    “你先说说。”

    “缺钱。”

    “嗨，我以为什么呢，钱是吧？钱我家里还是有点的，你要多少？”

    “一千五百亿。”

    成山丰眼睛顿时睁得巨大，继而破口大骂:“你祖宗的，一千五百亿你让我帮忙？你拿我当银行呢？没有没有，我只有一两亿。”

    “一两亿算什么钱，塞牙缝都不够。”

    “……”

    一两亿不叫钱，这个话题成山丰没法聊了。

    他猛地从沙发起来。

    “肚子真饿了，我先走了拜拜。”成山丰撇开王泽，往外面走得飞快，那步伐，一点都不像小老头，而像竞走健将。

    他这反应并，不在王泽的意料之中。

    王泽还以为，成山丰没钱，也能帮忙出主意。

    不过，转而一想，一千五百亿，这个数字确实也是太吓人了。

    追了出去，王泽说道:“老哥，你不帮忙，盛兴百分百完蛋。”

    “盛兴不是你爹，你有必要扛几千亿责任？”成山丰精明人，他能想到这一千五百亿是剩下的掏不出来的数字。

    王泽找他之前，王泽的一帮富豪朋友肯定筹过一轮了。

    考虑到这帮富豪的资产水平，筹集的数目肯定不低于一千五百亿。

    他真心认为王泽疯了。

    帮人应该力所能及，而不是赌上身家性命。

    “盛兴完了会引发连锁反应，我们一帮人都会接二连三的完，老哥你要相信，我也不想为难你。”

    “我没钱，帮不了这种忙。”

    “那你觉得我能跟谁借，或者说谁有钱又相信你的担保？”

    成山丰再次双眼睁大，铜铃似的:“你在逗摸吗？你让一个资产只有一两亿的老头去替你担保一千五百亿，谁那么傻肯借出来？有这样的傻子，你给我介绍几个。”

    王泽厚着脸皮说道:“我没有你交际面广，没有你认识人多，反正不管如何，你必须帮忙解决，毕竟这事是你挑起的！”

    “……”

    “耍无赖吗？”

    “随你怎么说，只要你肯帮忙。”

    “王泽，最新……”方雅从盛冰心的办公室冲了出来。

    本来是准备告诉王泽香港那边传来了最新情况。

    发现王泽和成山丰一副吵架状态，她话说一半，不得已又咽了回去。

    脚步也停下了，尴尬而又焦虑的站在哪儿，一副不知如何是好的模样。

