    几个忧郁男子的小迷妹激动极了，不停地督促楚尘。

    这时，夏梦琪也看向楚尘，心中十分好奇楚尘弹的究竟怎么样。

    是低调，还会和忧郁男子一样，只是嘴强王者。

    等了一分钟见楚尘没有开口，忧郁男子摇了摇头，转身朝第二架钢琴走去。

    “算了，还是我再给大家带来一曲《G弦上的咏叹调》吧。”

    可还没等他走到第二架钢琴旁边，突然听到了座椅的挪动声。

    忧郁男子猛地回头，下一秒目瞪口呆。

    不仅是他，那几个小迷妹，夏梦琪也纷纷看向楚尘。

    只见楚尘挪动了第一架钢琴前的座椅，准备弹奏。

    这小子怎么去弹第一架钢琴了？

    他疯了吗？

    不知道第一架钢琴是放在这里观赏，不让弹奏的。

    这可是一架黑色抛光的施坦威a一188型钢琴啊，售价889800！

    可谓是钢琴界的劳斯莱斯。

    这架钢琴摆在这里，是为了让人观摩，惊叹的。

    因为价格的恐怖，这辆施坦威a一188根本无人敢碰。

    所实话，忧郁男子眼馋这架施坦威a一188好久了，但没敢碰。

    没想到今天，一个学会钢琴没多久的小子居然要弹施坦威a一188。

    你自己找死，那可怨不得他了。

    想着，忧郁男子拿出手机，悄悄给这座艺术馆的经理发了信息。

    有人来捣乱，想要损坏那架施坦威a一188，快来制止他啊。

    发完消息后，忧郁男子脸上露出阴冷的笑容。

    小子，你完蛋了。

    “弹啊，你怎么不弹？”

    “不弹，我怎么指点你？”

    双手抱在身前，忧郁男子开口。

    “你会不会弹钢琴啊？”

    “不会是吹牛吧？”

    “不会就算了，那就让男神来。”

    那几个小迷妹也纷纷不屑的开口。

    反倒是夏梦琪，看着严肃的楚尘，认真了起来。

    此刻，她仿佛在楚尘的身上，看到了那种钢琴大师的影子。

    难道她产生了错觉？

    按理说，那种钢琴大师大都是研究了钢琴二三十年，毕生的心血都在钢琴上面，才达到大师的境界。

    可楚尘太年轻了，怎么可能是大师级的人物呢？

    夏梦琪心中纠结极了。

    楚尘闭上眼睛，用手触摸着琴键。

    这是他第一次弹钢琴，但仿佛见到了久违的老朋友一般。

    叮。

    楚尘弹奏的第一个按键很普通，并没有太多的惊艳。

    “难道自己真的出现了幻觉？”

    夏梦琪忍不住嘀咕了一句，怀疑起来。

    “切，果然一般。”

    忧郁男子摇了摇头，不屑一顾。

    这男的根本就不行。

    “算了，你还是下来吧。”

    “根本无法和男神相比。”

    那几个小迷妹纷纷开口，一脸嫌弃的模样。

    叮叮叮......

    慢慢的，楚尘进入了状态。

    刚才，楚尘还有些生涩，但此刻，楚尘真正的和钢琴大师融合。

    悠扬的音乐在大厅里回荡。

    所有人都不由陷入了一个奇妙的意境之中，不能自拔。

    最开始的时候，楚尘的确只想装个逼，但慢慢的，他严肃起来，真正的弹奏。

    随着系统的奖励，楚尘获得的不仅是钢琴大师的水平，还有钢琴大师对音乐，对钢琴的热爱和执着。

    此刻，楚尘并不是在装逼，而是在真正的演奏。

    所有都不可思议的看着楚尘。

    这才是真正的大师吗？

    低调至极，传说中的“大隐于市”就是这样吧。

    所有人心中想到。

    “他......”

    夏梦琪直勾勾的看着楚尘，愣住了。

    他真的是钢琴大师！

    而且丝毫不弱于她曾经有幸见到的那几位四五十岁的大师级人物。

    他才多大，甚至比自己还小一两岁吧，居然有如此的成就？

    太不可思议了！

    不仅有颜值，还有内涵，这简直秒杀娱乐圈的所有鲜肉，男神们。

    被楚尘的音乐彻底吸引，夏梦琪不自觉的成为了楚尘忠实的粉丝。

    “哇！”

    “这......”

    “这才是大师吗？”

    “同样的曲子，在不同人的手中弹出来，简直是一个天上，一个地下。”

    “曾经的我孤陋寡闻，认错了男神，现在这个外卖小哥，才是我的男神！”

    “我也是，我被他折服了，而且我发现，他好帅好帅啊，比上一个男神帅出不知道多少倍。”

    刚才，崇拜忧郁男子的几个小女生，此刻纷纷抛弃忧郁男子，把楚尘成为了偶像男神，崇拜极了。

    这才是大师！

    这才是男神啊。

    无意中，楚尘又收获了一批小迷妹。

    “怎么可能？”

    “他的钢琴水平怎么可能这么高？”

    忧郁男子一脸惊愕，不可置信。

    这是一个二十岁年轻人应该有的水平吗？

    不，绝对不可能！

    这是那种大师级人物才拥有的水平。

    一个二十多的毛头小子，怎么可能会是大师呢？

    忧郁男子怀疑起了人生。

    在听到了几个小女生的话后，忧郁男子更是被气的全身发颤。

    一个天上，一个地下？

    地下的岂不是自己？

    比上一个男神帅出不知道多少倍？

    你们之前可不是这么说的。

    他明明比我帅......嗯......帅一点点......

    看着曾经他的小迷妹，现在无比崇拜与爱慕的看着楚尘，忧郁男子酸极了，仿佛吃了十斤柠檬。

    当他注意到夏梦琪正一脸崇拜的看着楚尘时，更加崩溃了。

    不对啊，事情的发展不对啊。

    该被美女崇拜的应该是他，而该被鄙视与嫌弃的，应该是这个外面小哥啊！

    突然想到了什么，几个小女生中，一个人连忙拿出了手机，对着楚尘录像。

    偶像在自己面前演奏，这种永生难忘的事情，一定要记录下来。

    但因为站的位置，这个女生只拍到了楚尘的背影。

    而且楚尘的弹奏也到了尾声，她只拍了二十多秒。

    演奏完毕，楚尘缓缓起身。

    “可惜了。”

    “只录了这么一点。”

    女生十分遗憾的放下了手机。

    听到同伴的话，其他几个小女生也恍然大悟。

    完了。

    刚才她们太沉醉了，被偶像男神的音乐所吸引，全都忘记了拍视频了。

    就在这时，一个穿着西服的中年人和几个保安走了进来。

    “方经理。”

    看到中年人后，忧郁男子瞬间精神了。

    他发的信息起作用了。

    这个小子完蛋了！