    在莫尔的预估中，莫尔卡萨还需要约摸半个月的时间才能彻底开采紫晶矿心。

    “等那些闻风而来的六角蝇们赶到这里，可能只剩下一颗破烂的星球了…”堪萨继续补刀：“哦…对了，可能还有几具辨认不出身份的尸体。”

    “我可以动手了吗？”余烬终于忍不住了，听堪萨在这里作胜利感言实在没有什么意思。

    “动手吧…”堪萨也终于不再阻拦，胜利者的感觉令人沉醉，这个只知道打打杀杀的莽子什么都不懂。

    李宇在一旁听着, 倒是没什么太大的反应，莫尔有自己的计划，堪萨又不是傻子，见招拆招很正常。

    一道热风扑面而来，余烬手持破舰刀已经劈了过来，铿！

    四柄光刀从背后延伸而出，硬生生挡住了顶头劈开的破舰刀, 其余四肢机械手臂从背后延伸而来。

    汇聚在李宇的双手附近，能量光柱喷涌, 湛蓝色的能量涌出，被李宇压缩成球状。

    “还想再来一次？”余烬冷笑一声，彻底展开作战形态，速度快如残影，对上这个等级的敌人，李宇的子弹时间已经彻底失去了作用。

    【泰坦殖装】展开，将他包裹住，四道光刃密集的挥舞着，将李宇浑身上下牢牢封住。

    铿锵顿挫之音不断响起，他身体四周不时迸射出刺目的火花，金色光刀已经开始扭曲。

    咔嚓，一支机械臂直接被斩断，跌在了地上，金色光刀闪烁不定，下一刻, 那断裂的机械臂化成液态金属，融到了李宇的脸部装甲中。

    下一刻，一支机械手臂就再次延伸了出来。

    余烬瞳孔收缩，这纳米装甲的自动愈合也太牛逼，他也不是没见过纳米装甲。

    大部分纳米装甲虽然拥有更高的科技水平，但主打却是便捷以及自我修复性，战力方面并不比同等级的普通装甲高太多。

    但造价却却高的离谱，除了一些狗大户，极少有人用。

    弑神者这个纳米装甲的自我修复速度怎么这么快。

    李宇双手正在压缩【立方之力】的能量，这是一个缓慢的过程，之前那三头雷兽的能量就在体表，可以轻易被李宇掌控。

    而【立方之力】的能量却只能缓慢的抽取出来，而且这只是纯粹的能量，并非雷霆元素那种暴虐的能量。

    想重现刚刚的那种爆发能力，需要一定的时间，至于虚空中的那些逸散的能量，以他现在的异能等级，暂时还不能大规模的收集。

    “我看你能修复几次！？”余烬冷喝一声，破舰刀快如电光，一道道机械臂被他斩断在地上。

    李宇眼神很冷, 下一刻，十六道机械臂从背后延伸出来, 只要有能量，机械臂便是无穷无尽的。

    而【立方之力】经过这段时间的恢复，已经积攒了不少的能量，虽然只能最初的5%左右。

    但要知道，最初的【立方之力】足有【恒星熔炉】的一半还要稍微多一些。

    余烬有些瞠目结舌，这么多机械臂阻拦，劈开都需要一定时间？

    他的右臂组装变形，巨大的炮口对准了李宇，紫色能量激荡，两人距离极近，直接对着李宇就要轰过去。

    刺目的光辉爆发，莫尔的脸色剧变，堪萨神态自若，虽然对余烬也有些不满，但对余烬的实力却没有太多质疑。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响彻云霄，李宇直接被轰飞了出去，然而身体表面并没有收到太多的损伤。

    反倒是余烬，他的手臂炮筒扭曲，看起来似乎已经废掉了。

    而李宇双手中，那蓝色的光团已经消失不见了，在刚刚的最后时刻，他直接把能量光团塞进了余烬的炮筒中，造成了炸膛，废掉了他的远程攻击手段。

    而余烬抬起了自己的炮筒，扭曲的不成样子，机械构造相互纠结，就连恢复成原本的手臂都不可能了。

    而他现在也终于有些明白了，眼神中带着些许骇然，他终于可以确定，沉声道：“居然是能量方面的异能！”

    他刚刚感觉到了，自己的聚能炮与对方的能量产生了某种反应，在炮筒中炸开，才有了如此大的威力。

    加上之前手搓核弹的情况，让他做出了这种判断。

    周围的众人听见余烬的话，也都有些惊讶，能量方面的异能？怪不得可以手搓核弹出来。

    那可是最顶级的异能序列之一，涉及能量的方面的异能，绝对有非常大的潜能。

    堪萨闻言，脸上顿时有些犹豫不定，他看着这个所谓的弑神者，如果只是一个基因进化体也罢了。

    但这家伙还是一个异能者，而且还是能量方面的异能，这是一个人才啊。

    “真是一个…得天独厚的家伙！”余烬双目中的杀机更盛，对于他一个机械改造体而言。

    失去了温暖了感觉，失去了享受的欲望，才换来的强大，怎么能有人只是运气好一些就可以相提并论呢！

    “余烬，留他一命…”堪萨叮嘱道，他看上了李宇，这是一个人才，如果能为他所用，将会带来很大的好处。

    至于死掉的鹰鹫和萨尔斯…不好意思，不熟。

    至于能不能让李宇为他所用，这并不是一个问题，权利，女人，财富…他都可以给，再不济还有控制芯片，在心脏处注入微型炸弹，手段多的是。

    “哈哈…”李宇陡然发出大笑声，看着余烬，摇了摇头，虽然没有说话，余烬却懂了他的意思––你看你的老大，还让你留我一命呢。

    余烬冷冷的转过头去，阴冷的眼神让堪萨吓了一跳，却强自镇定下来：“你要干什么，别忘了你的身份，是谁把你从监狱中捞出来的。”

    “呵呵…”余烬冷笑了一声，意味难明，胸膛上的【紫晶引擎】以极快的速度旋转起来，整个身体都爆发出一种刺目的紫色光辉。

    电弧迸射，破舰刀层层延展，最终超过了十米长度，这是他对付紫翼虎都没有展现的负载形态。

    “我要让他死！”余烬冷冷的盯着李宇，可能是因为萨尔斯和鹰鹫的死亡，也可能是因为对李宇的嫉妒，或者是对堪萨的不满。

    这一刻，他要杀了李宇，没有人可以阻止！

    “杀！”

    背后喷吐出炽烈的火焰，破舰刀割裂了营地的金属地面，他高高跃起，眼神中只有那个弑神者！

    李宇神色凝重，身体微微躬起，一只手已经摸进了怀里。

    轰！

    一道粗大的白色光柱从而落，狠狠的轰在了余烬的身上。

    即使在半空中无处借力，但依靠着负载形态以及背后的推进引擎，余烬依旧支撑了十几秒才被轰飞了出去。

    他在半空中翻滚了数圈，才铁青着脸落下，他的身体发出嗤嗤的声音，有些地方泛着微红，冒着烟气。

    众人都被这突如其来的变故一惊，李宇扭头看去。

    天空上的云雾被排开，到场的是一支大型舰队，特征是风格混杂，貌似各个型号的战舰都在其中，像是临时拉起来的一支杂牌军。

    其中有一艘引人注目，外形比较粗犷，船身上有多处修补的痕迹，侧身有狼牙徽标。

    刚刚攻击余烬的正是这艘飞船，主炮冒着余烟，被液态冷雾覆盖。

    堪萨的神色陡然阴沉了下来，莫尔却满是欣喜，因为最先抵达的居然是他的援军。

    他可不像堪萨那样，有着一整个大大的文明作为后盾。

    他找的人得通过各种条件和报酬，才能组织出一支舰队，然后舰队汇合又需要一段时间，之前又没有任何先头消息。

    这让莫尔之前根本没想到是他的支援先抵达。

    堪萨更是在怒骂巡游舰队，居然还没杂牌军来的快，就算不引人注意的调动需要时间，但莫尔卡萨文明就在紫晶文明附近。

    “狗日的，居然没提前通知我…”莫尔笑骂了一句，至少现在的形势又有了回转的余地。

    “老九，惊喜吗…”狼头战舰上传来了一声粗犷的笑声，这个笑声让李宇也感觉有些熟悉，是那个老六。

    不愧老六之名，支援不仅让敌人没有想到，更让自己人没有想到。

    “余烬先生，请不要乱动，否则这么战舰保不齐就有那个忍不住开炮了。”

    余烬的确小有名气，就连老六也知道这个人的名声。

    来自老六的警告让余烬的能量引擎飞速运转，却又不得不压制自己的怒火，他冷冷的扫了一眼堪萨。

    大人说的果然没错，这个堪萨就是一个废物！

    他可不会考虑这到底是不是堪萨的锅，反正目前的形势是不利的。

    “这片地方的星际网络已经被封锁了，老九你想干点什么就干什么吧。”老六的声音给了莫尔很大的底气。

    他看向脸色阴沉的莫尔，毕竟是久经沉浮的老狐狸，莫尔并没有像之前的堪萨那样倨傲，脸上的笑容逐渐收敛，他平静道：“我想，现在可以好好谈谈了。”

    莫尔阴沉的脸色又陡然一变，嘴角再次勾勒出莫名的笑意：“没错，的确可以谈谈了。”

    莫尔暗自叹了口气，淡淡的悲哀涌现。

    这就是莫尔卡萨的无奈，就算是现在莫尔占据优势，却做不到想堪萨那样直接动手，依旧只能“谈”！

    他甚至不能对堪萨怎么样，那样会招来紫晶文明的报复。

    堪萨也正是想清楚了这一点，才变的有恃无恐。

    周围的莫尔卡萨士兵并不知道发生了什么，也不知道为何自己家的执政官和那些强大的生命体怎么突然剑拔弩张起来。

    谈判正式开始了，堪萨即使再不愿意，也只能捏着鼻子坐了下来，莫尔不动手，不代表真的杀不了他，只是不想承担动手的代价。

    如果堪萨没有缓和的态度，这位老舰长绝对不会有任何的犹豫。

    长列金属桌子，堪萨和莫尔分列旁，极为简单的布置，目的是为了节省时间。

    李宇没想到事情会峰回路转，带着淡笑坐在了莫尔的身边。

    背后是天穹上近百艘战舰，气势不可谓不足。

    余烬坐在堪萨身边，脸上只有冷笑，他的右手依旧是炮筒形状，暂时变不回来。

    堪萨对天上的战舰视若无睹，率先开口：“莫尔卡萨与我签订附属协议，我可以留下部分紫晶矿心，并且资助部分紫晶科技。”

    莫尔冷笑一声：“然后在逐步进行移民，分化莫尔LS人名，两三百年后，莫尔卡萨就会名存实亡？”

    如果他的目的是这样，他早就带着紫晶矿心去找紫晶皇了，何必和堪萨叽叽歪歪。

    李宇双手抱在脑后，抬头看着天空，不知道在想些什么，对面的余烬像是个痴男，凝视着李宇，似乎已经把他玩弄成了一百零八种姿势。

    就在莫尔卡萨在这里谈判的时候，远在莫尔卡萨星系其余的生命星球上，建筑在悬崖边上的城堡奢华无比。

    古朴的外表像是灰色石头筑成，实际上这是这颗星球上的特产材料。

    轰！

    两道璀璨的光柱从石壁中射出，消散在外了天际，顺着孔洞看去，在城堡中，遍地的守卫尸体，溢出来的鲜血还冒着热气。

    “凯…凯丽，你小时候我还抱过你，你想干什么！”

    一个穿着整齐的白发老翁此刻浑身颤抖，他恐惧的看着对面的那个少女，几乎都站不稳。

    “老变态…”凯丽啐了一口吐沫：“没一点骨气，我想干什么你不知道吗？”

    “其余几个议员死亡的消息你没收到吗？出卖自己的文明，就应该有死亡的觉悟。”

    老家伙冷汗不止，强自解释：“你父亲太异想天开了，这片宇宙那还有我们发展的余地，依附强大的文明才是正道！”

    “所以你们就找了那个所谓的堪萨？”凯丽冷笑一声：“堪萨偷偷摸摸的来到这里，没有走露任何消息，根本没打算给我们莫尔卡萨任何活路！”

    老家伙有些疑惑：“什么堪萨，我们找的是撒斯特亲王，他是紫晶文明的实权亲王，余烬小队就是他派来的。”

    凯丽闻言顿时皱眉，她和他父亲交流过部分情报，根本没有这位撒斯特亲王的事情。

    她顿时有种不好的预感，她拿出了一种莫尔卡萨通讯器，却没有任何信号，她脸色顿时微变…

    ………

    扯头发的谈判依旧在进行中，这种谈判并非没有作用，以堪萨的身份签署的任何协议都有实质性的意义，前提是可以流传到星际文明中。

    莫尔有些焦躁，时间对他而言非常珍贵，紫晶文明的舰队随时可能会降临。

    堪萨老神自在，甚至慢吞吞的扣着莫尔的字眼，他等的就是紫晶舰队。

    时间一分一秒的过去，足足五个小时，莫尔的脸色已经难看的不成样子，他猛的一拍桌子：

    “这是我最后的底线，签署【平等互助条约】，你可以派兵驻守紫晶矿心，七三分成！”

    “八二”莫尔不急不缓的吐出了一个数字，莫尔深吸了几口气，长叹了口气，咬牙道：“好！”

    正式的书面文件很快的被打印出来，莫尔签字，盖印，如此苛刻的条件堪萨还有些不情愿，签字，盖印，一式两份，同时上传星际联盟一份。

    没有什么规范，就算紫晶文明违反了，也不会有人惩罚，但…潜规则也是规则。

    紫晶文明不止和莫尔卡萨有协定，和很多文明都有协定，你今天撕毁莫尔卡萨的协定，明天就可能撕毁别的协定位，信誉的损伤，得不偿失，他们又不是星耀帝国。

    “六哥，打开星际网络吧，我要上传到星际联盟进行公证。”莫尔脸色并不好看，堪萨同样如此，两人都认为，结局不应该是这样。

    “照我说，叽叽歪歪什么，直接一炮干死他，跟我逍遥快活去了…”老六巨大的声音通过战舰的喇叭扩散出很远的距离。

    莫尔苦笑着摇了摇头，没有说话，过了很长时间，莫尔扫了一眼智能终端，依旧没有信号。

    “六哥…怎么了还是没信号。”莫尔催促道。

    “我解开屏蔽器了，怎么还是没有信号…”老六的声音也有些疑惑。

    莫尔瞳孔收缩，堪萨脸色肉眼可见的激动起来，嘴角咧到了耳朵根处。

    就在这时，一道粗大的紫色激光突然贯穿狼头战舰，战舰在天空中被炸成一朵烟花。

    爆炸的画面落进所有人的眼中，轰鸣声还在耳边震响，下一刻，其余的所有的战舰都有些慌乱。

    一道道紫色激光从天而降，洞穿了一艘艘战舰，烟花不断的炸开。

    一支规模庞大的舰队从外太空降临，通体紫色制式战舰，围绕着璀璨的紫晶主舰，

    “六哥！”莫尔脸色涨红，满是难以置信，李宇也有些诧异，老六…就这么死了？

    这时一艘艘小型飞行器从紫晶母舰脱离，如同密密麻麻的紫色飞虫，开始围剿那些抵抗的杂牌战舰。

    “还没死呢，我又不傻，有可能对抗紫晶主战舰队，真身怎么可能过来…”

    一艘小战舰又传出老六的声音，不愧是老六。

    莫尔顿时松了口气，没有因为老六没亲自过来而生气，反而有些庆幸。

    堪萨嘴巴快咧到耳朵根了，再次峰回路转了，还八二？九一他都不想分给这个小文明！

    “老九，你小心点，兄弟们，给我打！”

    下一刻，那个小战舰就被炸成了烟花。

    虽然是杂牌军，但这些战舰毕竟也有着不俗的战斗力，刚刚被打了个措手不及，损失了一些战舰。

    但现在已经开始组织反击，战舰护盾亮起，各种能量攻击穿梭天际，爆开五颜六色的耀眼光芒。

    紫晶文明整齐划一，而杂牌战舰们各有指挥，三五艘战舰聚集在一起，横冲直撞，进行各种战术行动。

