    两个护卫在被武植手轻轻拍到的瞬间，就如同两根钉子，直接插进了土里！

    可人乃是血肉之躯，毕竟不是木头，更非金属。

    他们在扎进土的同时身上骨骼尽碎，血肉崩飞！

    坐在马背上的李沐之，才看到武植使出这一招的瞬间，瞳孔放大！

    他一脸不可置信地吼了一嗓子：“游龙八卦掌！？”

    武植一使出游龙八卦掌，李沐之几乎没有任何停顿，直接调转马头，转身就跑！

    别人可能不清楚，但是李沐之又如何不知，这游龙八卦掌的恐怖之处？

    他不知道武植学了几招，就单单刚才那一招，“水点灯”和“地钉”。

    就等同于是向李沐之敲响了丧钟！

    如果不跑那就死路一条！

    “保护公子！”

    李沐之的几个护卫。迅速从不同的方向杀向武植！

    面对着一群人的蜂拥袭击，武植却仍旧是游刃有余。

    他这招式使出来有几分太极的姿态，但是又比太极看似要冷硬一些。

    “腰轴手轮，连环纵横。”

    武植淡淡吐出一句，他的手如同龙爪手一般能够把人吸过来。

    但腰却迅速跟上，如同水中的丝带轻柔，却又带着一股强大的刚韧之感！

    那些人一旦靠近武植，谁也看不清发生了什么。

    只听“砰！砰！砰！砰！”，如同鞭炮一样的剧烈声响。

    一个一个，仿佛炮弹一般被打飞了出去！

    每一个被击飞的人，会成一条直线，连续撞碎好几户人家的墙壁之后。

    最终掉进残瓦断壁之中，生死不知！

    当武植把这些护卫全部打飞，只见前方那两个弓箭手，再一次弯弓上弦！

    带着霹雳弹的箭矢，已然脱弦而出！

    武植两眼眯了起来，他急速朝前冲了几步。

    右脚踏地的瞬间，右手直接卷着澎湃的劲气，朝着前方狠狠拍出一掌！

    武植这一掌居然在空气当中拍实了，仿佛打在了空气上一样！

    “砰！”

    武植生前的空气产生了一种剧烈的震荡，随着武植那一声“盘山”，震荡的空气，直接将刚刚射出的两个霹雳弹震碎！

    “轰！”

    “轰！”

    随着两个霹雳弹的爆炸，那两个护卫也被炸成了粉碎！

    此时，李沐之已经策马飞奔！

    他与武植的距离拉得越来越远！

    然而武植却没有施展三月三，或者“燕行决”之类的轻功追上去！

    他却突然打开双手，摆了一个太极的洗手式。

    随着武植双手自左右划动的瞬间，他脚下以及旁边那些碎石砖瓦，仿佛受到了某种强大力量的牵引。

    居然迅速朝着武植身双手所凝聚的气场，飞了过来！

    而后，只听武植发出一声怒喝！

    “八丁虎狼奔！”

    刹那间，那些被无形气劲吸纳过来的碎石，就如同从枪管子里射出的子弹一般。

    在一种肉眼看不见力量的席卷之下，朝着正前方急速飞射！

    那策马狂奔的李沐之，顿时就感觉到自己后背一阵接一阵发凉！

    眼看那些石头、砖块就快要打中李沐之的刹那。

    李沐之突然一声冷笑，他突然在马鞍山轻轻一放，紧接着他顿时弹地而起。

    人化成一道残影，一跳就跃到到了十几米的高空。

    而他坐下的骏马，则是被打成了马蜂窝！

    李沐之身姿飘逸、轻轻松松地落在了旁边一户人家的屋顶之上。

