    老瓦尔性情温和，与别人的交流总是客客气气，在外人看来，容易以为他是没架子、有学问的‘文官型’老精灵。

    虽然这么说也没错，但在‘武力’方面，他的战斗力其实比木钟还猛——除了没有5级魔法外。

    老瓦尔说起了‘魔力源’绝代带来的影响：“‘世界本源’每一部分都有千丝万缕的联系，‘魔力源’消失带来的变化，必然会引起更多系统性的适应跟改变…….”

    木钟想到个问题：“没有‘魔力源’的魔法师，超越了六阶之后，比起有‘魔力源’的，会有什么情况？”

    老瓦尔端着茶杯思索了一会儿：“我的想法很不乐观。”

    “你说说。”

    “同等水平，只讨论‘魔力源’的有无，在这种情况下，后来者的续航能力会弱上非常多，魔法的选择方面也会多有拘束……”

    “你的意思是说，没有源源不断的魔力，在魔法的选择方面，需要多考虑魔力的消耗问题，是吗？”

    “是的。而且……我不知道木钟大人有没有感觉到，现在阶位提升的难易程度，似乎发生了变化。”

    “我没有这方面的感觉……是变难了吗？”

    “上个星期，我与一位贤者讨论过这件事情，依他的说法，六阶以下更轻易了。”

    “也就是说，‘超阶’变得更难了？”

    “呵呵……”

    后来者更难超阶，超阶后力量明显比不上前者。

    木钟轻笑着摇了摇头：“依照这种情况，再过个千百年，像我们这样有‘魔力源’的魔法师，怕不是会专门设一个新的分类。”

    老瓦尔无奈地笑了笑：“这个世界，负担不起这么多‘魔力源’…….”

    “……”

    …….

    …….

    超阶者总是比世俗界的人早几步知晓隐秘之事。

    自那一晚去了隐雀之森后，罗衣变得更加努力研究魔法，她向卡茜雅询问问题的次数变得更加频繁。

    卡茜雅见到她如此努力，自己也开始了新魔法的研究。

    至于木钟……他努力也努力不到魔法上面去。

    ……

    秋尽冬来，转眼又是一年春天。

    这天中午，木钟怀揣着‘钓鱼’的想法，去到湖边，遇到了有着同样想法的小冰女。

    小青霜见到他后，立马丢掉手上的小鱼竿，跑了过去：“木老爷，中午好。”

    木钟手一抬，变出一瓶‘初级解毒药剂’，并熟练地递了过去：“中午好，你在这里做什么？”

    【初级解毒药剂：该药剂饮用后，能够清除饮用者体内的部分毒素。1.消耗4.5刻币，可直接召唤出初级解毒药剂（成品）；2.在魔药元素满足特定要求的情况下，施放该魔法，可提取出该药剂药水。】

    ——效果1变出来的是罐装‘初级解毒药剂’，罐身通体黑色，容量约250毫升，内部药剂呈乳白色，味道清香可口。

    ——emmm……好吧，椰奶味的。

    ……

    小青霜接过药剂，拉开拉坏，然后郑重地喝了一口，细细品味……

    ——她舍不得一口气喝完。

    木钟不想在钓鱼的时候遇到别人家的小钓鱼佬，心中顿时改了别的心思，“小青霜，我打算去外面的镇子逛一逛，你要不要跟我一起去啊？”

    小青霜捧着饮料罐，乖巧地点了点头：“我想跟着木老爷。”

    木钟站在小青霜左边，右手搭在她的右肩上，“那跟我走吧。”

    ——这姿势，确定像一个长辈与一个晚辈，就是不确定是怎样的长辈与晚辈……

    ……

    木钟用‘化人术’将自己与小青霜变成人类之身，再用‘拟化装扮’，让身外的服饰趋于普通。

    迈开‘时光脚步’，不一会儿，两人便来到了梅奥镇内。

    木钟勾着小青霜的肩膀，一边在街道上行走，一边说道：“我在梅奥镇有别的身份，在这里，你不要叫我‘木老爷’，要叫我‘加菲先生’。”

    小青霜好奇地打量着周围，同时回应道：“知道了，加菲先生。”

    “走，加菲先生带你去看看我的另一个家。”

    “……”

    木钟带着小青霜，去到了‘南三路，36号’——这是他与小艾露的家。

    带着新家人回到‘老家’，难免心绪泛滥，他拉着小青霜，从院子外讲到院子里，进入屋内，又啰啰嗦嗦了一大堆。

    这边虽然絮叨，那边听得却很认真。

    ——小青霜对于那位素未谋面的‘小艾露’一直很感兴趣。

    木钟躺靠在熟悉的沙发上，“小艾露现在在‘灰天狐魔女学校’读书，嗯……超阶者与人类有天然的隔阂……我与她对各自的感情并不一致，我看她像看养女，她看我，大概是一位很尊敬的叔叔吧……对于这方面的事情，我也很生疏……”

    为此原因，他一直感觉有些愧疚，自己明明应该是‘养父’角色，结果连一半的责任都做不到……而且这也不仅仅是‘超阶’的原因，他自身也有……

    “我当不了谁的父亲或者老师，至少达不到及格的水平……倒是‘老爷’这个身份做得很不错。”

    说着，木钟摸了摸小青霜的脑袋，“走吧，我们去镇子上逛一逛。”

    小青霜抱住了他的手臂，一脸认真的表情：“木老爷，你很棒。”

    “你在说什么呢。”

    “你是最好的木老爷。”

    “呵呵，这话说到木老爷心坎里去了，来，赏你一根棒棒糖。”

    “……”

    ……

    今年是天璇历795年，算起来，木钟与这座镇子认识有十年了。

    在镇上闲逛，一路上，常有兽人镇民或常驻的佣兵与他问候，尊称一声‘加菲先生’、‘加菲大人’、‘加菲法师’之类的。

    每到这时，木钟都会微笑着招手回应，十足的‘大人’范儿。

    “还记得我带你去过的那个鱼塘基地吗？鱼塘基地在镇子上有个专门卖菜的门店，我们去那里看看。”

    两个人走过几条街，转了几个弯，最后来到了一家名为‘狮子头果蔬店’的店铺门前。

    看店的是曾近的狮子兽人‘格碧丝’女士。

    她见到加菲老板后，立马跑出来迎接：“加菲老板，好久不见，欢迎你来视察。”

    看着这位微胖的狮兽人，木钟调笑道：“格碧丝，好久不见，你长大了呀。”

    “呵呵……”格碧丝尴尬地笑了笑，然后问道：“加菲老板，要不要看一看账本？”

    “不用，我今天是带我家的小管家过来转转，就随便看看，你继续去做你自己的事吧。”

    “好的。”

    “……”

    ‘狮子头果蔬店’里面，除了果蔬以外，还有一些自制的腌制品。

    都是自家的东西，木钟领着小青霜，开开心心地挑走了不少食材。

    离开店铺后，两人又在市集里转了一圈，买了许多商品。

    ……

    逛来逛去，两个人走进一条安静的小巷子，来到了‘白鼠书店’门前。

    店门口有张小木桌，上面放着一些图画书，以及一瓶杂色菊。

    木钟瞧看了几眼：“有些焉了。”

    他曲指一弹，施放了魔法：“枯萎复苏。”

    白色的魔法光点落在这些杂色菊上，霎时间，花朵们又恢复了生机与活力，宛若刚刚摘下的一般。

    推门而入。

    叮铃铃~

    ——门上的铃铛响起了清脆的响声。

    屋子里，小白鼠正在给孩子们上课，白鼠老店长则坐在角落里安静看书。

    铃铛声响起后，老店长马上抬头看去，见着来人的模样，他惊喜地迎了过去。

    “加菲大人，好久不见了。”

    “呵呵，好久不见。”

    屋内有学生在上课，不宜交谈，三个人来到了书店外面。

    木钟介绍道：“老店长，她是我家的小管家，名字叫做‘青霜’。小青霜，他是这家店的老店长。”

    小青霜礼貌地鞠了一躬：“店长爷爷好。”

    老店长也很喜欢这个一身灵气的小家伙：“哈哈，好，我很好，你也好。”

    “……”

    认识完毕后，几个人又说了一会儿。

    老店长指着门口书摊上的花瓶，笑道：“加菲大人，这一定又是你的杰作吧？”

    木钟耸了一下肩膀：“我只是让它更水灵了一些。”

    “小白原本打算撤掉店门口的书摊的。”

    “哦？说起来，确实有一阵子没见到它。”

    “呵呵，他发现你来去无踪，但如果门口摆了书摊，你白天要是来了，书摊上的花就一定会有变化。”

    “呃……这是被总结出规律来了啊……”

    “……”

    两人闲聊了一会儿后，老店长的曾侄孙‘小白’从店内走了出来。

    他恭敬道：“加菲大人好久不见。”

    木钟：“好久不见。”

    小白：“老店长天天盼着你来，今天总算盼到你了。”

    老店长：“小子不要乱说，我年纪大了，过一天少一天，谁来我都盼着。”

    小白：“哈哈，我这不是用的夸张说法嘛。”

    “……”

    超阶者能够感觉到某些难以言喻的事情。

    在看到老店长的第一眼，木钟便知晓对方大限将至。

    在最后的时候，自然是盼望着能与老朋友多见几面。

    ……

    几个人零零散散的说了一阵，小白提议请客吃饭，木钟难得的答应了。

    选择的饭馆就在附近，菜品味道还可以。

    在餐桌上，小青霜只管吃，剩下三个人则有吃有聊。

    小白：“加菲大人，你是魔法师，你觉得，魔法界未来的走向会怎么样？”

    木钟：“以前有人说过，术师是没有‘魔力源’的魔法师。现在‘魔力源’绝代了，第一波大震荡就是术师上位，成为新时代的魔法师。”

    “那……你们会允许他们上位吗？”

    “呵呵，大势所趋，允许不允许，都是一个结果。”

    “没有‘魔力源’的话，新的魔法师在战斗方面，会不会很弱啊？”

    “内部魔力不够，到时候自然会发展出外部魔力来源，比如补充魔力的药剂、储存魔力的水晶石之类……不过认真说起来，应该会变弱吧。”

    “原先的魔法师需要一个‘魔力源’，加菲大人，你认为新时代的魔法师需要什么？”

    “啊.....这个问题需要时间，还有专门的研究团队去研究，我这里回答不了。”

    “……”

    ——小白关注时事问题，聊的话题大部分都与时事有关。

    老店长已经看破世俗，他的话语不多，他大部分时候都在微笑着听他们说话。

    ……

    吃完饭以后。

    木钟搭着老店长的肩膀，慢步走出了饭馆。

    来到店外，他告别道：“老店长，有缘的话，下次再见。”

    老店长笑盈盈道：“一定会有缘的。”

    木钟笑着指了指对方：“呵呵，老奸巨猾。再见了~”

    “再见~”

    木钟牵着小青霜的手，与老店长、小白渐行渐远……

    走到镇外时，小青霜忽然转头看向他的侧脸：“木老爷，我们还能见到店长老爷爷吗？”

    ——她也知道对方时日不多了。

    木钟保持着目视前方的姿势：“小青霜，我们与人类的交往，每一次见面，都有可能是最后一面。刚刚就是最后一面。”

    “……”

    …….

    一个多星期后。

    三月二十一日，夜晚。

    临近深夜，梅奥镇内，除了少数几个街区，其他地方的热闹，都陷入了睡梦之中……

    白鼠书店二楼。

    穿着睡衣的老店长正坐在书桌边，借着魔法灯的灯光，阅读着一本杂谈书。

    按照以往的习惯，这个时间点，他应该早就入睡了。

    可今天不同，这本书还有几十页没看，如果今天不把它看完，以后就没时间看了。

    屋子里非常安静，窗外的虫鸣声能够非常清晰地传进来。

    老店长看完了最后一页，他合上书，把书放置整齐，然后从抽屉里拿出一封信，放到桌上，用笔压住。

    再伸个懒腰，去到床上，盖好被子。

    他望了一会儿天花板，忽然道：“加菲，你在看着是吧？”

    “……”

    窗户上，凭空亮起了点点白光，霎时间，轻风与月光似乎一同闯了进来，催出了一位仙人般的黑发美…男子。

    老店长多看了两眼，“加菲，你是谁？”

    木钟侧坐在窗沿上，他闭着左眼，微笑道：“我是木钟。”

    听到这个被‘加菲大人’嫌弃了十年的名字，老店长倍觉荒诞，他乐得笑出了声：“呵呵呵——”

    笑得够了，他端正好表情，闭上眼睛，很自然地告别道：“晚安了，加菲大人、木钟大人。”

    “……”

    木钟没有回应，他转过头，静静地看着窗外的冷清月色。

