
　　不管神界存着什么居心，夜摩天都没必要揭穿。他的目的是添乱，并非真对人界有什么想法：那座创世且有无限灵力的幻瞑座，才是他最终的目标。

　　退一万步讲，对域外魔族最坏的结果，无非是图谋幻瞑座失利，最终只能另谋其他栖息之处，甚至还可以进入九幽之地。夜摩天实在没有必要，急着把自己的发现公之于众。

　　而就在夜摩天下定决心之时，九霄天外魔城中央方位，亦随之降下一道劫火光束，笼罩住整座神庭塔，将之从深深的冰层冻土当中拔地而起。

　　“哼，这就想走？！”

　　“哈，邪魔休逃！”

　　到了这个时候，哼哈二将吞吐黄白之气，纵横于沙场，速往神庭塔罩去。但几方僵持不下，夜摩天一力挡住帝江神兽富有余裕，使得神庭塔防御结界稳固依旧。而神庭塔上升之速虽稍有缓慢，却依旧势不可阻。

　　不仅如此，有着火之魔神的顶级魔神之力灌注，更令巨灵神等奈何不得分毫：“人间的谢神君，这一次换作是你的主场。你还要与我一拼，谁更擅长破坏？”

　　“你这么有恃无恐，可真令我感动。”

　　“彼此彼此！”

　　上次谢云书杀上门，导致轰业相有力难施，可谓憋闷之至。此番以彼之道还之彼身，火之魔神自然难得爽了一回，就差当着谢云书的面说一声“舒服了”！

　　毕竟，卢龙府乃神州东北重镇，城内外的百姓可着实不少。祂轰业相能够放手胡来，谢云书却不能不顾卢龙府内众人的性命。一旦谢云书与轰业相肆无忌惮交手，纵使有李忆如庇护，也难免有所疏失。万一产生什么损伤，就有些得不偿失。

　　“？”

　　不过，相比起让谢云书憋闷，轰业相还是更偏好正面毁灭摧残。

　　何况，谢云书并不怎样生气，反从容不迫一步步往前走去：“要塔，给你们就是了。不过，想来就来，想走就走，这次我可得收足了利息。”

　　“难道云书哥你要自爆？”

　　“……”

　　背后突然传来惊讶的传音，差点让谢云书没崩住。他夫妻俩虽然借助天堂鸟缔约能够不死不灭，但都有些顾虑在。

　　这缔约的几个人当中，所有人都可以死，唯独谢云书自己不想去尝试。主要他不知道他要是出了事，炼妖壶和壶中界会怎么样——爆别人掉宝很舒服，他自己自爆掉宝就很难受了。

　　所以，谢云书干脆不试，边走边暗中回话：“你要是想同归于尽，我给你一个机会表演啊？”

　　“那还是不要，我只想跟你天地同寿。”

　　“……看牢卢龙府。”

　　“哦，放心。我在，不会让魔族摧毁卢龙府。”

　　两人对话不过短短瞬息，谢云书下一秒身如鬼魅，即已一剑杀入重围。轰业相不少力量，用来完好无损拔走神庭塔，却是给了谢云书可趁之机！

　　电光火石一瞬驳火，众魔不及反应，唯有本能见招拆招。与此同时，诸神各赞磅礴神力。哼哈二将全力以赴，犹被南赡天王牵制。而两大巨灵神在与西牛天王拉锯之时，魔姬罗睺见势不妙，拳掌呼出猎猎拳风焰光，瞬息隔空一击，直扑两员神将。

　　可煜音又不是摆设，双剑一红一白，二度出鞘顷刻，血月一般的弧光，登时迅雷不及掩耳，奔袭直取魔姬罗睺，不允对方再度搅局。

　　一刹那间，神、魔，人三方倾力角力，清浊圣煞翻覆激荡。将曾经的军营绞得支离破碎！

　　谢云书顺势而入，龙潭光华天火熠熠，一个箭步冲出踏碎冻土，冲天而起，旋即剑出如游龙金影，凭恃反曼陀罗之阵特性，硬生生把轰业相主持的结界，给穿出了一条豁口突进其中。

　　不过，随着神庭塔不断向天魔城飞升靠拢，域外魔族势力渐至主场，谢云书心知时不我待，却也不贪多，顷刻与西牛天王四目相对。

　　西牛天王错愕一瞬，谢云书不予任何人救援空间，仿佛闲庭信步一般，龙潭已似死神镰刀信手一挥，泛着炙热的滚烫气息，封喉不见血，剑芒一闪，魔魂覆灭，求生不能！

　　紧接着，脱手而出的神兵，更在见状双眼爆红激愤的南赡天王眼中，不退反进直捣黄龙。

　　谷</span>但暴怒的南赡天王，到底比谢云书预估的要强上许多，魔能充斥全身，仿佛连体魄都变壮硕了不少，居然没被龙潭一剑洞穿诛杀。

　　可饶是如此，重伤的南赡天王也无力强留龙潭，只能眼睁睁看着此剑脱走。而谢云书杀魔回身，当即飘然而下——

　　“多年不出手诛魔，这一剑让尔等涨涨记性！”

　　——————————————————————————————————

　　“……综上所述，根据卢龙府证人证词。敖胥与神庭塔关系不浅，恳请玄女严查。域外魔族将之截走，必然图谋匪浅。证据多寡，已不重要。”

　　临了一剑，让两大魔头一死一重伤，谢云书不仅向域外魔族展现了态度，也令神族更为看重。因此一回头，谢云书也没急着离开卢龙府，在白家就专门给九天玄女打了小报告。

　　而域外魔族那方面……他们把神庭塔搞走，对卢龙府反而是一件好事，不然谢云书还得考虑：是否搬迁当地百姓，或者派人长年看守在那里。

　　这样一来，属实有些得不偿失。

　　至于神庭塔本身的功用，谢云书就干脆通过这次的小报告，让神族内部自己去查。不管敖胥松不松口，最起码得给九天玄女一个发难的理由，尽量团结神族内部。

　　“细细想来，那座塔里面有什么我们没看到，终归还是有些可惜。”

　　颇为遗憾地叹了口气，李忆如刚嘱咐好白茉晴，让小晴去安抚一下大家的情绪，然后就跟谢云书说道：“不过杀了一个很厉害的魔将，云书哥还是赚到了嘛。”

　　“厉害？就那样吧。”

　　杀一个魔族，主要还是警告的作用与意义比较大。

　　跟幽莲一起对抗过茫茫多的魔族，谢云书对魔神以下的魔族强弱，有些缺乏实感：“当然对人族而言，他们确实不好对付。”

　　“这里怎么办？”

　　李忆如犹豫了一下问：“卢龙府之后就一定没有危险了吗？”

　　“塔都不在了，域外魔族为难一座没修士的人族城池做什么？”

　　谢云书不以为意地说道：“可惜，白家兄弟的脑子里，没什么太多的线索。只知道布完阵，敖胥会赐予神力，给他们掀兵早饭的机会。至于奴役流民这事，他们家跟皇室的过错对半开吧。白家兄弟算是一个备用的棋子，他们也有一个当皇帝的白日梦。”

　　“云书哥你不讲道理，居然偷窥人家记忆喔。”

　　“不然你觉得这种关键的情况下。我还得守规矩，一直跟他们讲道德？”

　　明知道白家兄弟有问题，不去厘清前因后果，才是不懂其中轻重。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书从来不是个因循守旧的人，毫不迟疑道：“不过，器偶方面一直是孟章在负责跟白松桓沟通，也不知道是否被魔族带走了……你在干什么？”

　　“我通知天师门的人抓他们掌门。”

　　晃了晃手里的鸿书集，李忆如理所当然地说道：“不然还放他继续跟敖胥狼狈为奸，肯定再多找一些证据，把他给定罪呀。”

　　“大概在我们跟域外魔族交手的时候，他就已经失踪了。”

　　“怎么我什么都慢你一步似的……”

　　“因为你懒嘛。”

　　话虽如此，谢云书做完这些事也没费多少功夫，说到底惯着李忆如也是他自己乐意的，紧随其后就跟她商量道。

　　“我现在唯一的不确信的，就是把塔拱手让人，究竟是孟章故意的，还是无意的。如果是故意的，魔族是不是就会很快弄清楚，神庭塔究竟是做什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十五章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 