    “不要吹他了，这小子还是比较让人讨厌的。而且你这等身份更不能够助长他的威风，你要鞭策这小子……”

    看着五行老祖一脸崇拜的模样，忍不住提醒道。这个臭小子必须要有人鞭策，顺着他来，他的脾气越来越横，而且做得事情也会越来越肆无忌惮。

    “龙皇，他是人皇。我做什么事情都要听从他的要求，不能越俎代庖。而且我说话在他心中也未必有任何分量。你对人皇最为了解。连你唐唐龙皇都拦不住他，我这个外来的和尚更不值一提了！”

    五行老祖苦笑一声，对于权力，他没有任何的眷恋。他只想协助人皇，结束这一场浩劫。至于其他的私心，他根本没有想过。而且人皇是上天孕育而生，他只能够追随人皇的脚步，不能更改上天的安排。

    “迂腐，真是迂腐。你们这些几千年的老家伙脑子都剩下了什么？”

    黑暗龙尊痛斥五行老祖的行为，这种中庸之道是让人最讨厌的。

    “龙皇，那些都是遥远的。你先好好修炼一番，不要浪费任何的时间。您的修为距离九星已经十分接近了，突破九星后，对未来有这重大的好处……”

    五行老祖对黑暗龙尊劝说道，他让黑暗龙尊珍惜时光。此前在宝瓶中，黑暗龙尊可是消耗了七七八八的神力。如今趁着情况没有变化，恢复神力才是当关紧要的。

    “哼，正事不操心，单单操心这些闲事。本龙皇对突破修为指日可待，两大龙帝的记忆，你以为和你开玩笑呢？”

    黑暗龙尊发泄着牢骚，随后他躺在地上，彻底的放下了包袱。不过在他的内心中，却早已把思绪飘到了秦叶的身上。他在担心臭小子的倒地能否顺利的控制住这些鬼王。一旦失手，后果将会是非常严重的。

    这次对秦叶来说的确是一个不小的挑战，对于那个三角鬼王，他一直提防着。身怀重宝，三角鬼王随时都可能撕票。它若反水的话，将会完全替代宝瓶鬼王的位置。

    “必须要想方设法套出它的名字才可以，不过似乎也没有多大用处。收了一个三角鬼王，也会出现第二个，第三个，数量太多我根本是收不完的……”

    秦叶的脑海中冒出来一个想法，不过随后他又否定了。比他强的鬼王数量太多了，以至于不是随随便便就能够解决的。只要存在一个比他强大的，对他来说都是威胁。而且一旦贸然出击，也会打草惊蛇。

    “不如当初把天神环放在黑暗龙尊那里了，这点有些失算！”

    秦叶心中暗叫失误，之前的计划并没有考虑周全。否则的话他会更加主动。

    “诸位鬼王，你们能否和朕距离稍稍远一些？朕已经是身陷重围了，根本没有逃走的空间。你们这样对待朕，是不是有些过分了？”

    望着周围的鬼王，秦叶开口说着。他想要竭力的和它们拉开一些距离。当距离感产生后，美的效果才会体现出来。

    “秦叶，我劝你不要动任何其他的心思。这次你乖乖配合我们，我们到时候自然就能放过你。中域只有巴掌大小，哪怕你实力再强，也不能逃出生天……”

    三角鬼王对秦叶说着，它的态度十分的强硬。此刻能够号令其余鬼王，而临危不乱的。显然都是实力派，强硬派。

    “逃？朕富有九州四海，手中天神都超过十位，岂会怕你们？这次是朕给你们机会，让你们婆娑岛划江而治的机会……”

    开口就十位天神，秦叶的口气确实远远胜过他的实力。目前为止，中域真正称得上天神的只有两位。一个是不知名的老叫花子，至今为止都不知晓他的底细。另外一位就是合体以后的吞灵幽鬼和鬼母。除了他们之外，再找不到第三个天神。

    “也不怕风大闪了舌头，若是你能够拿出一位天神，也不会亲自出马。中域唯一的天神还被族长打的生死不知，天下就没有比族长更强的人物！”

    三角鬼王内心中无比崇拜，族长对它们来说犹如神明一般，没有人比它更加强大。

    “你可是在谁派那位老叫花子去的？”秦叶试探性地问道。

    “无论是谁，都没有意义。他的自不量力彻底惹怒了族长，不肖一个月，中域将再无玄神！”

    三角鬼王无比强势地说着，一个月横扫整个中域九州。这一番话虽然十分的霸气，但是从它口中说出来却让人没有任何反驳的点。鬼王的数量摆在那里，三千鬼王，说出来都能吓死人。

    “哼，到了大梵神朝你就知晓他们有多强了。你们这点鬼王全军覆没，我都相信！”

    秦叶的脸上充满了认真，对于大梵神朝，他过于夸大其中的力量。

    “说不定到那后，那个叫光迹的人已经死了……”

    三角鬼王毫不掩饰地说着，大梵神朝鬼王的数量丝毫不逊色大周神朝。中域大体的格局，它们还是知晓的。那些统领和夜叉虽然智慧低了一些，但也绝对不是傻子。

    不论如何，这次要让光迹吃一点苦头。若是大梵神朝直接覆灭，倒是正合我意……

    秦叶的内心不断嘀咕着，他恨不得一个箭步飞到大梵神朝，看一看他们的惨状。

    对比大周神朝，大梵神朝确实惨烈得多。从光迹到场至今，激烈打斗从来都没有停止过。鬼王的数量陨落的十分夸张，已经超过了三百。不过那些玄神，也超过了一百三。剩余的诸神更是全部带伤。

    后续已经陆续来了两批玄神支援，就连万德密祖之流也加入了真正的战场。这才勉强阻挡住了气势汹汹的鬼王，但这仅仅是阻挡，彼此间陷入到僵持局。而非真正意义的打败或是朝着胜利的天平倾斜。

    “请宝贝转身！”

    手拿宝葫芦的主持也是杀红了眼，他频频拿出手中的神器，朝着神器方向不断参拜。而后宝葫芦中的神兽犹如飞廉一般，瞬间一飞冲天，将对面的鬼王头颅割下。

    “数量太多了，连我的神力也要耗尽。照这样下去就算胜，也是惨胜，或许能够活下来的玄神不超过三十位……”

    望着场上的变化，主持的目光中充斥着担忧。今日这一场战斗着实让人始料不及，谁也没有想过那些鬼王会毫无征兆地从婆娑岛杀来。而且还是一拥而上，没有任何保留。

    “颜凡，用那一招！”

    万德密祖和颜凡大圣人相互靠拢，如今他们真正的团结在了一处。

    “好，我来布置杀阵，剩余的一切交给你！”

    颜凡毫不掩饰地说着，而后他手中快速凝聚。在空中出现了一座巨大的剑阵，剑阵释放着黑色的漩涡气息，这种气息犹如黑洞一般快速的扩散。

    一个个鬼王逐渐被这股气息所吸收，转瞬超过了接近三十个。深邃的漩涡也无法继续吸收更多。

    “大碑葬！”

    万德密祖口中喝道，而后他手中凝聚成了一个方形。接着，浩荡的沙漠凭空出现，沙漠直接融入到了黑色的漩涡之中，很快就填满了整个黑色漩涡。一个金字塔逐渐的出现在了当场。

    在金字塔的周围有无数蝌蚪一般的符箓，这些符箓上面的梵文都有着很深的寓意，当全部融合在一起后，大碑葬三个字出现在了金字塔上。而后三十位鬼王全部都被封印在金字塔中。

    “成了！”

    万德密祖擦了擦额头的汗水，这一招对神力的消耗非常大。试想一下，一口气封印三十个鬼王。这种恐怖的数量确实让人瞠目结舌。而且这些鬼王还不是那些弱小的存在，都是和万德密祖实力相近，或是逊色一丝的。

    “数量太多了，封印三十只似乎起不到太大的问题。照这样下去，唯有请怒战密祖和颜级天大圣人出来，才能够解除这一场浩劫……”

    颜凡大圣人的目光中充满了担忧，照这样下去似乎必须要关键的人物出场才可以解决。不过这已经是很了不起了，他口中的解除浩劫是把所有的鬼王斩尽杀绝。要知道这里可是有一千五百个鬼王。秦叶的人皇岛连零头都解决不掉，而密宗，殷华书院现在控制住了局势，甚至还想扭转乾坤。

    “用不到那样麻烦，颜凡你可否看得出眼下光迹人皇的修为？”

    万德密祖冲着颜凡大圣人开口问道，颜凡目光扫视，落到千里之外的光迹身上。

    “六星玄神，居然到了六星，这怎么可能？”

    望着光迹那飞速增长的修为，颜凡整个人也是惊呆了。不久之前，光迹的实力还在二星左右。就算是密宗把所有的家底全部都堆到光迹身上，他也不会如此恐怖吧？

    “是啊，事实就是如此。他修炼了特殊的奥义，佛魔双修。一念成佛，一念成魔。佛魔融合，便是天下最强。通过佛魔双心诀，他能够一次又一次地激发自己的实力。并且如怒战密祖那般，实力越战越强。此一战，他或许就能够超越我们……”

    望着已经成长起来的光迹万德密祖的脸上写满了自豪，这是密宗最强的一代，如此强势的光迹必然会最后胜出，成为天下间唯一的人皇。

