    听到格雷厄姆的命令，巨魔族战士们纷纷冲了上去，他们的脸上带着浓郁的战意，地面上横七竖八躺着的族人，令他们感到耻辱。

    他们这些巨魔族的勇士是最优秀的存在，他们是无坚不摧的，他们是可以和任何一个种族作战的，但是今天，却被人类给打得毫无还手之力，这让这些巨魔族的勇士感到了莫大的羞愧，同时他们也感到了深深地挫败感。

    所有人都看着黎云，目光中充满了怨毒之色。

    这些巨魔族战士们，他们平日里在巨魔城中可谓是高高在上，何曾吃过这般苦头，而且，还被人类当猴耍似的戏弄了。

    “杀！“

    一位巨魔族战士大吼一声，挥舞着巨剑，朝着黎云劈砍了下去。

    “唰！“

    一道寒光闪烁，巨剑被一股奇异的力量给震断。

    这位巨魔族战士看着断裂的巨剑，脸上露出了不敢置信之色，因为他发现自己手中的武器是被一剑劈成两截的。

    “嘶~“

    所有的巨魔族战士都忍不住倒吸了一口凉气，他们的视线全都集中在黎云的身上，此刻，他们终于确信，这个人类的强大程度，已经超乎了他们的预料。

    “这，这怎么可能？！“那名被黎云一剑劈断了巨剑的巨魔族战士不由惊呼出声，他不敢相信自己的眼睛，自己刚才明明已经做好准备，可是却还是被黎云轻松的一剑劈断了武器，他实在是不明白，为什么眼前的这个人类能够强大到这种程度，他简直难以置信，自己的族人竟然被人类一个照面就秒杀了。

    “你们还有谁有兴趣再战？！“黎云淡淡的说道，语气依旧是那么的平静，仿佛，刚才的那一剑，并非是他所做的一样。

    “可恶！我们就算是拼尽全力，也必须要杀了你。“另外一名巨魔族战士愤怒的吼叫道。

    “呵呵，那就来吧！“黎云笑了笑。

    看到黎云的笑容，格雷厄姆等人的脸色都变得极为阴沉了下来。

    “杀！“格雷厄姆怒吼一声，率先朝着黎云冲杀了过去。

    “咻！“

    黎云手中的宝剑再一次朝着格雷厄姆斩杀了下去，一道凌厉的剑芒朝着格雷厄姆的脑袋斩杀而去，这一剑，仿佛能够开山破石一般。

    感受到迎面而来的凛冽杀机，格雷厄姆的瞳孔猛缩，他的额头上流淌出一层密密麻麻的汗珠，他知道，如果自己不躲开，那么，自己绝对难逃一死，想到这里，格雷厄姆连忙朝着左边闪躲了过去，险险的避开了这一道凌厉的剑芒，但即使是这样，还是让格雷厄姆心有余悸。

    如果不是他躲得快的话，刚才那一剑，自己恐怕早已经被劈成两半了，格雷厄姆的眼神变得愈加狰狞。

    其余的人见状，连忙退后了几步，躲避黎云的剑芒。

    “哼！“看到格雷厄姆等人躲闪的样子，黎云冷哼一声，身形快若闪电一般朝着他们飞驰而去。

    看到黎云再次向自己扑来，格雷厄姆的脸色微微一变，吓的屁滚尿流，往后面拼命倒退，他不想死啊，虽然自己是巨魔族最优秀的战士，可是他更珍惜自己的性命啊。

    看到格雷厄姆的模样，黎云的眉头皱了皱，没想到这个格雷厄姆这么怕死，自己只是随意的逼迫他一下，他居然就吓得屁滚尿流了。

    “我说过，我不想杀人，如果你们不愿意死，就乖乖的臣服于我吧。“黎云看着逃跑的格雷厄姆淡淡的说道。

    听到黎云的话，格雷厄姆停止了逃亡的脚步，他转头，看了一眼站在远处的黎云，他的脸色变得十分复杂，他的内心十分挣扎，不知道该如何决定。

    “怎么办？“格雷厄姆心中暗道：“难道真的要屈膝跪在一个人类的胯下？！“

    想到这里，格雷厄姆咬了咬牙，脸上浮现出坚毅之色，“我们巨魔族从来不屈服于人。“

    “不错。“黎云点点头，赞赏的看着格雷厄姆，“我就欣赏你们巨魔族人的血性，我很欣赏你们，但是很抱歉，我不需要这么忠诚的属下，你们巨魔族人，只适合当奴隶。“

    听到黎云的话，格雷厄姆的脸色顿时变得难看起来。

    “我们不是奴隶，我们是巨魔族，是我们巨魔族的骄傲，我们不能当奴隶。“格雷厄姆怒声吼道。

    “你们巨魔族，只配做奴隶！“黎云的语气突然变得冰冷了起来。

    格雷厄姆听到黎云的话，脸色顿时难看起来，他看着黎云，“你休想让我们屈服于你，我们绝对不会屈服于你。“

    “既然如此，那么我只好亲自把你们一一打趴了。“黎云淡漠的说道，语气之中充斥着一丝森寒。

    “好胆！“格雷厄姆怒喝一声，双拳紧握，“我就不信，我们巨魔族还拿不下区区一个人类。“

    说完又是数百名精锐的巨魔战士抵达了战场，他们一个个怒视着黎云，一副誓死捍卫族人尊严的模样。

    看到格雷厄姆的举动，黎云冷笑了一声，“既然如此，那么就让我看看，你们的骨头究竟有多硬！“

    说完，黎云手中的长剑，再次扬起，一道璀璨夺目的剑芒，瞬间爆射而出，这一道剑芒速度极快，宛若一颗流星，狠狠的撞击在了格雷厄姆率领着的数百名巨魔战士组成的防御阵型之中。

    “轰隆隆！“

    一声轰响，这道剑芒瞬间将这一千名精英巨魔族战士组成的防御阵型给撕扯的粉碎，一道道残渣四溅，漫天纷飞。

    一招，仅仅一招，黎云便彻底击溃了这一千名巨魔族的防御阵型。

    看到这一幕，格雷厄姆、格兰克、格莱尔三人都傻眼了，他们根本无法相信自己看到的情况，一千个巨魔族精英战士组成的防御阵，竟然在短短一招之中被黎云摧毁掉了。

    “不......这怎么可能......“格雷厄姆喃喃的说道，眼中满是难以置信的神色，脸上布满了骇然之色。

    他不敢相信，自己手下的上千精锐战士，在面对这个人类时候竟然这么的不堪一击。

    眼看着地面上横七竖八倒着的族人，哀嚎四起。

    格雷厄姆原以为黎云会一一把他们杀掉，或者再次羞辱他们，但谁知道，黎云却是冷冷一笑，缓缓收刀入鞘。

    头也不回的走了。

