    相隔千山万水的大虞王朝，神京。

    不同于乌北的苦寒，此时的天南春风和融，暖意醉人。

    实乃无愧“温柔之乡”的美誉。

    一辆马车驶入道宗山门，畅通无阻。

    立在崖壁上的雪白飞鹤，似是神俊通灵，认得熟人。

    双翅振动，挟带狂风，落于宽敞的空地。

    “久不回道宗，没想到红儿记得我，真是叫人欢喜。”

    一名腰悬古剑的年轻女子掀开帘布，那双极长的大腿下了马车。

    婀娜多姿的身形掠动，直接出现在雪白飞鹤上。

    年轻女子伸手抚摸着柔顺羽毛，那张冷冽慑人的清丽脸庞露出一抹亲昵之色。

    “几年没见，红儿好像更乖了，若是师弟知道肯定高兴……”

    双爪踩在广场上，足有两层阁楼之高的雪白飞鹤摇晃修长脖颈。

    这份亲近的态度，让其他道宗弟子又惊又羡。

    要知道，雪白飞鹤可是镇守山门的异种。

    只差一步就能炼化横骨，成为口吐人言的灵兽。

    寻常的道宗弟子，莫说抚摸、骑乘，连靠近都难。

    “是席师姐回来了！”

    几个新进弟子喊道。

    他们认出了身着一袭素袍的年轻女子。

    道首亲传，席灵真。

    “去莲花峰，红儿，我要面见师尊。”

    雪白飞鹤长啸一声，双翅扇起强烈劲风，拔地而起，升入云天。

    席灵真盘坐其上，古剑横于膝前。

    任凭狂流肆虐，来回呼啸，一头如瀑青丝分毫不动。

    四十九条气脉，散发荧荧微光，交织于冰肌雪肤表面，宛若莲花绽放，护住周身。

    不一会儿，飞鹤俯冲盘旋，落在道宗十八脉之首的莲花峰山腰。

    席灵真足下轻点，沿着山道往前走去。

    莲花峰是道宗掌教的修行之处，但凡门人，不得于其上掠空而行。

    这是规矩，意在彰显地位与尊敬。

    约莫半柱香左右，席灵真来到师尊坐关的瀑洞。

    她走得不快也不慢，亦如往常。

    四周寂静，无有杂声。

    唯独面前这一条飞流直下三千尺的雪瀑砸落，轰隆作响。

    寒潭之中，水雾弥漫。

    “师尊，弟子求见。”

    席灵真腰肢微弯，恭敬行礼。

    等到过了两刻钟，雪瀑背后传出凝成一线的柔和嗓音：

    “真儿，你进来吧。”

    席灵真眉眼冷冽，剑不出鞘，从左至右横扫过去。

    一股生杀灭绝的凛然气息充塞这座天地，把那条雪白瀑布拦腰斩断，露出后面的黝黑洞窟。

    脚下发力，婀娜身姿便就闪身进去。

    自从万垒关前败给乌北大盛的那位魔师后，师尊一直在此坐关，鲜少外出，道宗大小诸般事务都移交给了常平师伯。

    这座瀑洞并不阴暗潮湿，反而让人有种宁静祥和之感。

    阵阵气流拂面而过，如沐春风，杂念尽消。

    “师尊本来踏破了七境，却被羽清玄硬生生打落……看样子，如今已经恢复了六七成。”

    洞窟蜿蜒，深入其中。

    席灵真心头升起几分雀跃之情，嘴角微微翘起，收敛起了面对外人时的冷冽之色。

    走了两百步，终于见到一道曼妙背影。

    宽大的袍服笼罩，其实很难确认身材、姿态。

    可不知为何，仅是看到其人，内心就会涌现美好的感觉。

    席灵真明白，这是道宗与天地亲和的纯然气息。

    随着境界越高，肉身蜕变仙化，越发不似凡人，如神如圣。

    像师尊这样的绝顶之辈，举手投足就能影响常人心神。

    即便武道四、五重天，也难以抵抗。

    “徒儿拜见师尊。”

    席灵真左手竖立于胸前，中指和大拇指屈起行礼。

    “嗯，只差一步就能突破五重天，打通神桥。真儿，你精进速度之快，可在道宗驻世的历代弟子中排进前十。”

    背对而坐的道宗掌教声音温和，并不显得老气。

    “下山闯荡，踏遍大虞数万里河山，徒儿得了几番际遇，武功也有些长进。”

    席灵真轻声道。

    “年轻时候多出去走走是好事，祖洲六域，何其辽阔，坐进观天，难有成就。”

    道宗掌教笑了笑。

    “师尊，徒儿之前在域门关听说了一桩……事。”

    席灵真清淡语气倏然变化，透出几分肃杀。

    “关于小师弟。”

    呼！

    平静的洞窟内，气流狂暴！

    仿佛万千风龙咆哮冲出，掀起无边声势！

    “沉儿……他怎么了？”

    道宗掌教睁开幽静双眸，因为气息波动，从而带动的烈烈狂风，登时消散。

    “天命宫在三日前敲响寰宇钟，羽清玄她……把小师弟收为亲传弟子，纳入魔教！”

    席灵真握住带鞘古剑的右手捏得发白，眸光如冰，寒冷彻骨。

    当年把小师弟送到大盛，作为质子，在她看来是道宗的奇耻大辱。

    之后，传出陆沉被魔师羽清玄收成鼎炉的消息。

    席灵真更是差点仗剑入乌北，准备杀到天命宫山门。

    若非被师尊拦下，她就这么做了。

    以席灵真的刚烈性情，根本不会考虑后果。

    在她看来，就算只身一人死在乌北，也比坐视小师弟受辱强得多。

    鼎炉……

    小师弟那样的人物。

    怎么能低眉顺眼做逢迎之事！

    “此事当真？”

    道宗掌教仍是平淡的态度。

    “应该不会错，寰宇钟响，乌北震动，阵仗弄得很大，连大盛太子也前去祝贺。”

    席灵真轻咬朱唇，犹豫片刻道：

    “师尊，你就允了徒儿，让我去一趟乌北，即便带不回小师弟，看他一眼，确认他过得如何也好！”

    “他是天生活泼，道心无垢的先天之体，此前被羽清玄强逼做了鼎炉，已经是蒙尘之相，如今再被收进天命宫，恰如明珠跌进淤泥，彻底失了清白……就算日后返回天南道宗，其他弟子、长辈如何看待小师弟？”

    席灵真越说越激愤，师尊拢共就收了三位徒弟。

    大师兄夭折，只剩下二师姐和关门弟子陆沉。

    后者三岁上山，深受席灵真的喜爱，关系亲厚如姐弟。

    万垒关前，言若静惜败，大虞惨败。

    割地赔款不算，还要从道宗选出一名够分量的质子。

    本该是年级稍长的席灵真前往大盛，但陆沉却主动以身替之。

    这才有了沦为鼎炉，囚于魔教的凄惨境遇。

    回想这段往事，席灵真陡然跪伏于地，叩首道：

    “师尊，道宗亏欠小师弟良多，徒儿亦是如此，若无法将他迎回，我……宁愿日夜受走火入魔之苦，砥砺其心，直至武道踏破七重天，一剑斩杀羽清玄！”

    这位眉眼冷冽，气质出尘的道宗大师姐，竟然要行出三叩九拜的献祭之礼，立下心魔之誓！

    “噤声！”

    言若静眸光荡出涟漪，忽而喝道。

    洞窟之中，顿时安静无比。

    以她为圆心的二十步内，成了一座被封禁的小天地。

    席灵真毫无抵抗之力，便被锁住全身气机，连张口说话都无法做到。

