    第137章 两个人的独处（五更）

    秦款冬瞅了一眼张芸瑶的两只脚，吐槽道：“你就别做梦捡好男人了，先去把你的鞋子捡回来吧！”

    刘莉和罗琪琪这个时候才发现，张芸瑶竟然光着脚回来的。

    “不捡……我扔了……”

    张芸瑶醉醺醺地说完，爬到床上，倒头就睡。

    刘莉和罗琪琪也不聊了，趁着还没熄灯, 一个在写日记，。

    秦款冬躺在床上，拿出手机，开始跟石金阳短信聊天。

    男生宿舍也很热闹。

    冯军扬喝了不少啤酒，有几分醉意，话更多了。

    “观明……罗琪琪、刘莉，还有……童小月, 你喜欢谁？”冯军扬问道。

    “才吃过一顿饭而已，现在谈这些, 是不是早了点儿？”岳观明手里捧着一本《张载集》，头也不抬地敷衍道。

    “早不忙，晚必慌，就应该向金阳学习，该出手时就出手，不能犹豫。”冯军扬说道。

    岳观明轻轻地摇摇头，没再说话。

    “君驰，你喜欢谁？”冯军扬又去找吴君驰聊起来。

    “我喜欢谁并不重要，重要的是谁喜欢我？”吴君驰给出一个充满哲学意味的回答。

    他可没有冯军扬那么悠闲，满脑子就想着谈恋爱。

    他没有那份自信，也没那份能力，毕竟在他的潜意识到，谈恋爱就等于要多花钱，那简直就是他的死穴。

    “你们俩太没趣了，我先说了，我要追罗琪琪，你们都别跟我抢。”冯军扬喊道。

    岳观明看着手里的书, 一阵窃笑。

    这家伙儿的逻辑也太简单了，那就是在单身的女生当中，挑一个最漂亮的追。

    四个女生当中，最漂亮的是秦款冬，但是已经名花有主。

    除了秦款冬，就数罗琪琪最漂亮了。

    岳观明虽然才见过罗琪琪一次，已经看出来了，那是个骨子里都刻着高傲两个字的女生，恐怕除了石金阳，在座的没有一个男生能入得了她的眼。

    岳观明倒是觉得，冯军扬如果努力去追那个叫童小月的女生，可能还有一线希望，去追罗琪琪，那简直就是自找难堪。

    他和冯军扬不一样，不至于看到一个漂亮女生就想着去追人家。

    他更看重感觉和默契，只有相处得久了，确定两人能够相互吸引，在一起后也不会无趣，才会小心翼翼地展开行动。

    冯军扬的行为, 在岳观明眼里, 那就不叫恋爱, 那就耍流氓。

    石金阳躺在床上，默默地跟秦款冬用手机短信聊天。

    秦款冬在短信里的表现，反差有点儿大。

    秦款冬：“好像单独跟你一起吃饭啊！”

    石金阳：“我也想！”

    秦款冬：“要不……明天咱俩早点儿起床，偷偷摸摸地一起去吃早餐？”

    石金阳：“好，明天早晨，我去你们宿舍楼下等你，到了之后给你发短信。”

    秦款冬：“好！”

    石金阳有些担心，回信息问她：“短信的提示音会不会太小？要不要给你打电话叫醒你？”

    秦款冬：“只要想到跟你见面，到时间肯定会醒过来，不用打电话吵到室友。”

    石金阳：“那好，明天早晨见，晚安！”

    秦款冬：“晚安，爱你！”

    石金阳：“晚安，我也爱你！”

    秦款冬：“晚安，梦里见！”

    石金阳：“再这么聊下去，我担心咱俩能一直晚安到天亮！”

    秦款冬：“哈哈，那好，最后一条了，不用再回短信了，好梦！”

    卧槽！

    石金阳拿着手机，感觉像是有强迫症，看到秦款冬最后这条短信，总想再回一条。

    但是他忍住了，真要继续回复，真有可能停不下来了，说不定聊着聊着就忘了时间，一直聊到天亮了。

    他明天还要继续军训，休息不好会出糗的。

    石金阳关上手机，闭上眼睛，调整呼吸，开始让自己快速进入睡眠状态。

    第二天早晨。

    石金阳比平时提前一个小时起床，蹑手蹑脚地下床，简单地洗漱之后，又悄悄地出门，没敢惊动睡梦中的室友。

    清晨的空气凉爽清新，他在走廊上忍不住深呼吸几口气，然后才匆匆下楼。

    他跑步来到女生宿舍楼下，拿出手机，刚要给秦款冬发短信，就看到秦款冬从楼上下来了。

    两人没有约定具体的时间，但是真有默契。

    “又省了两条短信的费用。”石金阳见到秦款冬，笑着调侃道。

    “我还想着去你们楼下，给你发短信呢，没想到你先到了。”

    “去哪儿吃早餐？”石金阳问她。

    秦款冬歪着脑袋想了想，然后说：“我带你去外面吃小笼包吧？有点儿想念那家小店的酒酿蛋了。”

    “好，我们去吃小笼包。”石金阳说道。

    学校食堂的早餐档口，也有卖小笼包，但是跟外面卖的相比，肯定要差一些。

    秦款冬开心地挽住石金阳的胳膊，有些撒娇似地靠了一下他的肩膀，然后两人一起朝校门外走去，

    这是一家很小的夫妻店，只有一间狭窄的门面，门口架着锅蒸小笼包，屋里摆着六张简易的桌子和凳子，墙着挂着来回摇头的电扇，条件相当简陋，但是生意挺好。

    蒸包子的笼屉很小，基本上都是一人份的量，来吃早饭的人，基本上都是一人一屉小笼包，再配一碗酒酿蛋。

    秦款冬要了两屉小笼包，一荤一素，然后两碗酒酿蛋。

    “你吃这一笼肉包，我吃素包。”秦款冬把肉包推到石金阳面前。

    包子很小，两口就能吃掉一个。

    但是真的非常好吃，薄薄的面皮白嫩香软，肥满的馅料鲜香多汁。

    吃两口小笼包，喝两口酒酿蛋，既解油腻，又清甜开胃。

    “肉馅的小笼包太好吃了，你尝一个？”石金阳用筷子夹起最后一只小笼包，递到秦款冬唇边。

    秦款冬轻轻地摇摇头，“我不吃，昨晚吃了太多肉，今天不能再吃肉了，而且素馅的小笼包也很好吃，但是我有点儿吃不完了，你吃点儿。”

    秦款冬说完，拿筷子夹起一只素馅的小笼包，直接递到石金阳唇边了。

    石金阳也没客气，一口咬下去，韭菜鸡蛋馅的饺子也很鲜美，甚至感觉比肉包子还要好吃一些。

    “竟然比肉馅的还要好吃！”石金阳赞叹道。

    (本章完)

