    “就算是你能过得了四位大人那一关，也过不了我们这一关！”

    人群中，忽然响起一声狰狞低吼。

    陈枫循声看去。

    说话之人，正是方才出言不逊，被玉衡仙子收拾之人。

    陈枫却是理都没有理他，只是向四周看了看，弹了弹手指。

    “我好似，听见一只野狗狂吠。”

    顿时，那出言挑衅之人脸色就变得极为难看。

    陈枫目光缓缓看去，他的目光扫过所有的轮回仙徒。

    无一例外，他们眼中充满恶意凶狠，唯独不见善意。

    陈枫忽然笑了，笑的很是开心。

    整个苍穹之巅，尽是这等人！“无人与我友善，除了玉衡仙子！”

    但陈枫知道，玉衡仙子，也不能事事都依仗于她。

    否则，最终自己将一事无成，沦为废物！只有强者，才能让人敬畏！只有自己变强，才是最好的方法！自己在这里，不但要与蛇十七对抗，与他背后的那个宗门对抗，还要与北斗战队里面的这些轮回仙徒，乃至于苍穹仙徒对抗！“这种一个人对抗全世界的感觉！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“我可是很享受呢！”

    天残兽奴和梅无暇，都是站在陈枫身后，无声支持。

    而且陈枫也知道，之所以现在他们还隐忍不发，是因为玉衡仙子还在这里站着。

    如果玉衡仙子一旦不在，这些人的恶意和凶狠爆发出来，那么后果……陈枫目光在他们身上缓缓扫过，便也大致看出来他们的实力。

    这十二人之中，最弱的也是有七星武帝巅峰的实力。

    比被陈枫收服的疯虎，还要高出不少。

    疯虎只是介乎于七星武帝中期和七星武帝巅峰之中。

    而实力最强的，则就是之前那屡屡挑衅的魁梧大汉。

    他的实力，甚至比夏侯九渊还要强大！陈枫估计，可能已经达到八星武帝巅峰，无限接近于九星武帝了！“我要尽快将自己的实力提升到，起码和此人一个境界，才能保护我们三人！”

    “实力！还是实力啊！”

    陈枫心中再次升起对实力的无限渴求！之前渴求的，是长期的。

    而现在，则是要在短期之内有着足够强的实力！  陈枫知道，自己三人都有极大的危险。

    自己就不用说了。

    而哪怕是天残兽奴，别看现在他们一个个对天残兽奴如此亲近，但天残兽奴毕竟是抢了他们的资源，抢了他们的名额。

    一旦没有玉衡仙子在这里，他们绝对不介意直接让天残兽奴消失。

    片刻之后，玉衡仙子出来，神色间有些疲惫。

    她轻声到：“走，陈枫，我带你去你的住处。”

    便是带着陈枫三人向山谷深处走去。

    很快，便是来到一处山峰之上。

    悬崖之巅，一字并排着三座精舍。

    面积不大，但是却极为精致。

    周围草木繁花，雅致异常。

    更有瀑布飞流而下，烟气蒸腾，如同人间仙境一般。

    景色极美。

    而这里，已经是整座山谷的第二高度。

    比他们更高的，只有建在山巅的四座宫殿而已。

    看到这一幕，跟过来的众多轮回仙徒，更是哗然。

    “这三个新人凭什么占了这最好的位置？”

    “是啊，除了金玉邪四位大人的住处之外，就数他们的住处最好，灵气最浓，位置最佳，修炼起来速度最快！”

    众人都是满心愤恨的盯着陈枫等人。

    目光越发阴狠。

    此时，那魁梧仙徒忽然开口：“陈枫。”

    陈枫闻言，转身挑了挑眉。

    魁梧仙徒盯着他，微笑说道：“在下苍星海，乃是所有轮回仙徒里面，实力最强的。”

    “乃是，八星武帝巅峰！”

    果然是八星武帝巅峰，陈枫猜测的没有错！苍星海脸上涌起一抹僵硬的假笑：“一个月之后，便是试炼任务。”

    “陈枫师弟，你若实力不济，进入其中，也只有死伤的份儿。”

    “不如这样！”

    他扬了扬下巴，满脸傲慢之色：“一个月之后，在你试炼任务开始之前。”

    “就由师兄我，来掂量掂量你的实力！”

    他狞笑一声：“若是你赢了，自然可以去参加死亡试炼任务。”

    “若是你没赢的话！”

    他摇摇头：“那也就不必再去了，把这个名额让给别人，如何？”

    陈枫看了他一眼，目光一闪，顿时便知道他的如意算盘。

    苍星海用心，极为险恶。

    他知道自己实力境界远不如他，所以便提出这一战。

    如果自己输了，试炼任务的名额绝对会丢掉。

    而且，只怕连命都保不住。

    “怎么，陈枫？

    不敢？”

    苍星海哈哈狂笑一声：“连我的约战都不敢答应下来，你哪里还有什么资格去参加死亡试炼任务？”

    “赶紧老老实实的在咱们山谷里缩着吧！”

    他大笑起来。

    “就是！”

    旁边有人不屑嘲笑：“连这个胆量都没有，还来苍穹之巅干什么？

    滚回你老家去吧！”

    众人辱骂之声，不绝于耳。

    这一幕，玉衡仙子等人，都收在眼中。

    金玉邪自然乐见其成。

    在他看来，玉衡仙子此举，只怕是为了削弱自己的势力。

    毕竟，那些轮回仙徒，绝大部分都是他的人。

    打压陈枫，他很乐意看到。

    而邪影和若枯柳，则是不置可否。

    玉衡仙子，亦是没有说话。

    这种事，只能陈枫自己决定！陈枫看向众人，忽然微笑：“我知道，你们这样做，是想激的我答应下来。”

    众人一滞，不料自己的算盘已经被陈枫看破。

    此时，陈枫看向苍星海，沉声说道：“我陈枫答应，与你一个月之后的约战！”

    苍星海狂喜，大声吼道：“不死不休！”

    陈枫缓缓道：“好，那就，不死不休！”

    话音未落，天空之上便是传来一阵轰轰雷声。

    一阵青蒙蒙光芒落下，将两人笼罩在内。

    而后消匿于无形。

    但两人之间，仿若有一道因果相连。

    显然，天道主宰已是听见了两人的话，并且答应了这一场赌约。

    “好，哈哈，好！”

    “陈枫，既然你找死，那我就成全你！”

    苍星海见陈枫答应下来，顿时放心，开怀大笑。

    

