    打发走了宋启白，苏柒柒又迎来了另一位不速之客。

    当周新告诉苏柒柒，徐秀过来的时候，她还愣了一下，这人过来干嘛？

    自从上次徐秀介绍给了苏柒柒一个骗子公司，并且在苏柒柒发现，还毫不犹豫的讽刺了她一顿之后，两个人的关系就很僵。

    前几天，徐秀又给她打电话，说什么让她求情，让沈默放他一马，苏柒柒摸不着头脑，问他事情他也不说，让苏柒柒不知道该如何处理徐秀。

    就在苏柒柒犹豫的时候，周新试探的说道：“徐设计师看起来，好像不太好。”

    正当两个人沟通的时候，徐秀突然闯了进来，苏柒柒明白周新为什么说他不太好了。

    在苏柒柒印象里，徐秀无论何时都让自己保持着完美的状态，无论是服装还是外在形象，甚至每天还画着淡淡的自然妆，皮肤护理的比一般女生还要好。

    可是眼前的徐秀，衣服上全是褶皱，看起来好像已经三天没有换过了。

    以前精心打理过的发型，此刻乱糟糟的仿佛鸟窝。

    脸上别说化妆了，他顶着大大的黑眼圈，脸上还冒着胡茬，不知道多久没有打理过自己。

    若不是他开口说话，除了语调变得正常，但是声音没怎么变的话，苏柒柒都不敢相信，眼前这个可以说得上是邋遢的人居然是徐秀！

    周新也没想到他会闯进来，刚想把人带出去，苏柒柒挥了挥手，示意他先出去。

    周新点了点头，临走的时候还不忘把门关上。

    当办公室里只剩下两个人之后，徐秀二话不说，居然直接跪了下去！

    这一下可把苏柒柒惊呆了，她一下子站了起来，“你这是干什么？赶紧起来，我可不想折寿！”

    “苏柒柒，柒柒！看在我们是朋友的份上，你就帮帮我吧！”

    苏柒柒想到他之前的所作所为，心中仍旧有气：“我可不敢结交一个会把我骗得破产的朋友。”

    徐秀呼吸一窒，立刻道歉：“对不起柒柒，我那个时候真是脑子进了水，猪油蒙了心，听到别人的挑拨，就做了糊涂事，你能不能高抬贵手放我一马？”

    “我可什么都没做。”苏柒柒拒不背锅。

    “可是沈默做了！”徐秀抬高了声音：“你劝劝他，让他停手吧，算我求你了！”

    苏柒柒突然心中一动，这件事情背后貌似还有主谋，上次没问出来，这次徐秀已经变得如此凄惨，说不定会选择坦白。

    于是她再度问道：“你说你受人挑拨，那么挑拨你的人是谁？”

    一直在絮絮叨叨跟苏柒柒求情的徐秀突然闭上了嘴。

    苏柒柒冷哼一声：“你要让我帮忙，总得告诉我你是被谁挑拨吧？作为受害者，我觉得我有权利知道自己是遭了谁的针对！”

    面对苏柒柒的追问，徐秀的神色看起来十分纠结。

    苏柒柒再度开口：“既然你不想说，那就算了吧，反正你的事情和我无关。”

    徐秀脸色一变，咬了咬牙，终于站起身开口：“我不能说，沈默不让我说。”

    苏柒柒挑了挑眉，这里面还有沈默的手笔呢？

    “为什么？”

    徐秀犹豫了半晌，这才斟酌着开口：“对于这件事情，沈默的态度十分慎重。他……或者说那个人对他来说，不一样。”

    “什么意思？”苏柒柒心下一冷，他在维护伤害自己的人。在沈默心里，她果然不是最重要的吧？

    “还有别的吗？”苏柒柒面无表情的问道。

    徐秀摇了摇头，其他的就不能说了。

    苏柒柒点了点头，“我知道了。”

    随后坐回了办公桌后，一幅要结束这次见面的架势。

    徐秀一下子慌了，“苏柒柒，我都已经告诉你了，你可一定要帮我跟沈默求情啊！”

    苏柒柒抬头看了他一眼，“跟你什么有用的信息都没和我说啊。”

    “你怎么能这样！”徐秀瞪大了眼睛。

    “既然你都已经给了我暗示了，那为什么不直接告诉我？大不了我不告诉沈默。”苏柒柒还想直接挖出幕后的人。

    徐秀连连摇头：“不行！我要是直接告诉你的话，沈默同样不会放过我，而且我会死的更惨！”

    看那坚定的模样，苏柒柒是绝对问不出来其他问题了。

    无奈之下，苏柒柒只能点了点头，答应帮他求情。

    徐秀这才松了口气，告辞离开了。

