    

    房间之中的气氛有些沉默，谁也没有说话，安静的坐在位置上。

    就这样过去了几分钟，到底有人沉不住气了，一个虎背熊腰，肌肉发达的威猛男子，突然站了起来，开口道：“各位，我叫马军，是从旺角重案组调过来的，以后请多指教了。”

    听见终于有人说话，陈稼驹心里一喜，刚才一直闷着，真是太不自在了。

    陈稼驹笑着回应道：“你好，马sir，我是陈稼驹，来自四九龙警署，同样出自重案组。”

    闻听此言，马军眼睛一亮，立即走了过去，笑哈哈的道：“原来你就是陈稼驹，你的名字，我听说过，知道你在四九龙警署，乃是出了名的悍将，没想到这一次也一起被调出来了，真是令人意外。”

    陈稼驹谦虚道：“马sir，你太过奖了，我其实也挺普通的，没有你说的那么勇。”

    马军摇头道：“我这个人走来走去，有话就直说，不会磨磨唧唧，口不对心，像你这种有本事的人，我很欣赏。”

    是个人都喜欢听好话，陈稼驹当然也不例外，被马军这么吹了一波，一时间，陈稼驹感觉透心凉，整个人非常舒服，对马军好感大增。

    两人十分投缘，开始旁若无人的闲聊起来，而且越说越对脾气，很快就勾肩搭背，一副哥俩好的模样。

    不远处的周星星，愣愣的看着这一幕，感叹这两个家伙太过自来熟了，竟然那么快把关系处理的那么好，着实让人羡慕。

    房间之中，一共有四个人，除了马军、陈稼驹和周星星自己之外，还有一个斯斯文文，长相帅气的青年。

    这个青年和周星星差不多年纪，也是二十多岁，此时坐着笔直，目不斜视，神态十分认真。

    装模作样！

    周星星心里嘀咕了一句，想了想，还是靠了过去，开口道：这位兄弟，上司还没来呢，你不用这么认真，放松一点吧。

    听到这话，青年不由转头看向周星星，犹豫了一下后，慢慢放松了心情。

    周星星伸出手，打招呼道：“我叫周星星，刚从天水围那边调出来，不知道兄弟如何称呼啊。”

    青年轻轻和周星星握了握手，然后回应道：“周sir，你好，很高兴认识你，我叫刘建明，之前在调查科任职，希望你以后多多关照。”

    刘建明这么客气，周星星顿时对他有了好感，当即摆手道：“咱们都是新人，大伙儿半斤八两，我可没有本事关照你。”

    刘建明很会来事，只见他轻笑道：“我一看周sir，你知道你是个人才，本事一定强我太多，这点眼力，我还是有的。”

    “哈哈，你太过奖了，真是愧不敢当。”

    周星星笑得合不拢嘴，心情美滋滋，突然有了种错觉，感觉自己真的好强。

    就这样，房间中的四个人，分成了两伙，一左一右，相隔两三米，各自愉快的交谈着。

    突然间，房门毫无征兆的被打开，紧接着，一个不苟言笑的女警，缓缓走了进来。

    这一幕，顿时让周星星几人吓了一跳，立马闭嘴，目光都看向女警。

    女警扫了他们一眼，淡淡道：“都跟我来吧，李sir要见你们。”

    说完，女警干净利落的转身走了出去。

    周星星、马军、陈稼驹、刘建明四人对视了一眼，迈步跟了上去。

    四人原本以为自己会被带去某个办公室中，可是走了片刻后，却发现并非那么回事，因为他们此时正朝大楼外走去。

    马军小声嘀咕道：她这是要带我们去哪里？

    陈稼驹沉声道：别问那么多，等到了目的地，自然就知道了。

    马军的嘴巴却没有停，他皱眉道：“搞得这么神秘，到底想要做什么啊，来之前，我阿头可没有告诉我，会这么复杂的。”

    周星星忍不住插话道：“就是啊，弄得我现在七上八下，很是忐忑不安。”

    刘建明十分会装比，他义正言辞的道：“咱们别乱猜了，老实跟着就对了，反正我坚决服从上头的安排。”

    听见如此装腔作势的话语，包括周星星在内，全都送给刘建明一根中指，狠狠的鄙视他。

    而对于周星星他们几个的小动作，那带路的女警并没有多管，一路沉默无言，直接把几人带到一处训练场所。

    训练场处，已经有一个面相威武的男子，正在等着了，周星星几个看到对方的等级后，心里顿时一凛，纷纷严肃起来，再也不敢搞小动作了。

    面前的威武男子，竟然是位总督察，比他们高出好几级，面对这种人物，即便向来头铁的马军，也不敢当面放肆。

    而此人，正是李文斌，李家俊的老爸。

    女警来到李文斌跟前，开口汇报道：“李sir已经带到，一共四个，都齐全了。”

    很好。

    李文斌微微点头，然后举目扫向周星星四人，目光犀利无比。

    被这种目光注视，压力很是不小，不知不觉间，周星星他们四个站得笔直，表现的一丝不苟。

    李文斌注视了好一会儿，才收回目光，然后他沉声道：“我是李文斌总督察，是你们新的上司，如无意外，你们以后将会在我的手下办事。”

    “这话是什么意思？”

    “什么叫如无意外！”

    马军皱起眉头，和陈稼驹对视了一眼，接着他开口问道：“长官，请问你这话是什么意思，我们几个都是因为立下功劳，才会被调来这里，难道你对我们还不满意吗？”

    李文斌淡淡道：“耳听为虚，眼见为实。我这个人不太相信传闻，是不是真的有本事，要我亲自试过才能知道。”

    要是没有过关呢。

    刘建明忍不住问了一句。

    李文斌冷声道：“要是没有通过我的考验，那么你们就都回去吧，我这里不收废物。”

    马军怒了，他凛然不惧的站了出来，大言不惭的道：“好，你要考验是吧，我同意了，有什么招式，尽管使出来吧。”

    “很好，勇气可嘉！”

    李文斌点了点头，紧接着，他朝后面打了个手势。

    下一刻，一名黝黑汉子迈步走出，来到场中，虎视眈眈的看着马军。

    第一关是格斗，只要一分钟之内没被打倒，就算过关了。

    马军嗤笑道：“小意思而已，我十秒钟就能将这黑大个打趴下。”

    说完，马军大吼一声，猛然冲了上去。        

