    “路霆宣！”有人惊呼，认出了林辰一剑挑杀之人。

    正是皇室一直以来供奉的大驱妖师！

    他竟藏在那里，而且驱使了整整两头五阶妖兽！

    然而此刻，却被斩杀了，顷刻间，与他的两头妖兽一同死亡！

    谁能想到是这样的局面！

    在人们反应过来之后，皆是心头震撼。

    因为他们并不知道雷火蜥的存在，那么刚才，竟然是对于林辰的绝杀。

    但，被直接破解了。

    林辰瞬息三剑，身如幻影，将之杀尽！

    “不可能！”秦寅睚呲欲裂，这应该是他们的反击才对！

    林辰，应该受伤沉重才对！

    为什么，竟然变得比之前更强！

    那黑龙的气息，更为强大了，就好像是真正的黑龙降临世间一般！

    秦寅脸色苍白，他突然意识到了什么。

    黑龙吞噬掉龙脉，不是将之破坏，而是，夺取了其中的力量，并且升华了！

    此刻的林辰，不是状态的低谷，而是达到了前所未有的高峰！

    的确，秦寅是对的。

    黑龙这次彻底将龙脉吞噬完毕了，弥补了昔日没能完全将之吞食的遗憾。

    而龙脉的力量，太庞大了，直接让黑龙完成了第二次凝形，九天斩神诀的力量再度增强！

    天钨之威，自然达到了另一个高度。

    而林辰自身，境界也得到了提升，已经进入了凝意境四重！

    这就是为什么，林辰直接秒杀路霆宣等。

    此刻的他，斩杀寻常专术，不需要第二剑！

    当然，就算是不寻常的专术。

    也一样！

    秦寅忍不住身体战栗，他感受到了死亡的威胁，已经被恐惧所占满了。

    这样的林辰，他不可能是对手！

    他将跟路霆宣没有区别，被林辰一剑斩杀！

    “不，不，你不能杀我，我背后，还有青玄神门的强者，他不会允许你杀死我的！”秦寅惊恐的叫道。

    青玄神门，是他最后的倚仗了！

    青玄神门！

    许多人都是心头一震。

    秦寅终于提到这个世外大宗了吗，之前就传闻，青玄神门有强者降临，但从寿宴开始，此人就不曾现身。

    现在，终于要出面了吗？

    “唉，本不想插手世俗之事，但没想到最后竟演变成这样的结果，实在是令人唏嘘！”

    一道声音叹息声响起，声音在每个人的耳畔出现。

    好厉害！

    而随着声音出现，一道人影由远及近，几乎一眨眼的功夫，已经来到了王宫之中。

    他站在一处还未倒塌的殿宇之上，负手而立，高高在上，俯视着所有人。

    他穿着长袍，胸口有一个印记，林辰见过。

    当初青玄令之上，便有这样一个印记，代表了青玄神门！

    这就是那位来自于青玄神门的强者吗？

    虽然没有表露出什么多少气息波动，但一出现，就像是一颗巨石，压在了林辰心头，本能的就感觉到了危险！

    柳青杰看着秦寅，眼底闪过一抹不屑，但同时，也有火热之色。

    他没想到，秦寅一个世俗的皇帝，竟然拥有龙元丹石如此奇物，这让他眼红无比！

    或许可以趁此机会，将之夺取过来！

    不过想要夺取龙元丹石，秦寅就不能死，所以今日，他定然要保下秦寅的！

    他扫了林辰一眼，眼中有意外，但更多的是轻蔑。

    林辰的确很强，有些门道，但还不足以与他抗衡！

    当然，以他青玄神门长老的身份，量林辰也没有胆量忤逆他！

    “听闻，你曾有机会进入我青玄神门，看来你天赋的确不错，可惜，最终没能入门，这是你此生最大的失败”，柳青杰淡淡开口，语气傲慢，是高高在上的俯视。

    “前辈想说什么？”林辰淡淡的看着柳青杰。

    他不管对方是谁，青玄神门的长老又如何，今日，他一定要杀了秦寅，没有人可以阻止！

    柳青杰皱了皱眉，这小子，竟然用这种口气跟他说话！

    这让他有了几分怒意。

    “小子，念在你修行不易，本座也不想做扼杀天才的恶人，你跪下，好好摆正态度，本座可以饶了你的不敬”，柳青杰淡漠道。

    闻言，在场的人，都感觉到了一种窒息感！

    柳青杰轻飘飘的几句话，却已经压得人喘不过气来，这就是世外大宗的长老，强势无匹！

    他到此，就是镇压一切的强大，一切不服，都要俯首。

    而既然柳青杰这样说了，那么态度已经明显，他要保下秦寅！

    这一刻，有人叹息，有人激动，他们都清楚，有柳青杰出面，今日林辰说什么都不可能杀死秦寅。

    这就是世外大宗的权威，世俗之中，谁人可挡？

    “你是要护住秦寅？”林辰开口。

    柳青杰蹙眉，他不喜欢有人忤逆他，尤其是此人还是一个世俗之人的情况下！

    “大胆，林辰，你算什么东西，也敢质问柳长老”，秦寅厉声大喝，随即，他恭敬无比的道：“长老，自此桀骜不驯，目无青玄神门，他日必成祸端，不如现在斩了，以绝后患！”

    秦寅狞笑着，他知道自己不用死了，而林辰，竟然不知死活到胆敢违逆柳青杰，当真是找死！

    这位可是青玄神门的长老，高高在上，身份超然，尤其是世俗之人能够违逆的？

    即便是他，都不敢这么做。

    “看来，的确是本座太好说话了，让人以为，我世外大宗的意志可以随意忤逆！”柳青杰淡淡道，声音已经无比冷漠。

    柳青杰已经摆明了态度。

    “你还代表不了青玄神门的意志，而且，青玄神门算什么？”林辰声音冰冷。

    既然对方摆明了要偏袒秦寅，要护住他，那么，就是林辰的敌人！

    青玄神门又如何？

    林辰杀过霸道神宗的弟子，斩过皓月宗的人，青玄神门很了不起吗？

    杀不得？

    林辰持剑，天钨附着在万分一之上，漆黑的力量不断的滴落着，透着恐怖与强大！

    第二次凝形的黑龙蛰伏其中，那种凶戾与残暴，随时可以爆发出来，撕裂一切！

    “麻烦滚开，不然，你也要死！”林辰冷冷道。

    天呐。

    所有人此刻都是感觉到了颠覆！

    林辰，他竟然敢这样对一个世外大宗的长老说话！

    这如果是世外大宗的弟子，也还罢了，但这可是长老啊，何等高贵的身份！

    真正能够俯视世俗！

    在他面前，世俗的国度的君王，宗派的掌教，都不过是手边可以随意驱使的狗而已！

    谁敢忤逆他？

    更不要说，要反抗！

    但林辰此刻，已经超出了世俗想象的极限，他不是要反抗，而是如同站在更高的高度，在警告柳青杰！

    这件事，敢插手，就得死！

    什么狗屁青玄神门，林辰根本不放在眼里！

    秦寅眼睛大亮。

    好，太好了，林辰这样做，完全是取死之道！

    他死定了！

    而柳青杰，脸色已经阴沉得能够滴出水来，心头狂怒不止！

    他何曾被这样羞辱过！

    他可是青玄神门的长老，便是其它世外势力的强者见了他，都要客客气气，必须把握分寸。

    而现在，一个世俗的小子，竟敢这样跟他说话！

    找死！！

    “说出这番话，应是你这一生最高光的时刻了，为此而死，你也算是值得”，柳青杰声音已经没有温度。

    他视林辰为死人。

