    因为东方家族的事，宴会最终也没有讨论出李云霄何去何从。

    不过这个问题，他们心里都有一个想法。

    李云霄的姑姑是不可能太过勉强李云霄的。

    而李云霄态度坚决，所以他们最终可能会在剑宗待很长一段时间。

    这种情况在他们前来之时就已经考虑到了。

    不过这李云霄的脾气倒是有些难以捉摸，当然对大多数人而言，这些都太遥远你，他们只需要听命行事即可。

    至于东方家族，即便是在宴会结束之后，东方傲回到自己的房间，他也不敢有所发泄。

    这里毕竟不是皇城东方家族，就算是受了天大的委屈他也得收敛，否则被人拿抓住把柄，本就不容乐观的情况恐怕会更加的严峻。

    之后的安排李云霄没有参与，而是妃嫣城主全权负责。

    至于还有一个宴会，也就是妃嫣城主为了李云霄能更好的认识皇城的各家族的天才而特意准备的宴会被安排在了三天之后。

    应付完各种事情之后，李云霄则是回到剑峰之上。

    他现在还是没有什么修炼的心思，若不是阿战天天找他决斗修炼，他恐怕在什么地方买醉。

    他只想找到那个名叫岚攸的姑娘，问清幻境中的一切究竟是怎么一回事。

    他不停的告诉自己，那些都是假的，可是假的为什么那么的逼真，一切的一切都让他不得不面对。

    可无论如何他都说服不了自己。

    或许现在的他对于情爱并不是特别的理解，他忍受不了的是欺骗和不信任。

    明明约定好的说好十年期限的。

    有些时候，李云霄甚至在想那个名叫岚攸的姑娘是不是她的幻境之一。

    毕竟，不管他如何寻找，那个女孩就是无影无踪，就像从没有出现过。

    如果不是前者，那么或者她的存在似乎被什么人抹除了一样。

    只是因为他的灵魂正巧图突破到灵级，所以没有被抹除。

    一定就是这样，既然如此，那么修为高并且和她相处时间久的人一定对岚攸还保留有些许的记忆。

    丹院的院长也就是圣乐儿的师父交流过后的他确定了自己的想法。

    岚攸确实是存在的，她并不是他的幻境，现在只要找到这个人，一切的问题就迎刃而解了。

    在所有人都在准备剑宗大比的时候，李云霄却在剑峰之上喝闷酒。

    阵楼之中经历了那么多事，他甚至没有心思去想剑宗大比的事情。

    若不是还有一个约战，他恐怕早就已经忘记这回事的存在了。

    当然，他当时可是准备借这件事将藏在剑宗的那些老鼠给揪出来的。

    可是现在居然有些意兴阑珊了。

    在接下来的三天时间里，他也不是一个人，时不时总有皇城来的天骄上门拜访。

    来得最多的恐怕就是他的姑姑李卓书。

    当然，经过这段时间的相处，他们已经能非常融洽的在一切生活了，至少李卓书是这样认为的。

    不管如何都是血脉相连的至亲，在李云霄还非常小在王家村没有记忆的时候，眼前的这一幕不是他最向往的嘛，现在反而在这样一种情况下实现了。

    按照这种逻辑，老天待他还是不薄的。

    三天内的时间转瞬即逝。

    当然这三天，李云霄虽然说一直呆在剑峰之上。

    可是对于皇城来的各天骄以及名人雅士的行踪李云霄都了如指掌。

    毕竟这里是剑宗，只要他想知道，一切都逃不过他的眼睛。

    这些人的目的现在还看不出来，不过他们的目的绝对不可能只有表面的那般简单。

    李云霄来到宴会会场的时候，剑尘已经在主持了。

    其实若是按照李云霄的意思，他只需要露面就可以了。

    当然，既来之则安之。

    而且认识这些人，对他将来前往皇城还是很有帮助的。

    “小殿下”

    见到李云霄前来，众人拜道。

    他们或高傲，或不屑，或虔诚。

    李云霄并没有深究这些，很多事情，已经并不以善恶恩仇论。

    毕竟在真正的野心家，都不会让感情用事。

    重感情是李云霄的优点，可是也是他致命的缺陷。

    李云霄追究是要踏上那条杀伐决断的道路上，若是优柔寡断，终究难成气候。

    这个道理，李云霄懂，也做出了一些改变，但是终究难以做到断情绝爱。

    做不到幻境中芋璐姐那般心狠和决绝。

    “你们好，我应该没有来晚吧。”李云霄说道。

    “宴会刚开始呢，况且小殿下能来已经给了我们极大的面子了。”

    说话的是独孤世家的独孤正清，听说此人还是阁主独孤一方的亲侄子，得独孤一方和长老阁器重，是日后独孤一家的掌舵者，可谓是前途无量。

    “原来是独孤兄弟，久仰久仰。”

    人敬我一尺，我还他一丈，他李云霄也不是一个无情无义之人。

    听到李云霄的话，独孤正清等人脸色一凛，能准确无误的叫出他的名字及，看来这三天难道时间，李云霄也不像是便面上的那般消沉。

    当然他们毕竟也是皇城来的天才人物，失色也只是片刻的事。

    “诸位可随意，不用拘谨。”

    李云霄看向周围还在站着的众人笑了笑说道。

    在这些人之中他还看到了儿时的不少玩伴。

    威宁侯之子项伯澜，宣武侯之子宋天佑等等。

    当然还有许多不认识，但是却依旧大名鼎鼎的存在。

    就比如说三年日前就连姑姑李卓书都赞赏不已的北冥天。

    在李云霄手中吃了莫大亏的独孤傲。

    还有默默潜伏随时可能给自己致命一击的莫凡宇。

    皇城留仙宗圣女喻千柔。

    留仙宗虽然没有两大超级势力那么出名，但是这些年发展迅猛。

    风头一时无两，而能成为留仙宗圣女，喻千柔可相当的不简单。

    至于镇南神将的独女古沁，这绝对是一个狠人，从小就虽父亲东征西伐，历经战役无数。

    身上虽然没有古月神将那般气势凌人，但是也颇有一些铁血无双的英气，不同凡响。

    李云霄观其修为，虽然没有剑尘那般出色，但是和云陌也相差无几。

    这里的人果然没有一个是简单货色。

    很快，众人坐定。

    美酒佳肴在剑尘的示意下慢慢端上来。

    “小殿下，可还记得在下。”

    威宁侯之子项伯澜站起身对李云霄说道。

    “自然记得，当年在皇城之时，我虽然年幼，但是却依旧记得我们儿时的豪言壮志。不知伯澜兄可还记得。”

    李云霄反问道。

    当年的他们确实曾豪言要效仿明帝做出一番事业，可不曾想意外来的那么突然。

    “自然不敢忘。”项伯澜说道。

    他其实只是想刷刷存在感，可是没有想到李云霄居然还记得这一档子事。

    这不是逼他表态吗。

    “哈哈，伯澜兄果然胸怀大志，敬你一杯。”

    听到项伯澜的话，李云霄大喜然后端起酒杯遥敬项伯澜道。

    “岂敢岂敢。”

    项伯澜连忙端起酒杯敬道。

    “当时我曾记得天佑兄弟也在，你说是吧，天佑兄弟。”

    李云霄看向宣武侯之子宋天佑说道。

    “儿时的事，现在已经记得不大清楚，不过对于小殿下却是记忆犹新，不敢忘记。”

    宋天佑见李云霄说道自己，然后说道。

    “不知天佑兄弟记得我什么事，不妨说来听听。”

    李云霄问道。

    “当时的我们也就两三岁的模样，本是一个无忧无虑的孩童，但是小殿下却与众不同，从小就立志为明帝分忧，就算是现在想起来也不由得感慨小殿下的聪慧。”

    宋天佑说道。

    这小子说话这么不留痕迹，相比较项伯澜，此人倒是有心计得多。

    “难为你还记得，如今你的成就不小，就算是在皇城也拥有不俗的声望，看来当时我对你还是有很大的促进作用的。”

    李云霄说道。

    “多谢小殿下当年的指导。”

    “天佑兄弟还是这么的懂礼貌。”

    李云霄淡笑了一声说道。

    这是在嘲讽自己还是说自己应该向当年那般跟在他的屁股后边，宋天佑越想越窝火，不过此时的他也不敢明目张胆的抱怨。

    毕竟有东方傲的前车之鉴，能忍则忍。

    “这样干坐着也没甚意思，在下略通琴艺，不如献丑一二。”

    见宴会如此剑拔弩张，留仙宗的圣女喻千柔站起身对众人说道。

    “此言有理，听闻上官兄善舞，不如也一起助兴如何？”

    北冥天说道。

    他所说的上官兄乃是上官家族的上官弘，善使剑，对于剑道有不俗的理解。

    “既如此，恭敬不如从命。”

    上官弘起身说道。

    而此时，那留仙宗的圣女喻千柔已经摆弄好琴台，开始弹奏。

    琴音轻盈飘扬，沁人心脾，让人流连忘返，忘却一切的烦恼。

    而此时，上官弘拔剑而舞，刚毅而飘柔，一之间琴剑和谐，相互衬托。

    虽然两者都十分赏心悦目，但是李云霄却莫名的一寒。

    自己身边可没有高手保护，此时，他们若是刺杀······

    李云霄一下子没有丝毫赏舞的心思，在那股极致危险的警觉之下，他变现的依旧平静，静待危险的降临。

