    　　哦，原来就是这回事儿？

    　　裴清看着自己对边挨得正近的俩人，默然无语。

    　　女孩睁大眼睛：“你就是裴清？哇长得比雷春生帅多了！”

    　　“……还好。”

    　　雷春生甩甩手，满脸不以为意：“害，全年级也就他比我帅吧，有啥好丢脸的？”

    　　“你放屁，C哥比你帅多了！还有那个蒙俊义啊、范董啊……”

    　　雷春生额头上满是黑线，不时出声反驳一下，最后都是悻悻而终，彻底蔫了下去，因为怎么也说不过她。

    　　裴清无奈一笑，这位同样是自己的老熟人了。张欣怡，雷春生的初恋情人，同时呢，也是他的终恋情人。

    　　这对可称得上是裴清高中时代里早恋成功的唯一一例，在大学毕业后的三年，他甚至去参加了两人的婚礼，感慨万千。

    　　自那之前，裴清就看得明白。如果双方中的一方足够优秀，同时也在心中饱含着对伴侣的足够喜欢，那么恋爱的成功是极有可能的。

    　　雷春生这家伙嘛，不用多说，除了长得不太帅，其他方面也找不到什么缺点了。

    　　有钱、有头脑、高情商，这样的男人，妥妥的都市精英范例。

    　　裴清抿了口茶水，茶杯上的双目出神地落在对面二人身上。

    　　他们之间，少一点吵闹、少一点不合，多一点理解、多一点均衡，这样以来，便是自己最期望的，自己和沈佳梦间的爱情。

    　　雷春生和张欣怡处了那么久，从初中到大学毕业三年，时间跨度快有十年了吧？若说他们之间没有过什么争吵，那是不可能的，相反，还不少。

    　　每次闹矛盾、闹分手，雷春生就会和裴清打电话，倾诉种种。

    　　开始时，裴清并不大喜欢张欣怡，因为雷春生条件太好，而她又不是那么的善解人意，还总是喜欢给人惹麻烦。

    　　裴清觉得他们两个迟早要分。

    　　不过呢……

    　　正如事物不以人的意志转移那般，他俩间的情感事实，也不是别人的想法能够任意改变的。

    　　随着他俩分合的次数越来越多，裴清也越是对雷春生的诉苦不以为意。因为不管怎样，倒头来他们还是会走到一起、殊途同归。

    　　也不负所托，他们终究是修成了正果，顺利成婚。

    　　后来的后来，裴清还给他俩的孩子派过红包呢！他还知道他俩生的是男孩女孩，甚至知道孩子长得像谁！

    　　不过嘛，这些事儿，自个儿心里知道就好，还是不要给人剧透了。

    　　大大的城市能超百万之巨，小小的教室仅容三四十人。

    　　世间之大，大到仅仅是一介相遇，便可说成是缘分，逞论两年三年、甚至是十年的朝夕相处？

    　　其实，若不是因为张欣怡，雷春生也不会在青鸟附就读高中。以他的成绩，完全可以去市里更好的公立高中。

    　　如果没有张欣怡，裴清和雷春生也就不会认识，他的高中时代也会少掉很多的乐趣……也会失去一位交情颇深的挚友。

    　　……

    　　从下午一点钟开始，他们三人一直吃到了下午四点半，是连今晚的晚饭都给吃掉了，然后今晚的伙食就可以直接快进到夜宵。

    　　最后，这顿火锅的饭钱是裴清结下来的，权当是犒劳一下为了他们二人的炒鞋大业而忙里忙外的雷春生。

    　　不过他没说，只是意味深长地看了眼雷春生，那眼里的意思再明显不过了：来日方长，这顿饭我请，下顿饭不就你请了？

    　　都是聪明人，相视即可找出答案。

    　　……

    　　他们肚儿满满心情满满地走出帆宇，临近傍晚的日光临照而下。

    　　张欣怡挽着雷春生的胳膊，腻到了一块儿去，裴清自然不能与之同流。

    　　雷春生说：“清，那我们先走咯？”

    　　“挨呀别弄，等下回去……”

    　　他凶里凶气地跟搞怪的张欣怡威胁着，眼里凶光显现。

    　　裴清尴尬地别过头去，他还不知道这俩人现在是什么关系？

    　　嗯，就已经是那啥过了，已经是不分彼此了。

    　　“嗯我也走了，下回再见。”

    　　“下回见！”

    　　望着两人离去的背影，裴清若有所思。

    　　虽说他有时候会有点失控，但却能有力地扼守底线。这种事情，不到毕业绝对不碰。

    　　哪怕隔了二十多年，但裴清仍旧记忆犹新，在和陈晨做过那事后的几个月……

    　　他们间的感情有点变味了。

    　　很微妙，却能被人为感知的，有些淡了。

    　　话及此，他倒是有点那么点渣男的意味，没有新鲜感就感情变淡，这不是渣男是什么？

    　　但裴清从未有过始乱终弃的想法，他曾经也很矛盾、也很自责，不过到头呢……

    　　朝天出气，裴清摇了摇头，被那两家伙给刺激到了，本来都要把这些事儿给忘了的。

    　　可能也怪自己的记性太好了吧，而且最近以来是越来越好！

    　　他琢磨着，要不今晚就不煲汤了吧？毕竟他们都说好了要去吃海底捞，吃过晚饭后再喝汤，到时候还怎么吃火锅？

    　　边琢磨，他边走上了前往归家方向的路。

    　　看看对面的会展中心，漫展好像快要开了？

    　　裴清不由想起他和沈佳梦初的那次巧遇，那身JK……呃，挺好看的。

    　　……

    　　回到家时，时间已经来到了下午五点。

    　　再有两个小时，就该在沈佳梦家的楼底下等她了。

    　　裴清坐在沙发上，拿起手机关注一下S赛的实时战况。他所押注的那场入围赛已经结束，比分已经得出。

    　　“果然没错。”

    　　裴清心生满意，这钱来得可真是容易，就跟吃饭喝水似的。

    　　又点开了那家押注网站，没有任何意外，账户余额从0变成了227，500.将近二十三万，这波血赚！

    　　这不但仅仅是血赚而已，更是说明他的记忆没有出错，这也是切实可行的操作！

    　　将手机放下，裴清再看向客厅一角的鞋墙……

    　　在他眼里，那砌成一面墙的，仿佛不是鞋盒，而是一捆捆新鲜的钞票！种瓜得瓜种豆得豆，他则是种鞋得钱。

    　　一面想着，他就想起些事儿来。

    　　就开始走到里边挑挑拣拣起来，他还要挑两双出来当做情侣鞋送人呢！

    　　				

