
　　“狮王拳。”

　　周卫脸色一凝，踏步间，灵相狂狮飞出，一拳打落。

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现了一只金色拳头。

　　如同狂狮呼啸一般，向着五行神拳轰去！

　　‘狂狮拳’乃是地阶中品武学，配合灵相之力，爆发开来，足以横扫八荒六合。

　　轰！

　　一拳落，狂狮啸天地！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的五行神拳，突然一震，崩溃开来。

　　可就在这时，苏辰一步踏出，挥手间，朝着虚无猛地一抓。

　　“五行五式，拓土开疆！”

　　轰！

　　无尽灵气，席卷爆发，化作一只巨斧，猛地一斩。

　　咔嚓一声！

　　‘狮王拳’立刻颤抖，几乎就要破碎开来。

　　周卫心神一震，没有倒退，抬手向着虚无一抓。

　　“拳为山，狮为天！”

　　周卫低喝一声，灵相狂狮飞出，赫然形成一座狮山，镇压天地，直奔苏辰而去。

　　一拳是山！

　　一拳为斧！

　　斧，可披荆斩棘，开山破路！

　　虚无之内，灵气长斧猛然斩落，与那狮山碰撞到一起，爆发出惊天巨响。

　　无数光影，席卷开来，化作强烈冲击波，横扫八方。

　　周卫双眼一缩，面对这狂暴冲击波，身子一颤，忍不住倒退开去。

　　可在他对面的苏辰，却是浑身亮起了银光，龙象之力扩散，护住身体要害，踏步冲出，带着一股勇往直前的气势，杀向周卫。

　　周卫脸色一变，狠狠一咬牙，抬手之时，抛出一面光轮。

　　这光轮震动，散发出十二道冷光，杀机森寒，朝着苏辰笼罩而去。

　　“五行神指！”

　　苏辰目光一凝，挥手之势，体内五行灵气，轰轰爆发，凝聚于五指之间，猛地弹射开去。

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现了五根凌厉指头，破碎所有。

　　“凝！”

　　周卫脸上杀机一闪，挥手一按，那疾驰开去的十二道冷光，勾连星空，演化光轮。

　　轰轰临近，与苏辰的五行灵指碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无震动，山河嗡鸣。

　　五行灵指，碾压所有，摧枯拉朽，破开了光轮，掀起滔天杀气，直奔周卫而去。

　　仿佛，这一击足以将周卫的脑袋给灭掉。

　　周卫脸色苍白，感受到一股无法形容的毁灭气息，目露骇然。

　　“不好！”

　　周卫脸色沉重，惊呼一声，没有迟疑，直接取出一个光团，扔了出去。

　　“黑月啼鹰。”

　　嘶！

　　这光团嗡鸣一震，顿时裂开，从中飞出一只啼鹰。

　　这啼鹰一出现，立刻发出尖锐嘶鸣，将四周的灵气全都吞食干净。

　　转眼间，原本只有巴掌大小的啼鹰立刻暴涨，变成头颅大小的，看起来十分狰狞。

　　那头颅大小的啼鹰，猛地掀动翅膀，发出一声声金属摩擦之音。

　　这声音，十分刺耳，扩散开去，如同巨浪一般，向着五行灵指飞去。

　　砰！

　　一道碰撞巨响传出。

　　苏辰的五行灵指，崩溃开来。

　　而啼鹰的声音，也消散在虚无之中。

　　“双月啼鹰，有意思！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹感兴趣之色。

　　双月啼鹰，算是一种比较稀少的妖兽，没想到对方竟然能够遇到，并且将之驯服。

　　“小畜生，老夫必杀你！”

　　周卫脸色阴沉，抬手一指，灵气呼啸，凝聚成一座座山峰，直奔苏辰而去。

　　“啼鹰出林。”

　　周卫大喝一声。

　　那山峰震动中，立刻出现了一道道狰狞之影。

　　这些身影，像极了双月啼鹰。

　　下一瞬。

　　天地山河，万峰齐动，啼鹰啸野，朝着苏辰掠去。

　　苏辰目光一闪，往前一步，龙象九踏，轰轰爆发，气势无双。

　　“掌心雷。”

　　苏辰抬手一抓。

　　刹那间，雷光扩散，聚于掌心之间，形成一朵雷花。

　　这雷花光芒璀璨，一出现，立刻让天地间的其它东西，全都黯然失色。

　　甚至，就连那震动的万峰，也都停止了轰鸣。

　　还有，那冲出山林的啼鹰，也都不敢再咆哮。

　　也就在这时，雷花一闪，飞了出去。

　　雷花一闪，飞了出去。

　　一变二，二变四，四变八。

　　八朵雷花，齐齐一震，冲破苍穹，落入到那群峰之间。

　　雷霆降，山河崩。

　　轰！轰！轰！

　　接连传出的巨响，回荡八方。

　　那万峰之间，出现了数不清的惊雷，密密麻麻，轰碎山河。

　　啼鹰惨鸣。

　　那破碎的雷霆之力，横扫而过之际，将那只双月啼鹰给重伤了。

　　周卫身子被轰飞出去，脸色苍白，嘴角溢出一抹鲜血，抬头时，看向苏辰的目光，充满了愤怒。

　　这一刻的苏辰，让他感受到了强烈的威胁。

　　可也仅仅只是有威胁罢了。

　　周卫心底依旧信心十足。

　　这信心来自于对自己实力的自信！

　　要知道，他可是合灵境强者，怎么可能会败给一个转元境的蝼蚁呢！

　　“哼！”

　　周卫冷哼一声，抬手一抓，虚无一震，一把漆黑长弓，出现在了手里。

　　“这是射月灵弓，地阶中品法宝，我就不信你能抵挡得住！”

　　周卫冷笑一声，抬手搭在长弓的弦上，猛地一拉。

　　此弓虽然没有箭，可在他的这一拉之中，灵气爆发。

　　顿时凝聚成一道寒箭！

　　砰！

　　寒箭飞出，立刻掀起一片轰鸣，气势滔天，直奔掌心雷花而去。

　　掌心雷花，原本是八朵，可在碎灭了万峰之后，只剩下了两朵。

　　这两朵掌心雷花，依旧不可小嘘，威力强悍！天籁小说网

　　射月寒箭，轰轰前行。

　　临近之时，开始变化，出现一大片的箭影。

　　这些箭影，不断分离开来。

　　最终化作百道箭光。

　　每一道箭光，都蕴含了周卫的合灵之力。

　　落下时，爆发出惊天动地的轰鸣！

　　射月寒箭，呼啸间，出现在掌心雷花跟前。

　　砰！砰！

　　掌心雷花，嗡鸣颤抖，开始出现了崩溃。

　　可在崩溃的刹那，猛地爆发出阵阵惊雷，席卷八方，将那些临近的寒箭，通通击溃。

　　一时之间，巨响回荡，天地扭曲。

　　“哼，我倒是要看看，以你体内的灵气能射出多少箭！”

　　苏辰冷笑一声。

　　射月灵弓乃是地阶中品法宝，确实强悍！

　　特别是被合灵境强者催动，更能爆发出超强力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第133章 惊天大碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 