    可是在眼前这种情况之下，出于本能的反应，他们齐刷刷地使出了自己的神通术法，往九幽吞灵兽的身上丢去。

    一时间，场中绚烂多彩，一阵阵沉闷的暴响声发出。

    顿时，九幽吞灵兽那庞大的身躯，就被五光十色的神通术法给淹没了。

    “成了！”

    “看来九幽吞灵兽他的战斗力并不是很强，我们几个联手就足以搞得定了！”

    “那我们趁热打铁，一举将之拿下，等查明状况之后，那绝对是大功一件呐！”

    “有道理！那还等什么？动手！”

    说完之后，四道身影拔地而起，朝着九幽吞灵兽冲去。

    可是当他们刚冲到一半的时候，一个个的脸上都露出了惊恐的表情。

    只见待神通术法的光芒散去之后，九幽吞灵兽那庞大的身躯再次展现在众人的面前。

    而他的身上完全没有丝毫的损伤，半块皮都没有被蹭掉。

    刚才那一场神通术法的轰击，虽然看上去又热闹又华丽，可是却没有取得任何的战果。

    四个族长那都是战斗经验极其丰富之辈。

    当时就确定了最佳战术。

    一个个头也不回，嗷嗷叫的就逃跑了。

    可是九幽吞灵兽，又岂能那么容易让他们逃跑？

    巨口一张，一股庞大的吸力直接形成了一股龙卷，将其中两个人给吸入了口中。

    另外两个顿时吓得亡魂皆冒，哪里还敢停留？

    都使出了全身的力气，没了命的往出逃。

    九幽吞灵兽小眼睛一眨，庞大的身躯渐渐变得透明，最后消失不见。

    黑幽族的族长是一个看上去只有三十多岁的年轻人。

    他算是跑得比较快的，眨眼的功夫他已经跑到了上万公里之外的地方。

    此时他才敢回过头来看一看身后的状况。

    当他发现九幽吞灵兽没有追过来的时候，当时就松了一口气。

    “还好我跑得快，不然就得被那条鱼给吞进去了，老子可不想变成一坨粪！”

    虽然他松了一口气，可是该有的警惕却并没有少，速度也没有慢下来。

    即使是回头的功夫，他也在维持原来的速度，朝前飞去。

    可是突然之间，他觉得天暗了下来。

    黑幽族的族长疑惑地抬头看去，发现天空已经完全一片漆黑，连一丝光芒都看不见。

    “天这么快就黑了？”

    由于四周完全漆黑一片，什么都看不见。

    黑幽族的族长将自己的神念散了出来。

    下一刻他就吓得冷汗直冒。

    他张开嘴就准备惨叫，可是还没来得及发出声音，就一头撞进了一个柔软的墙壁之中。

    因为他的速度特别快，冲出了老远之后才停下来。

    然后在墙壁那巨大的弹性之下，身体又被弹了回去。

    黑幽族族长在他的神念之中发现，他不知何时钻进了一个漆黑的窟窿之中。

    而在这窟窿的地上，躺着几个他非常熟悉的身影。

    这几道身影，正是之前被九幽吞灵兽吞进肚子里的那几位族长。

    他此时哪里还不明白，自己居然莫名其妙的钻进了九幽吞灵兽的肚子里。

    自己进来的？

    黑幽族的族长脑袋里此时充满了疑问。

    因为他根本就没有感受到半点吸力作用在自己的身上。

    那唯一的解释就是，他是自己撞进来的了。

    “造孽呀！”

    黑幽族的族长发出一声惨叫。

    刚一落地他立马就从地上弹了起来，然后拼命的往回冲。

    他想要顺着原路返回，从九幽吞灵兽的肚子里跑出去。

    可是迎接他的却是一道神通法术的光芒。

    黑幽族的族长明明已经看到这个法术光芒了，可是看到归看到，他根本躲闪不过去。

    那一道神通术法之光轰在他的身上，让黑幽族的族长感到全身一阵麻痹。

    紧接着全身的修为像是沸腾起来一般，在四肢百骸之中到处乱窜。

    最后由于气机紊乱，他就一头栽倒在地晕了过去。

    在他晕过去没多久，一个人影跑了过来，轻车熟路地将黑幽族族长身上的修为给封印起来，然后扔在地上就跑了。

    叶辰和洪元依旧将九幽吞灵兽的嗓子当成了据点。

    现在九幽狱界九个种族的族长，已经被他们装进来八个。

    叶辰的眼神中露出了奸计得惩的光芒。

    “剩下那一个就让他去通风报信，接下来我们只要在这里静静的等着那位圣主到来就可以了。”

    叶辰惬意的朝后一躺，躺在了九幽吞灵兽，巨大的扁桃体上，舒舒服服地伸了个懒腰。

    洪元这时候凑了过来，蹲在叶辰的身边问道。

    “师傅啊，你为什么非要那么执着的干那位九幽狱界的圣主呢？毕竟大家素未谋面，难道仅仅是因为他们派了个邪神盟到苍极宇宙霍霍众生吗？”

    叶辰瞥了他一眼说道：“你是后来才被我解救出来的，对整个事件的经过不是很了解。要说我们和这位九幽狱界的圣主结怨，那是在苍极宇宙之前了。”

    “当时我们在苍冥界的时候，有一个叫做角蚩族的种族，杀上门来，想要占据我们的地盘。后来他们被我们给打跑了，然后灭了全族。但是它们有几个虚空境八重的族人，被邪神盟征调过去，炼制那座镇压你的宝塔形法器！”

    “等他们完事之后，回来发现自己的老窝被灭了，于是便找上门来找我们复仇。这本来就是他们先侵略我们的事情，被灭族了也是他们活该。可是在那个时候，那邪神盟却主动出手帮助他们，为角蚩族的人收买了很多高手，用来对付我们。”

    “那时候通过调查取证，我们得知，这背后正是那邪神盟捣的鬼。他们似乎对我们苍冥界有着很大的兴趣。直到我们机缘巧合之下，来到苍极宇宙之后，才得知邪神盟的背后居然还有一个隐藏的大佬。”

    “而邪神盟的一切行为，完全就是受背后的那位隐藏者所主导的。邪神盟背后隐藏的大佬，自然就是这位九幽狱界的圣主！这一系列的恩怨，可并不仅仅是一个邪神盟就能够引起的。如果这位圣主当初不针对我苍冥界的话，那么我根本就不会来找他的麻烦！”

    “而凡是对我苍冥界有敌意的人，那就必须不能留！务必斩草除根，否则后患无穷！尤其是他当初还亲手将你镇压，这个仇也是得报的！”

