
　　慕小封微微一怔，“章桐？”

　　	梁筱反问，“你没听过？”天籁小说网

　　	慕小封笑了笑，“你要是问别人，我可能还真不知道。”

　　	“但如果你是问她？那你可就真的问对人了！”

　　	梁筱之所以找到慕小封，原因也很简单，慕小封的母亲就是华家人。

　　	以梁筱的人脉，只是打听到章桐跟华家之间牵扯颇深。

　　	至于再深层次的东西？完全打听不到。

　　	不难想象，有些消息应该是被华家内部封锁了。

　　	按理说，一个章桐不值得梁筱如此大费精力。

　　	但也不知道为什么，经过今天的接触，梁筱总觉得章桐这个女人有些不简单，目的也并不单纯。

　　	借用自己的人脉，把孟娇捧起来，难道仅仅就是为了跟苏菲打擂？

　　	梁筱直觉不单单是这样，可是因为关于章桐的消息有限，她也没办法揣摩出更多的东西。

　　	至于让她放下不管？

　　	梁筱也做不到。

　　	因为主持光环的缘故，这些年虽然认识不少朋友，可是聊得来的却没几个。

　　	对于苏菲，她是真的将对方当成了姐妹。

　　	眼见苏菲被人算计，梁筱自然做不到无动于衷。

　　	至于另一层关系，或许也是因为赵东。

　　	梁筱有预感，章桐最后的目的就是为了赵东！

　　	当然，没有证据的事，她也不能胡乱猜测，更不能去苏菲面前乱说。

　　	眼见慕小封这边给了答案，梁筱松了口气，“跟我说说。”

　　	慕小封反问，“你先告诉我，好端端的，你怎么问起她了？”

　　	“据我所知，这个女人当年自从离开天京的圈子之后，已经有好几年没听到她的声音了。”

　　	梁筱说道：“她现在就在天州！”

　　	慕小封明显有些诧异，“她在天州？你该不会跟她有合作吧？”

　　	梁筱问道：“我们两个不是朋友！”

　　	慕小封解释，“筱筱，如果不是有必要的话，尽量别招惹她，这个女人不简单！”

　　	梁筱并不意外这个答案，她只是有些诧异慕小封的态度，“肯定不简单，我今天已经领教到她手段了。”

　　	慕小封试探地问，“筱筱，你们之间是死结？”

　　	梁筱半点不犹豫，“死结！这女人用卑鄙手段算计我朋友，我没办法坐视不理。”

　　	慕小封心中有数，“走吧，找个地方慢慢说。”

　　	不多时，两个女人已经来到了梁筱预定好的西餐厅。

　　	饭菜上齐，慕小封主动开口，“章桐这个女人，怎么说呢……”

　　	眼见慕小封欲言又止，梁筱诧异地问，“很麻烦？”

　　	慕小封苦笑，“当然麻烦，一个能撬动整个天京圈子的女人，你说呢？”

　　	梁筱又给她倒了一杯红酒，“具体说说！”

　　	慕小封端起酒杯，“不好说，这个女人亦正亦邪，在天京的圈子里，有很多关于她的传说。”

　　	“最出名的一件事，就是华家夺嫡！”

　　	“华家你应该知道吧？华家旗下的华科集团算是国内数一数二的龙头企业。”

　　	“只要是赚钱的买卖，华家都有所涉猎！”

　　	“据说这个章桐，是天京某所名牌大学毕业的高才生，金融专业。”

　　	“家境不好，但是学习很刻苦，性子也要强，属于那种想凭借一己之力，完成阶层跳跃的女强人。”

　　	“当然，这个女人也确实有本事，据说那一届华科集团的校招，报名的人数有两千多人，可是录取的名额只有十个。”

　　	“这个女人，愣是杀出重围，最后成功留在华科集团实习。”

　　	“并且在实习结束之后，直接进入了华科集团的储备人才库，也是唯一一个直接转正的应届实习生！”

　　	梁筱深以为然地点头，“那确实不简单！”

　　	慕小封却摇头，“如果只是这样，其实也没什么，天京的圈子最不缺的就是人才！”

　　	梁筱听懂了，“就是你说的华家夺嫡？”

　　	慕小封点头，“没错，华家主母这些年一直就没有子嗣。”

　　	“华大少就过继养在了大房名下，也是华家最有希望的接班人。”

　　	“结果你猜怎么着？”

　　	“因为华科集团的某次内部贪污事件，影响很大，牵连的人也不少。”

　　	“就连华大少和华四少，都被波及其中。”

　　	“最后的结果，就是两人全都被发配。”

　　	“原本最不被华家看好的华二少，成功逆袭，成为了华科集团的副总裁！”

　　	梁筱听懂了，“你的意思是，章桐跟华二少有关？”

　　	慕小封解释，“章桐当年进入华科集团，是在华科集团下属的一家子公司。”

　　	“你知道这家公司里还有谁吗？”

　　	梁筱试探地猜测道：“华二少？”

　　	慕小封点头，“没错，就是华二少。”

　　	“华家的规矩，要把子弟发配到下面的子公司进行历练，在没有取得家族的承认之前，谁也不许公开自己的身份。”

　　	“如果有谁身份暴露，就是提前出局的下场。”

　　	“当时，华二少也在那家公司，而且是个章桐一个部门！”

　　	“也正是在那段时间，章桐发展得很快，只用了短短几年的时间，就进入了华科集团的核心高层。”

　　	“甚至那几年，还有人戏称，说章桐是打工皇后！”

　　	“那些年，华科集团上马的几个大项目，十有八九都跟这个女人有关！”

　　	“当然，还有小道消息，说是两人当时私下交往过一段时间。”

　　	“只不过这些没有得到两位当事人的承认，谁也不知道真假。”

　　	“再后来，华二少完成历练，身份公开，跟章桐之间也就此分道扬镳！”

　　	梁筱还以为自己听错了，“分道扬镳？”

　　	慕小封耸肩，“没错，就是分道扬镳！”

　　	“紧接着没多久，一个即将上马的大项目出了纰漏，爆出了一场华科集团内部的惊天丑闻！”

　　	“也正是因为这件事，华大少失去了继承人的位置，华四少也被发配，只有华二少成为了最后的赢家！”

　　	梁筱问道：“你的意思是章桐跟这个项目有关？”

　　	慕小封点头，“当时，章桐就是这个项目的负责人！”

　　	“也正是因为这一次的投资失败，结束了章桐在华科的工作生涯。”

　　	“最后，彻底从天京的圈子淡出！”

　　	“而后不久，华家就传出一件重大新闻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2339章 重大新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 