
　　“这是什么势力？怎会有如此大阵仗！”

　　韩秋水出言道：“这两大势力交锋，更是没有丝毫留情，完全就是以命拼命！”

　　“其中一方好像是龙国之人！”

　　古文眉头微皱：“前方不远处应该是龙国据点，怎么会有人胆敢对龙国据点出手？”

　　“龙国据点乃是国度据点，一般的寻常势力又怎敢妄为！”韩云海出言道：“莫不是出了大事！”

　　“我看此事非同小可，对方必定也是国度之人！”紫月出言说道：“我们要不要出手驰援？”

　　“现在不急在一时！”古文摆了摆手：“龙国若有高手前来驰援，我等便暗中不动，免得引起非议！毕竟青云门是青云门，龙国是龙国！”

　　古文之所以这般话语，正是遵从陆凡指令，不敢有丝毫违背，若龙国能挺过去，青云门便不便出手。

　　“守住据点，绝不能让敌国之人占领据点！”

　　在据点之内，龙国一位将领大喊，更是视死如归，他们已经将此事传达龙国境内，想必要不了多久，龙国境内便有高手前来驰援，到那个时候便能将眼前这些人击退。

　　只是过去许久，龙国境内依然未有高手前来驰援，让他们瞬间产生绝望。

　　龙国的确得知消息，更是派出精英前来支援，可惜在路途中，却也遇见了强敌。

　　也就在那一瞬间，龙国36座据点，接连遭受袭击，敌人更是两三倍之多，让他们瞬间进入了死局。

　　“怎么会这样，到底怎么回事！”

　　据点内众人呐喊：“为何国度之内还无高手增援！”

　　“龙国域外战场，诸多据点皆遭袭击，恐怕是早有预谋！”

　　“这些该如何是好，敌人如此之多，我等又岂能敌对！”

　　“我等身为龙国之人，哪怕以身殉国，绝不能后退半步，不然有何颜面回到龙国！”

　　据点之内众人呐喊，更是带着杀伐之气。

　　“怎么回事，为何龙国高手还不前来？”古文眯着双眼：“难道是出事了？”

　　“你们快看！”

　　韩秋水指着前方山谷，以及周围的天空：“这些地方为何会有战火，比平日多上几倍之多！”

　　“不对，这些地方都是龙国据点，看来他们都遭受到了袭击，所以根本无法支援，甚至自身难保！”

　　韩云海连忙说道，脸色也瞬间变得沉重，如果真是如此，恐怕一场惊世大战，已然拉开了序幕。

　　“现在如何抉择？”韩秋水望向古文，脸色逐渐沉重。

　　如果他们猜的没错，必定是多国联合，才会将动静搞得如此之大。

　　“召集青云门诸多高手，驰援龙国据点，绝不能让他们出事！”

　　古文脸色沉重，陆凡不在，他成为了青云门的掌事者，哪怕陆凡在这里，也必定会如此抉择。

　　青云门诸多高手纷纷点头，更是义愤填膺，他们身为龙国子弟，又岂能眼睁睁看着他人欺凌。

　　而在前方据点，龙国高手死伤无数，却无一人叛逃，誓死抵抗敌国强者。

　　“何必做无谓挣扎！龙国气数已尽，今日必将毁之一旦！”

　　敌国强者冷笑，其中不但有海国强者，更有其他诸国高手，看起来鱼龙混杂，不过他们的目标只有一个，那便是攻占据点，但惧龙国有利位置。

　　一位白发老者，连杀三位宗师，却已是精疲力尽，被敌国高手一掌震断了心脉，直接死于非命，而这一幕幕也不断上演。

　　据点内诸多高手，眼神中充满着绝望，按照他们人数比对，龙国根本不敌，再坚持下去没有援兵，他们也将毁之一旦。

　　“以我之躯，铸我之城！绝不能让他们踏过据点一步！”

　　据点将领大喊，虽然充满的绝望，但却绝无叛逃之心，宁可战死沙场，也要保卫龙国。

　　“以我之躯，铸我之城！”

　　据点诸多高手呐喊，更是瞬间提升战意，面对这些入侵者，他们绝不会心慈手软，更不会心生畏惧。

　　哪怕他们知道，最后的结局是战死沙场，被眼前之人侵吞，至少他们为龙国争取的时间，能够让龙国有所防御。

　　正当众人绝望时，不远处却有诸多身形出现，掀起了漫天沙石，青云门诸多高手纷纷加入战斗，与敌国强者厮杀在一起，场面一度震撼。

　　“青云门，是青云门！”

　　龙国将领大喊，眼神中更带着喜色，青云门高手诸多，若强行出手说不定能够挽回战局。

　　“青云门前来驰援！绝不能让他们踏过据点一步！”

　　古文呐喊，带着诸多高手冲锋，青云门战灵强者已达10多位，如此强大的战力，不管是在任何据点，都有着碾压之势。

　　经过一番缠斗之后，敌国诸多高手被斩杀殆尽，龙国与青云门也损失不少，但总算是阻止了敌国步伐。

　　“我等代表龙国，叩谢青云门！”据点将领抱拳，神情中更带着感激。

　　“门主有令，龙国有难，青云门哪怕战至最后一卒！”古文抱拳说道：“不过如今来看，不单单是这据点受到攻击，恐怕龙国36座据点，已全部受到袭击，我等兵分36路，驰援其他据点！”

　　众人纷纷点头，这才向着域外战场诸多地方前去，只是青云门诸多主力分散，如此以来战力大减，想要真正阻止他国敌将，不过是杯水车薪。

　　随着域外战场发生动乱，域外战场，诸多武道高手纷纷向着龙国据点望去，眼神中更有着些许无奈。

　　“如此多的强者，进攻龙国据点，恐怕早有预谋！”

　　“谁说不是呢！龙国据点若全部覆灭，龙国也将岌岌可危！”23sK.com

　　“如此一来，我等岂不再无国度！”

　　诸多武道高手出言，他们都出生于龙国，在域外战场历练，如今龙国据点有难，他们却有些茫然。

　　而在另一处，云依依带着云家众人望向各出据点，脸色也逐渐阴沉：“龙国据点遭受攻击，我等不能做事不管，整装待发，驰援龙国！”

　　“大小姐，敌国高手诸多，凭借我们不过杯水车薪！”一位老者出言说道。

　　“青云门那般庞大，不也加入了战斗？在大是大非面前，我云家何时让人失望过？”

　　云依依神情冷漠：“你们若是不愿，我自行前去驰援！”

　　云依依转身离开，向着龙国据点踏去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第381章 大是大非免费阅读。https://xs.23sk.com 