    “有任何敌人出现？”

    “没有感觉到，如果敌人要救他，正在进行的虫洞开启，是最适合的连接点了。”

    “是吗…。”

    巴帝心中沉声，他从战斗开始，就用心灵通话，连接着渡鸦。

    让渡鸦埋伏在克拉克的周围，进行大型的魔法场域控制，只要陷入这种场域，将会如入沼泽，泥足深陷，即使是闪电侠那种的速度，也没有办法从他手中逃离。

    在来之前，就已经有闪电侠，绿灯侠，蝙蝠侠，钢骨…几乎是现今所能够得知道的正义联盟成员莫名的消失。

    巴帝一度怀疑是未来的闪电侠跑了过来，想要拯救所有的正义联盟，只是找不到任何的痕迹，没有任何的证据表明是闪电侠。

    只是隐约感觉到，这有可能是一个知道未来的人，在救正义联盟的成员。

    他干脆直接以克拉克做诱饵，引导‘他’出来救人。

    因为无论他引诱不引诱，这个幕后的人，都会在暗中拯救超人。

    干脆，直接就由自己掌控在最优的场面。

    只要自己‘他’是谁，那么，以巴帝的认识，都足以有任何的针对设置。

    所以，巴帝和乔-艾尔交流的话，特别的多，有很多次都可以让别人觉得，有充足的时间救走克拉克。

    显然，那个家伙好像…并不相信。

    以渡鸦现在的力量，魔法力量可以说整个地球，都没有人能够抗衡的，连她也没有感觉到有敌人的气息，那就是真的没有。

    是那个人无法比肩渡鸦。

    也无法从这一刻中拯救超人，所以就不出现了吗？

    那么…‘他’是放弃超人了吗？

    从侧面来说，‘他’也在畏惧渡鸦，和自己的力量？？

    巴帝心中沉思，这已经是最好拯救克拉克的时机，仍然没有人出现。

    这不禁让巴帝生疑，他错了？

    而克拉克一旦落入自己的手中，马上，克拉克就会没有了性命，这是铁钉钉的，不会有任何变化。

    那么，还在等什么？那想要拯救正义联盟成员的人！

    巴帝瞬间，通过心灵通话，向着渡鸦吩咐。

    “已经拖得足够长了，截断虫洞。”

    早在还没找到渡鸦，魔法力量的时候，他就已经在推测，准备着种种阻止乔-艾尔逃跑的方法，所以这一刻，乔-艾尔的悲鸣，毫无用处。

    天空黑阴阴，有着厚厚的乌云沉重的挪移。

    大地朦胧黑暗，玉米田附近一片的糟蹋，已经不成样子，在黑暗中七零八落的混乱。

    月亮艰难的从云朵种透出一点点的月光。

    那一丝月光，仿佛就在映照着地面黑暗之中，那一处光芒迸发的婴儿身上。

    玛莎托着克拉克，眼睛微眯着，强烈的光芒刺得她眼睛带着酸泪，她眯眼着手中的襁褓，婴儿仍然在熟睡。

    克拉克身上发出的光芒，逐渐的强烈，强盛，把这附近都映照出光明。

    连同玛莎身边的空气，开始弯曲的扭曲起来。

    空间弯曲的聚集在克拉克的身上，诡异扭曲如水彩颜料混合的那种反应。

    引力力场聚焦，开始准备撕裂！

    乔纳森看着克拉克和妻子，他想要走进，但是引力场有着巨大的排他性，让他无法走近，反而越发的被逼远离，他大声叫喊着玛莎，声音无法传递进去。。

    这种扭曲引力场，开启超维度虫洞的保护斥力，即使是巴帝，用肉体也没有办法接近的，就更不论乔纳森不过只是一个普通人。

    乔-艾尔残躯，如野兽一般的哀鸣，眼泪混合着血液不停的流淌，目光带着怀恋，希翼，盯着克拉克。

    巴帝高大的身躯俯视，冷眼的看待着这一切。

    这种连接平行宇宙的超维度虫洞的开启，是很危险的事情。

    这其中需要黑洞级别的扭曲力量，引力场，极其精准的坐标，时空量子化连接，振动的频率契合其他宇宙，才能够在这个宇宙曲率之中，扭曲出正确的位置，进行穿梭。

    事实上，这是一件异常危险的事情，巴帝的干涉，只需要扭曲一下引力方向，扭曲方向，加以干涉引力场，就足以让这个虫洞闭合，无法按照原来既定的轨迹开启。

    “这附近，被我布置下干扰的设置。”

    巴帝忽然的说道，暗中通过心灵传音，直接让提醒渡鸦提高警觉。

    “你的虫洞开启，99%将会被干扰，失败，然后抱着你儿子的女人，将会因为如此而被搅碎。”

    “你的儿子，会因为本身的设置保护，存活下来。”

    “即使这样，你也要继续的开启虫洞吗？”

    巴帝眼眸黑暗，没有聚焦，高大的身躯阴影，长长，巨大的笼罩着乔-艾尔，以及乔纳森，就像一个魔王，无情主宰着这一刻。

    “你现在，还能选择关闭虫洞！”

    巴帝说道，声音已经是无情，不带一点感情色彩。

    乔-艾尔残破的狗躯颤抖了起来，利爪深深的插进泥地，握着的拳头指骨发白，强烈的颤抖着起来，深深的把头颅伏在地面，瞳孔中闪烁出痛苦，低下的看着地面。

    他没有说话，只有痛苦的沉默。

    哪怕是0.1%的几率，他知道是多么低的几率，牺牲一个人，来保住自己的儿子，都是值得的。

    因为…那是自己的儿子！

    乔纳森脑袋轰的一下，思考都转不过弯来，眼睁睁的看着妻子，在那扭曲的空间之中，托着克拉克，托着他的孩子。

    “玛莎！！离开那里！！离开那里！！！”

    乔纳森脸容刹那就疯狂了起来，眼神恐惧的惊叫！

    然而，在里面的玛莎，已经看不到外面了，引力扭曲了视线，像是漩涡一样，把木屋，玉米，巴帝，乔纳森，乔-艾尔，扭曲，混合在一起拉长扭曲，漩涡一般的了。

    “小氪！停止，快停止，玛莎在里面！玛莎在里面！”

    “你是我们的一家人啊！不要这样。”

    “我们收养了你的儿子，小氪。”

    “我求求你，停止。”

    “不能这样！”

    “玛莎在里面！”

    乔纳森疯了一般，急躁的疯狂不已，跪伏在地面，哀求着乔-艾尔。

    他们收留了这个婴儿。

    他们收留了小氪。

    让他们成为了自己的一家人。

    为什么就不肯为他们…做一点事情。

    乔-艾尔深深的低下头颅，颤抖着身体，痛苦的闭上眼眸，眼角不停渗出血泪痕迹。

    这个世界…是没有奇迹的。

    只是看，谁算计得更加的深刻！