　　有了鸣东的加入，剑尘的烈焰佣兵团也送算是有了一位新成员了。以前是自己的实力不足，而现在剑尘的实力已经达到大圣师，而且更是有紫青剑灵的相助，就算是遇到大地圣师，他也有一战之力，所以，现在他也要将烈焰佣兵团慢慢的发展起来。

　　接下来，剑尘在黄家村逗留了两日，两日之后，剑尘和黄家村众人告别，打算离开一段时间。

　　在小木屋中，鸣东依旧是躺在床上调养伤势，他目光盯着站在窗前的剑尘，道：“剑尘，等我伤势好了之后，我会离开黄家村，到时候我去什么地方找你。”

　　闻言，剑尘微微沉吟了下，　道；“我身上疗伤的药物已经用完，所以你现在的伤势只有靠自己慢慢的恢复了，我估计大概要一个月才能痊愈，而我这次离开是要去处理一些私事，少则数日，多则一个月就能回来，这些日子，你就在这里安心的养伤吧。”说着，剑尘拿出一条空间腰带和八颗四阶魔核以及一些紫晶币出来，继续道：“若是等你伤势恢复了我还没有回来，那你就先在这里修炼吧，以你的天赋，在加上四阶魔核的相助，实力的提升是相当的快捷，如若我长时间没有回来，你就自行离开吧。”

　　看着剑尘拿出的那八颗四阶魔核，鸣东脸上的神色顿时变得呆滞了起来，四阶魔核，在他的眼中已经是相当的昂贵了，他还从来没有享用过，再想前几天，为了一颗四阶魔核，他还险些丢掉性命，而现在，剑尘一出手竟然就拿出八颗四阶魔核给自己修炼，这让鸣东一时间都感到有些无法接受。

　　片刻后，鸣东深吸一口气，缓缓的压下心中那激动的心情，有些颤抖的伸出手接过剑尘递过来的东西，目光复杂的看着剑尘，道：“感谢之类的话，我就不说了，总之，我鸣东记下你的恩情了。”鸣东是一个知恩图报之人，剑尘不仅仅救下了自己的性命，而且更是送了自己如此贵重的东西，这一刻，在鸣东的心中，已经下定了决心今后好好的跟着剑尘。因为他心中很清楚，自己若不是被剑尘救下，恐怕他根本就不可能见到外面的太阳了，而且，剑尘如此年纪就拥有大圣师的实力，这一点，也说明了剑尘在修炼上的天赋比自己都要强上许多，跟着这样的人，并不吃亏。

　　将鸣东的事情处理好之后，剑尘并没有在黄家村逗留，直接离开了自己居住了一个多月的小村庄。

　　黄家村所在的位置非常偏远，而且四面环山，少有人能涉足这里，剑尘根据罗斯科以及老村长的提示，朝着一个方向不断的翻山越岭，向着外面走去。

　　期间，剑尘也发现了不少例如黄家村这样的小村庄，在这片大山中，并不仅仅只有黄家村这一个村庄。

　　剑尘一边走，一边记住黄家村的路线，黄家村他并不是一去不复返，等他将事情处理完之后，还要再次回到这里和鸣东汇合。而要在这大山里找出一个毫不起眼的小村庄，并不是那么轻松的，所以，为了自己下次来的时候不至于迷路，剑尘是将离去的路线都记在脑海中。

　　在这大山中不时的有一些野兽出没，不过魔兽是非常少，剑尘在大山中以平常的速度一直走了一整天的时间，也不过才遇见了两头一阶魔兽而已。

　　这片大山的确非常的大，剑尘也不知道自己坠入悬崖中，被江水冲到了什么地方，这里是否还是在风蓝王国。

　　剑尘在大山中一直走到天黑，才终于走了出去，来到了一片平原中。夜晚，天上那一轮明月高高的悬挂在空中，洒下一片皎洁的月光，驱散了不少黑暗。

　　剑尘连夜赶路，不过所幸的是没走多久，他就遇见了一队驻扎在野外过夜的佣兵队伍，搭建着二十多顶的帐篷，几堆柴火正在徐徐燃烧着，散发着明亮的火光。

　　剑尘踏着缓慢的步伐慢慢的向着驻扎在百米外的那堆佣兵走去，由于他没有刻意的掩饰，所以脚步声带动地上的一些杂草所发出的声响很快就引起了一些警戒的佣兵注意。

　　“什么人！”一声大喝突然传来，声音非常大，将一些正在熟睡当中的佣兵都给吵醒了，顿时，原本安静的营地一阵骚动，只见大批大批的人从帐篷中冲了出来，一脸警惕的扫向四周。

　　当那明亮的火光照耀出剑尘的身体时，那些佣兵顿时也发现了剑尘的身影，不过当他们发现只有剑尘一人时，那紧绷的神经明显放松了一些。

　　“来者何人，报上名来！”佣兵队伍中，立即有一人冲着剑尘高声喝道。

　　剑尘在距离一群佣兵只有二十米距离时才停了下来，道：“在下路过此地，已经迷失了方向，不知可否借地图一用。”

　　闻言，对面一群佣兵面面相视，脸上都露出一丝诧异的神色，随即还是一名看上去像是领头的人开口道：“你从哪里来，到哪里去。”

　　剑尘微微迟疑了会，道：“在我回答这个问题前，可否先告诉我，这里是不是风蓝王国。”

　　听了剑尘这话，对面一群佣兵不少人看向剑尘的目光中都充满了惊讶。

　　“不错，这里正是风蓝王国。”这次回答剑尘的，是人群中一名身材比较瘦小的佣兵。

　　一听这里依旧还在风蓝王国，剑尘的脸上顿时露出一丝高兴的神色，道：“太好了，我这次要前往一座三级城市瓦克城去，不知道各位能否告诉一下方向，在下定有重谢。”

　　“你说什么，你竟然是去瓦克城。”剑尘话音刚落，一名佣兵就语气惊讶的说道，而其余的一些人，也是满脸古怪的盯着剑尘。

　　看着众人脸上的神色，剑尘神色间也露出一丝疑惑，不解的问道：“有什么问题吗？”

　　“没什么问题，呵呵，正好我们也是去瓦克城的，没想到我们竟然是同路之人。”一人笑呵呵的说道。

　　“既然我们大家都是去瓦克城，那我们不如就同路吧，这里距离瓦克城可是有好长一段距离啊，路上可不太安全，多一个人也就多一份力量。”一名身材魁梧的汉子一脸微笑的说道，语气十分的和悦。

　　“团长说的不错，这里距离瓦克城可是有很远的路程，凭你一人要想走到那里，可不太安全，不如我们就一起行动吧。”又是一名年纪约四十来岁的魁梧汉子开口说道。

　　剑尘微微犹豫了会，随即点了点头，道：“那好吧，既然大家不嫌弃，那我们就一同赶路吧，正好我对于瓦克城的路线也不熟悉，跟着你们，也不怕迷路。”

