    天宗。

    “神君，别走啊，神君，还有最后一件事还没解决啊！”小山童拿着几封书信追在卞沉渊身后，神色有些焦急。

    他知道神君已经想去找夫人很久了，但是这都剩下最后一件事了，就不能全部解决完了再去找吗？

    卞沉渊一脸阴沉，他已经受够了埋头苦干的日子，这么多繁琐的事务，他好不容易解决了那么多，刚刚就察觉到白夭要前往彼梦之端，他立刻就丢下了手中的工作，去找天宗的队伍一起前往。

    “你来解决吧。”卞沉渊甩下一句话，脚步更快了。

    “可是，可是这需要神君你的印章啊。”小山童有些为难，这种大事他怎么做得了主？

    小山童刚说完，一个黑色的方印就从前方丢来，随之而来的还有一句：“你的意思就是我的意思。”

    说完，卞沉渊就不见了踪影。

    那印章稳稳落入小山童的怀里，他忍不住哀叹了一声，“怎么又是我决定啊。”

    看着手中的书信和印章，小山童欲哭无泪，他现在辞职不干还来得及吗？

    ......

    此时的白夭正躺在卷风灵鸟的背上，一副悠哉悠哉的神情，还翘着腿，嘴里叼着一根羽毛，浑身上下都是洒脱，完全不顾一旁三个女孩子的怪异眼神。

    她也装了好一阵时日了，发现有时候，这种洒脱肆意的性子，她还真有些喜欢。

    随心所欲，却又不随波逐流。

    “白药，注意一下你的形象，虽然这里没有外人，但是你这样，让其他长辈怎么看你？”白芸忍不住出声道，她也是为了宗门好，多管管他。

    毕竟他也不是从小在宗门长大的，在外面野惯了，很多规矩都不知道。

    闻此，白夭换了个姿势，侧躺着撑着脑袋，看着白芸道：“这样是哪样？其他长辈如何看我，这是他们的事，况且我也没做什么太出格的事吧。”

    “......”面对白夭，白芸是真没法子，骂也不是，打也不敢。

    挑衅地看了一眼三人，白夭转了个身，看着天边的风轻云淡，轻轻磕上了双眼小憩。

    “哼，有本事就来打一架，没本事就少给我们使眼色。”白千和小声说着，她是最不服的那个，她一开始就看这个白药不爽了，那表情拽得，好像世上谁都得巴结他一样。

    他就算再厉害，还能有白芸厉害不成？

    白夭忍不住回头看了一眼，轻笑了一声，态度十分不屑地又转回了头，没有说话，似乎根本不想理会她。

    “哼，胆小鬼。”白千和见白夭的样子，更是心中来气，凭什么他想干什么就干什么？尤其是刚才在大殿里面，他与几位前辈平起平坐，这才是最让她嫉妒的。

    他凭什么？就连之前的白陨都没有这样的殊荣。

    “比也不是不可以，就怕你断手断脚，到时候还要赖到我头上来。”白夭毫不在意道，语气充满了嘲讽。

    “你！”白千和都想上去打白夭一顿了，一旁的白芸连忙拦着她。

    “算了，三妹，他是幼弟，我们几个做姐姐的，就不要计较了。”

    有白芸拦着，白千和也只好安静下来，不去看白夭，免得给自己找气受。

    但是白夭没想这么轻易放过她，便说道：“你看你姐姐多大度，多学着点，别以后没事找事，万一遇上你惹不起的，就不是断手断脚这么简单了，我对你还算是好的了。”

    这话完全刺激到白千和了，她立刻就站了起来，指着白夭说道：“那就来试试啊，我就不信我还教训不了你？”

    她最近实力有所长进，已经到达了元婴级别，这白药的年纪与她相差无几，她还是有能力可以与其一战的。

    “我说，大姐，你笔试就笔试，也不看现在是哪里，你想我们现在就这样比试？要是大家因为你掉下灵鸟而耽误了行程，那你岂不是罪过。”白夭似笑非笑，斜睨了一眼白千和。

    这女人也太没脑子了点，稍微刺激一下，脾气就上来了，也不看看他们现在是在天上，是在赶路。

    “三妹，现在不是吵架的时候，等我们回去了宗门，要比试也不迟。”白芸拉住了白千和，这三妹性子就是急，不过她也确实有些没脑子，要不是看在她还有利用价值的份上，白芸也是不太想与她为伍的。

    “两位姐姐，难道你们就这样看着他在我们头上作威作福了？”白千和还是气不过，他说得这样难听，还想她消气？

    回去比试可以，但是她还是想给他一点苦头吃。

    “作为姐姐，让着弟弟一点又怎么了，别让其他长辈看了笑话。”白千和拉了几下白千和的衣袖暗示，那边白斩合都看过来了，要是因为她们几个耽误了行程，那才真叫罪过。

    白千和心中再愤愤不平，最终还是消了气，坐了下来。

    “好吧，看在姐弟一场的份上，就不跟你计较了。”

    白夭一笑置之，继续躺着看风景。

    而在这时，那天边，出现了另一条队伍。

    “宗主，那边是天宗的队伍。”白牧骨说道。

    白饮刀眉头一拧，天宗的队伍？天宗与他们远隔千万里，前往彼梦之端的路程都不一样。

    按道理说，也只有快到彼梦之端的时候才会遇到，这么一来，反倒有些像是故意的。

    而且他们现在才出了宗门的管辖地域，怎么也不可能遇到其他宗门的才对。

    所以说，那群人极有可能是来找他们的。

    所有人都警惕了起来，他们两个宗门大部分时间都是八竿子打不着干系的，现在同是前往彼梦之端，也相当于竞争对手了，看样子对方来者不善啊。

    “都小心了。”白饮刀说道。

    “说不定对方是来结盟的呢。”白夭看着那队伍的某个熟悉人影，忽然就笑了。

    “结盟？”有好几个人都看向了白夭，连白饮刀都忍不住看了她一眼。

    这孩子好像一点都不担心的样子，好像与天宗的人熟识，莫非真的如她所说，天宗是来结盟的？

