    海公公修为仙道一重天,不过他修的肯定是魔道功法,所以称呼不是仙王,而是魔王g。

    如今这一尊性子无比坚韧的魔王,却在与李少阳接触不到三息时间,就陷入了愤怒状态。

    不得不说,李少阳惹怒人的神通，堪称逆天了。

    不久之前的圣后大人,那可是域外魅魔一族,照样被李少阳以瞎眼的圣僧，气得差点走火入魔,不得不出绝招,才暂时降服了李少阳。

    可惜,她的杀手锏却再一次成全了李少阳,不但让其成功破去处男之身,还顺带偷走了她的一大宝库。

    世间奇葩，莫过于此了。

    海公公愤怒出手,一瞬展现出来的威能,足够吓尿北玄大陆几乎九成的修士。

    任是谁,面对这魔王降世,欲毁灭一切的景象,也会忍不住陷入恐惧状态。

    可惜,这其中依旧不包括李少阳。

    他扫了一眼禁锢住自己的沙尘巨掌,面色平静无比,仿佛感受不到那无所不在的可怕力量。

    换而言之,如今的李少阳,和一个凡人没有多大的区别。

    全力出手的仙道境修士,的确可以单方面的虐杀李少阳，他和小仙的生死,都在海公公的一念之间。

    可即便如此,李少阳依旧不放过嘲讽海公公的机会。

    却见他,听见了海公公的真名之后,剑眉一挑,面上的笑意丝毫不加遮掩。

    “海富贵?”

    “哈哈哈你认真的么?”

    “这名字不吉利,本掌门劝你还是改改吧,不然早晚死于非命的。”

    “本掌门心地如此善良,在如此情境之下还为你着想,简直堪称一大圣人了,你作为一个太监,是不是感动得涕泪横流了,要献上全部身家感谢本掌门啊。”

    “其实，不用那么麻烦,你只要跪下叫一声大爷我错了,然后自裁谢罪,本掌门就不计较你的冒犯了。”

    “啊啊，住口!”

    “本座要你死!”

    轰隆！

    被李少阳一连窜莫名其妙的话刺激得怒火中烧,海公公一动念就要彻底捏爆了李少阳和小仙,杀了这个不知为何总能激怒他的小贼。

    可在最后关头,他却停住了。

    不是他不想杀了李少阳,事实上他恨不得将这世间所有的酷刑都在李少阳的身上用一遍,然后再挫骨扬灰,碎尸万段。

    可惜,他不能。

    因为，他想起了来自妲己的命令,这小子,不能杀,必须要带回去一个活着的李少阳。

    念头一到这里,海公公一张年轻得有些过分的脸,更加扭曲了。

    一道道呼吸,拼命的从海富贵的口中吐出来,试图缓解体内的怒火。

    那沙尘巨掌，也随着海富贵的呼吸,不断地握紧、放松,周而复始。

    嗡！

    终于,他快要成功了。

    可就在此时,李少阳口中又一句话轻飘飘的出来了。

    “海公公,你的主子是妲己那个sao狐狸吧,可惜,实在是太可惜了啊。”

    “嗯?”

    “可惜什么?”

    虽然心底也知晓从李少阳这个贱人嘴里吐出来的答案,绝对不可能是什么好话,但听到了那个名字之后,海富贵的目中还是闪过了一抹疑惑之色,那巨掌也是放松了许多,没有继续握紧。

    见此,李少阳嘴角倏然勾起了一抹无比阴险的笑意,几乎是毫不犹豫就揭晓了答案。

    “还能是什么?”

    “你是仙道境修士,若是可以的话,妲己为了拉拢你,肯定会愿意献出那殷州第一美人的魅惑身体,只可惜。”

    “你是个太监!”

    噗！

    这一回,海富贵是真的吐血了。

    扎心了!

    没错,李少阳的这一番话,完全是扎心了。

    每一句,都如同是一柄尖刀,狠狠地插进了海富贵的心底。

    痛苦,如同潮水一般的痛苦,几乎要将海富贵淹没了。

    李少阳说得一点儿也没错,海富贵作为问道仙宫之内的大总管,堂堂仙道境的魔王级强者,尽管不如殷问道这位殷州圣皇陛下,但也绝对是值得拉拢的超级强者。

    而事实上,妲己也施展了魅魔神通,让海富贵暗地里投了她。

    但可惜的是,海富贵没能享受到妲己的肉体。

    不是因为妲己不愿意,而是因为海富贵有心无力,毕竟是个太监。

    如果是个善良的人,就算知道了这些,也不会说出来。

    毕竟看起来,海富贵也是个可怜人了。

    然而，谁都知道,李少阳和善良根本没关系,他最喜欢做的事,就是扎心。

    当然,这种缺德事做起来虽然爽,但是代价也是不低。

    比如这个时候,原本已经控制住了自己心底内怒火的海富贵,在听到最后一句之后,脑海之中，自动浮现出了那没日没夜的悲惨生活。

    作为大总管,他日日夜夜都跟随着圣后和圣皇。

    所以,也不得不天天见到这对“狗男女”苟合的景象。

    偏生，他内心又对妲己无比爱慕。

    可惜，妲己也愿意献出她的肉体,然而海富贵自己却有心无力。

    惨!

    太惨了!

    纵然是一尊货真价实的魔王级强者,被这些画面一折磨,加上李少阳的刺激,他终于还是忍不住暴走了。

    轰！

    轰隆！

    怒火,被彻底点燃,将仅存的一丝理智燃烧殆尽。

    轰！

    那沙尘巨掌,这一刻完全握紧了二人,一瞬跨越虚空,出现在了海富贵的面前。

    李少阳和小仙一抬头,便看见了一张无比扭曲、狰狞,仿佛入了魔的诡异脸庞。

    “忏悔吧,去地狱忏悔吧。”

    “没有人能救你,当你惹怒本座的那一刻起,这世间就没有人可以救你了。”

    “小畜生你知道么?原本你是不会死的,圣后大人说要活的你。”

    “可惜,你惹怒了本座,就算回去之后会被圣后大人责罚,本座今日也一定要将你折磨至死。”

    “你放心,我们的时间还很多,本座一定会让你将这世间的一切刑罚,统统都品尝一遍的。”

    “嗯?”

    海富贵正扭曲的说着,一低头,目光落在被沙尘巨掌紧握的李少阳面上,却没能看到哪怕一丝一毫的恐惧之色。

    正相反,他看到的,反而是李少阳面上无比灿烂的笑容。

    嗡！

    这一刻,属于仙道境强者那无比敏锐的感应之力回归了。

    嘭！

    轰隆隆！

    一股无比强烈的危机预兆,毫无道理的占据了海富贵的心神。

    “这不可能？”

    下意识的,海富贵想要压下那预兆。

    在他看来,只是古虚境的李少阳,哪怕有再多的底牌,也不可能和他对抗。

    这是，真理!

    这是，规则!

    只可惜,这两样东西在李少阳这里,都是无用的。

    李少阳和小仙,皆被沙尘巨掌禁锢着,那磅礴、可怕的仙道仙力,将二人的躯体完全封闭。

    哪怕，李少阳施展出所有手段,也不可能突破。

    可即便如此,李少阳的笑容依旧灿烂。

    用一种同情的目光看着海富贵,淡淡开口道:“海公公,我的时间的确还有很多,可你的时间不多了。”

    在说完这句意味神秘的话之后,李少阳的身前,倏然出现了异变。

    轰！

    一道无比灿烂的金色光华,出现了。

    金光内,是一样奇异的物事。

    一枚羽毛!

    可就是这一枚羽毛,当海富贵的目光落在上面之后,他体内的那一道不祥预兆,这一刻浓烈到仿佛火山爆发。

    “这是?”

    作为问道仙宫的大总管,在殷朝的地位极高,自然见识也是强大无比。

    所以这一刻,他才会陷入无穷惊悚之中。

    因为他认出了那一枚金色羽毛,到底是何物?

    原本扭曲、狰狞的脸,这一刻尽数化为恐惧。

    “不,不可能的,你怎么可能拥有此物?”

    “你不过区区一个无名小贼,何德何能得到这等宝物?”

    轰！

    若只听这两句话,只怕都会以为海富贵此刻该是陷入了癫狂状态,有些口不择言了。

    李少阳却是感受到了,一股仿佛要毁灭一切的力量自禁锢他和小仙的沙尘巨掌中传来,海富贵竟是打算趁着这个机会,快速将李少阳二人杀了。

    毫无疑问,海富贵这是认出了那一枚金羽的来历和拥有的可怕力量,要先下手为强了。

    “不愧是仙王级老妖怪,战斗经验丰富,又如此奸诈,要是本掌门天真一点,说不定就真的阴沟里翻船了。”

    “可惜,来不及了啊。”

    “上路吧,海公公。”

    李少阳任由那毁灭之力涌来,却在最后一刻,动了杀念。

    仙门系统提示之音,随之传来。

    “主人使用超凡级异宝妖王仙羽。”

    “目标确认!”

    “开始击杀!”

    轰隆！

    伴随着冰冷的提示音,一道仿佛可以刺入灵魂的金光爆发了。

    就在这被禁锢的仙域之内,属于海富贵这位仙道境的强者铸造出来的仙域,此刻也成了他自己的坟墓。

    在他与李少阳之间,一颗金色的太阳升腾而起。

    在那充斥着仙域的金光照耀之下,一切都在消融,包括了海富贵那巨大、狰狞的仙王之躯。

    消融的过程,寂静而美丽。

    海富贵甚至于都没有来得及挣扎,他的面色还保留着那狰狞和扭曲,却如同冬日的残雪遇上了骄阳,无声无息之间就化为了飞灰。

    直到，不知过了多久之后,又一道冰冷的声音才传来。

    “击杀完毕!”。。

