    东方系列的弹幕是最难的吗？

    很明显，当然不是。√∟，

    比东方系列难的弹幕游戏还有不少，这需要多亏东方弹幕的几个特点：低速、规律很明显、判定点小（这个很重要）、同时子弹的颜色和背景差别很大容易分辨——有些弹幕游戏子弹和背景差不多一个颜色作为高考体检“色觉异常二度”的咱会乱说？

    所以说虽然在华丽程度上东方的弹幕很出色（这个仁者见仁了），但在难度上，却并不是最高的。

    曾经在《怒首领蜂大往生》这款游戏面前彻底失去了人生意义的咱表示好孩子千万不要去玩，会崩溃的。

    ——当然那是在游戏中。

    现实中是怎样的呢？

    真正的弹幕，子弹的速度绝对会快到让人眼角抽筋。

    然后则是规律——

    虽然有符卡规则的存在可以一定程度上限制弹幕的变化性，但那也只是“一定程度”而已。

    要是发弹幕的人真的愿意也完全可以不按剧本随便来而且你还拿他完全没办法。

    在这里需要多亏某个节操如同厕纸一般的穷鬼红白巫女，在她的高压政策下幻想乡的弹幕游戏看上去和谐多了——至少在少女们互扔弹幕的时候看上去是这样。

    ——就是卖萌性多过破坏性。

    不过，出了幻想乡显然就是另一个情况了。

    没有博丽大结界，不用担心威力太大破坏幻想乡后，那些鬼畜一样的家伙们扔起弹幕来是个什么情况？

    反正鬼畜程度肯定超过了b站的伊丽莎白鼠就是了。

    然后，更关键的一点是——“判定点”这种奇葩玩意儿不存在了。

    真正面对弹幕时，被子弹擦到身体上任何一个地方都会受到伤害。而不是像游戏中那样只有某一个固定点中弹后才会被判定。

    更何况，幻想乡的少女们因为各自能力的不同。自身的弹幕也或多或少带上了一些奇异的属性。

    比如中了笨蛋9的弹幕你绝对会变成冻青蛙而不是烤八目鳗。幽幽子的弹幕会快速的消耗中弹者的生命力——这里指的是寿命。红白的弹幕会让人的节操和腰包里的钱急速流逝。天子的弹幕会让中弹者感觉不到疼痛反而产生一种莫名其妙的快感从而羞耻地高（神兽）潮等等……

    上面混进去了什么奇怪的东西还请不要在意。

    骗字数……对不起我是说解释了这么多，意思就是一个，那就是现实中的弹幕绝对比游戏上看起来凶残多了。

    所以在看到八云墨身后的百合弹幕时，爱莲和背后的一群魔术师们脸部肌肉集体抽筋也就说得过去了。

    右手持着收拢的阳伞，左手上拿着三张卡片的八云墨看着对面的魔术师，准确的说是对着爱莲笑起来。

    “三张符卡。三波弹幕攻击，挺过去了我就停止放弹幕。”

    “然后就算我们赢吗？”

    爱莲问道。

    “太甜了！怎么可能？当然是我们换一种玩法啦！真以为我和那些笨蛋boss一样会给自己立死亡flag结果自己把自己活活玩儿死吗？”

    八云墨满脸无节操的表情。

    “你——！！”

    爱莲顿时气得差点没喘过气儿来。

    “我、从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “嘁，我本来就不是人。”

    八云墨毫不在意地挥挥手。

    在幻想乡里面用隙间偷窥的紫非常满意地打开了手中的折扇笑起来。

    “啊啦，看到墨儿这么流氓我终于放心啦！”

    身后的蓝一掌拍在了额头上，头上的狐狸耳朵和背后的九条毛茸茸的尾巴统统耸拉下去。

    【紫大人，您的节操啊……】

    “蓝，别再那里纠结了，好戏要开场咯，快给咱来一杯橙汁助兴。”

    一边的橙喵顿时吓得炸毛了：“纳尼喵？橙汁喵？喵喵喵喵喵！！！”

    正在玩游戏的克子突然抬起头。露出了标准的痴女表情：“橙汁？咕嘿嘿嘿嘿……”

    就像下饺子一样，不断有着魔术师被八云墨的弹幕和魅妖击中，从天空中画着圈掉下去。

    魔术师们并不是没有尝试过反击，各种各样的导弹纷纷被她们发射出来，试图对抗八云墨的弹幕攻击。

    只是，无论从数量还是刁钻角度以及威力上来讲，魔术师们的攻击都远远比不上八云墨的弹幕。

    结果就是，只有包括爱莲在内的一部分精英魔术师们利用非常娴熟的飞行技术成功躲过了所有的攻击。

    当然。这还只是第一波而已。

    “不行，这么下去全员都完蛋了。任务无法完成！”

    咬着牙，爱莲开始思考着对策。

    不经意间撇到了似乎有些恢复过来的崇宫真那，爱莲立刻接通了和她之间的属于魔术师内部的通讯链接。

    【崇宫上尉，你找机会离开前去阻止那两个接近运输机的精灵！运输机那边的魔术师人数并不多，无法支撑太久】

    虽然依然很纠结之前士道给自己说的话，以及自己突然想起来的一些画面。但崇宫真那作为军人的素质还是让她努力摒弃杂念，面对目前的状况。

    【明白】

    爱莲接到了崇宫真那的回复。

    然后，第二波弹幕来了。

    不同于之前的单纯的花瓣，这一次在花瓣中还穿插着光束，这些光束千变万化。有的在发射过程中会突然炸裂成放射状的光幕。有的则会莫名其妙的消失然后在另一个地方毫无征兆的出现。

    为了吸引八云墨的注意，让崇宫真那能够顺利离开部队前往坠机地点，爱莲架起了激光刀带着人发起了冲锋。

    只是，面对如此密集的弹幕，最后能够成功冲到八云墨面前的只有爱莲一个人而已。

    所以说魔术师什么的和那些小成本抗日神剧里面只需要一个冲锋号就能顶着日军火力发起冲锋最后人都不死一个的就冲到敌军阵地中和敌人拼刺刀的八路军战士比起来弱爆了——话说这一段不会被和谐掉吧？

    冲到八云墨身前的爱莲举起了手中的激光刀，毫不犹豫地对着他的咽喉刺过去。

    “叮——！！！”

    突兀出现在前方的阳伞挡住了爱莲的刀刃。

    然后，爱莲便感到小腹处传来一阵钻心的疼痛，紧接着整个人就被一股巨大的力道击飞出去。

    收回了踢中爱莲的右腿，八云墨看着因为被自己在刚才一瞬间送到对方体内的妖力四处捣乱结果无法集中精神操控显现装置从而开始往下掉的爱莲，毫不犹豫地伸出了左手。

    掌心迅速凝结的光弹划破了空气，带着尖锐的呼啸声吞没了爱莲的身体。

    “执行部长——！！！”

    见到爱莲——号称世界最强的魔术师——如此轻易被八云墨这个“精灵”所击败，所有的魔术师们纷纷面色哀泣，如丧考妣。

    “真遗憾——”

    八云墨摇了摇头。

    “——看来你们第二波都撑不过去了。”

    随后，瞥了一眼偷偷溜出了队伍朝着坠机地点飞过去的崇宫真那。

    “嘛，在这种情况下被你派过去的魔术师虽然不可能是那种炮灰角色，不过狂三这段时间从我这里得到了那么多时间，要对付一个魔术师应该不是问题了。”

    不再关注坠机地点后，因为士道被自己放在隙间中不会出事，所以八云墨便将目光转移到了另一边。

    那里，明日奈和八舞姐妹正在合力阻止发疯的鸢一折纸，以及因为战斗和精灵化已经有些控制不住破坏**的琴里。

    “嘁，虽然萌妹子互相掐架什么的很有爱，但这个时候还是让她们先停手比较好。”(未完待续。。)u