    “什么？！”

    听到金木兰的话后，伯爵大人的头发几乎都要竖起来了。

    伯爵夫人完全以为自己听错了，旁边伯爵大人的心腹和幕僚也彻底惊诧。

    “木兰，你疯了吗？”伯爵大人道：“其他人这么优秀你不选，竟然选了沈浪？”

    在场所有人都不敢置信望着金木兰。

    在这六个人中，沈浪是最差的一个，别说比不上王涟和莫野，比不上伯爵府的那五个出色人才，他就连普通人都比不上啊。

    那是一个智力低下的二傻子啊，读书十年连乡镇学堂都没能毕业啊，肩不能挑，手不能提，生活都不能自理啊。

    “木兰，这是为什么？”伯爵大人道：“王涟和莫野如此出色，你为何不挑选其中之一？”

    金木兰道：“父亲，这二人是很优秀。我问他们，未来能给我带来什么的时候。他们一个回答说要和我文武互补，治理伯爵府。一个说自己武力超群，要率领伯爵府军队，征战四方，大建功勋！”

    伯爵大人听到这话，沉吟不语。

    旁人却觉得这回答没有问题啊，很好啊。

    木兰道：“若父亲健在当然什么问题都没有，哪一天您不在了，弟弟继承了伯爵之位。那我的丈夫如果对伯爵府的大权起了野心，我应该怎么办？弟弟怎么办？”

    这话一出，伯爵大人顿时更沉默了，周围几人也都恍然大悟。

    不得不说，木兰想得非常周到，而且对家族绝对之忠诚。

    金木兰道：“沈浪的回答是给我自由，只要我不偷汉子，做什么都可以！”

    “浪荡儿口无遮拦，将我伯爵府女儿当成什么人了？”伯爵大怒，然后道：“木兰，为父知道你的心思了。但……你也没有必要这样委屈自己啊。就算不挑选王涟和莫野，那我们伯爵府的那三个年轻人你也可以挑选一个啊？”

    “不，我不能耽误了他们。”金木兰道：“而且，他们都曾经是我的属下，太熟了。”

    伯爵夫人道：“可是这个沈浪也太差了，你都不知道他在玄武城中的名声啊。”

    伯爵大人道：“他曾经是徐家的赘婿，被逐出家门后，又立刻入赘我伯爵府，这……这让我们金氏家族如何抬头啊？这关系到你终身的幸福，为父宁愿你嫁给祝红雪这样的天之骄子，也不愿意为了家族而牺牲你，把你推入火坑。”

    金木兰道：“沈浪名声很差，这不刚好让祝霖大人解气吗？我若嫁的太好，只怕祝氏家族不愿善罢甘休。我若嫁一个声名狼藉之人，祝氏家族对我们的怨恨也低一些，毕竟看到敌人倒霉总是一件高兴的事情。”

    这话很有道理，木兰是很聪明的，深谙人心。

    金木兰又道：“我觉得沈浪挺好的，其实我对未来夫婿只有一个要求，那就是长得好看。在这一点上，沈浪是当之无愧的第一！”

    “可是，可是……”伯爵夫人的心如同被刀剐了一般难受，儿子没有出息，就要去牺牲女儿的幸福，招这么一个废物点心做上门女婿，玄武金氏是造了什么孽啊。

    伯爵大人道：“木兰，要不你再考虑考虑？”

    “不，就这么定了。”金木兰道：“时间紧迫，父亲立刻去广发喜帖。马上就准备婚事，尽量把典礼办得大一些，最好让祝霖大人到了伯爵府后刚好参加婚礼。”

    “父亲母亲，这些日子我带兵在外奔波，有些疲倦了，这便去休息了。”

    然后她躬身行礼，退了出去。

    伯爵大人内心难受，但是又发泄不出来。不能迁怒在沈浪头上，所以只能拿自己的亲儿子泄愤了。

    “那个逆子呢？”伯爵大人怒吼道。

    “世子正在读书。”幕僚道。

    “读什么读？读了十几年依旧是一个废物，拉起来在外面跪着。“伯爵大人怒道：“没出息的东西，若是他有长进，我的木兰何至于做出这么大牺牲？”

    “是！”心腹侍从匆匆忙忙去了。

    “不，我自己去。”伯爵大人道：“鞭子呢？我今天一定要狠狠抽他。”

    “夫君。”伯爵夫人道。

    “夫人要阻止我吗？”伯爵大人道。

    “我和你一起去抽！”伯爵夫人道。

    此时另外一个书房内，一个胖子正在埋头苦读，心中一边暗自感动。

    我作为伯爵府的世子这么努力，天刚刚亮就起来读书了，爹娘看到了肯定特别欣慰，一定会夸奖我的。

    这时候，伯爵大人和夫人猛地冲了进来。

    胖子道：“爹娘，你来看你们，我只不过是特意早点起来读书而已，您二老还专门过来夸奖，这都是儿子应该做的，伯作为玄武伯爵府的世子就应该这么刻苦。”

    “夸奖？”伯爵大人猛地掏出了鞭子。

    片刻后，伯爵府内传出了一阵阵凄厉的惨叫。

    “爹，娘，你们干嘛打我啊？我今天什么错都没犯啊，一早就起来读书了啊！”

    “打你还需要理由？”伯爵大人道，继续抽鞭子。

    伯爵夫人拿着尺子，对准儿子的屁股和大腿狠抽，道：“对，打你这个没出息的东西还需要理由？”

    “啊……啊……啊……”伯爵府世子惨呼道：“姐，救我，救我！”

    ……

    得知结果之后，沈浪长长松了一口气！

    终于他成功了，从一个赘婿，走向了另外一个赘婿。

    从此之后，吃香喝辣，荣华富贵。

    这个世界上还有什么比软饭更好吃啊？没有了！

    他原本面临的是绝境，徐家，林家，田横三方联手剿杀他。

    现在，这场危机直接灰飞烟灭了。

    成为玄武伯爵府的赘婿后，不管是徐家，林家，还是田横，就算有天大的胆子也不敢在对他和家人动手了。

    你们给我等着，我沈浪会让你们知道什么是报复。

    田横，林家，徐家，我一个都不放过，不让你们家破人亡我就不姓沈。

    ……

    伯爵大人的心腹金忠站在沈浪的面前。

    他脸色很臭，仿佛别人欠了他一千金币一般。

    金忠一生下来就在玄武伯爵府了，不仅仅是仆人，也是家人，是金氏最忠诚的人。

    而且他从小看着金木兰小姐长大的，如今这只凤凰竟然要被迫嫁给眼前这个破烂货，让他如何不生气。

    他毕竟是百年贵族的忠仆，所以哪怕非常生气，哪怕心中再鄙夷沈浪，依旧不会出言不逊，态度冷淡却不乏礼貌。

    “沈书生跟我来，我带你去客房。”

    然后，沈浪跟在他后面走，足足走了十几分钟才到了客房，他心中只有一句话。

    这伯爵府，真……他妈大。

    现代地球哪怕再豪富之人，也没有这样的大的豪宅啊。

    “对了，麻烦你派人去我家一趟，让我父母不要担心。”沈浪道。

    “已经派去通知了。”金忠冷淡道。

    沈浪又道：“今晚的婚礼，能不能把我父母弟弟也一并接过来。”

    “我会亲自带人去把你家人接来的。”金忠道，然后直接关门离去，对于沈浪这张脸他是半分钟都不愿意看。

    沈浪道：“麻烦你快一些去，因为有人正要谋害我的家人。”

    金忠目光一寒，沈浪再没有出息也是伯爵府的姑爷了，现在玄武城内竟然有人要对沈浪家人不利？真是吃了熊心豹子胆了吗？

    “知道了，我会保你家人无恙。沈书生你好好休息，准备晚上拜堂成亲。”

    ……

    与此同时，黑衣帮内！

    田横淡淡道：“时间差不多了，十三，你带人把沈浪一家抓来吧。若他交出染料的配方，就痛快杀掉他们。若不交出，就痛苦地杀掉他们。”

    “是！”田十三道。

    然后，他带着十几个武士冲出了黑衣帮，朝着沈浪家的方向而来。

    ……

    注：剧情算是进入正轨了，拜求推荐票呀。