    冷觅安比苏野高半个头，已经出落得亭亭玉立，是全校男牲眼中最惊艳的那朵白玫瑰。

    她每周收到的小纸条能装半书包，冷妞儿对此很烦恼，却也悄悄傲娇。

    所以，当苏野跟冷觅安如影随形出现在食堂时，好多男生露出了敌意。

    只是摄于节目组正在拍摄，不敢上来捣乱。

    “谢谢女菩萨赏饭吃！女菩萨人美心善，以后小弟就跟你混了！”

    饭桌上，苏野大声道谢。

    冷觅安捂脸，感到格外羞耻：“不许叫我女菩萨。”

    苏野：“好的菩姐。”

    周围的同学，都已经吭哧吭哧笑起来。

    冷觅安瞪了苏野一眼，自顾自吃饭。

    苏野吃饭很快，三分钟就把饭菜扒拉干净了，拿了一张女菩萨的纸巾擦嘴，然后直勾勾盯着冷觅安瞧。

    冷觅安半侧身躲开苏野的目光。

    等她吃完，苏野双手奉上干净纸巾，然后夺过她的饭盒走了：“面面，你请我吃饭，我帮你洗碗。”

    冷觅安追之不及，一看周围表情诡异的围观群众，怒道：“看什么看？”

    其他人马上低头吃饭，不敢再瞄她一眼。

    这白玫瑰，带刺儿。

    稍后，冷觅安拿回自己的饭盒逃之夭夭，苏野没有追，而是趁着午休的时间，和副导演郑勋聊天。

    经过三天的相处，郑勋已经完全不敢拿他当小孩子了。

    聊天内容非常随意，不知怎的聊到了郑勋掉头发的事情上来。

    这家伙居然问苏野有没有防脱发的秘方，也是病急乱投医，把野野当什么人了？

    苏野说：“郑导演，方法发倒是有……”

    “是什么？这段先别拍。”

    “剃光。”

    “呃……还有吗？我怕冷。”

    “植发。”

    “算了，没钱！就这样吧，反正我也不出镜。哎，策划方案没写出来，头发快掉完了……”

    “什么策划？”

    “没什么，就是台里想开一档新综艺，让大家提方案。这对我来说是一个机会，快四十了，再不上正导演，这辈子就没戏了。”

    “我突然想到一个好笑的。”

    “综艺方案吗？”

    郑勋大概是病急乱投医，居然向苏野问方案。

    苏野摇头：“不是，我是说要是你是葬爱家族的成员，估计会被他们开除。因为你掉头发！”

    郑勋：“……”

    “综艺灵感也有，就是不知道你感不感兴趣。”

    “说说看！”

    “请屏退左右。”

    “呃，大家休息吃饭。小野跟我来，我去校门口抽根烟。”

    半个小时时间，郑勋抽了十根烟，几乎就没停过。

    等到带着苏野和拍摄团队回教室的时候，郑勋已经心不在焉了。他饭也没吃，把机器丢给手下，自己在一旁走神。

    苏野的那个创意，似乎、貌似、或许……大有搞头啊！

    这家伙脑子怎么长的？

    只是，这个好创意，该怎么展开？如何设计？请什么样的嘉宾，设置怎样的游戏规则……他还是一片茫然。

    而始作俑者苏野，又在给专心听讲的女菩萨讲笑话了。

    冷觅安正襟危坐面红耳赤，掐了自己几下忍住笑，然后在桌子下用脚去踩苏野，这次的笑话过分了！

    这节课是下午开课前的十分钟小课——班会课。

    班主任陈老师，正在愤怒地批评几个犯错的同学，威风凛凛。

    苏野小声问：“女菩萨，如果在下所料不错的话，这位师尊当有一个‘灭绝师太’的雅号。”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅鹅鹅……”

    这妮子笑点低动静大，立刻引来全班注视。

    陈老师：“冷觅安！老师说话很好笑吗？”

    冷觅安站起来，摇头：“鹅鹅鹅……不好笑，噗嗤……”

    她紧咬着下唇仰起头，闭上眼，生生憋住了笑声，但肩膀一抽一抽的，全身都在抖。

    全班同学傻眼：班长疯了吗？

    冷觅安同学还是一个孩子啊，绝对不能放过她！

    于是，苏野捂着嘴道：“遭了，灭绝师太杀过来了！女菩萨快逃，我帮你拖住她。”

    好不容易忍住笑声的冷觅安再次破功：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    一滴滚烫的泪，从她左眸的泪痣旁滑落……认命了。

    陈老师走过来先瞪了苏野一眼，苏野坐姿标准，又皱眉看向冷觅安：“你怎么回事？笑什么？是不是苏野在捣乱？”

    冷觅安很想点头，但点头后说什么啊？

    说她被苏野赐名灭绝师太？

    这个世界连《倚天屠龙记》都没有，她当然不知道啥是灭绝师太，但一听就不对劲啊。

    一旦说出来，这外号可就会传遍全班了，老师还不恨死自己？

    所以，冷觅安身体颤抖着，表情憋得难受：“我，我……想到了一件好笑的事情。”

    陈老师：“什么好笑的事情？”

    冷觅安词穷：“……”

    苏野：“她妈妈生孩子了。”

    冷觅安：“噗嗤……”

    “哈哈哈哈哈……”

    全班哄堂大笑。

    下一节课，是班主任陈老师的语文课。

    班长大人第一次在教室最后面站着听课，陪伴她的是乡村学霸苏野。

    苏野低声道：“女菩萨……”

    冷觅安：“滚！”

    “我给你讲个笑话吧。”

    “报告老师！苏野说要给我讲个笑话。”

    诶？

    苏野目瞪狗呆，女菩萨你这样……不道德！

    陈老师冷冷地登着苏野：“你信不信我马上把你赶出班级？节目组的，你们还要不要录了？管好那个小子，我的班级容不下耗子屎！”

    郑勋赶紧道歉，然后假装告诫苏野。

    第四节课是体育课，班主任陈老师理所当然的让体育老师生病了，当她出现在讲台上时，班里传来一阵哀嚎。

    不过，很快学生们就又欢呼起来。

    因为陈老师说十一文艺汇演还有两周，希望同学们踊跃报名表演节目，不限数量，班上最后择优选出两三个节目报上去。

    而这节课，同学们可以在教室内自由活动，互相组队商量节目内容。

    灭绝师太走后，教室里立刻变成了菜市场。

    已回到座位的冷觅安一拍桌子：“安静！桌椅板凳不许弄出响动，商量的声音小一点，谁不遵守，我扣谁的操行分！”

    教室里，立刻变得井然有序起来。

    “野哥？一起唱歌不？摇滚，噢诶唔瑞拔迪嗨起来那种！我和弯仔、逼哥有个乐队。”

    后桌的瘦竹竿趴在桌子上问苏野，还做了个摇滚手势。

    苏野：“好啊！本人在音乐方面是有一定研究的，只是一直没有合适的机会展现自己的才华。找到我，说明你们很有眼光。”

    冷觅安：“嗤——”

