    第二天。

    林语瞳照旧去剧组。

    她起得比前一天更早，为的就是避开慕司年，不想再让他送她。

    哪知道慕司年太神通广大了，她在刷牙洗脸的时候，他还是跟过来了。

    没办法，只能又被她送去剧组。

    林语瞳在车子里跟慕司年说了一大堆道理，让他以后别送她了，她自己可以去剧组。

    可他就是不答应，执意要自己送她，真是令她头疼。

    当然嘴上那么说，是因为她担心他，怕他被拍到，惹火上身。

    但她的心里倒是挺开心的，每天早上起来被自己男朋友亲自送去上班，本来就是她梦寐以求的事情。

    老地方，林语瞳依旧把慕司年的车子叫停下来。

    “到了，我走了。”说完话，她转身就要下车。

    慕司年见她说完话就走人，立马冲着她的背后，喊了过去。

    “嗯？是不是忘了什么？”

    被他这么一提醒，林语瞳立马想了起来。

    转过身来，就抱住了他的脖子，在他的脸上亲了一下。

    “这样可以了吗？”

    “嗯，这还差不多，下次记牢一点，别总让我提醒。”

    “知道啦！真啰嗦。”林语瞳说完，转过身去，推开车门，下了车去。

    脸上洋溢着幸福的笑容，唇角还余留着他那薄荷味的清香。

    慕司年看着她欢脱的背影，嘴角勾起，摇了摇头。

    都这么大的人了，走起路来就跟个小孩子一样，又蹦又跳，太可爱了。

    在他看来，每天最幸福的事情，莫过于跟那个小东西在一起了。

    只要能多看她两眼，他就会很开心很幸福。

    ——

    林语瞳连着拍了两场戏，累得满头大汗。

    虽然她还是会被NG，但这都不会再干扰她的情绪。

    每次被NG后，她都会静下心来听导演给她的意见或者指点。

    然后，她再自己悟一悟。

    悟完之后，再重新来过。

    一次不行，那就第二次，直到导演说“OK！”

    两场戏结束，刚好到了吃午饭的时间了。

    林语瞳刚来到休休息区，准备领盒饭，突然手机响了起来。

    以为是慕司年打来的，摸出手机一看，却是杨澜打来的。

    自从司祁哥因为她而出事后，杨澜就再也没有联系过，也不肯见她。

    连着好几次，她去医院看望慕司祁，都被杨澜堵在了门外，不许她进病房。

    突然杨澜打电话过来给她，林语瞳心里莫名地有些慌张，总有种不好的预感。

    迟疑了好一会儿，她方才把电话接了起来。

    “喂！婶婶，我……”

    “我在你片场外面，你出来一下，我有事跟你说。”没等林语瞳把话说完，杨澜就已经打断了她的话，抢先说道。

    林语瞳听完，吃了一惊，杨澜都已经在她的片场外面了，简直把她逼得死死的，害得她不想去见她都不行了。

    “好，那你等我一下，我这就出去。”

    杨澜没再说话，直接把电话给挂了。

    听着电话那头“嘟嘟嘟”的忙音，林语瞳的心里七上八下，总有种不好的预感。

    可她已经答应了杨澜，就算天塌下来，也得出去见她。

    出了片场，林语瞳便见到了杨澜。

    “婶婶，你什么时候来的？吃过午饭了吗？要不要我去组里拿一份饭过来给你吃？”她走到杨澜跟前去，十分礼貌地问好，且还关心杨澜有没有吃午饭。

    可惜，她的关心对杨澜一点作用也没有，只会激起杨澜对她的仇恨。

    “行了，别再假惺惺的了，你还嫌伤我们家小祁伤得不够吗？以为一份饭就能了结了我对你的恨跟讨厌吗？”杨澜红着眼眶，情绪激动地说道。

    说着说着，她落下了泪。

    林语瞳见状，赶紧从口袋里摸出一包纸巾，抽了一张给杨澜送过去，“婶婶，这个给你！”

    “我不要！林语瞳，我告诉你，这辈子不管你做任何事，我都不会再原谅你，都是你这个害人精，把我们家小祁害成这个样子。”杨澜“啪”地一巴掌狠狠地打掉林语瞳手里的纸巾，冲着她就大声地吼了起来。

    林语瞳被吓蒙了，却又不敢反抗，只能孤零零地站在杨澜面前。

    低着头，跟她道歉：“婶婶，对不起，对不起……”

    “够了，别再说了，都这个时候了，就算你说破了喉咙，又有什么用？我们家小祁就能立马醒过来吗？”

    林语瞳无奈地站在杨澜面前，她也不想一直说“对不起”，可她不说“对不起”，又能说些什么呢？

    杨澜发泄了一阵，然后，努力把自己的情绪控制住，再继续跟林语瞳说正事。

    “行了，你也别再我面前装可怜了，我们来说点正事吧！”

    林语瞳抬头，看着杨澜，不解地问：“婶婶，你要跟我说什么正事？”

    “离开司年，离开这里，永远都别再出现在我们一家人的视线之内。”杨澜毫不客气地一口气把话说完。

    听到这些话，林语瞳满脸诧异，她跟慕司年恋爱的事情，明明就没人知道，怎么会被杨澜知道？

    “婶婶，您这是什么意思？”她假Ugliness  Arrangement装不知道，便问了杨澜一次。

    杨澜被她那么一问，干脆把话说得更加明确一些，“我说让你跟慕司年分手，别再缠着他，我是不会再让你伤害我们慕家的人，更加不会让你这个丧门星进我们慕家的门。”

    “婶婶，我跟司年哥是真心相爱的，他爱我，我也爱他，我不能离开他。”既然婶婶已经知道了他们的事情，林语瞳也不想再瞒着掖着了，干脆把他们三个人的感情关系理清。

    “我知道我这辈子最对不起的人是司祁哥，他对我那么好，我却把他害成这个样子。可我真的不是故意的，我承认当初答应嫁给司祁哥是我太草率了，没想好就答应了他。但我对司年哥的感情是真的，我从小就喜欢司年哥，我们说好了会永远在一起的。”

    啪……！

    林语瞳刚把话说完，杨澜抄起手来，狠狠地给了她一巴掌，打得她半张脸火辣辣的疼，耳朵也嗡嗡作响。

    “林语瞳，你这个小贱人，怎么这么不知好歹。当年要不是我们慕家把你接回家，你能接受那么好的教育，能过上那么好的日子？今天我就把话撂在这里了，你要是还敢继续缠着司年，那咱们就走着瞧。你要是不想慕司年因为你受到牵连的话，就乖乖地听我的话，早点离开他。”

    “婶婶，我跟司年真的是真心相爱的。我知道我们这么做对司祁哥不公平，等他醒来了，我们一定会当面跟他解释清楚的。我相信司祁哥那么善良，他一定会理解我们，会成全我们的。”

    “够了，别总拿小祁来压我。你根本就没资格提我们家小祁的名字，今天这话我就说到这里了，要怎么做，你自己看着办。别到时候，搞得大家都不好过。”

    杨澜懒得再跟她说那么多废话，一次性把这些话说完就走掉了，再也没有搭理林语瞳。

    杨澜走后，林语瞳一个人傻傻地站在那儿，心情十分沉重。

    今天早上慕司年送她过来的时候，还跟她说，让她别离开他。

    如今叫她怎么开口跟他提分手啊？

    再说，他们在一起这么好，他又那么爱她，处处为她着想，处处忍着她，让着她……

