    自左御刚刚清醒以来，就已察觉到体内念力翻天覆地的变化，那原本稳固在寰境6段的念力，再修成左倾城所说的“大雷禅心”后，竟然坐火箭般暴涨到不可思议的高度，左御运转念力甚至能够感受到，周围的空间全部纳入自己掌控的感觉。

    异能7阶-帝境！人间帝王的境界！左御一瞬间明白，自己已半只脚踏入了至强异能者的行列。

    力量陡然间暴增，自然坚定了左御对于墨镜男之前所说的信心，他原本满怀希望期盼左倾城告诉他，后面该做那些事情。

    谁知道换来的却是一句“恐怕还有些难度”，就如同朔九寒冬一盆冰水从头倒下来，左御一颗心瞬间下沉的同时，怒火也不能抑制的爆了起来。

    若是换做从前，身为寰境高阶异能者的左御怒也就了，摆摆脸色、挥舞下拳头就算了，可现在，随着心中怒火飙起，左御的双瞳中两朵雷电之莲急剧旋转起来，一道道拇指粗细的电光从体内迸出来，电光如蛇环绕在左御身周，一贯平凡的面容满布怒火和肃杀，更隐隐中透出一丝震慑人心的威严。

    一股淡淡的香气也从左御体内透出，弥漫在房间里，如香似檀，在令人心绪平静的同时，更有放弃抵抗的冲动。

    强大力量迸的气流将站在近前墨镜男的银吹的飞舞起来，左倾城无奈摇头，喃喃道：“‘大雷禅心’！‘大雷禅心’！不愧是无上典藏之一，遭天嫉的功法！不过，不要这么冲动，御老弟……”

    左倾城说着，一指伸出，凭空朝着左御，轻轻向下一按。

    顿时，左御只觉全身的力量似乎受到什么束缚一样，轻轻的、柔柔的，就这么缓缓倒流回身体，在体内温驯的平复下来，便连他暴怒的情绪也随之稳定。

    “你！！！”左御又惊又怒地瞪着墨镜男，就听左倾城接着说道：“我话还没说完，御老弟你又何必这么着急呢？我是说凭你一个人，想要救出葬雪小姐，确实有些困难啊！你也不等我说完，真是……”

    “你……”左御颤抖地指着墨镜男，口中只能说出同样一个字，他在心中一阵乱骂：不就前世在游戏厅赢了你几个小时么？有必要那么记仇，没事就来刺激一下我。小人，真是个小人，典型的小人。

    左御在暗地里狠狠鄙视了墨镜男一番，将心境平复下来，淡淡说道：“那倾城先生的意思，到底该怎么做？”

    “该怎么做……，嗯。”墨镜男面露尴尬，沉吟了一会，苦恼道：“唉！我就全部和你说了吧。第一，我欠御老弟你两个人情。我曾经在任务告一段落后，调查了一下御老弟你前世2o年的过往，本来进入《苍穹》以及与心爱的女人在一起，单单这两样要求，这是很简单的事情。可有一件事情，却让这原本非常简单的事情，最后变得异常复杂。”

    “有一件事情？”左御惊异皱眉，心中一突，“难道是我和葬雪？”

    左倾城叹息：“命运这东西，有时候就是这么旦疼！我接手的这个任务，完成的关键事物在御老弟你身上，而我任务的目标却在葬雪小姐身上，偏偏你们两人又牵涉到一起。你让我怎么办呢？所以，你第二个原本很简单的心愿，就变得异常有难度了。并且，又因为御老弟你牵涉进来，使我再继续这个任务的难度无限拔高。没办法，我只有死马当作活马医，把‘诸天雷隐诀’的入门奠基部分扔给你，如果你能修成这最关键的‘大雷禅心’，那我的任务就简单了。否则，你的第二个心愿我只能表示遗憾，我从不失手的记录也会出现瑕疵。”

    “‘诸天雷隐诀’？‘大雷禅心’？”听到墨镜男口中说得这些陌生的名词，左御有些莫名其妙：“抱歉！倾城先生，你能不能说得再详细一些，这‘大雷禅心’到底是什么？不是类似那些为了提升异能，或者增强异能运用研究出来的功法么？我的异能位阶修成你所说的‘大雷禅心’后，可是直接从寰境暴涨到帝境啊！7阶帝境-人阶帝王！”

    话音刚落，虽然隔着墨镜，左御看不清墨镜男的眼神，可明显感受到他不屑的情绪。

    左倾城沉默了一会，道：“这么说吧，我们先不要管异能的本质或者产生的根本是什么？人类为什么致力于异能开？”

    “每个人都希望变强，为了更好的生存，这也是为了将来可能会爆的星际战争做准备。”左御思索了一下，很快给出了答案。

    “宾果！”墨镜男赞同地打着响指，“对！为了更好的生存，每个人都希望变强。可变强的途径只能通过异能一种吗？华夏国没落的古武呢？曾经的新人类计划呢？这些难道就不可以令人变强么？原因何在？不是这些途径不能令人变强，而是异能开领先了一步，异能者群体的实力膨胀，使华夏国的古武，曾经的新人类计划因为主动的或者被动的原因，最终全部搁浅了。”

    左御默默点头，他知道墨镜男说的是事实，华夏国曾经存在的古武文化，火星殖民未开出来之前，星际联盟成立之初大力开展的新人类计划，这些都曾取得过显著的成就。可在异能被人现，并且异能者逐渐普及之后，古武文化、新人类计划就逐渐的淡出了人们的视线。前世的左御也算一名有点身份的成功商人，更是私下了解到，四十年前还曾生过，异能者暗中灭绝新人类的行动。

    沉思间，只听左倾城继续道：“优胜劣汰，这本不是奇怪的事情。可是，御老弟，你认为异能开真是人类变强的最佳途径么？你听过有什么异能修炼秘诀，能将一个人从5阶寰境直接跨过6阶乾境，一步登天提升到7阶帝境么？”

    “倾城先生，你的意思是说。这‘诸天雷隐诀’，这‘大雷禅心’，是另一条……”左御说到后面已不能言语，他心中仿佛惊涛骇浪般澎湃，左御明白他接触到的，很有可能是世界最深层的奥秘之一。

    “‘大雷禅心’！‘大雷禅心’！”左倾城反复念叨着这个名字，赞赏地望着左御，“知道吗？御老弟。我给你‘诸天雷隐诀’，这部功法可是通往至高境界的无上典藏之一。我真想不到，你能斩却杀戮之心凝聚的分身，一举修成‘大雷禅心’。”

    “倾城先生，你没有练过么？”左御不由有些歉然，他从墨镜男言语中已听出这部功法的珍贵，虽然左倾城说为了还他人情，可就这么获得也不知价值几许的东西，左御心中还是有些过意不去。

    “你不用感到过意不去，我说过了，会给你这部功法，只是心存一丝侥幸而已。至今为止，能将‘诸天雷隐诀’奠基入门‘大雷禅心’练成的，不过寥寥而已。”左倾城洒然一笑，话锋又是一转，“况且，既然我这个任务需要御老弟你帮忙，那这就算是你帮忙的报酬好了。”

    左御生性也不是矫情的人，闻言淡淡一笑，他大约明白了左倾城的意思，道：“倾城先生的意思，你的任务，或者说救出葬雪，需要我和你一起配合，是么？”

    墨镜男点头：“没办法，谁叫你是任务完成的关键人物，又是葬雪小姐的心上人。”

    “那我们开始行动吧。”真正了解到来龙去脉，左御此刻哪里还等得及，他非常担心晚了一刻，葬雪会出现什么意外。

    左倾城哑然失笑，示意左御稍安勿躁：“别急！御老弟。这前序工作可要好好准备一番，没有那么简单。现在，我先将当初从你身上拿去的东西，还给你吧，物归原主。”

    “什么，我身上的东西？”左御不解，旋即看到墨镜男将手伸入他自己胸膛，如前世一般，将一团光球从身体里拿了出来。

    “前世的，放到我今生的身体里？倾城先生，我现在身上难道没有，你前世拿去的东西么？”左御虽然对于异能、时间、空间这些概念很是模糊，可也大约明白，前世和今生应该是时间长河中两个独立的个体，墨镜男现在将这光球放到自己今生的身体里，难道不会产生什么不可预料的异变么？

    左倾城微笑，神情间透着说不出的傲然：“这世间，总有些东西是独一无二的。比如我，比如葬雪小姐，又比如御老弟你体内异能最本质的面目——‘君王’……”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）