    沈月茹接起电话一看，发现是李清打来的。

    可是，不等她接通，李清那边就挂断了电话，然后一条语音短信过来了，沈月茹点开语音，随之，手机里面就传来了李清的声音。

    “你没事吧？我刚才做了一个奇怪的梦，梦里面你跟大为去找一个小女孩，结果被困在了山洞里面，再然后我就惊醒了，这个梦好真实，我好担心你！你睡了吗？”

    沈月茹跟我一听，两个人又一次瞠目结舌，不知道说什么，这也太巧了吧。

    我拿过手机，沈月茹没有丝毫的反对，我直接按下了语音按键给李清给发了过去。

    “那个我跟沈月茹在一起，刚才我们这里发生了一件怪事，有个斗笠男，是个……”我犹豫了一下，还是决定如实说，“是个鬼魂，带着一个同样是鬼魂的小女孩来找我们，现在我们惹上事情了，要去找他的孙女，说不定就是你梦境的内容。”

    说完，我就将语音发了过去，结果，那边李清再度电话打了过来。

    接起电话，她劈头盖脸的就是对我一顿骂，说我怎么不保护好沈月茹。

    我就纳了闷了，这事情怪我？

    不过，想想，似乎一开始确实是我做错了。

    所以，我也就不说话，随便李清说什么，等到李清发泄完了，她便说自己来找我们，让我们等她，不要乱来。

    挂断电话，我一句话都没来得及说，这小妮子第一次让我有了很不爽的感觉。

    看着手机，我也有了决定。

    事情似乎变得有些离奇，我还是决定按照沈月茹的意思，联系一下我师兄吧。

    可是，这一次，我电话打过去，却告知我电话无法接通。

    这让我跟我师兄一下子就失联了，如此一来，这件事情只能靠我自己了。

    我跟沈月茹再三分析了一下事情从头到尾的经过。

    说实话，线索实在是太少了。

    能够想到的可能性，我们都想了一遍，却对我们的帮助少之又少。

    无奈，我只能跟沈月茹这么说道：“看来我们还得从他们死着手调查，刚才他们两个来，应该还是原鬼的状态，不然，他们变成怨鬼的过程不会这么复杂！”

    沈月茹不怎么明白我在说什么，以至于我只能给她解释一下。

    这事情其实我也不是很懂，毕竟没有真正遇到过，我所知道的也都是我师父说的。

    我师父说，人死了之后，不会立马成为鬼，这需要一个过程，一般来说，那时候还是三魂的状态。

    天魂在人世后，直接归天，而地魂与人魂会在遗体旁边徘徊。

    再往后，等到鬼差来了，会将两魂带走。

    地魂归地，而人魂则是徘徊世间或者也一同前往地府。

    要是人魂在世间徘徊，那便是孤魂野鬼。

    这个过程会在头天交替，之后在头七的那一天成为真正的鬼魂。

    因为去过地府了，所以，头七回来看看，便是真正的鬼魂。

    换言之，没有去过地府的魂魄，称不上是鬼。

    刚才我们看到的那两个鬼魂，严格意义上来说，应该是刚刚过了头七。

    有理由怀疑，他们是在头七回魂来看看自己的至亲或者遗体时，然后跑了，没有回到地府去。

    而沿着我这样的逻辑推理，沈月茹说，他们躲避会不会是鬼差。

    我摇摇头，表示正不像！

    要是鬼差的话，现在应该早就追到我们这边来了。

    毕竟就沈月茹家的八方来贵，四周的孤魂野鬼都知道，没有理由鬼差不知道啊。

    现在鬼差迟迟未出现，只能说明一件事情，那便是他们早就甩掉了鬼差。

    坐在屋子里面，我跟沈月茹又分析了一大串的东西，最终，我们达成一致，看来调查必须从他们的死开始。

    时间可以很简单地锁定在七天至十五天之间。

    也就是说，一个星期前到半个月之间非正常死亡的人。

    他们回来八方来贵，说明应该离我们这里不远。

    为此，范围也能锁定就在我们这个城市。

    那么问题来了，即便是我们知道这么多，可是又该从什么地方下手呢？

    正当我跟沈月茹再度感到束手无策的时候，李清来了。

    她的到来，给我们带来了一个好消息。

    李清告诉我们说，她有一个远方的表情，安辈分算，应该是她的表哥，现在在报社工作。

    而且他们那个报社总是报道一些小道消息，算不上是造谣，但是，也有不少的八卦。

    李清说，但凡是我们城市的一些乱七八糟的事情，她表哥那边或多或少都能知道一些。

    为此，李清主动请缨，说是第二天她就去找自己的表哥，从他那里看看能不能帮我们了解到一些消息。

    有了李清的帮助，我们也算是稍微安心了一点。

    这一下，这晚上不再是我一个人值班了，沈月茹被这么一搞也毫无睡意可言了，至于李清，都跑来了，她也懒得走了，就在我们店里陪着我们。

    一晃，一晚上在我们三个人的聊天中很快就度过了。

    说实话，聊了一晚上，我们彼此之间的关系也拉进了不少。

    当太阳升起之后，李清说她早上没课，正好可以去找自己表哥，就不跟我们一起去学校了。

    因此，打了一辆车，我跟沈月茹直奔学校。

    到学校的时候才早上七点，时间尚早，沈月茹就拉着我去食堂吃点东西。

    可是，当我们刚刚到食堂，我跟沈月茹的出现立马就引起了很多同学的注意。

    他们对我议论纷纷，而沈月茹根本不在乎这些，甚至当着他们的面直接将手挽住了我的隔壁，已然一副是我女朋友的样子。

    这可让众人更加起劲了。

    他们议论我的声音越来越大，而沈月茹根本不把他们放在眼里，给我打了一份豆浆和油条后，就拉着我坐在了角落当中。

    “大为！怎么样？跟我这个大校花在一起，你会不会有压力？”

    “笑话！我能有什么压力，话说，什么叫做在一起？你是我女朋友了吗？”

    此话一出，沈月茹的脸色立马一红，而不等我再开口调侃她，顿时，我只感觉背后袭来一阵阴风……

