
　　萧彦和徐清清认识才多久，领证结婚的事情给她的感觉像是一场儿戏。

　　这两个人不会过了一个月，又离婚吧！

　　萧彦做事顺自己的心，不管别人的看法。

　　他比对过两本结婚证后，肯定地说道，“果然是我和清清拍的好看。”

　　“是吧，老婆。”萧彦扭头笑着问徐清清。

　　从前几天徐清清的相亲被萧彦破坏后，萧彦“老婆”两个字是越叫越顺口。

　　徐清清懒得纠正，也没有什么好改的。她和萧彦已经是夫妻。

　　“嗯。”徐清清应道。

　　“哈哈。”萧彦高兴，他娶一个很识趣的老婆。

　　“我饿了。”徐清清把手里的开水放在茶几上，站起身往餐厅走去，她走到一半，扭头看着沙发上坐的三个人。

　　“你们三个不饿吗？”

　　她和萧彦睡得迟，起来后直接赶到民政局领证。

　　顾墨成和苏安安刚起来。

　　徐清清一说，萧彦第一个站起身说，跟着徐清清的身后道，“老婆，我饿。”

　　餐桌上，萧彦突然想起一件事，他停下吃饭的动作，嘴角露出狡黠的笑意看着顾墨成和苏安安。

　　“你们两个好像忘记一件事情。”

　　顾墨成抬头瞧了他一眼，继续吃早饭。

　　苏安安懒得搭理他，徐清清更是看都没看萧彦。

　　萧彦一笑，说了三个字。

　　“小姨夫。”

　　这称呼？

　　“什么小姨夫？”苏安安问道。

　　徐清清跟着抬起头，看着萧彦脸上的笑容，她懂他说的意思。

　　她和萧彦结婚，自己是苏安安的小姨，按辈分，顾墨成和苏安安得叫萧彦一声“小姨夫”。

　　徐清清看着萧彦欢喜地笑着，她怎么觉得，萧彦同自己结婚，有想在辈分上压过顾墨成的意思。

　　“小姨夫？”顾墨成淡嘲，他放下手里的筷子，威胁道，“萧彦，你皮痒了？”

　　“墨成，我确实是你的小姨夫。”萧彦的心情今天特别地好，“老婆，我是他们的小姨夫，对不对？

　　”

　　徐清清抿起嘴角笑笑，她看着冷沉下脸的顾墨成，顺着萧彦的话，说道，“是的。”

　　“我是安安的小姨，你自然是她的小姨夫。”

　　苏安安已经听懂了，她突然发现徐清清是个帮亲的人。

　　之前，徐清清厌弃萧彦，这会他们两个领证结婚，徐清清就偏向萧彦。

　　以后，他们两个人联合起来，在宁城和景城，他们绝对能横着走。

　　一个手握徐家的大权，一个在黑道混得风生水起，谁敢欺负他们一二。

　　“听懂没有？”萧彦笑着对顾墨成说道，“快，叫声小姨夫来听听。”

　　顾墨成轻屑地看着萧彦，脸色沉下来，当他的话是耳边风。

　　“萧彦，萧家的人该找你了。”顾墨成淡声提醒道。

　　萧彦脸上的笑容消失，他靠向椅背上，懒懒地说道，“找来就找了。”

　　“证我已经领了！”

　　徐清清看向萧彦，她感觉到在顾墨成提到萧家的时候，萧彦的脸上非但没有半点的笑意，他的眼里还

　　盛着冷意。

　　萧彦和他的父母有隔阂？

　　再想想，萧彦身边多年女人不断，一个人花心要不是他的本性，要不他遭遇到巨大的变故。

　　徐清清在商场上沉浸多年，看人的能力还是有的。她对萧彦的风流原因倾向后者。

　　跟顾墨成说的一样，萧家的电话在萧彦刚用完早餐打过来的。

　　是萧父亲自打电话过来的。

　　萧彦听到那头的声音，整个脸瞬间冷沉下来，他清冷着声音回道，“是！”

　　“刚刚领的。”

　　他说着，站起身走到一旁接电话。

　　不知道那头在说什么，萧彦的嘴角露出讥讽的笑意，“领都领，难不成还能退了？”

　　“我们两个也睡过，她肚子里不定有了你的宝贝孙子。”

　　“你该庆幸，我找的是徐家千金，没给你拉个乞丐回来做你的儿媳妇。”

　　这些话听得徐清清皱起眉头，萧彦端着一张嬉皮笑脸的脸，很少听到他用犀利的语气对另外一个人说

　　。

　　萧彦再说了几句，结束电话。

　　他走回来，对顾墨成说道，“老头子召见，我得回去一趟。”

　　“嗯。”顾墨成点头应道。

　　徐清清站起身，她用纸巾擦拭完嘴角对萧彦说道，“走吧。”

　　萧彦看着徐清清，他的声音轻下来，“你在这里等我。”

　　“萧家，你去不去没有关系。”

　　他的事情，没有想过由着老头子插手。老头子想插手介入，也不可能。

　　“一起吧。”徐清清说道，“丑媳总要见公婆。”

　　“说好的，我罩你。”徐清清说完这句话，转过身子往着顾家大门口走去。

　　萧彦一愣，向来是他张狂，是他保护人。

　　听到徐清清的话，他的嘴角勾起笑意，对顾墨成和苏安安说道，“我们先走了。”

　　“回头请外甥女和外甥女婿吃饭。”

　　前一句话正经，后一句话很想让顾墨成扁他。

　　苏安安看着萧彦跟着徐清清身后，听到萧彦对徐清清说。

　　“老婆，我们领证的事情是瞒着老头子的。他要是揍我，你可得帮我挡着。”

　　“嗯。”

　　“放心，老头子要是不喜欢你，我也不会嫌弃你，和你离婚的。”

　　“老婆，你走慢些。”

　　萧彦和徐清清渐渐地走远，坐在餐厅里的苏安安听不到他们的对话声。

　　顾墨成伸手握住苏安安的手，“安安，不会出什么事的。”

　　苏安安摇摇头，她不是担心徐清清。

　　在和徐清清的相处中，苏安安知道她不是一个好欺负的人。

　　萧彦那个人，向来是他欺负别人，别人欺不了他。

　　“我是突然觉得他们两个挺配的。”

　　徐清清跟着萧彦回到萧家，萧家在宁城排行第二。23sk.Com

　　萧家黑白两道都走，论实力和势力应该不会逊给顾家。

　　事实上，顾家一直压着萧家。

　　萧彦很少回来，一回来对着家里开门的佣人，先给了个拥抱，夸着人家漂亮。

　　萧彦老少通吃，他如果不调戏调戏佣人，徐清清才奇怪。

　　“阿姨，我结婚了。这是我老婆。”萧彦对着佣人介绍起徐清清。

　　萧家的佣人看到萧彦身后微笑的徐清清，连着带萧彦和徐清清进去。

　　萧父在等着萧彦，萧夫人也在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第485章：我不会嫌弃你的免费阅读。https://xs.23sk.com 