    听到斯诺的话，黄贝贝虽然没有半点的反应，但斯诺还是准确地捕捉到了她面纱下微微泛红的下巴。

    不过黄贝贝显然并不打算承认，斯诺也没有再多说什么，只是从怀里取出了一只雪茄盒大小的精致礼品盒。

    “这是什么？”

    看着斯诺递过来的礼品盒，贝尔纳黛下意识的开启了窥秘之瞳，随即，她那闪烁着符文的双眸中，映照出了十余个奇特的灵体。

    这些附着着灵体的耳饰仿佛带着“引诱人将其带上”的魔力，以贝尔纳黛的神秘学功底而言，这绝对不是什么好东西。

    “一些小玩意，能够让佩戴者召唤出一个相当于序列七战力的灵体，帮我把这些送到大海上，通过拍卖或者别的渠道丢给那些海盗就可以了，这方面你应该比我懂。”

    贝尔纳黛接过盒子，看着盒子里空出的一半凹槽，皱眉道：“一共二十二个？”

    “嗯，只是借用了塔罗牌的名字而已，和二十二条途径没什么关系。”

    看着斯诺那平淡的表情，贝尔纳黛对他的话表示怀疑，但还是接了过来。

    “如果你在策划什么，可以直接告诉我。”

    贝尔纳黛从盒子里取出一枚耳饰，窥秘之瞳完全没有关闭的意思，但她却发现，和之前的两具人偶一样，这些耳钉中，都存在着一丝，连自己也无法解析的东西。

    “愚者的任务？悖论的成神仪式？还是……真实造物主？”

    贝尔纳黛心中如此思索着，看到她那连细格薄纱都快遮不住的闪光的双眸，斯诺叹了口气道：

    “黄贝贝……”

    “叫我贝尔纳黛。”

    “好吧，贝尔纳黛女士。”对于黄贝贝知道不是爹就立刻翻脸的行为，斯诺心中腹诽，但还是从善如流的变更了称呼，“有些仪式，是不能说出来的，就如黑皇帝，需要‘秘密建造’九座陵寝一样，你这样已经算是高位存在的天使如果知道太多，就会在神秘学上影响事情的发展。”

    “明白了。”黄贝贝轻轻点头，将首饰盒塞进了储物道具之中，思索了片刻后，取出一个半个巴掌长短的秀珍卷轴递给斯诺——

    “这个卷轴里储存了我的部分‘信息’，你应该知道怎么用。”

    斯诺若有所思的看了看被面纱遮掩了全部情绪的贝尔纳黛，郑重的接过了这枚卷轴，小心的收了起来。

    贤者作为真正的天使，本身已经是相当完整的神话生物，它们的身体完全由信息构成，换言之，这一小部分信息，就相当于贝尔纳黛的一部分血肉，或者说……备份。

    别说召唤出来帮忙战斗这种暴殄天物的做法，如果想的话，斯诺甚至可以像培养小真造那样，培养出一个小的黄贝贝来。

    不过黄贝贝并没有倒吊人那种“我即众生，众生即我”的权柄，如果这么做的话，很快就会彻底分裂，变成完全不同的人。

    当然，如果黄贝贝因为什么意外死掉了，他倒是可以运作一下，借由神秘学层面的牵引，让她在这一小部分上完成复活。

    虽然黄贝贝给他卷轴的初衷应该并不是这个，但用这东西防身的话，斯诺总觉得会遭天谴的。

    留下卷轴之后，黄贝贝就飘飘然的消失在了咖啡厅里，对于这种自己也经常拿来装【哔——】的离开方式，斯诺只是轻笑着摇了摇头，他起身结账，一张帅脸就在出门的瞬间变得那样平平无奇，今天，他还有不少事情要做。

    ……

    “该行动了。”国王大道18号，等待着恶魔先生完成了晚安问候之后，克莱恩这才开始了自己召唤自己，自己相应自己的仪式，以灵体容纳阿兹克铜哨，开始了今晚的怪盗行动。

    相比于一楼的罗塞尔日记，二楼的复原书房显得是那样的不受重视，克莱恩轻松的穿过了天花板，来到了笼罩着玻璃的罗塞尔书桌前。

    他毫不犹豫的对着两张书签伸出了手，但就在他刚刚得逞，还没有进一步动作的时候，凄厉而响亮的婴儿区喊声忽然在展厅内回荡。

    它是那样的虚幻，好像来自于很远的地方，克莱恩此时处于灵体状态的身体霍地僵硬起来，整个灵魂都仿佛被冻结了一般。

    哭声不断的响起，仿佛一根根栏杆，将他缓缓的包围起来，紧接着，整片空间骤然凝固，一个柔和但不带丝毫感情的女性嗓音传入了他的耳中——

    “你为什么只拿书签？”

    克莱恩僵硬的抬起头，看着仿佛从天穹上缓缓走下的那个被黑暗掩盖的身影，但那完美的身材和从阴影中垂下的黑色皮靴，几乎是立刻让克莱恩想起了这个人。

    “之前展厅里和恶魔先生在一起的那个女人！她是机械之心的强者吗？恶魔先生是想要套通识者途径的高序列配方？我现在说我认识斯诺先生还来得及吗？”

    克莱恩心里冒出大量的念头，那个声音身影却再次开口，用略带严厉的声音问道：

    “为什么要拿书签？你从哪里知道要拿书签？”

    只是，克莱恩终究是有着他的底牌，小丑魔药的能力发动，让他那张涂抹着油彩般的脸上，露出一个灿烂而滑稽的笑容，紧接着，召唤仪式瞬间终止，他那近乎透明的虚幻身影也随之消失，那一瞬间的变化，让贝尔纳黛阴影中的表情微微一滞，但随即，她皱起眉头，身影突兀的消失，婴儿的哭泣声与那一只只的眼球也随之缓缓的淡去……

    ……

    “焯！”

    睡得正香的斯诺忽然惊醒，混乱无序的力量包裹住他的身体，身负三十六翼，手持一本金色笔记的天使虚影在他的身前浮现，不过下一刻，他便松了口气，有些无奈的道：

    “尊敬的贝尔纳黛女士，虽然您出身于风气开放的因蒂斯，但这样在午夜十份，闯入未婚男子的卧室，还是有些太唐突了吧？”

    “书签里藏着什么？”

    听着黄贝贝如此突兀的问题，斯诺微微诧异，有些莫名其妙的道：

    “你这没头没尾的，什么书签？”

    “我认识那个视线，他认识你。”

