    【叮，签到成功，恭喜宿主获得超级大脑！】

    【超级大脑:宿主将拥有过目不忘，在极短时间内学会任何一种语言、动作、魔法……】

    【叮，签点地点刷新，请在瓦坎达签到！】

    听着脑子里系统的声音，孟飞脸上露出一抹苦笑。

    “这下好了，自己不想学魔法都不行了。”

    择日清晨。

    卡玛太姬圣殿内，古一表情严肃，她看着孟飞与斯蒂芬斯特兰奇二人，教导道：

    “魔法的语言和人类的文明一样古老，古代的法师，把这种语言统称为‘咒语’。”

    “如果这个词有违你的现代思维，你可以把它称作为‘程序’，是他塑造了现实世界的源代码。”

    循循善诱，古一抬起手臂，挥出一道金黄色的魔法光线。

    “我们摄取能量，来自多元宇宙的其他次元的能量。”

    伴随着古一双手扭动，几道魔法光线交织组合在一起，先是变为正方形，之后是圆形护盾……

    “来施咒，变出护盾和利器，创造魔法。”

    金黄色的圆形护盾漂浮在空中，慢慢向孟飞二人移动。

    目睹着这一神奇景象，史蒂芬斯特兰奇早已惊得下巴下移，目瞪口呆。

    孟飞虽然对古一凭空捏造魔法这件事，并不感到称奇，但是亲眼见到后，内心或多或少有些触动。

    这时。

    史蒂芬斯特兰奇抬起双掌，满脸无助，冲着古一叙述道：

    “虽然我能做到你刚才比划的那些动作，但我的手也只是在胡乱挥舞而已，我怎样才能达到你那种程度呢？”

    听到这个提问，古一嘴角微微上扬，笑道：“史蒂芬先生，你是一名出色的神经外科先生，那么我想询问你，那你是如何做到能连接他人断裂的神经？一节一节的修复他人的脊椎呢？”

    面对古一的反问，史蒂芬斯特兰奇没有片刻犹豫，当即脱口而出。

    “多年的学习和练习。”

    古一满意的点点头，“没错，那么你想做到我刚才的动作，同样如此。”

    努力就能得到收获？

    史蒂芬斯特兰奇在听了古一的答案后，内心多少有些沮丧，他对自己的双手产生了非常大的怀疑，或者说应该是自卑。

    站起身，古一对着二人笑道：“今天的学习就先到这里，如果你们还有什么不懂的，可以去圣殿图书馆，哪里没准能让你们找到意外的答案或者收获。”

    古一走后，孟飞拍着史蒂芬斯特兰奇的肩膀，“还愣着干嘛？走呀，去图书馆呀。”

    从自卑中醒过来，斯蒂芬斯特兰奇跟在孟飞身后前往了圣殿图书馆。

    圣殿图书馆。

    孟飞看着琳琅满目的图书，眼睛都快瞪出来了。

    他看着一直打量自己的图书管理员“王”，寒暄道：“不要用你的那种眼神看着我。”

    王看着孟飞抱着的那比他两个人还高，杂七杂八的图书。

    忍不住开口询问道：“你确定要借这么多书？能看得完吗？”

    孟飞轻蔑的一笑：“就这两三本书，最多只够我一天看。”

    听到孟飞说这上百本图书他一天就能看完，王脸上露出了不屑的表情。

    “见过吹牛的，没见过你这么爱吹牛的。你看天上的那朵云像什么？像不像一只白色的奶牛。”

    对于王脸上所表露出来的不相信的神情，孟飞并没有过多去解释什么。

    他现在可是拥有超级大脑的男人。可以做到过目不忘，学会这个世界上所有的语言。无论看过什么招式，只需要一遍就能重新展示出来。可以说他现在就是上帝之子。

    这个时候史蒂芬斯特兰奇也抱着七八本书，向王走了过来。

    对于这个长着一张恐龙脸的图书管理员史蒂芬斯特兰奇还是非常尊重的，不像孟飞那样轻视。

    就在这个时候，他注意到了孟飞抱在怀里超过两米高，上百本杂七杂八的图书。

    他没忍住好奇，询问道：

    “孟飞，你借这么多书，要多久才能看得完？”

    面对斯蒂芬斯特兰奇的询问，孟飞轻描淡写，只是朝天举起一根手指。

    望着孟飞的这根手指，史蒂芬斯特兰奇本能回应道：“一个月？”

    摇摇头，孟飞笑道：“再猜。”

    史蒂芬斯特兰奇一开始本想说一年，可是想孟飞的恐怖能力，才把把时间缩短到一个月。

    可眼下对方竟然说自己错了，那么他本能的想到对方应该比划的是一年，于是重新符合道：“一年。”

    孟飞继续摇头，“还是错。”

    “又错了！”

    史蒂芬斯特兰奇脸上多少有点震惊了，既不是一个月也不是一年，那是多久？莫非是一天？

    这是他内心的想法，但他并没有说出来。一个人一天想要看两百多本书，这根本不可能。这是他的自我感官意识评判出来的。

    瞧着史蒂芬斯特兰奇那一脸疑惑的表情，站在一旁的王这时候插话道：“你内心想的应该是一天吧？没错，你猜对了就是一天。你眼前的年轻人说他只需要一天就能把这两百本书看完，你相信吗？”

    史蒂芬斯特兰奇听到王这么说，震惊的无语附加。

    要是说别人他肯定不会相信，但是如果是孟非的话，他犹豫了。

    短暂思考过后，史蒂芬斯特兰奇做出了自己的判断。

    “如果是别人一天想要看完两百本书，我肯定不会相信，但是如果是孟先生的话，我愿意相信。”

    “你竟然会相信一天一个人能看完200本书。”

    王看着眼前的两个年轻人，内心一阵暗笑。

    真的是一个敢说一敢信。

    史蒂芬斯特兰奇非常肯定的说道：“对，没错，我相信孟先生有这个实力。”

    对于史蒂芬斯特兰奇对自己的盲目自信，孟飞脸上挂着淡淡的笑意，展颜欢笑道：“史蒂芬，你虽然自负，但没想到看人还挺准。”

    望着孟飞脸上挂着的欢笑，王觉得自己的威严受到了挑衅。

    不甘心道：“年轻人你上去很有信心嘛，希望不是在故弄玄虚。”

    面对王的怀疑，孟飞笑道：“当然，我非常有信心，如果你不相信，我们可以赌一赌。”

    王本来就不相信孟飞，现在对方还敢跟他下挑战书。

    没有片刻犹豫，他立马答应下来。

    “好，赌就赌，明天还是这里，我亲自考你这两百本书里的知识点。”

    “如果你赢了，我答应替你办一件事，如果你输了，你替我洗一个月的脚。”

