    一个手上武器是长剑盾牌的，跟自己说他们要对坂田联队进行炮击，李云龙肯定不信啊。

    如果他们队伍中连火炮都有，这么可能还会让士兵用长剑这种武器。

    ”现在赶紧给老子滚蛋。”

    “回去告诉你们长官，让他老实待着，不要给老子添乱。”

    “要是影响了老子的进攻，老子扒了他的皮。”

    ……

    坂田联队指挥部。

    坂田信哲正看着作战地图，参谋长正在他身边小声念着旅团指挥部传来的电文。

    参谋长念完电文后，坂田信哲转头问道：“你说我们当面之敌是129师的人？”

    “是129师哪个团？他们的指挥官又是什么人？”

    “我们到现在位置没有抓住任何一个俘虏，不清楚对面敌人具体番号。”参谋长说道。

    “八嘎！”坂田信哲怒骂一声道：“打了这么久，居然连敌人的番号都不知道。”

    “哈依！”

    参谋长连忙顿首应是。

    坂田信哲接着说道：“浦友君，你发现没有，这股敌人的排兵布阵非常内行。”

    “他的环形阵地布置的非常有特点，战壕和散兵坑也有章法，轻重机枪也非常讲究。”

    “更加重要的是，他竟然能够在短时间之内就在阵地前构筑了雷场。”

    “这只队伍的指挥官，一定是防御战的老手。”

    浦友中佐顿首道：“联队长阁下所言极是。”

    坂田信哲接着对浦友中佐说道：“命令攻击队伍，等下消灭敌人后，一定要活捉敌人指挥官。”

    “我倒是要看看，敌人指挥官是什么样的人。”

    “哈依！”

    ……

    358团驻地。

    楚云飞正举着望远镜观察战斗情况，参谋长方立功从后面走来。

    “团坐，查清楚了，跟八路军战斗的敌人是日军坂田联队。”方立功说道：“上次我们团在路野跟他们交过一次手。”

    “仅仅半小时，我们就损失了一个营长。”

    “要不是我们的撤退的快，358团就会被坂田这个老鬼子给一口吃掉。”

    “八路军面对坂田这个硬茬子，这次恐怕是玄了。”

    楚云飞点头说道：“这次八路军遇到麻烦了，他们装备差，弹药不足，这次他们恐怕是凶多吉少。”

    “我们得想办法支援他们一下，哪怕是给他们一些炮火支援也好。”

    方立功急忙说道：“团坐，配合八路军作战，得有战区长官部的书面命令。”

    “要不然的话，一兵一卒要不得调动。”

    楚云飞知道这个道理，无奈的叹了一口气。

    “好了，命令前沿观察哨，严密注意前方战斗情况。”

    “是！”

    ……

    “他娘的，等这场战斗结束，老子倒是要看看这小子是什么人，居然能够让老子的妹妹看上。”

    张三走后，李云龙一边用望远镜观察坂田联队驻地，一边嘴里骂骂咧咧。

    李云龙现在心里已经确定，刚才过来的那个人长官，确定是自己的妹夫。

    不然的话，他不可能说出自己老家位置，还有自己妹妹名字。

    但是一个陌生人突然跑来说是自己妹夫，他心里可接受不了。

    而且他还吹牛说要对坂田联队进行炮击，配合着自己对坂田联队进攻。

    现在李云龙心里对还没见过面的林睿，印象非常差，认为他欺骗了自己妹妹。

    李云龙正想着怎么事后教育林睿，突然看到远处山顶上竖起来的天线。

    “来人，去把王承柱给我叫来。”李云龙大喊道。

    没一会，王承柱就小跑到李云龙身边，敬礼道：“报告，王承柱听侯指示。”

    “看到对面山坡那帐篷了没？”李云龙指着一个地方问道：“那里是坂田联队的指挥部，你的炮够得着吗？”

    王承柱竖起拇指判断了下，说道：“团长，现在距离太远，够不着。”

    “不过要是往前推进五百米的话，准行。”

    “好。”李云龙点头说道：“我就把你送到五百米的位置，你要给老子把坂田联队指挥部拿下。”

    王承柱转头担心的说道：“可是团长，我们就只剩下两发炮弹了。”

    “你说什么？”李云龙生气说道：“你他娘的怎么不省着点用。”

    王承柱委屈的说道：“团长，你可得凭良心说话。”

    “之前都是你在喊，柱子把那挺重机枪炸掉。”

    “柱子，把那门掷弹筒给老子炸掉。”

    “现在你倒是不认账了。”

    李云龙大怒道：“你小子还敢跟我废话，小心我揍你。”

    说完，李云龙顺便变脸，笑着说道：“你要是能够用两发炮弹炸掉坂田联队指挥部。”

    “战斗结束后，我赏给你两斤地瓜烧。”

    王承柱脸上的委屈一扫而空，高兴不已。

    “不过，你要炸不掉，不但地瓜烧没了，老子还得枪毙你。”

    “是！”

    张三回来后，立即把李云龙的话告诉了林睿。

    对于李云龙的反应，林睿没有丝毫意外。

    他每年二十几遍的亮剑不是白看的。

    再加上跟李芸的聊天，林睿对李云龙的性格脾气可以说非常了解了。

    林睿喃喃说道：“只能先把面前的坂田联队灭掉，然后再去跟大舅哥会和了。”

    刚才张三去传达消息的时候，林睿已经观察完坂田联队阵地。

    坂田联队构筑了三道封锁线，第一道封锁钱上的人数最多，有差不多两千人。

    后面两个封锁线，各有两百多人。

    林睿也看到了山顶上，坂田联队的指挥部所在位置。

    林睿转头喊道：“迫击炮准备，看到对面山顶上的帐篷没？”

    “五门迫击炮对山顶帐篷开火，剩下的全部对敌人第一道阵地开炮。”

    “是！”

    林睿命令下达完，拿着迫击炮的人快速调整迫击炮角度。

    随后，背着弹药的人，就从框子里拿出一颗炮弹装填进去。

    咚！咚！咚……

    两百门迫击炮发出着怒吼，炮弹从里面呼啸而出，朝坂田联队阵地落去。

    ……

    另外一边。

    “张大彪，突击队准备好没？”李云龙问道。

    张大彪点头道：“报告团长，已经全部准备好。”

    “我已经告诉弟兄们，等下教教小鬼子做人，让他们知道得敬祖宗。”

    “好样的。”李云龙点头说了一句，随后转头大喊道：“师团和野战医院已经转移，我们阻敌任务已经完成，现在我们可以放心大干一场了。”

    “弟兄们，都说小鬼子拼刺刀有两下子，老子就不信这个邪。”

    “都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊。”

    “就算是阎王爷过来，老子也敢娄他几根胡子下来。”

    “我以前跟你们说过，狭路相承勇者胜。”

    说道最后一句话的时候，李云龙已经举起大刀，怒吼道：“弟兄们，冲啊。”

    他这边刚刚喊完，甚至还没等到周围战士响应，就听到了连绵不绝的闷响从侧边传来。

    紧接着，更加刺耳的尖啸声，传入他和新一团战士耳中。

    李云龙疑惑的朝左边看去，当他看到天空中的一幕，整个人瞬间愣在了当场。

    他眼前出现了雨点的般的炮弹，这些炮弹尾部拖着曳光，正朝着坂田联队阵地坠落下去。

    轰！轰！轰……

    整耳欲聋的爆炸声，从坂田联队阵地上传来。

    李云龙和新一团战士，只看到坂田联队阵地上腾起大片火焰，浓郁烟尘朝四周扩散而去。

    两百颗炮弹爆炸让地面一阵剧烈震动，李云龙他们距离坂田联队有三里远，都感觉身体剧烈的晃动。

    “这，这是怎么回事？”李云龙满脸懵逼的问道：“这是哪里来的炮弹？”

    “团长，刚才报信人好像就是从这个方向过来的。”张大彪目瞪口呆的说道。

    李云龙难以置信的说道：“这些炮弹是他们打来的？”

    张大彪点头说道：“团长，不出意外的的话，应该是。”

    “刚才那个人不是说，他们会对敌人进行炮击，配合我们进攻吗？”

    李云龙看着已经是一片狼藉的坂田联队阵地，瞪着眼睛说道：“这就是他刚刚说的炮火支援吗？”

    “这他娘的炮弹也太多了。”

    正在李云龙感到震惊的时候，左侧又传来了一连串的闷响。

    下一秒，烟尘还没散去的坂田联队阵地，再次传来了整耳欲聋的爆炸声。

    “团长，你妹夫队伍火炮数量也太多了吧。”张大彪满脸震惊的说道。

    “滚蛋，那可不是老子的妹夫。”李云龙回过神来怒骂一声：“老子还没承认他呢。”

    他的话音刚落，左侧又一次传来了震耳欲聋的闷响。

    “还来？这个混蛋有多少颗炮弹啊？”李云龙瞪着眼睛，曼联难以置信的说道。

    ……

    358团驻地。

    苍云岭上的连绵爆炸，同样也被楚云飞和方立功看在眼里。

    两个人的眼睛里也满是震惊之色。

    他们粗略估计了一下，就刚才这三轮炮击，最起码炸出去了五百多颗炮弹。

    方立功失声说道：“团坐，这……这八路军什么时候有这么多火炮了。”

    楚云飞脸色严肃的说道：“不可能，绝对不可能，八路军绝对不可能有这么多数量的火炮。”

    说完，他似乎是想到了，急声说道：“去看看，是不是我们的炮兵，在没有命令的情况下擅自开火？”

    “是！”

    方立功立即领命而去。

    虽然让参谋长去调查，但是楚云飞心里认为这次支援不是自己炮兵营所为。

    一是没有自己命令，炮兵营绝对不敢擅自开火。

    二是手下炮兵口径都是75毫米的山炮。

    而在坂田联队阵地爆炸的火炮口径，最起码是一百毫米的以上炮弹。

    正如楚云飞所想的一样，很快方立功电话询问回来了。

    “团坐，炮兵阵地报告说，他们并没有发射炮弹。”方立功说道。

    楚云飞对这个结果以有预料，心里也没有丝毫意外。

    “传我命令，命令前沿阵地观察炮弹飞来的方向，看是不是我们晋绥军主力在那个地方。”楚云飞说道。

    方立功一愣，疑惑的问道：“团坐，你认为是我们的人在帮八路军？”

    “可是阎长官三令五申，配合八路军作战必须要有书面命令啊。”

    楚云飞点头说道：“不出意外的话是我们的人。”

    “八路军肯定没有这么大口径的炮弹，整个山西有这么多大口径火炮，就只有我们晋绥军主力。”

    “告诉前沿阵地，让他们仔细盯着，一旦发现有什么情况，立即报告给我。”

    “是！”

    方立功顿首一声，立即转头去传达楚云飞的命令。

    他这百年前脚刚刚离开，刚刚平静下来不到五分钟的空气，再次传来了一阵闷响。

    咚！咚！咚……

    楚云飞看着坂田联队阵地再次腾起的火焰，眼中满是疑惑之色。

    他实在想不明白，第二战区长官为什么会对八路军进行火炮支援。

    李云龙和张大彪两个人，此时正举着望远镜观察着坂田联队阵地。

    坂田联队阵地已经是一片废墟，一些杂草树木被炮弹产生的火光给点燃。

    地面断臂残骸随处可见，还有些身体被炸成了两截。

    整个场景就跟地狱一样，让人从心里感到发寒。

    张大彪放在望远镜说道：“团长，你妹夫队伍里有多少炮弹啊？”

    “这都已经轰了快一个小时了，坂田联队阵地都快被他们轰平了。”

    “整个阵地上，已经看不到一个活人了。”

    李云龙黑着脸说道：“你问老子，老子问谁去。”

    “这个败家子，打个坂田联队，至于用这么多炮弹吗？”

    “张大彪，你给老子估计下，这段时间他用了多少炮弹？”

    张大彪想了想，犹豫的说道：“团长我算了一下，他们到现在位置轰了十四次。”

    “至于炸了多少炮弹，我没法算。”

    “不过保守估计，最起码得有个两三千颗。”

    听到这话，李云龙的眼睛瞬间瞪大。

    “你说什么？”李云龙瞪着眼睛骂道：“两三千颗？”

    “他娘的，这个败家子，老子的炮弹能这么浪费吗？”

    张大彪小声说道：“团长，那些炮弹是别人的，不是我们新一团的。”

    “放屁。”李云龙怒骂道：“那个人不是自称老子妹夫吗？”

