
　　说到这里陈振才转入正题：“前段时间文化站的人来找玉莲，说久燕班如今没人管了，问她要不要管，只一点，若是管了，文化站是给日常费用，其他的道具费用是不给的，都是要她自己去接了戏得了钱置办，玉莲是有这个心，正好我跟你一起弄这个大棚也搞了点钱，所以我让她只管自己去弄去，这钱方面我来解决。”

　　“你还打算一人养一个戏班子啊。”谢富贵倒是没想到陈振竟然有这样的心思。

　　陈振笑了笑：“也算不得一人养一个戏班子，我这不是来跟你商量了吧。”

　　谢富贵明白了，指指陈振：“你这是拉我跳火坑。”

　　“也不能说火坑，好歹是我们老丈人的东西，你忍心看着败落？”陈振直接问道。

　　谢富贵也真心不忍心，当年的罗忠发还在的时候，不管是唱戏，说书，都是一等一的人才，在九个镇是妥妥的才子，因此他自然不忍心让他创建的久燕班就这么解散了。

　　“我若是加入了，你如何分配？”如今的谢富贵也不是马大哈，这种事情不可能直接出钱，然后什么报酬都没有。

　　“你若是加入，我也不要你多，你就出点钱，然后占三成分成，我和余粮占四成，剩下三成是打算给班子里其他的演员的。”陈振道：“只一点，你若是真加入了，可能前提要投入小两万的钱。”

　　谢富贵瞥了一眼陈振：“我就知道你是看我手中的钱了，也罢，明天我去取钱给你，不过你这个也分成不用给我，就给我家大妞，你也知道，她如今兼职在学戏，正好也可以加入学一点，我这分成就给她。”

　　“给大妞没问题，不过大妞没成年，这分成不好给，不如先给你，等大妞成年后你转给她。”陈振建议。

　　谢富贵听了，也是道理：“行，那就这么定了，明天我给你钱。”

　　“那就这么定了，明天我也拿合同过来。”陈振也笑了起来：“亲兄弟明算账，我们提前有点约束比较好。”

　　谢富贵挥挥手：“行，你明天拿过来我看看，若可以就签了。”

　　这连襟两人的感情真的是比一般的兄弟感情还好。

　　罗玉莲也正跟罗金莲说这事情，罗金莲听了后道：“阿爹在的时候最担心的也是久燕班，说真话，这要不是办这个久燕班，他最后也不会缺了那每天五毛钱的青霉素了。”

　　“这都过去了，如今我想着，既然这文化站不能在养这久燕班了，我接过来，你看怎么样？”罗玉莲问道。

　　罗金莲道：“这是没问题，不过这事情你提前跟大哥，阿埠和阿商他们说一声，虽然你是从文化站接手的，但是这名字到底是阿爹起的，总不能让他们误会了去。”

　　“这自然不能，我先跟你商量好了，明天就去跟他们说去，而且我还打算拉老大老二他们进来做个临时的乐曲手呢，老大的二胡不错，老二的锣鼓还行，正好他们可以过来兼职一下，钱不多，可是也算是个外快收入，总比另外找人强。”罗玉莲一旁开口道。

　　罗金莲看罗玉莲自己有成算就道：“这事情你自己有成算就按照你自己来的，不用多说什么。”

　　罗玉莲看罗金莲同意了，自然也就这么定了下来。

　　“前两天小雪儿发烧了，送了医院，挂水开药，这没娘的孩子就是苦。”罗玉莲感慨道。

　　罗金莲这皱眉道：“下周二我休息，我们再去一趟临镇。”

　　“行。”罗玉莲答应道：“你说这李丽到底是怎么想的。”

　　“怎么想不重要，重要的是她的态度，如果能回来自然是最好的，若是不愿意回来，总也是要她自己吃苦了再说。”罗金莲直接道。

　　罗玉莲叹口气：“算起来，我们这一辈中，你嫁给阿哥，我以前还嘀咕，不过阿哥人不错，加上肯上进，外在生活条件原本是不好，但是如今也好起来了，算起来你是先苦后甜的那种，看看水仙，嫁个家暴男，已经第二次小产了。”

　　“水仙她老公还打她啊。”罗金莲微微皱眉：“我记得水仙娘也算是个明白人，怎么就给水仙找了这么一个。”

　　“还不是听说人家原本在供销社上班的，加上看他们条件不错，以为知识分子，总也不差的，谁知道竟然是这样的货色。”罗玉莲一脸鄙睨：“要是我，还不如直接砍了那人，大不了自己一命抵一命，也比自己日日夜夜受折磨来的好。”

　　罗金莲听了后瞥了一眼罗玉莲：“你得了吧，我们娘虽然柔弱，但是看人很准的，你忘记了，刚开始给你接受的可不是你们家陈振，而是王先尧，他们的家外在条件可都是硬条件，家中两老都是在公之人，王先尧本人也是食品厂的正式工，吃的公家饭，铁饭碗，当时娘知道，还不是推了吗？”

　　“这个是记得，我娘说，虽然老话说，女子高价，男子低娶是常识，但是太高了也不好，尤其如今这个社会，高了未必安稳，而且王家这么好的条件，找一个比我强的姑娘还没有吗，哪里还需要来找我们罗家姑娘，不是我们自己贬低自己，我们家当时可是连房子都是草房，哪里有能够让人高看的条件，为了我将不被人看轻，这亲事不能做。”

　　罗玉莲说到这里笑道：“其实我当时还偷偷去观察了王先尧，发现他眼睛长在头顶上，这样的人，我可不敢嫁了，不管他父母如何，只看他这样，将来夫妻矛盾就不会少，我家人是图人家温暖去的，可不是吐人家让我当老妈子去的。”

　　“就是。”罗金莲非常赞同罗玉莲的话：“还好你还是清醒的。这老话虽然嫁人嫁汉，吃饭穿衣，可若是不图个温暖的人，光这些也没意思。”

　　“就是啊，你看我们家陈振多好，对我好，对闺女好，还上进，对于我的工作也特别的支持，我觉得，女人嫁人主要是选对的人，而不是选高的人。”罗玉莲这是真正的经验谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第263章 曾经的久燕班免费阅读。https://xs.23sk.com 