第六九四章剑仙传人的由来，诗婉剑圣的震撼

现在，一切都已经准备就绪了，就差赵诗婉点头答应了，只要能够让赵诗婉答应下来，那么后面的事情就再也不会有什么太大的波折。

苍穹说完几句话之后，就不在言语，想要看一看赵诗婉有什么反应，只要不是在第一时间就回绝，那么就还有希望。

赵诗婉身为剑仙界的剑圣级强者，岂能不知道其中的凶险，她也想要苍剑更好更安全的成长，不想让她们的儿子苍剑，被众多心怀叵测之人针对。

可是有些事情都已经被众人知晓了，现在能做的，无非就是他们整个问剑宗，对于以后苍剑的保护更加的严密一些罢了。

正是因为之前没有什么好的办法，所以赵诗婉放下了外界所有的事情，就是为了能够在苍剑小的时候多陪陪他。

等到苍剑年龄稍大一些的时候，就要去走自己的路了，她这个做母亲的，就再也没有那么多的时间陪在身边了。

现在听着夫君苍穹所说的话，赵诗婉多多少少能够明白一些苍穹的用意，不过她想要知道，苍穹到底是什么想法，想要知道具体的一切。

“你所说的我都知道，心里也都十分的明白。然后呢，然后你想怎么做，是想让两个孩子共用一个名字和身份吗。”

“若是这样的话，到也是一个不错的办法，风险直接减少了一半，不过这其中还是有很多的问题需要注意的。”

“要是能够掌握好其中的分寸，对于这两个孩子来说，也许都不算事一件坏事，我们也算对得起你抱回来的这个孩子。”

赵诗婉以为，苍穹是想着让两个孩子共用一个身份和名字，这样一来，以后两个苍剑可以轮流出现在外面。

有了两个苍剑，那么以后面临的危险，那也就两人平摊了，这么算下来，其实还是很划算的，总好过一个人独自承担所有的风险。

而且在赵诗婉想来，要是苍剑一个人，想必也是孤单的，现在可以从小就有另外一个人陪着他，也不失为一件好事。

这个办法虽好，可是这其中也有很多需要特别注意的地方，既然是两人同用一个身份和名字，很多事情都要做的如出一辙。

不管是行事风格，还是修炼的武技功法，或者是其他的方方面面，全部都要是一个样子才行，至少在外面的时候，必须要做到如此。

而且两个人做事，也比一个人要方便的多。不过，就如赵诗婉所说的那样，这个分寸要把握好才行，一点差错都不能有。

要是真的能够做到这一步，那么不管是对于真苍剑也好，还是假苍剑也好，都不失为一件好事，也没有算是对不起这名被抱回来的孩子。

赵诗婉说完之后，就走了过去，看着已经被苍穹放在跟自己儿子在一起的小家伙，心情也变得好了一些。

不过赵诗婉可不仅仅单纯是为了，看一看苍穹抱来的孩子，也是想要看看这个孩子，到底有什么不同之处，竟然可以让苍穹觉得可以。

苍穹可是知道自己儿子的体质，既然知道，还是选择了这么做，那就说明这个孩子的体质和天赋，不说跟苍剑一样，那也差不了多少。

要是这么算起来的话，问剑宗一次就算是多了两大未来强者了。虽然他们收养这个孩子是有私心的，可是也会尽力的保护他的安全，也会当作自己的孩子来对待。

就在赵诗婉说完之后，苍穹听了之后，不由得有些苦笑连连，苍穹知道，自己的夫人误会了，其实根本不是这样的。

不过苍穹也没有着急解释什么，他在等着赵诗婉，等着赵诗婉仔细的看过了剑仙传人之后，然后在说出自己的真实想法。

苍穹承认，赵诗婉的办法，其实也不失为一个好方法，可是那也是有前提条件的，那就是自己抱回来的孩子，真的是剑仙界出生的。

要真的是那样的话，他苍穹也不会让这个孩子承担所有的风险，毕竟他们的儿子是人，其他人的孩子也是人，做父母的终究要将心比心。

问题是自己抱回来的这名婴儿，只不过是剑仙传人罢了，他就算是再怎么天赋异禀，以后再怎么战力无双，终究是要陨落在这里，或者是成功的历劫回归的。

不管是哪一种结果，其实都要差不多，这名剑仙传人，最多也就只能够达到生死境，生死境八重天已经是极限了。

生死境之上，那就是剑神境了。纵观剑仙界有记载的十万八千年，就没有一个剑仙传人能够达到生死境九重天的，更别说是剑神境界了。

剑仙界的一切，对于剑仙传人来说，其实都不过是一场劫而已，不管最后成没成功，那都是要离开的，成功亦然，失败亦然。

要是成功了，那么就再也不可能过来了。要是失败了，就算是再次降临在剑仙界，那也是一个新的开始。在成功之前，不会记得上一世的一切。

正是因为这个原因，所以赵诗婉的想法是不可能实现的，既然不可能实现，那么就只有换做另外一种办法了。

那就是苍穹心中所想的那个办法，让这名剑仙传人，在他离开之前，不管是成功也好，还是失败也好，都以苍剑的身份和地位来存在。

这对于剑仙传人来说，没有什么不公平的，他本就是来历劫的，这一切对于剑仙传人，就是他的一场劫。

而真正的苍剑呢，在剑仙传人离开之前，就可以隐藏真实身份，在此期间尽量的提升修为，以此来变的更强。

不需要苍剑达到多高的修为，只要达到天剑境界巅峰，到时候不管剑仙传人还在不在，那都没有那么重要了。

因为达到天剑境界巅峰之后，很快就要坐生死关了，在九次生死关没有完全渡过之前，只会偶尔露面一下，很快就会回到问剑宗的。

再者说了，等到真正的苍剑达到生死境的时候，以苍剑的体质和天赋，以及问剑宗拥有的资源来说，已经不会再有什么意外发生了。

当然了，这个意外，指的是外界因素。那个时候，自然会有众多的问剑宗强者亲自庇护，除非是坐生死关的时候陨落了，要不然不用担心其他的事情。

苍穹唯一担心的的，就是剑仙传人本身了，不是怕他的天资不够强，而是怕他的天资太强了，怕他太早就成功的历劫离开。

要是真的到了那个时候，真正的苍剑还没有成长到自己满意的地步，那么苍剑依然还会面临更多的危险。

苍穹这个担心不是没有道理的，因为在他测试剑仙传人体质和天赋的时候，以他剑圣境巅峰的修为，竟然被阻止了。

其实苍穹只不过是探查到一半罢了，就已经没有办法继续下去了，即使是这样，得到的结果依然让苍穹感到心颤。

就在这个时候，苍穹突然想到一件事情，现在的赵诗婉，不就是正在做这自己之前所做的事情吗。

想到这里的时候，苍穹想要阻止赵诗婉的探查，以免在这个过程之中，赵诗婉会因此而受到什么损伤。

“噗，咳咳，咳咳咳……这个，这个孩子是，是，是剑仙传人。他，他上一世，不，应该说是他的本尊，到底具备什么天资，拥有什么秘密。”

“好恐怖的剑仙传人，这人的来头不小，他到底是哪一界的人，所处的势力究竟达到了什么地步，竟然拥有这样的弟子。”

“虽然有些不愿意承认，可是却不得不承认，我们的剑儿，怕是跟他没有办法相比啊。这对于我们问剑宗来说，不知道究竟是福还是祸……”

苍穹这个时候想要提醒已经晚了，赵诗婉早就已经在查探剑仙传人的一切了，结果已经出来了，显而易见，赵诗婉收手不够及时。

其实也不能说是赵诗婉收手不及时，而是她比苍穹更加的想要了解眼前的这个孩子，想要看看他究竟有什么不同。

正因为如此，所以才会造成现在的样子，不过好在，赵诗婉没有什么恶意，要是她真的心存恶意，那么此刻早已经成为了一具冰冷的尸体。

因为在剑仙界，被称之为剑仙传人的存在，在他们降临这个世界的前九年，是不会遇到什么危险的。

因为他们的肉身，是剑仙界的天地法则所赐予的，凝结完了肉身之后，就会随机出现在剑仙界的一处地方。

因为这个时候的剑仙传人还太小，完全没有自保的能力，也没有自己生存的能力，所以这就是剑仙界对他们的恩赐。

对于那些对着剑仙传人存着杀心，或者会对他们造成损伤的一切行为，都会他们体内都会爆发出一股力量，来震慑别有用心之人。

若是有人敢在前九年，对他们下杀手，那么只有一个结果，不管你是多强的存在，都要付出生命的代价。

当初的苍穹，就是因为知道眼前的孩子是剑仙传人，所以及时的收手了，也就没有对他造成什么损伤。

苍穹是知道了，可是赵诗婉不知道啊，她最近也没有听闻，说哪里出现了什么剑仙传人的消息。

再加上，这个孩子又是苍穹亲自带回来的，苍穹之前也没有告诉她，赵诗婉就以为，这是苍穹从哪里抱回来的，别人家的孩子呢。

现在好了，由于赵诗婉的不知情，所以直接导致了被剑仙传人体内的力量给震伤了，在这一瞬间，赵诗婉明白了眼前婴儿的真实身份。

赵诗婉之所以会受伤，就是因为一开始的时候，这个孩子给自己的震撼太大了，光说体质就一点都不输于她的孩子苍剑，甚至是更高。

正是因为好奇，所以想要继续探查下去，在赵诗婉还没有来得及继续下去的时候，就直接口吐鲜血，一脸的不可思议。

因为剑仙传人的天资，跟他的上一世是息息相关的，也就是本尊所处的那一世。本尊的天赋越强，体质之力越强，那么渡劫之身的天资和体质也同样如此。

虽说不能跟本尊一样，可是从这里也就能够看出很多事情了，渡劫之身尚且如此，真身本尊又会如何呢。

赵诗婉这个境界的强者，知道的事情肯定也是极多的，再加上问剑宗也是传承了很多年的势力了，典籍还是十分的齐全的。

光是根据现在所记载的，剑仙界就已经存在了十万八千年，而问剑宗，也是同样如此，也已经存在了十万八千年。

对于这样的势力而言，可以说除了一些已经被湮灭的历史，其他就很少有不知道的事情，他们知道，除了剑仙界以外，还有其他界。

这些被称之为剑仙传人的存在，那就是来自于其他世界的存在，他们知道的也就这些，至于具体的名称，这个还真的不清楚。

剑仙界的人认为，在他们剑仙界以外，肯定还有其他界，其他更高级的空间，那里肯定有剑仙的存在。

正是因为如此，所以他们剑仙界的强者们，才称这些其他界过来的转世渡劫之人，为剑仙传人。

眼前的这名剑仙传人，给赵诗婉带来的震撼，绝非是一时之间可以平复的，因为根据记载，好像还是第一次出现这么强的剑仙传人。

别说是在剑仙传人之中了，纵观剑仙界十万八千年以来，也从来没有出现过这样的存在，这让她如何不会多想。

光是转世渡劫之身，就已经是拥有这么强横的体质了，他的本尊不言而喻。能够有这种弟子的势力，他们究竟是强到了什么地步。

别的赵诗婉不知道，因为她没有亲眼见过，也没有听过什么传闻，可是眼前的一幕让她明白，自己的儿子苍剑，不如这名剑仙传人。

本以为自己的夫君苍穹，带来的这个孩子，可能会比自己的儿子苍剑的体质和天赋低上不少，毕竟以苍剑的体质和天赋，已经在剑仙界掀起了巨大的风浪。