    神魂本就虚无缥缈。

    张铭如果不是见到蚩尤这一缕神魂，他恐怕都不相信，这世上真有人可以以神魂的方式存在。不过，显然从蚩尤的口吻来看，似乎这位兵主大人也并不太了解自己修炼的这门功法。

    轰。

    随着神魂的炸响。

    张铭只感觉脑袋里被灌入了一部神魂功法。

    张铭只是静静得坐着，一直过了许久，才缓过一口气来。

    “小子，你也应该感受到了。”蚩尤在神魂里开口道：“本君向你传授法门的时候，会无形中吞噬你一部分神魂。所以以后本君也不能向你随意传授功法，至少在你突破到灵窍境之前，本君是不能再传授你什么功法了，否则如此消耗下去，恐怕几个月时间，你的神魂就会被本君完全吞噬。”

    张铭微微点头，回应道：“前辈。您传我八部天龙，又传授我这部三生三世经，就凭借这两部功法，当今华夏恐怕已经无人可以与我匹敌了。有这两部功法，在加上我身上带的灵髓，要突破灵窍境界不难。”

    “不错。八部天龙实则是本君主修功法。”蚩尤回应道：“这一部功法，强弱皆来自于所获得的妖兽能力。你目前所获得的妖宠，山魁和媚狐的能力，山魁只是一般，不过媚狐的能力却有诸多妙用，也算是很不错了。就连本君当年，一开始的机遇也没有你这般好。至于后面，有本君在，吸收妖宠的时候，我们可以多加思虑。”

    这些日子。

    张铭和蚩尤聊了许多。

    山海界的事，张铭也知道的越来越多。

    上古三十六族，九黎部落便在其中，还有神农氏和轩辕氏，也在上古三十六族之列。除了一些华族的氏族之外，上古三十六族之中也包括蛮荒各族，其中鲛人族便属于蛮荒中的一族。

    夜晚。

    张铭没有回帐篷，只是在青石上修炼三生三世经。

    以前修炼功法，一夜过去，身体虽然并不感觉劳累，但是精神上还有有几分损耗的。不过这一次修炼三生三世经，张铭清晨睁开眼的时候，却是感觉眼前的世界似乎明亮了几分。

    “小子，你修炼功法的速度似乎比我预期的要快。”蚩尤在神魂里开口道：“这神魂功法，修炼之后，壮大神魂最直接的体现便是将万物看得越来越清晰。所以，要感悟天道，就必须壮大自身的神魂。而修士前几个境界都是修炼身体好劲气，最后几个境界，便是要壮大神魂才能突破，最终才可超越凡人，化凡入仙。”

    张铭看着四周道：“前辈，我所看到的世界，似乎真的清晰了几分。以前我可以看见数百米意外的蚂蚁，但是现在，我甚至可以看清楚蚂蚁眼中闪烁的光芒。”

    “不错。”蚩尤笑着道：“这就是神魂强大之后最直观的表现。不过，你也要学会控制自己的神魂力量，毕竟有时候万物的表象也很重要。”

    张铭微微点头。

    啾。

    就在张铭起身舒展筋骨的时候，不远处的食铁兽黑耳却是突然发出了一丝叫声。

    蚩尤在神魂里提醒道：“黑耳发现了危险，不过危险距离我们有一些距离。”

    危险？

    张铭从储物戒指里取出耳麦，按下按钮开口道：“千面，查看一下周围的情况。”

    “老大？我看了一下。”千面在耳麦里回应道。

    张铭看着山谷营地的帐篷里走出几个人，随后两架无人机便飞向了空中。

    与此同时，曹婴也带着平板电脑上了山坡。

    不一会，千面在耳麦中回应道：“老大，周围百里内，好像没发现什么妖兽。只有一些小的野兽，对我们并不能造成威胁。”

    没发现。

    张铭看着平板电脑里的画面，也是愣了一下。

    “前辈，黑耳应该不会看错吧？”张铭好奇道。

    蚩尤回应道：“不可能有错。黑耳实力在妖兽中不强，但是它有很特别的能力，那就是感知危险。还有，能让它感觉到危险的东西，绝对不是你们可以对付的。”

    这时候张铭才意识到真正的不对。

    黑耳的实力，可在他们之上啊，能让黑耳感觉到危险的，那至少也是洞虚境的实力啊。

    修士境界分为：炼体境、结气境、凝丹境、化婴境、灵窍境、洞虚境、分神境、合体境、大乘境。

    前面炼体，结气，凝丹境界相当于武者的后天，先天，宗师境界，化婴便是化境。现在张铭只是化境，而黑耳是妖宠，实力相当于洞虚境左右，整整比张铭高了两个大境界。

    “前辈，黑耳难道不能准确得指出危险在哪吗？”张铭在神魂里问道。

    蚩尤回应道：“妖宠终究是妖宠，除非突破大乘境界，化凡入仙，否则无法说人话。黑耳无法告诉你危险在哪，但是从它的反应来看，危险并不算太近，一会你可以让它带路，它会知道怎么让你们避开危险的。”

    这么一说，张铭就放心了。

    周围没有妖兽，危险也不知道来自于哪里，黑耳带路，自然再好不过了。

    千面几人也上山了。

    张铭对着几人开口道：“周围给我有种危险的感觉，吩咐下去，将营地里的东西都收起来，一会跟着我出发。”

    “明白了。”千面一点头，就通知众人了。

    郑云帆在一旁嚷道：“张铭，下面人不是用无人机看过周围情况了吗?周围没什么妖兽啊，哪来的危险啊？”

    “好了。老郑。”叶天南开口道：“我们对这个世界了解的还太少，危险未必来自于妖兽，相信张铭吧，让下面人收拾一下东西，准备出发。”

    叶天南倒是相信张铭的判断。

    一旁叶凝烟好奇道：“休息一夜，是该出发了。不过，有一件事……张铭，你是不是该和我们说清楚一点啊。我们到底去哪？”

    “去哪我自己也无法确定，但是我会带你们得到想要的东西的。”张铭没有直说浮屠宫的事，对着几人吩咐了一句，便对着黑耳和小白眼狼一招手，准备出发了。

    营地都收拾好了。

    一群人看着张铭，张铭却是看向了黑耳。

    “黑耳，带路，绕开危险。”张铭走到黑耳面前，揉了揉黑耳的鼻子，开口道。

    黑耳点了点头，然后在地面嗅了嗅，便向着山谷一侧的方向走了几步。

    “跟上。”张铭果断开口道。

    跟？

    郑云帆看着前面的山坡，又看向四周，嘀咕道：“好路不走，我们干嘛往那边走啊，那边山最难走了。”

    “跟着就是了。”张铭也懒得解释。

    黑耳在前面走着。

    却是爬上山坡，走了几分钟之后，却是突然后退了一步，口中发出了啾啾两声。

    张铭愣住了。

    神魂里的蚩尤开口道：“它又发现危险了。”

    这路不通。

    黑耳便了一个方向，继续前行，只是没走几步，黑耳又变了方向，就这么一路走着，走着，张铭众人跟在黑耳在山谷里生生绕了一周，最后黑耳走向了来时的方向。

    “张铭，我们这不是往回走了吗？”叶凝烟急声道。

    张铭也是轻锁眉头。

    神魂里的蚩尤开口道：“小子，看来这个山谷周围已经被围上了。黑耳找不到过去的路，只能往回走。”

    山谷被围住了。

    张铭愕然得看着四周高山。

    千面的无人机还在半空巡逻，也没发现丝毫危险。

    “到底走哪啊？”郑云帆也是苦恼道：“张铭，你要是不知道走哪，我们就派人去探探路好了。”

    就在众人议论纷纷的时候。

    千面看着平板急声道：“发现了一头妖兽。”

    妖兽？

    难道是食铁兽发现的危险。

    张铭刚走过去查看平板，千面却是惊呼一声，看着周围道：“都别动，这山周围有东西。”

    平板电脑里。

    一头三十来米的牛妖冲进林子里，突然翻到在地，而那片山坡上，已经又大片血水留下，染红了半个山坡。而最让张铭震惊万分的，他在视频里还没找到对那头妖兽下手的东西。

