    第320章弦外之意

    “是！”风祇。

    “离国十皇子，此番朕带走了，他长时间养在祇王府，不合适！”风熹收回手掌，恢复一个帝王该有的威严。

    “一切听从父皇安排！”风祇道。

    风熹点了点头，带着胡公公行出厢房。

    “儿臣（儿媳）恭送父皇！”风祇与夜锦汐行礼。

    待他们消失在视线内，二人才重新直起身子。

    “你说，父皇是不是查到了什么？”夜锦汐问。

    她总觉得，皇上方才的话，有些弦外之意！

    “应该是！”风祇菲薄唇瓣轻启。

    夜锦汐一见他神色不对，立马转开话题：“父皇来之前，我不是要给你取血嘛，来，我们取血去！”

    说话间，夜锦汐将他拉至桌边坐下。

    取出一根银针，在他指尖处戳了下，随即，将鲜红血液，挤入事先准备好的容器内。

    “我先去给你验血，看血液中是否还有毒素？”夜锦汐说风就是雨的起身，向外行去。

    风祇随后起身，跟上。

    察觉身后动静，夜锦汐下意识回眸：“怎么了？”

    “本王与你一同前去！”风祇伸手，握住她的指尖：“本王想第一时间知道结果，无论是好，还是坏！”

    “你确定？”夜锦汐问。

    “嗯！”风祇。

    他身中剧毒十年之久，即便此番没有解毒，他也没什么好失望的！

    但……

    如果真的解毒了，他想第一时间，知道这意外之喜！

    见他是认真的，夜锦汐叮嘱道：“那你待会不许说话，更不需打扰我，不论有什么疑问，都不许问！”

    “好！”风祇满口应下。

    “那我们走吧！”夜锦汐率先迈开步伐，顺势拉着他一同前行。

    两刻钟后……

    夜锦汐眉眼间，浮现出一抹笑意。

    坐与她对面的风祇，第一时间，察觉到她的神色变化，却未急着开口询问，而是等着她先行开口。

    夜锦汐确定结果无误，抬眸，望向对面之人：“猜猜，是什么结果？”

    “本王想听你，亲口告诉本王！”风祇目光专注的望着她。

    夜锦汐故意卖关子问道：“如果结果不是很理想，你会失望吗？”

    “不会！”风祇。

    “……”夜锦汐。

    要不要回答的，这么干脆利落啊？

    “本王身上这炽热之毒，看过的大夫已不下于百人，如果每看一次，都失望的话，那么本王怕是早已郁结而亡！”说话间，风祇起身，绕至她的身后，自身后环抱住她：“更何况，本王相信，只要有你在，即便无法彻底根除本王体内的毒素，但至少，可以让本王再多活一阵子，这对于本王来说，已经是赚的了！”

    “……”夜锦汐提醒：“……王爷！你可以对我有点信心的！”

    “本王对爱妃，一直都很有信心！”风祇煞有其事道。

    “……”夜锦汐额头滑下三条黑线。

    你的信心，就是我能为你延长一阵子的性命？

    如果是……

    那大可不必！

    因为……

    这不是我想要的！

    风祇将她抱起，放至桌面上，让她正对着他：“爱妃现在可以明确的告诉本王，结果了吗？”

    (本章完)

