    除了婚房带有厨房和浴室厕所，单人间都是没有这些的，厕所就在每层楼的右侧，有一个类似学校那种厕所。

    厨房和浴室都在单独建立的楼里，想要做饭或者洗澡，就得去厨房和浴室租用，没错，都是要花钱的，一个月一枚3级晶核，不算贵，多挖几棵草就够了。

    但是就算租了也不是你一个人用，原主是没有租用厨房的，她在家的时候就没怎么学过做饭。

    布依拿出晶核，去小区管理那里租了厨房，因为不够钱，她就是临时租用，而不是包月，临时租用一次一枚一级晶核就够了，交了钱，她看了一下荷包，就剩下6枚1级晶核，2枚2级晶核了。

    看来，吃完之后，还要去弄晶核才可以，拿着兔子进入厨房，看着不算很干净的厨房，微微皱眉。

    布依并没有什么洁癖，但是也实在是忍受不了这样的脏乱，尤其是这里还是厨房，她很想直接用魔法将这里清理干净了。

    虽然这个世界没有魔法法则，但是别忘了，她还专门学过精神力魔法，她既然领悟了不少元素法则的本质，自然也了解了一下精神力魔法的原理，在这个世界也能施展。

    但是清理了之后，后面来的人估计会怀疑吧，她可不能就这样暴露了，最后，她只是拿了一把刀，清理干净后开始给兔子剥皮。

    兔子皮剥下来后，看了一下上面的血洞，看样子是买不了了，不过自己可以做成衣服，就放到了一边，内脏什么的都丢了。

    然后将兔子肉拿去卖给餐厅，买了两个杂粮馒头填了一下肚子，又去杂货店买了一把匕首，一些盐，一个背包，再次出城去了。

    这一次她没有再寄放处换衣服，直接以人形出了城门，城外二十米范围内的植物都被清理掉了，二十米开外才有植物。

    而且这里的植物攻击性也不是很强，布依开始用精神力去探查这些植物的情况，这些有人高的植物，绝大多数都是曾经的野草。

    野草看起来似乎都没有什么用，但是其实有很大一部分野草是可以入药的，或者食用的，当然，可以吃的又被称之为野菜。

    布依曾经在木之本源感悟过千万种植物的形态和性状，现在自然也能够轻松地分辨出，这些野草哪些能入药，哪些能吃。

    不过能被称之为野草而不是药材的，自然是因为它们的药性普通参见，药用价值并不高，所以布依也没有专门采摘这些。

    但是那些能吃的她却会比较上心，很快，布依就在草丛里找到了一种可以食用的植物，这植物外表看着和青稞有点像，但是应该不是。

    光看外形，倒是很像一种牧草无芒稗，但是它的果实的确是可以吃的，营养和稻谷类似，可以当做主食。

    将无芒稗的穗都折了下来，放到背包里面，布依开始继续寻找，很快又找到了几种可以吃的野菜，这两种野菜她就不知道前身是啥了，但是根据她的检测，都是可以吃的。

    因为很大，所以她就将整颗野菜都砍了下来，扒拉掉外面老叶，剩下的嫩芯用绳子捆起来扛在肩上，嗯，幸亏这身体力气挺大的。

    说实话，这个世界，看起来很艰险，但是吃得并不难找，不过兽潮和变身失败的确是个问题。

    准备回去的时候，看到了从野菜根部掉落的晶核，她才想起来自己是出来干什么的，将东西放到寄存处，又变成雪鸮飞出了基地。

    这一次，布依飞得远了一些，准备找一只高阶异兽，她想要买一套房子，下等人也是可以买房子的，虽然这个世界给人类划分了等级，但是这等级只是在福利方面区别对待，其他方面倒是不会克扣。

    就比如买房子，并不会因为她是下等人就不能买房子，只不过上等人买房子会有优惠，不过有一个是所有人都有的优惠，那就是孕育后代。

    别看父母被划分了上中下等，但是生出来的孩子在没有成年觉醒兽血之前，都是一样的人形，觉醒兽血后，那就万事皆有可能了。

    一套两室一厅一厨一卫的房子需要一枚4级晶核，布依飞了不少的距离，总算看到了一只落单4级的异兽，那是一只孤狼，按说狼都是成群结队的，不知道为啥这只落单了。

    布依瞅准机会扑了下去，而孤狼却早就感觉到了危险，避开了这一爪击，并且扭身向着布依扑来，布依扑着翅膀躲开，没想到孤狼张嘴就吐出了一道风刃。

    她完全是依靠对风的感知，才躲过了这一道风刃攻击，这时候她才想起来，和人类觉醒失败只能兽化不一样，这里的动植物有不少都是拥有异能的。

    啧，因为人类没有异能的原因，她都要忘了这件事情了，孤狼并没有因为布依避开了它的攻击就停下来，而是接二连三的吐出一道道风刃，向着布依攻击而来。

    要是原主可能就会被伤到，但是这是布依啊，领悟过风之法则的布依，怎么可能会被这些风刃伤到。

    虽然布依没有开启自己的领域，但是各种元素却都被她运用到了极致，她最拿手的是同化，就是将自己也转化为元素之一，让元素不会伤害她。

    依靠同化，布依轻松躲过了风狼的攻击，然后一抓抓碎了他的脑袋，挖出一枚晶核，叼出晶核投放到胸前的背包里面，拉上拉链继续寻找下一个目标。

    房子一枚4级晶核就够了，但是房子内肯定要添置各种东西的，那都要钱，之后，布依又攻击了几只3级土猪，一群二级水鸭。

    虽然她没有异能，但是风却被她利用到了极致，不管是通过风获得信息还是利用翅膀掀起大风，以及对其他属性能量的感知，都让她战斗力倍增。

    而布依一只雪鸮大战四只4级土系野猪的画面也被一双锐利的眼睛收入眼底，等到布依一抓一只巨大的野猪飞走后，那双眼睛也一直盯着她。

    布依当然察觉到了有人在看自己，但是那又如何？她又没有表现出什么异能，只是用自己对元素的感知辅助攻击而已，被发现了也顶多以为她战斗天赋异禀。

