    第470章连夺十城

    玉龙关一战后，昱军溃散，未军乘胜追击，连着夺下了昱国十城。

    这下昱国朝臣都坐不住了，纷纷提出了向未国求和的打算。

    郁思平也屁滚尿流地滚回到了昱京岑河。

    此前容执回昱京时，昱国朝中上下都对他折损四十万大军之事颇有异议。而且这时候，还有人将国舅府的造反的证据递到了昱帝面前。

    当时昱帝震怒，朝中其他派的官员也纷纷弹劾容执。

    然而，出乎所有人意料的是，容执竟然大义灭亲，先一步将国舅府满门押入了天牢中，且和国舅府撇清关系，同时自请禁足，主动让出了朝中和军中的大权。

    容执以退为进，先下手为强，就连昱帝都没法再责罚他了，朝臣也没有想到容执竟然会这么轻而易举地交出大权，但达到目的后也没有继续施压。

    毕竟容执以毒屠城的恶名在外，他们也不敢逼急了他。

    如今二皇子郁思平在一个月内连丢了十座城池，有了他的强烈对比，众人这才意识到容执此前也不算太失败。

    毕竟容执丢的三个关卡都是未国的，他们本国的城池可没有损失。

    于是乎这时候，朝中太子一派的官员们便揪准时机弹劾郁思平，把此前二皇子党官员那些话变本加厉地奉还回去了。

    “二皇子雄才大略，却连失十城，还真是厉害！”

    “太子殿下好歹还攻下过未国北境三关，屠了未国两座城，听说二皇子殿下可是一路都在逃，连个未军都没有打死。”

    昱帝听着气得都快要吐血了。

    之前他一向看重的太子折损四十万大军，他就已经怒不可遏了。

    没想到现在还有更厉害的，他二儿子直接给他丢了十座城池。

    “郁思平，这就是你说的会处理好边境后事？！”昱帝冷笑。

    郁思平跪在殿中，一路从南逃来，他积攒了满腹的憋屈，“父皇！这怎么能怪儿臣无能？分明就是苏氿那妖女太强！”

    郁思平觉得很不服气，“不是连太子都不是苏氿的对手吗？”

    说到这个郁思平就气愤，若不是郁云容没告诉他苏氿的厉害，他怎么可能被打得这么猝不及防，还无暇应对？

    郁思平也不傻，事到如今也明白了。郁云容当初那么爽快地回昱京请罪，就是为了把边境的锅甩给他，让他承担丢失国土的罪责。

    “二皇子当初可不是这么说的。”这时候容执这边的官员道：“当初二皇子不是说，太子殿下连一个乳臭未干的小丫头都打不过吗？”

    郁思平：“……”他现在想回去扇当初的自己一巴掌。

    乳臭未干的小丫头？

    苏氿那分明就是战场杀神！

    这时候有朝臣站出来道：“皇上，如今当务之急，应该是与未国求和。”

    其他人也纷纷附和。

    “那诸卿以为，当让谁去求和？”昱帝沉着脸道。

    “自然是太子殿下。太子殿下足智多谋，若是连他都不能胜任，昱国上下怕是无人能胜任。”

    (本章完)

