    一顿饭吃完，众人纷纷散场，鱼贯而出，离开餐厅。

    马大壮一顿狂炫，吃个汤足饭饱，挺着肚子离开。

    惹来一阵嘲讽。

    “哈哈哈，马大壮真是饭桶！”

    白拿铁一顿狂炫, 吃个汤足饭饱，挺着肚子离开。

    引来一番感慨。

    “哈哈哈，白队真是性情！”

    白拿铁撇撇嘴。

    这些人，还真是双标。

    ……

    藤田的工作，都恢复正常。

    天气越来越冷，农民们没有太多工作，只需要做点缝缝补补的精细活儿，比较轻松。

    藤田的门诊部，反而忙碌起来。很多农民得了闲, 都跑来门诊部，解决身体的大小毛病。

    小雨医师坐在门诊部里，反而挺开心。

    “病例越多，学习越快。

    “忙过去这段时间，就能去总城，参加【草药专家】的考核。”

    ……

    宿舍里，白拿铁拉好窗帘。

    看看床头的收容物风衣。

    他已经认真考虑过，这件装备，毫无疑问有巨大价值！

    首先，收容物本身，就具备无法损毁的特点。一件收容物风衣，穿在身上，就是超级防弹衣，超级防刺服，必须要穿。

    但这件衣服，也有其危险性……它必须满足自己的洁癖，哪怕给主人拧骨折, 给主人掰断腰椎，给主人拧成麻花，它也不在乎！

    所以……

    白拿铁把衣服拿起来，解开扣子，小心翼翼，披在了肩膀上。

    没错。

    披上！

    袖子不穿进去，就安全许多了吧？

    披到肩膀，刚要拉一拉衣襟……风衣自己动了！

    肩膀位置，猛然收紧，裹住白拿铁的膀子。

    而后，这件衣服，开始颤抖！

    太脏了！

    太脏了！

    太脏了！

    主人，太脏了！

    洁癖风衣，不能接受！

    主人的脸上，有自然分泌的油脂、新陈代谢的皮屑，还有汗水……

    主人的头上，有不知不觉落上的尘土、碎叶，还有头皮屑……

    主人的衣服, 有浅浅的汗渍，有不知不觉落上的浮毛、灰尘……

    洁癖风衣都不能接受！

    它的两个袖子, 陡然缩进去，“嗖嗖”在白拿铁的衣服外面、衣服里面乱蹿，乱搓！

    白拿铁一声“卧槽”。

    就算已经有了心理准备，还是险些站不稳！

    身上的风衣扭动、变形、自己动起来，两条袖子去往全身各处！

    胸前、腋下、后背……

    双腿、膝盖、脚踝……

    就好像有两把锉刀，突然飞到衣服里面，贴着皮肤，开始乱锉！

    白拿铁能怎么办？

    红着脸，前俯后仰，尽量配合！

    很快，啪！啪！

    风衣甩出两袖污泥！

    主人的脸，也不怎么干净？

    嗖！嗖！

    两条袖子飞出，飞到主人脸上。

    啪！啪！

    淦！

    好疼啊！

    噌噌噌搓搓搓……搓完了脸再搓耳朵，搓完耳朵再搓头发，没有水，也没有洗发水，干搓！

    很快，啪！啪！

    风衣甩出两袖污泥！

    情节完毕！

    洁癖风衣两个肩膀，再次牢牢包裹白拿铁的肩膀，衣摆和袖子垂下去，就好像是一件普通衣服，就好像什么都没发生过。

    白拿铁站在这儿，全身上下，火辣辣的腾。

    只感觉每一处的皮肤，都红了，肿了。

    过了好一会儿，才舒服些。

    “倒是也有点清爽。”

    他颤颤巍巍，走到床边，想要坐下去。

    屁股还没落下，却见风衣的两条袖子，迅速飞出，“啪啪”两声，打飞尘土和浮毛，完成对床的清扫。

    白拿铁苦笑一声，坐到干净的床上。

    额头冒出冷汗。

    “幸亏我聪明，没有把袖子穿进去。

    “不然这会儿，真的变成麻花了。”

    嗖！

    袖子飞起来，“啪”一声，把主人擦飞额头的冷汗。

    折腾完了，白拿铁慢慢冷静下来。

    “看来，这风衣的洁癖，也是有限度的。

    “它要求自己，绝对干净。

    “它要求主人，绝对干净。

    “但是我身旁的桌子、柜子、床和地板，如果我不去触碰，它不会搭理。

    “我脚上的社恐靴子，它也不会搭理。

    “我口袋里的无限续杯，它也没有搭理。

    “所以说，它不会搭理其他收容物。

    “那如果有人想摸我，想抱我呢？

    “小雨给买的衣服，让她抱抱也合理吧？

    “估计和床一样，也要先被它清理一番？”

    白拿铁嘴角抽搐。

    看来，和之前的社恐靴子类似，这件风衣，也只能在打架的时候穿了。

    ……

    日子一天天过去。

    树上的枯叶越来越少，清晨的白霜越来越厚。

    终于，在一个寒风呜咽的清晨，昏暗的天空没有升起太阳，没有变明亮，反而落下纷纷扬扬的雪。

    办公室里，火炉熊熊燃烧，散发热力。

    白拿铁坐在火炉边，捧着一本书，仔细研究。

    这是【流浪枪客】的第二个职业技能，名为，【目尺】。

    顾名思义，以目为尺。能够用眼睛，准确测量空间中的几何尺度。

    “还挺麻烦。”

    这个技能，同样需要学习大量前置知识。

    包括几何光学、透视原理、视觉错觉……等等，好几本书。

    白拿铁已经研究了很长时间。

    “之前的【弹道心算】，一直感觉没啥用处。

    “给了数据，能算出弹道。

    “不给数据，啥也算不出。

    “原来，还要再学习目测技巧？”

    一页一页书，慢慢翻下去。

    小雨医师坐在旁边，拿着医书，看得认真。

    炉子上，还放了个红薯，已经在散发甜香气息。小雨医师时而抬起头，给红薯翻翻面。

    这小日子，也很惬意。

    看书看累了，两个人聊一会儿天。

    “听说，最近又有挺多孩子，得了流行性感冒。

    “婴幼儿医院又忙起来了。”

    白拿铁叹口气。

    这种事情，谁都不想，但是谁也没办法。

    废土之上，条件差，营养差，小孩子的身体又弱，格外容易生病。婴幼儿医院，一直都很忙碌。

    “之前我去帮忙，李婆婆说，幸亏有吴勇医师，今年的压力，比往年小很多。”

    白拿铁点点头。

    提起吴勇医师，又想到孙水壶。

    孙水壶领了任务，和三队长、黑虎队长一起，去总城，接吴勇医师的家人去了。

    “大队长给吴勇医师安排了新家，还和总城交涉，把吴勇医师的家人，也都带过来。

    “以后，吴勇医师，就不再是支援医师，变成我们城镇的医师了。

    “孙水壶已经去了好几天，算算时间，也该回来了吧？”

