    …………

    赵玉灵回到藏书阁，只看到小王八正顶着抹布在打扫。

    “小绿，小楚哥哥呢？”

    平常一回来，就要逮住小王八一顿强撸的赵玉灵，这一次罕见的没有动手。

    她现在没心情，只有满脑子的问号需要去得到答案。

    听到熟悉的声音，小王八一个激灵，将头上的抹布甩开，激动的恢复龟爬，四条小短腿如电动小马达，呲溜一声，如一只小绿耗子，瞬间窜出老远一段距离。

    片刻后，躲进一个书架上的小王八觉得不对劲，平常的时候，听到声音的瞬间，它的头就要落入魔掌，不会有给它反应的机会，就算它提前看到人都没用。

    而这一次怎么这么顺利就逃出魔爪？

    感觉奇怪的小王八，小心翼翼的探出脑袋，而后，它的绿豆眼不由露出诧异。

    赵玉灵眼睛看着它，很明显，它躲的地方并不好，被发现了！

    但对方却没有过来动手的意思。

    好像真的只是想问它一个问题而已。

    流程不对！

    以前见面可不是这样的！

    小王八陡然感觉不适应。

    心中空荡荡的有点失落。

    虽然被撸，它是抗拒的！

    但习惯了之后，对方却又不撸了！

    总有种被抛弃的感觉。

    它怔怔的与赵玉灵对视。

    赵玉灵光洁如玉的眉头一皱。

    小绿那是什么眼神？

    问个问题而已，又没对它动手动脚。

    那满眼的小幽怨，几个意思？

    “小丫头回来了，不错，精气神更足了！”

    就在赵玉灵被看的眼角突突时，书阁内侧的卧室大门被打开，楚河背负着双手及时走了出来！

    “小楚哥哥，我突破了！”

    赵玉灵转移目光急忙道。

    “嗯！不错。”

    楚河点头说道。

    赵玉灵目光一闪。

    小楚哥哥反应跟平时没任何区别，这让她不好判断心中的猜测。

    她脑海思绪转动的飞快，试图从各种小细节去分析一波。

    “笨啊！”

    最后，她放弃了，猜起来太费力，直接问就好了！

    人不就在眼前么！

    “小楚哥哥，我之前被异族囚禁，然后有神秘高手过来，将异族尽数诛杀，而且我总感觉我的突破也很草率，跟那个神秘高手有关，那个高手是不是你啊？”

    她把心中的疑惑问了出来。

    “是与不是，重要么！”

    楚河摇头失笑，显得高深莫测。

    他拉过一把椅子，拿起一本书，慢慢的看了起来。

    赵玉灵眨巴了两下眼睛。

    什么意思？

    小楚哥哥说话怎么总是这样，显得高深莫测。

    虽然这样确实很有高人风范。

    但真的不容易理解啊！

    赵玉灵想了想，没有再追问，她觉得这个回答更偏向于默认。

    而小楚哥哥之所以把话说的那么模糊，也许是有什么不得已的苦衷也说不定。

    就像武侠传记里面的故事一样，一些大高手，因为一些不得已的原因而隐世不出，一旦暴露，会引发不可测的大麻烦！

    对！

    一定是这样。

    赵玉灵思绪转动，越想越有理。

    她感觉自己已经触摸到了真相边缘。

    “不行，这件事情还得提醒一下小姨。”

    赵玉灵暗自做出决定。

    而后她换了个问题，接着问道。

    “小楚哥哥，我的修为好像不对劲，我刚刚突破没多久，就遇到一尊异族半步无敌王者，结果对拼一招，对方直接就没挡住，被彻底打残！”

    “这是为什么？”

    楚河闻言，眉毛一挑。

    没想到小丫头镇杀了一尊半步无敌王者。

    魅族的么！

    “半步无敌王者而已，你能镇杀，有何奇怪。”

    “你突破之后就是王者！真王镇杀假王，顺理成章的事情。”

    楚河淡然道。

    这没什么不好说的。

    他以前之所以不说，只是懒的说而已。

    修炼之途，只要路走对了，境界名字也没什么大不了的！

    王者境也可以叫通天境，大帝境，随便取。

    名字是人取的，叫的人多了，也就成了约定俗成。

    再加上一点小小的恶趣味。

    就像现在这样。

    小丫头最开始面对半步无敌王者的敌人，想来是很紧张，甚至还带着视死如归的绝望。

    而后。

    她赢了！

    那一瞬间想来是极为懵逼的吧！

    还有一点，不说，也是不想让她们太过膨胀。

    特别是林雪灵丫头，中二的厉害。

    一旦确定她自己的实力，楚河估计，为人族开疆扩土的重任，她会自动接下来。

    到时候又是一场大麻烦。

    中二少女惹不起。

    “先天之后，不是半步王者吗？我怎么……？”

    赵玉灵瞪大了眼睛。

    尽管有所猜测，还是让她感觉不可思议。

    就算楚河说，在他的教导下，她的战力无双，能够超乎常理的越级镇杀半步无敌王者，她还更能接受一点。

    “谁告诉你先天之后是半步王者的？”

    楚河反问。

    “古籍记载，还有所有人都是这么说的。”

    赵玉灵回答道。

    “古籍记载就一定是对的么？”

    楚河笑道。

    其实古籍记载，路是走错了，但也不能说是全错。

    先天之后可以直接破境王者，夏族，乃至蛮域中的各族，未必不知。

    以前楚河不知道夏族与蛮域之地的具体情况，只以为是他们太过愚蠢，修炼那么多年，连功法的缺陷都发现不了。

    但自从他能够观看林家的各种珍藏密典之后。

    楚河分析，事实可能不是他想的那样。

    真实原因可能是资源问题。

    想要从先天直接到王者，这条路太过凶险。

    就算是他，还有两个丫头，破境之前，可是用了很多珍宝积累自身底蕴。

    还有时时观摩真意图，这种其他生灵可遇不可求的大机缘。

    破境之时，更用了非常关键的王者破境丹，金身塑体丹，还有各种辅助丹药。

    其他人突破，想来也是同样需要差不多的辅助之物。

    然而，蛮域之地太过贫瘠，想要炼制出对应王者之境的丹药，光是那些材料，都让人头疼。

    而且就算凑足了材料，炼丹师又是一个问题。

    每一个炼丹师，都是用无数资源与经验堆积起来的，而想要熟练掌握炼制王者境阶段的丹药，那先要有足够的相应材料去尝试。

    那么事情又回到了原点。

    资源。

    所以，应该是在无奈之下，蛮域之地的各族群，才将正确的功法修炼路线给修改了。

    在王者境与先天境中间，加了一个半步王者境，用另类的方式去积累底蕴。

    虽然绕了很多弯路，但也减少了很多的凶险。

    也许，在蛮域之地，一些大族，那些强者后辈，资源足够，修炼的就是正确的功法。

    但这些楚河也没多费口舌去解释。

    赵玉灵愣住了！

    是啊！

    古籍记载一定是对的么？

    古人一定更聪明么？

    “小丫头，别想那么多，半步王者也好，王者也好，也只不过是一个名字，何必纠结呢？”

    “一切的关键，就看你的战力。”

    “现在，你能够镇杀半步无敌王者，这就已经足够了！”

    楚河笑着道。

    赵玉灵似懂非懂的点了点头。

    好深奥，好有道理的样子。

    不过，总结起来，她应该就是真正的王者没错了！

    “对了，小楚哥哥，你现在是什么境界呢？”

    赵玉灵突然好奇的问道。

    以前，她一直以为楚河是半步王者，而现在看来明显不是。

    楚河看了赵玉灵一眼，笑着道，：“比你强一点点，只是一点点。”

    “好了，问题也问完了，坐下陪我看看书，你既然已经破境，在外面的历练也算够了，接下来就好好在藏书阁一段时间，巩固一下修为。”

