    “雇佣我麾下的人去当商行护卫？”萧逸微微皱眉。

    七眼帝君轻笑，“当然，不是直接的招揽，也不是到商行之内任职。”

    “仅仅是单纯的护送商物穿梭黑暗范围。”

    “寻常里，猎灵者们也有大多会接这种雇佣任务的。”

    “只不过这些寻常的猎灵者，一般是接那么一两回。”

    “而这一次，我们商行和小友你谈的，是长期的合作。”

    萧逸点了点头，问道，“价格？”

    七眼帝君笑道，“比小友你想象的高。”

    “可以告诉小友的是，我们万界商行，确实缺这些护卫。”

    “好些年前，总行上面就给我们各大分行的负责人下发了这份任务。”

    “但至今为止，还没有任何一个分行负责人能解决这份任务。”

    “所以老夫可以向你保证的是，定然会是一个小友满意的数字。”

    “具体的价格，还是要小友先确定下来，且能给我们提供多少护卫队，我再向总行询问。”

    “但底价摆在这。”七眼帝君边说着，边摊了摊手掌。

    “这么多？”萧逸有些惊讶。

    萧逸皱眉问道，“可我血炎界，而今乃是四方皆敌。”

    “你万界商行寻我麾下的人去当护卫，就不怕？”

    七眼帝君闻言，反倒嗤笑一声，“怕什么？”

    “怕护送途中，那些仇家来报复，从而影响商物的运送？”

    萧逸点了点头。

    七眼帝君笑笑，“小友多虑了。”

    “你的事，而今万界皆知，我万界商行自然也有详细情报的。”

    “准确来说，那些不是血炎界的敌人，而仅仅是你易霄小友的敌人。”

    “这些仇家，会报复你麾下势力，报复你血炎界，但若说动我万界商行的货物，却是不敢的。”

    “这些大势力，天罗门也罢，稍弱些的玄机殿等等也罢，都是在诸天万界叫得上名的，宗门之地人所尽知的。”

    “他们家大业大，可不会做这种蠢事。”

    “他们会袭击你的势力地盘，却绝不会动我们商行运送过程中的货物。”

    “另外。”七眼帝君笑道，“据我商行情报显示，你麾下的这些强者，几乎清一色都是一方闻名的猎灵者。”

    “他们本就惯了接受以及完成各种雇佣任务。”

    “护卫、猎灵、探寻等等。”

    “他们本身并没有任何仇家。”

    萧逸闻言，恍然，“原来如此。”

    七眼帝君问道，“那小友的意思是？”

    萧逸思索了一下，还是摇了摇头，“我再考虑考虑。”

    “这些天内，我尽快答复七眼帝君就是。”

    七眼帝君笑笑，“不急，小友自己考虑清楚。”

    “我们商行发布这份任务给各处负责人也好些年了，至今未能解决，也不差这些许时间了。”

    “行。”萧逸点了点头。

    七眼帝君起身，拱了拱手，“没事的话，小老儿就先行告辞了，不扰小友思虑。”

    “小老儿，在云图分行，静等小友佳音。”

    萧逸也起身，拱拱手。

    ……

    待得七眼帝君离去。

    界主府内。

    萧逸以及独眼光头，商量着。

    独眼光头倒是满脸喜色，“大人，这是好事啊。”

    “正常一个大势力，都不会单独存在的，肯定会有何各方的交流以及接触。”

    “我们和万界商行，就会是一个很好的开始。”

    “凭此，我们麾下在各方游走间，又会通过万界商行和别的势力有所接触。”

    “如果说一个静止的势力，就如同一潭死水的话；那么，势力中武者的流动，各方势力的接触，便显得生机勃勃，活力至极。”

    “这对一个势力本身的壮大大有裨益。”

    独眼光头笑道，“而除此之外，我们还能有丰厚的报酬。”

    “万界商行素来是缺这些护卫的，我们的生意不愁没得做。”

    “也就是说，往后漫长岁月，这都会是我们血炎界势力的一份源源不断的庞大收入。”

    萧逸点了点头，却是皱眉，“这些商行之事，我不是太了解。”

    “我倒也在虚空范围里，见过万界商行的商行队伍，以及别的商行势力队伍。”

    “可是，有乾坤戒以及传送大阵这种东西，还费这劲？”

    萧逸皱眉道，“七眼帝君给出的底价，已然很高了。”

    “我算了算，这本身已经超出了一段距离里传送大阵的灵脉消耗了。”

    如果雇佣护卫的费用，甚至超出传送大阵一大截，万界商行费这劲做什么？

    独眼光头摇了摇头，笑道，“大人你擅长应付各种凶险，但这些生意之事，你平时肯定都懒得去了解。”

    “你走传送大阵，比如说，从血炎界到南火界，如此漫长的距离，恐怕要十万灵脉左右。”

    “而雇佣护卫的话，不仅耗费时间，而且可能给出的报酬高达数十万灵脉。”

    “你以为万界商行吃亏了？”

    独眼光头嗤笑道，“大人你也不想想，乾坤戒虽然能装很多东西，但一道生灵，就是你全身上下都戴满了乾坤戒，又能有多少？”

    “大人你要知道，万界商行的货物运送，是整整一艘战船，里头装满了乾坤戒。”

    “这么多？”萧逸一惊，“一艘战船，装满了乾坤戒，一个个乾坤戒内又装满了货物？”

    独眼光头点了点头，“万界商行的客人，可是应对整个星辰世界动辄千百亿的生灵。”

    “这还仅仅是一个星辰世界之内。”

    “商行与商行之间的联动，货物间的调送，还有过往生灵间的购买等等呢？”

    “万界商行每一批货物，都是数量极其庞大；或许有些不是珍稀之物，只是寻常略有价值之物，但庞大数量下，便导致这批货物价值斐然。”

    独眼光头继续道，“整整一艘战船的乾坤戒，单凭生灵走传送大阵调送，要走多少次？一百次还是一千次？”

    “所以只能走虚空范围，而且给予高昂的价格，雇佣护卫队。”

    萧逸皱眉，“万界商行这么多货物，卖到什么时候？”

    “我们多久能接一次这样的护送任务？百年吗？”

    独眼光头脸庞一抽，“我说大人啊，你是从哪个封闭的偏僻之地跑出来的不成？”

    “但即便如此，您这些年也是穿梭各界了，就没见到各方世界的入界口都生灵来往络绎不绝？”

    “整个诸天万界，彼此开放，生灵来往密集，繁盛一片。”

    “这才是生意的所在。”

    ......

    第一更。

