    “是啊！”

    “如果不是秦小友，仗义出手相救，咱们清月的一辈子，那可就要被毁掉了！”

    “秦小友，无论如何，还请你不要推辞，我的这一杯酒！”

    一道轻灵的声音，接下了白撼天的话。

    说话之人。

    赫然就是之前，秦风在城门外，所遇到的那个白家中年女子。

    同时，她也是白清月的三姨。

    在这几天时间里，秦风对她的身份，倒也有所了解。

    她是白撼天的小妾，在白清月母亲病故后，便一直悉心照顾着白清月。

    她们之间的感情，非常好，就如同亲母女一般。

    而此时此刻！

    她身穿一件端庄高贵的长裙，在朦胧月光的笼罩下，更让她多了几分，成熟动人的气质。

    一时之间！

    整个正殿里的所有人，注意力都情不自禁的，放在了她的身上。

    “盛情难却！”

    “这一杯酒，我秦风，先干为敬！”

    秦风也没有任何的矫情，衣袖一挥，便举起酒杯，仰头一饮而尽！

    说不出的豪迈！

    说不出的潇洒！

    “好样的！”

    看到秦风一饮而尽，那白撼天忍不住，拍手喝彩。

    脸上的笑容，变得更加灿烂。

    这一刻，整个正殿的气氛，比起之前，还要更加的激烈，达到了最高点。

    然而！

    这个时候！

    秦风的眸光里，却是在不经意间，闪过了一丝冰冷的寒芒。

    “秦风哥哥！”

    白清月，玉手端起酒杯，身影一晃。

    迈着轻盈的莲步，犹如一名下凡的九天玄仙一般，慢慢朝着秦风走过来。

    “这一次，如果不是你出手搭救！清月必然会落入那群劫匪手中，受尽羞辱！”

    “你对于清月的恩情，清月一辈子也难以忘记！”

    “所以，清月不得不，敬你这杯酒，表示感谢！希望秦风哥哥，不要推辞！”

    佳人如玉，声音清幽。

    隐约之间，更有一缕曼陀罗花般的香气，扑鼻而来。

    再加上，那白清月的气质，本就超凡脱俗，如今又穿着一件白色长裙，更让她增添了几分仙气。

    恐怕，任何男人遇到这种情况，也很难开口拒绝她。

    这一刻，秦风的脸上，也是微微一动，终于浮现出了一丝淡笑。

    仿佛，他已经被对方美貌，着迷了一般！

    “也罢！”

    “这一杯酒！”

    “我喝！”

    话音落下！

    秦风却是将酒杯，从她手中拿过来。

    抬起头，喝了个精光。

    看到秦风，如此畅快的喝了酒。

    那白清月俏脸上的笑容，也是如同花骨朵一般，绽放开来。

    似乎，秦风能喝了她这一杯酒，让她无比高兴。

    然而！

    如果仔细去观察的话，她那如同明月般的眸子里，分明是闪过了一丝轻蔑。

    而这个时候！

    看到秦风，再一次喝了酒。

    那白撼天脸上笑容，却变得，越来越诡异。

    也就是在这刹那间！

    当秦风缓缓放下了酒杯后，整个正殿里的氛围，却是忽然开始变化了起来。

    不知不觉间！

    那些白家的长老高层们，以及精英天才们，都已经将秦风整个人，团团包围在了中间。

    仿佛是不打算，让秦风有机会，逃脱一般！

