    “韩宇，拜见乐灵太后！”

    在沉稳儒雅的声音落下之后，一道脆生生的声音，也是随之响起。

    “红莲，拜见太后！”

    “红莲？”

    太后盯着红莲那张稚嫩的脸庞有些怔怔出神，那张从未见过，却又莫名熟悉的脸庞，让乐灵太后有种鼻子酸酸的感觉。

    “可是我那亲侄女所出？”

    太后低声喃喃，而身旁的侍者闻声，连忙低声在乐灵太后耳边解释。

    “太后娘娘，韩国红莲公主，确实是当年韩太子妃所出，只是，太子妃当初生下红莲公主，不久之后就病逝了！”

    乐灵太后自然知道这些，她那侄女乃是她亲姐姐唯一的女儿，与她关系极好，当年她那侄女病逝的时候，乐灵太后听到消息后都是当场病倒了。

    只是这件事，乐灵太后有意地遗忘她，所以才第一时间没有反应过来。

    所以，在侍者再度提起了她那侄女之后，乐灵太后立马示意侍者将自己扶起来，随后杵着一根权杖急匆匆地来到红莲的面前。

    看着那张稚嫩却又熟悉的脸庞，还有那双同样充满着纯真和古灵精怪的水汪汪的大眼睛，乐灵太后的眼眶一下子红了，竟有种忍不住要流泪的冲动。

    “您是外婆吗？”

    就在这时候，抬起头看着乐灵太后的红莲，却是突然开口问道。

    这一下让乐灵太后都是愣了一下，下一瞬，反应过来之后忙不迭地点头说道，好似慢了一点，就不是了似的。

    “对，对，哀家就是红莲的外婆！”

    “外婆！”

    “诶，好孩子！”

    乐灵太后脸上的伤感，在这一声甜甜地“外婆”中，全部消失不见了，只留下突然绽放地笑容，与此同时，眼眶中的泪水，也是控制不住地流了下来。

    乐灵太后太高兴了，可红莲看到外婆脸上的泪水，心里却是有些慌乱，连忙伸出一双白嫩的小手，为乐灵太后擦拭着眼泪，一边安慰道。

    “外婆，你怎么哭了，不哭不哭啊，女孩子哭多了，以后就不好看了！”

    乐灵太后一听，脸上顿时乐开了花，从身边侍者那拿过一块手帕来，先是给红莲的小手擦拭干净，然后才轻轻拭去自己脸上的泪水。

    “好了好了，外婆不哭了，都听红莲的好不好？”

    “嗯嗯！”

    看着这张纯净无暇的脸庞，乐灵太后笑着摸了摸小红莲的脑袋，然后就牵着她往宝座上走去，一边走一边问道。

    “红莲，外婆问你，这些都是谁教给你的？”

    “都是四哥哥教的。”

    “四哥哥？韩宇？”

    “对啊，每次红莲哭的时候，四哥哥都是这么说的！”

    小红莲说着还不满地鼓起嘴巴，小脸之上尽是不忿。

    “那红莲为什么哭啊？”

    “因为四哥哥每次都答应了红莲，要陪红莲玩的，可是每次都不来陪红莲！”

    “哈哈哈，好，那等会儿外婆就不给他饭吃好不好，给我们小红莲出出气。”

    小孩子童趣之言，乐灵太后自然不会尽信，当年她母亲也是这般性子，这里面，小妮子不知夸大了多少倍。

    但是，从中乐灵太后也能看出很多事情来，最起码，红莲这个同父异母的兄长，待她是出自真心，否则也不会如此纵容于她。

    至于其间是否有所算计？

    王室之人若是全无心计，那反倒不是件好事，只要是真心对红莲好就行。

    “嗯嗯，不给四哥哥饭吃，让他饿着，看他下次还敢不敢不配本公主！”

    “哈哈！好，都依我们的红莲公主！”

    小丫头一副傲娇的模样，不仅逗笑了乐灵太后，还惹得一旁的那些侍者侍女都忍不住偷笑。

    唯有站在大殿中央的韩宇，看着雀跃的小丫头的背影，无奈地摇头苦笑。

    ……

    云梦山下，一辆马车正拉着一车草料，慢悠悠地前行着。

    “师哥，你不觉得，师父似乎变了吗？”

    躺在草垛之上的卫庄，双臂枕于脑后，鲨齿剑安静地躺在身旁。

    “是的，师父有事情没有告诉我们！”

    盖聂富有磁性的声音，也是从马车的辕上传来。

    “但是，他并没有隐瞒我们，否则我们不会有丝毫的察觉。”

    “没错，就像你我手中的这两把名剑，虽然他们如今还籍籍无名，但也绝对是七国最顶尖的名剑！”

    这样的名剑，每一次出世，都会有引起江湖动荡，可鬼谷子却能无声无息地拿出这样两把从未听过的名剑，这其中必定发生了大事。

    这一次，卫庄和盖聂二人，难得地达成了高度的统一。

    “师父从未出过鬼谷，也未曾有人光明正大地登门拜访，师哥，我对这次的课题有很大的兴趣！”

    “这次课题的变化，跟师父的变化，有着千丝万缕的联系，或许，我们可以从这一次的课题中，找到一个答案！”

    “什么是抉，什么是择，什么又是抉择，为什么要做抉择，抉择的意义又是什么，是不是面对的每一个抉择，都必须要做出抉择？师哥，师父的话，似乎…”

    盖聂摇了摇头，他也不明白鬼谷子话中的深意。

    “这一次，或许我们能够找到一个方向！”

    盖聂远眺的方向，正是魏家庄！

    ……

    魏国，大梁城，罗网某处秘密据点之中。

    掩日面具之下的双眸，漠然地扫过眼前的一众杀手，无声地点了点头。

    这些，都是罗网在魏国的精锐杀手，当然，还有掩日从秦国带来的，玄翦只带走了魏国这里的少数杀手，帮他打下手。

    “乾杀，离舞，你二人各自带一些人辅助惊鲵，一切，听从惊鲵的指令。”

    “乾杀，离舞，拜见惊鲵大人，静候大人吩咐！”

    乾杀和离舞站了出来，随后对着惊鲵躬身抱拳，恭敬地说道。

    惊鲵只是漠然置之，掩日见状摆了摆手，让所有人退下，随后方才转过身看着惊鲵。

    “你休整一下，便了启程前往信陵，记住，你的任务是先接近信陵君或者韩宇，目标由你自己决定。”

    “另外，相国大人让我给你传句话，用尽一切手段，不惜一切代价，完成任务！”

    “罗网目标，不折手段，不死不休！”

    清冷的声音从惊鲵的嘴中传出，不带丝毫的情感。

