    第六百一十六章【第二更！】

    “如果是这样的话，我到时候可以试一试。”

    王严将信将疑，但是这个时候已经没有什么更好的办法了，这也是暂时的权宜之计。

    “对了，父亲，关于’巨灵天神’大阵，我曾经从苏正臣老前辈那里听到一些关于这个的消息，说不定对父亲有用。”

    王冲装作突然想起了什么，接着道。

    “军神？！！”

    王严和鲜于仲通浑身一震，一脸吃惊的看着王冲。

    “王公子，你居然会认识军神？！”

    鲜于仲通一把抓住王冲的手臂，神情激动无比。他知道王冲的天赋很高，但却从来没有想过王冲竟然认识大唐神话传说一般的军神。

    那一位在现在的大唐可是神灵一般的存在，很多人甚至传说他已经死了，而王冲竟然说他和那位高高在上的军神殿下有来往。

    “冲儿你说的是真的吗？”

    连一旁的王严都露出了震惊的神色。

    王严很早就离开了京师，所以苏正臣的情况他根本就不知道，至于鲜于仲通，一直久居西南，和京师地理相隔，消息不通，就更加不知道了。

    事实上，王冲和苏正臣之间的关系就算在京城，也只有极小的圈子里才知道。

    “孩儿绝无虚言。”

    王冲道。

    前世的种种，注定是不能说出来的。王冲也只能假借苏正臣的名义来解释。而且苏正臣久居府中，闭门谢客，外人根本无缘得见一面，就算是父亲王严恐怕也是一样。

    “怪不得冲公子的兵法造诣这么高深。”

    鲜于仲通双眼放光，仿佛找到了王冲身上惊人天赋的原因。王冲虽然年纪轻轻，但如果是军神传人的话，那一切就可以解释了。

    “冲儿，苏老前辈到底说了什么？”

    王严微微皱了皱眉头道。相比起王冲那重惊人的身份，他更关心苏正臣说了什么。

    王冲沉吟片刻，很快将一套关于“巨灵天神”大阵的进阶心法说了出来。

    在后世，当那场浩劫来临，成千上万的异域入侵者蜂拥而入，山河破碎，大地崩倾，所有的武功秘籍都不再成为秘密。

    王冲作为天下兵马大元帅，至高无上的“兵圣”，出于战争的需要，曾经对大唐的几套顶级战争阵法绝学专门的研究过。

    虽然时间有限，并没有能够全部钻研出来，但终究还是有了一些成果。而“巨灵天神”大阵作为王冲父亲当年最擅长的阵法，更是最早出成果的。

    虽然临阵抱佛脚，想要大幅的提升“巨灵天神”大阵的威力是不可能的，但是，小幅的增加阵法的威力，增加一定的攻击力，还是完全可以的。

    战旗下，王严听着王冲说出来的心法，越听越心惊。他习练“巨灵天神”大阵已有六七年的时间，所有的细枝末节早已烂熟于心。

    但正因为如此，王严一听这篇心法，就知道这是一种更高的法门。

    王冲所说的东西与其说是一门心法，不如说是一招叫做“巨灵一击”的招式，可以短时间内大幅聚集全身力量，发出超水平的强力一击。

    这一招会对所有的阵法参与者都造成巨大的身体负荷，但是确实能够提升攻击的威力。

    “这真的是苏正臣老前辈告诉你的吗？”

    王严暗暗心惊。

    大唐的顶级阵法绝学每一门都是源远流长，经过千锤百炼创造出来的，就像“巨灵天神”大阵最远可以追溯到太宗皇帝时期。

    王严从来没有想过居然有人可以将这种大唐镇国级别的阵法还提高一级。

    “大都护，你先和犬子交流一会儿，我有事就先走了。”

    王严得到巨灵天神大阵的进阶心法，早就急不可耐，哪里还坐得住。巨灵天神大阵关系到这一站的胜败，王严又怎么可能等得了。

    “王公子，老军神的事情怎么以前从来没有听你提起过？”

    等王严一走，鲜于仲通立即一脸好奇道。这可以说是他今天听到最意外的一件事了。

    “大敌当前，王冲又哪里来的心情提这些呢？”

    王冲苦笑道。某种程度上说他是苏正臣的传人一点也不为过，只不过他的兵法并不是苏正臣教的吧，恰恰相反，苏正臣还被他击败过。

    如果不是这一次事情紧急，王冲甚至连这一点都不会说。

    “公子说得是。”

    鲜于仲通心中肃然起敬。

    “接下来的战斗不知道公子有什么想法？”

    “都护大人，不知道你对蒙舍诏的大将军段葛全怎么看？”

    王冲一脸认真道。

    “哦？”

    鲜于仲通眉头一皱，神色突然变得凝重了不少。他本来以为王冲找自己过来会问起金钢天神大阵的事情，然而没想到王冲问起了段葛全。

    “我本来是不想说的，既然公子问起来了我就直说了，这场战争我最担心的从来都不是火树归藏，而是段葛全。”

    鲜于仲通的脸色无比的严肃，王冲和他认识以来，还是第一次在他脸上看到这种表情。

    王冲正襟危坐道，也露出了仔细倾听的神色。

    “狼站在明处，不管有多凶狠，也不管有多少头，你都会心里有准备，但是毒蛇潜伏在草丛里，看不着，听不见，所以防不胜防。段葛全就是那条毒蛇。”

    夜色中，鲜于仲通说出了一番令王冲震惊不已的话来，鲜于仲通给人的印象一直都是敦厚，忠正，这番话令王冲大为一惊。

    王冲从来都没有想到，鲜于仲通对段葛全的评价居然这么高，也没有想到鲜于仲通看似“粗枝大叶”，但事实上所有的事情他都极其关心。

    “都护大人，洱海之战到底是怎么回事？”

    王冲终于问出了心中最关切的问题，如果不是经历过极其惨痛，难以磨灭的事情，王冲相信鲜于仲通是不可能说出这番话的。

    鲜于仲通眼神抽搐了一下，脸上掠过一抹不愿回首的神色。

    “段葛全从不会轻易出手，他会一直盯着你，看着你，寻找你的破绽，直到最关键的时候给你致命一击。”

    鲜于仲通的眼中隐隐浮起一抹血色。洱海之战永远是他生命中最大的惨败，最深的耻辱，也是他永远最难忘却的噩梦。

    就算王冲问起，他都不愿意去回想的东西。

    夜色中的战旗发出簌簌的声响，王冲看着对面那名注定要被千夫所指，万民唾骂的大都护，看着他眼中流露出来的痛苦、悔恨和愧疚，深深为之动容。

    王冲对于鲜于仲通的了解，一直都是来自他人的口口相叙，来自于京城街头巷尾对他的评论，除此之外，王冲对他是一无所知。

    这是王冲第一次了解到这名“大唐罪臣”内心深处的世界。

    “我明白了。”

    旗杆下，王冲认真的点了点头。

    “段葛全那里就麻烦都护大人了，另外还有一件事情，王冲想和都护大人商量一下。”

    “哦？”

    鲜于仲通心中微动，终于露出一丝意外的神色。

    接下来王冲和鲜于仲通讨论了什么没有人知道，只知道鲜于仲通是很晚离开的。

    “公子放心，如果真的出现那种情况，鲜于无论付出什么代价，都一定会把他留下。”

    鲜于仲通的脸色无比的郑重。

    “那就有劳都护大人了。”

    王冲相送道。

    鲜于仲通离开之后，山顶又恢复了寂静。王冲独自一人站在旗杆底下，心中此起彼伏。战斗进行到这一步，他能做的已经非常有限了。

    现在战争会走向何处，不管是火树归藏、大钦若赞还是王冲、鲜于仲通，都没有人知道，但是王冲知道，这场战争距离分晓的时候已经不远了。

    “不知道大钦若赞那边怎么样了？”

    冥冥中王冲突然想起了山峦对面。他现在的处境虽然不妙，但王冲知道大钦若赞的处境绝对不比自己好上多少。

    ……

    大钦若赞现在的处境确实很不妙。

    “报！又有20名士兵水土不服，送去蒙舍诏的军医处了。”

    一名乌斯藏的传令官单膝跪地，低着头一动不动。大帐里，像他这样的传令官一字排开，足有七名之多。

    “大相，蒙舍诏人的食物根本不适合我们，士兵们都在拉肚子，大相必须想办法解决我们的食物问题啊。”

    另一名乌斯藏的传令官终于忍不住道。

    “知道了，都下去吧。”

    大钦若赞挥了挥手，阵阵的心烦意乱。

    “坚持不了太长时间，我们游牧民族终究还是没法适应他们的食物。”

    一个声音从后面传来，火树归藏腰挎长刀，如同一尊神祗一般，站在大钦若赞的身后一动不动。

    “唉！”

    大钦若赞长长的叹息一声。

    火树归藏说的是对的，这一点他又如何不知道？

    乌斯藏大军现在上上下下都在食用蒙舍诏人的食物，饥饿的问题虽然是暂时解决了，但是所有的兵马全部都在拉肚子。

    一些士兵甚至因为拉肚子太过厉害直接晕厥过去。

    这就是乌斯藏人的胃，习惯不了蒙舍诏人食物的结果。

    而对于乌斯藏来说最终的结果就是整支大军在迅速地丧失战斗力。如果这种情况继续下去，最多不过五到七天，乌斯藏大军就会失去对安南都护军的威胁能力。

    “我们现在已经没有其他的办法了，这也是不得已而为之，这场战争进行到现在，就看谁能坚持得最久，谁最先垮掉，现在我们不能退后，也没法退了。”

    “如果不占领西南，我们付出那么高的代价，将一无所有。”

    大钦若赞沉声道。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

