    杜兰突然掏出一个持剑人同款文明毁灭遥控器，罗捷实在是有些吃不消。

    按下按钮，发送信号，到时候三体文明的坐标就会在宇宙曝光，黑暗森林理论下的高等文明就会对三体文明进行打击。之后距离三体星很近的地球也必然曝光，在三体星毁灭之后，必然就是人类赴其后尘。

    虽然到时候人类确实会考虑逃跑，也确实很有可能同意流浪计划，可是这值得么？

    “流浪计划是为了生存，如果按下遥控器我们就是自己跳入深渊。”罗捷说道。流浪是为了生存，而不是生存是为了流浪。

    流浪是持剑人按下按钮之后无奈的选择，不是说为了流浪持剑人按下按钮，这根本是背道而驰、南辕北辙的两个概念。

    “流浪不是我们的目的。”罗捷希望自己可以说服杜兰。

    盖亚不明白：“难道流浪不好么？让人类下定决心流浪，没有什么不好的。”她的目的就是流浪。

    怎么就说不清楚呢，罗捷很苦恼：“总之不能按，流浪计划是保险丝，不是最终目的啊。”

    杜兰看着罗捷，慢悠悠地说道：“人类需要推一把才能前进，我只要按下按钮就是推了人类一把。”

    “就是把人类推入了深渊，前面根本没有路。”罗捷紧张地说道。

    “可是你也相信两个文明最后都会同归于尽，早一点晚一点又有什么区别呢？”杜兰反问道。

    罗捷无语了，因为先进的恐龙文明已经预见了双方的灭亡，只是早晚的问题。早一点晚一点有什么区别呢？

    面对这样的反问，除非改变恐龙文明预见的未来，不然这个问题无解。

    罗捷哑口无言，他呆呆地看着杜兰，良久才说道：“难道没有其他办法了么，你被称为最疯狂最聪明的科学家，难道就想不到其他的办法么？”

    “这个办法最简单。”杜兰表示办法当然有很多，可是其他办法都没有按下按钮这么简单。

    “那就请你说说稍微复杂的办法吧。”罗辑是很希望人类通过流浪计划的，因为这是唯一的保险。

    “其实可以通过三体人提出这个计划。”杜兰说道：“利用人类崇外星人的心理，由三体人提出计划就可以通过了。”

    “有道理，可是三体人心怀不轨怎么可能帮人逃跑？”

    杜兰笑了：“你以为三体人还和以前一样么？在和人类相处的时候他们可是拼命学习人类的欺骗手段，现在他们已经也会欺骗了。而因为欺骗，三体人之中分裂也越来越严重。我认识不少三体人分裂主义者，他们隐藏在三体人中听从我的命令。只是这样的话三体人也就掌握流浪计划的技术了，这代表他们很能带着三体星逃跑，也代表了持剑人的威慑消失了。你想想后果。”

    三体星离开坐标，持剑人自然没有威慑力。三体星肯定会来占据最近的太阳系，那没选择的地球人只能曝光太阳系，到时候两个文明就得一起流浪了。

    地球人要去最新发现的那颗类地行星的恒星系，那三体人只怕也会选中相同的恒星系，到时候双方还得打。

    但地球根本打不过三体人，结局人类还得全灭。

    “人类真的是摆脱不了三体人了。”罗捷发现如果让三体人掌握流浪计划，那地球就陷入最大的危机了。可以确定三体星一旦移动目标必然是太阳系，必然要赶跑人类。人类必然不甘心，必然曝光太阳系。太阳系一旦毁灭，新的恒星系必然成为必争之地，最后地球肯定不是对手，只能把新发现的恒星系也曝光了，不管如何人类都讨不到好处。

    “难道你不能让两个种族和平共处么？”其实如果两个文明和平共处是最好的结局了：“太阳系很大，可以容得下两个文明。”这个问题当初罗捷还太小，没有问恐龙文明，今天拿出来问杜兰。

    “猜疑链可不是那么容易消失的，不然黑暗森林理论也不会成为宇宙文明普遍承认的真理了。”杜兰说道：“弓箭射鸟，渔网捕鱼，兽夹捕兽，你能发现什么么？”

    罗捷表示不懂杜兰要表达什么。

    “那就是知识，知识会成为宇宙毁灭的必然条件。”“弓箭的发明让天空不再是鸟儿的安全地，渔网的发明让河水不再是鱼儿的保护所，捕兽夹让猛兽的尖牙利爪不再成为威胁。知识和科技的进步让毁灭变得轻而易举，也让原本安全的地方变为险地，身处在宇宙没文明是安全的。三体人不会相信拥有毁灭力量的人类，人类也不会相信拥有毁灭力量的三体人，科技越发达猜疑链就越是坚不可摧。”但杜兰还是给出了共存的办法：“想要双方共存，只有一个办法，那就是一方永远放弃科技的进步。”

    罗捷沉默了，他不得不承认杜兰的见解发人深省，而且是非常一针见血，没错，就是知识。

    知识可以让人获得更好的生活水平，可也让毁灭的力量越发强大。可以说从古至今，知识一直是双刃剑，好人用知识帮助大家生活，坏人用知识剥削欺压百姓。

    扩大到全宇宙，知识正是猜疑链的关键所在。

    就好像没人相信罗辑一样，罗辑虽然从来没有说过要自己会真的动手，可是地球和三体星都恐惧，都巴不得罗辑快点退位。

    这也是猜疑链，而罗辑之所以安然无恙，是因为他真的有能力毁掉两个文明，这代表知识的力量。

    地球为什么会被三体人苦苦相逼，因为地球一度没有足够的武器，这是知识对弱小文明的必要性。

    可知识的反面让大家互相猜疑，因为互相猜疑大家又拼命通过学习知识来获得自保的力量，有了足够的力量更加猜疑同样强大的敌人……

    知识的正面和反面恰好不停推动猜疑链的发展。

    除非这个宇宙没有知识，所有的文明都保持原始社会，不然宇宙的毁灭是必然的结局。

    罗捷沉默了，他知道人类肯定不会放弃科技的，因为放弃科技就代表人类会永远成为三体人的奴隶，就算活着也没什么意思。

    当然也不排除部分人奸乐得做奴隶，但这到底只是小部分人。大部分人类肯定不会接受的，毕竟人类在地球做了两千年的万物之灵，肯定不会放弃科技安心做奴隶的。

    罗捷就不愿意放弃科技，他可幻想过人类能有一天成为恐龙文明那样的大神文明，如果放弃的话那人类也就没有什么未来了。

    人类能走的路只有绝境中求生，现在罗捷倒是理解为什么杜兰一脸淡定地说按下按钮了，因为对人类和三体人来说共存的代价太大了，两个文明都不会接受，所以先下手为强也很正常，听了杜兰一番说辞，罗捷也开始慢慢接受杜兰的思想了。

