    沈君和张桂芳正在中军帐内聊着闲天呢，忽然便有传令兵急匆匆的扑入账内。

    张桂芳连忙问道：“是那姜子牙摘了免战牌不成？”

    传令兵使劲摇了摇头，恭声道：“启禀将军，咱们军营外忽然来了个道士，说要来助将军攻城拔寨。”

    闻言，张桂芳眉头一皱。

    心说自己也不认识什么黑袍道人呐？

    战前忽然来人相助，可别是阐教派来的奸细吧。

    张桂芳心中不解，但沈君却是饶有兴致的挑了挑眉毛。

    这剧情，他熟啊！

    跟姜子牙相熟，还在这个点来帮张桂芳攻城的黑袍道人，除了那位大名鼎鼎的申公豹还能有谁？

    申公豹身为阐教弟子，本身实力其实也就一般般。

    但他浑水摸鱼、搅风搅雨的本事，那远在姜子牙之上。

    在原本的封神演义故事线中，这位看似平平无奇的阐教弟子也不知坑害了多少截教弟子，把多少人送到了封神榜上。

    但.....由于自己出现的缘故，姜子牙下山的时间推后了许多，封神大战更是提前开启。

    按理来说，现在的申公豹应该还在玉虚宫中修行才是，怎地忽然来了西岐城？

    张桂芳眉头微蹙，可转脸看到一旁的沈君，心中顿时又没了担忧。

    堂堂的截教副教主大人就在自己身边坐着，有什么可担心的？

    沈君在这儿坐着，真要来了奸细，那也纯纯是来送死的。

    “传进来吧。”张桂芳大手一挥，下了命令。

    片刻过后。

    一位长相阴柔，身材高挑消瘦，身着一身绿色道袍的青年走了进来。

    不是原剧情中的申公豹，而是之前活撕了哪吒的碧云子！

    “见过副教主大人！”

    碧云子显然是早就知道沈君在这儿，刚走进中军帐内，便是恭恭敬敬的一揖手。

    “怎地是你？你不在你洞府里待着，跑到这大战之地来作甚。”

    看到来者竟是碧云子，沈君也明显有些惊讶。

    那日在陈塘关附近，二人阔别之后，沈君还特意交代过他。

    如今量劫蒙天，为了不给截教和他自己惹麻烦，最好是赶紧回洞府闭关才好。

    “这个.....”碧云子不好意思的挠了挠脑袋，笑道：“说出来也不怕大人您笑话，弟子拜别您之后才想起来，小半个骷髅山都塌了，我哪儿还有什么洞府啊。”

    “弟子在人间闲逛了些许时日，忽然听到您现身此地的消息，便一路赶了过来。”

    “弟子碧云子，愿为大人效犬马之劳！”

    骷髅山塌了？洞府也没了？

    沈君顿时都有点哭笑不得。

    在封神演义原著中，这个碧云子就跟哪吒有着不小的因果。

    现如今哪吒估计也快赶到西岐了，这家伙又因为洞府被毁来投奔自己。

    兴许，也是天命所归吧。

    一念至此，沈君也不再犹豫，点头道：“既是如此，那你就留在我身边吧。”

    正好现在女魃在朝歌分身乏术，沈君身边也缺个能用的人手。

    张桂芳虽说也是截教弟子，但到底还是商朝总兵，讨伐西岐的主帅。

    让他来给自己打下手，于情于理都不合适。

    这碧云子来的时机倒是正好。

    这家伙的身手还在哪吒智商，远不是张桂芳和风林这种练气士能够比拟的。

    万一真有阐教弟子登场，有这么一个马前卒，沈君也就省去了亲自动手的麻烦。

    “多谢大人收留！”

    瞧见沈君首肯，碧云子顿时喜出望外。

    其实在跟沈君分开后，碧云子过的十分别去。

    最开始他是好好的在洞府里闭关，忽然就被天外一箭毁了洞府，还差点要了性命。

    愤怒的找到陈塘关后，却意外撞见了沈君。

    不仅大仇得报，甚至还得了乾坤圈、混天绫这两件至宝。

    原本是想着，这也算是因祸得福了吧？

    丢了洞府，却在副教主大人面前混了个脸熟，而且还意外得了两件至宝。

    这买卖，也算得上是划算。

    可碧云子哪知道，这混天绫和乾坤圈乃是哪吒的伴生法宝，哪吒神魂未陨，哪里有他的份儿。

    那日，碧云子刚找了个幽静地方，想先把乾坤圈给初步炼化一下再说。

    可灵力还没来得及往里面灌呢，手中乾坤圈瞬间化作金光冲向天际，速度之快他甚至都看不真切！

    愣神的瞬间，混天绫也冲天而起。

    碧云子顿时就傻了眼了。

    这到手的法宝还能自己跑了的？！

    如此一来，碧云子可真是郁闷到了极点。

    丢了洞府又丢法宝，可真是赔了夫人又折兵。

    无奈之下，便又在洪荒大地上游荡了起来，想找个新洞府来藏身修炼。

    可现如今都什么时候了？连封神大战都已经正式打响了。

    天下适合修士隐居的洞府就那么点，早就被人给占光了，哪里还有碧云子捡漏的份儿。

    再加上沈君之前就说过，量劫之中，万不可妄造杀业。

    碧云子想强抢都不行。

    到了最后，这家伙也是真被逼急眼了。

    他娘的，藏不住老子我也不藏了！

    正好听说沈君出山当了商朝国师，而今正在讨伐西岐逆贼呢。

    咱不躲了还不行？去副教主大人身边谋机缘去！

    虽说碧云子对沈君态度卑微，恭敬至极。

    但张桂芳却也不敢小觑了他。

    说到底，张桂芳只能算是截教的挂名弟子，撑死算个练气士，懂一点修炼的皮毛。

    但碧云子可是正儿八经的修士，乃是金鳖岛万仙之一。

    二人之间的实力，差的可不止一星半点。

    张桂芳为表重视，当日便传令三军摆下接风宴，好好款待了碧云子。

    ..........

    王族大军这边载歌载舞，士气高涨。

    西岐城中，却是分外的萎靡。

    先是死了儿子，而后又折大将。

    本就年迈的文王姬昌急火攻心，直接当着群臣的面晕死了过去。

    城外日日都有敌军将领喊话挑衅，姜子牙却只敢高挂免战牌，不敢出城迎敌。

    日子久了，军队哪有不萎靡的道理。

    但也就在同一时间。

    远在乾元山的闭目静修的太乙真人忽然心有所感，忽的睁开眼来。

    掐指一算，便知时候已到。

    “金霞，去将你哪吒师兄唤来。”

    道童金霞领命，连忙一路小跑奔了出去。

    在洞府外的空地上，正有一眉清目秀的少年在练习枪法。

    一杆红缨枪在他手中舞的虎虎生风，枪缨抖动间，竟有一簇簇火焰飞腾。

    正是塑了莲身，死而复生的哪吒。

    听到师尊传唤，哪吒自然不敢怠慢。

    连忙收了火尖枪，上前拜见道：“哪吒给师尊请安了！”

    太乙真人一手抚须，轻声道：“吾徒哪吒，你生而不凡，乃是天命神人。”

    “你之宿命，不在为师身侧，也不在这乾元山的方寸之地，而在那广阔人间。”

    “而今商王无道，西岐当取而代之成就新朝。”

    “你下山去西岐，去辅佐你师叔姜子牙吧，那才是你宿命所在。”

    听到师尊此言，哪吒顿时喜出望外。

    他本就是个桀骜不驯的性子，复活后想到的第一件事就是要下山找那名为碧云子的妖道报仇。

    只是太乙真人为了自己的计划，一直不放他走。

    “是！多谢师尊成全！”哪吒连忙拜倒在地，高声道谢。

    而太乙真人自然也看出了哪吒眼神里的仇恨，脸色微微一沉，严肃开口道：“哪吒吾徒，为师知道你有大仇在身，为师不会拦着你。”

    “但如今西岐军情告急，容不得你再有拖延了。”

    “下山后不可耽搁，即刻前往西岐助你师叔，可听明白了？”

    听到师尊如此严肃的嘱托，哪吒自然也不敢怠慢。

    郑重其事的点了点头后，立刻收拾行囊，直奔西岐而去。

    次日。

    姜子牙在自己房中盯着眼前的沙盘，两条眉毛都快拧到一起去了。

    这可是西岐的第一战啊。

    居然打的如此狼狈，甚至连姬昌本人都被气的病倒在床。

    他这位被寄予厚望的白虎之才，已经吃了不知多少个白眼。

    姜子牙心急如焚，但却又实在想不到破敌的妙计，正寻思要不要厚着脸皮派人去找师尊求助呢。

    忽然就听门外传来通报：

    “启禀姜丞相，有一道童忽然降至院内，直言要求见丞相您。”

    姜子牙闻言，先是一愣。

    而后顿时眼前大亮！

    从天而降，还指名道姓的要来见自己。

    这十有八九就是师尊派来的援兵啊！

    定然是师尊算出自己如今举步维艰，特派了人手过来相助。

    姜子牙连忙呼道：“唤进来，快，快唤进来！”

    片刻后，一身着金甲，面容秀丽的男童大步跨了进来。

    见了姜子牙的面，立即拱手道：“乾元山太乙真人座下弟子——哪吒。”

    “见过师叔！”

    本就期待满满的姜子牙听到这话，心中更是大喜。

    乾元山金光洞的太乙真人？

    这可是他阐教的弟子啊！

    看来自己之前的猜测没错，这的的确确就是师尊他老人家派来解围的援军呐。

    “好好好！来的好啊！”姜子牙激动的快步走上前去，伸手将哪吒托了起来：“那青龙关总兵和风林二将，皆会些偏门妖法，一连斩我西岐几员大将。”

    “师叔我被迫高挂免战牌数日，以至于军心动荡，可算是盼到你来了啊！”

    哪吒闻言，当即便把胸脯拍的砰砰响。

    “师叔放心，哪吒乃是奉了师尊之命，下山助您来的。”

    “您只管摘了免战牌，弟子今日就去会会那张桂芳和风林！”

    看到哪吒这幅自信满满都模样，姜子牙心里那叫一个痛快啊。

    当即便令人摘了免战牌，同时立即派出人马，反过来跑到了王族军营门前叫阵。

    张桂芳看到西岐这边如此一反常态，也猜到是姜子牙的阐教援军到了。

    沈君也不犹豫，立刻派出碧云子陪张桂芳一起前去。

    现如今大战伊始，出来蹦跶的还都是些小鱼小虾。

    还轮不到沈君这位半圣来出手。

    由于搞不清阐教到底派了哪位神仙前来助阵，所以张桂芳也没有贸然请动碧云子，依旧是让先锋将军风林前去迎战。

    哪吒脚踩风火轮，肩跨乾坤圈。

    腰缠混天绫，手提火尖枪。

    身披一声亮闪闪的红金锁子甲，高声问道：“吾乃乾元山金光洞太乙真人座下弟子——哪吒！”

    “来将何人？速速报上名来！”

    乾元山金光洞？

    风林眉头一皱，心知这次的对手估计不是一般人。

    “吾乃先锋将军风林！”

    “连个ru臭未干的孩子都派出来打仗了，号称四大诸侯之最的西岐，还真是有出息啊，哈哈哈哈！”

    哪吒冷哼一声，大喝道：“就是你斩了我西岐大将？看我今日就取了难道项上人头！”

    说罢，火尖枪上再度腾起熊熊烈焰，朝着风林猛刺过来。

    风林也是丝毫不惧，手中狼牙棒挥舞如风。

    二人打做一团，张桂芳的神色到还算平淡。

    可碧云子却是一脸震惊。

    哪吒？

    这家伙不是早在几年前就被自己给撕成两半了么，怎地又活过来了？

    “这....怪哉！”

    碧云子眉头紧蹙，满脸不解。

    一旁的张桂芳闻言，好奇的问道：“碧云道友，你认识这小将不成？”

    “认识算不上，之前的确见过，此人乃是陈塘关总兵李靖的儿子，几年前他一箭......”碧云子也没藏着，缓缓将自己几年前洞府被毁的事给说了出来。

    而张桂芳的关注点，可跟碧云子完全不一样。

    这西岐小将，居然是陈塘关总兵家里的少爷？！

    李靖乃是商朝臣子，他的儿子居然帮西岐逆党助阵？！

    这可是叛国通敌的大罪，务必是要禀报到朝歌的。

    张桂芳思索间，场内二人百年已经分出了胜负。

    风林武艺不及哪吒，故技重施又吐出那枚赤色宝珠，想以法术伤人。

    可点偏门道法难得住别人，又怎能难得住哪吒。

    只见那火尖枪轻轻一挑，赤色宝珠瞬间破开。

    风林见状再不敢有半点犹豫，策马就要回逃。

    哪吒见状，大喝一声哪里跑，手中乾坤圈重重扔了出去。

    碧云子知道这法宝威力如何，这一下要是打实了，风林定然是要将性命断送在此。

    既然跟来助阵，那他也没有干看着的道理。

    脚下一踏，瞬间冲入了战局！

    新仇旧恨，今日就一起跟你算明白了！

