
　　吴大海也皱起眉头，这种战略眼光的事情还真的不是他的强项，登州左卫指挥使出身的他其实对海战的了解也就是从崇祯八年才开始的。

　　在他原本的印象里，海战？不就是船围上去，然后跳梆，谁更勇敢，谁人更多，那能抢到对方的船谁就赢了。

　　记得第一次开训的时候，按照东宫传过来的作训指导第一条：培养反登船能力。

　　然后火枪下发、手榴弹下发、散弹虎蹲炮下发、火油弹下发。

　　太子殿下的意思很明显，让对方无法登船，无法跳梆作战。

　　远了用散弹虎蹲炮，近了用火枪，再近用手榴弹和火油弹。

　　这一顿火力下来，对方要是甲板上还站着人，那只能说是火力不足，所有东西再来一遍！

　　三个月之后炮舰出图开始铺设龙骨，吴大海就被要求全程跟踪，在船厂盯着，要看透造船的每一个细节！

　　用太子殿下的话说，就是知己知彼百战不殆，知彼现在还不好说，但是知己确一定要做到极致。

　　除了看知己造的炮舰，汤若望请的欧洲朋友也到了，这些人轮流给吴大海讲课，告诉他西方海战是什么样子。

　　然后吴大海还要学习西方海战史，然后还有郑芝龙手下的将领，刘香手下的将领讲述大明海盗的作战方式。

　　然后还有一些文臣讲述华夏海战史。

　　那个时候他们这帮大老粗，就掰着手指画海战图，写海战心得体会，还要扮演战争中的角色，重新复盘战争过程。

　　吴大海之所以能从一大堆学生中脱颖而出，正是因为他啥也不懂，所以能很快的接受新战术和新武器。

　　在所有学生中，他是对炮舰使用和战列线战术领会最深的，同时他也是最信任自己的参谋团的将领。

　　能听劝的将领必然不会吃大亏，特别是从第二年开始，他们开始进行大明舰队和西式舰队决战，吴大海往往能操作炮舰队杀的刘香手下的福船舰队落花流水。

　　而随着大明崇祯九年式开始放下龙骨，吴大海就成为坚定的巨舰大炮派！

　　没有一发炮弹解决不了的敌人！如果不行就两炮！

　　如果敌人没有屈服，那一定是你的火力还不够强！

　　随着天津造船厂急速扩充，所有新造的战舰全都是炮舰，大家也明白了太子殿下的心思，吴大海这位最会使用炮舰和战列线战术的将领也迅速脱颖而出，成为炮舰战队的主官。

　　但是他们毕竟是矮个里面拔将军，大明海军急速扩张时期培养的试验品，让他们学会新式海军战术都已经占据了他们绝大数时间了。天籁小说网

　　哪还有人给他们讲战略这种东西，再说了，战略眼光这个东西，不是课堂上教你就能会的，这个东西需要悟性。

　　而且有时间，吴大海更愿意到船厂待着，看着一艘艘新船一点点建造，装上更大更多的火炮。

　　他始终记得太子殿下的话，把‘知己’做到极致！

　　所以施琅说了半天，他还是没有抓住重点，如果对面是一支五十艘战舰的荷兰舰队他有的是办法战胜，但是一旦涉及到这种大局和战略啥的，吴大海就有点挠头了。

　　吴大海期待的看着施琅：“所以施旅长你的办法是什么？不要害羞嘛！畅所欲言！只要战法好，参谋们在润色润色，咱们就采用你的！”

　　施琅想了想说道：“根据情报显示，大琉球的消息传回巴达维亚需要大概三十天左右，而巴达维亚出兵到大明大琉球附近，需要35到40天之间。

　　按照咱们皇上的圣旨，大明确定的最后期限到来，巴达维亚正好接到消息，如果对方花十天准备，那么其增援舰队会在崇祯十二年一月底到达大琉球附近。

　　所以末将的建议就是，对大琉球围而不打，然后先歼灭对方的增援舰队，到时候大琉球那边收到消息，肯定会选择出港和增援舰队汇合，然后跟大明决战。

　　大明只需要分出一部分舰队拖住对方，等歼灭增援舰队之后，在辖大胜之势，回身围歼大琉球分舰队。

　　只有这样才会彻底打消对方的顽抗之心，同时这一战一旦消灭了荷兰东印度公司主力，那么对方至少需要半年以上的时间集结。

　　也就是说，大明接下来可以放心巡航南洋不必担心被荷兰东印度公司偷袭。

　　而且反过来，到时候荷兰人反而要担心大明报复，肯定更愿意回到谈判桌上跟大明谈判。

　　说不定大明能获得额外的好处，例如大明的龙牙港计划，就会因此变得顺利。”

　　吴大海眼睛亮了，这种走一步看三步的人非常好！

　　看了看施琅，又看了看郑芝龙，吴大海心里琢磨着，能不能把施琅这个人调到自己麾下呢？

　　这样的人才也不知道郑芝龙舍不舍得？

　　不过不管怎么样吴大海觉得这个人才都值得试试。

　　吴大海一面欣喜的命令参谋们完善计划，一面飞鸽快传上报京师。

　　朱慈烺接到这个信的时候，心情是复杂的，施琅，终归还是出头了。

　　这个人朱慈烺对他的评价是降清无罪，复台有功，治军之才，治台无功。

　　所以朱慈烺并不喜欢他，但是在大明海军中，能拿得出手的将领很少，朱慈烺不能阻止对方脱颖而出。

　　名将不仅需要天分，还需要经历，需要后天的培养，汉之公侯多出沛县，云台名将多南阳，凌烟阁臣封山陕，到了大明天下将相出凤阳。

　　后世开国元勋也都是出自某某地居多。

　　由此可见，名将名相天分是一部分，但是经历更是一部分，跟对了团队，在无数次冲杀中脱颖而出，那么你就是名将。

　　大明海军也是如此，打过仗的，有海战经验的，要么就是郑芝龙的人，要么就是刘香的人。

　　朱慈烺虽然努力平衡，但是人家对战争的经验，很容易就脱颖而出，堵不住那只有小心的使用了。

　　希望这把刀不会伤到自己。

　　吴大海想要把施琅调到他麾下，这事是个机会，朱慈烺早就有意把几个舰队进行混合调动，防止出现山头。

　　不过因为东海舰队和南海舰队的特殊性，所以一直没有动手。

　　等这一战过后，把这些人调动一下的时机也就成熟了，想想刘香的手下跟郑芝龙的属下，这种仇敌共事，再有大明讲武堂的学生，还有原本的官僚。

　　几方势力这么一搅合，下面也就乱了，没有了小山头小利益团体，那么海军就只能以大明的意志为意志了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百二十章延长战争时间免费阅读。https://xs.23sk.com 