    姜小凡脸色漠然，粉碎的臂膀重新凝聚而出，冷淡的望着前方。不得不说眼前这道白发身影很恐怖，帝皇级肉身太过可怕，纵然是银铜也压制不了。当然了，这并非是银铜不强，而是姜小凡的修为不足，发挥不出其真正威能。

    “怎么样？”

    牛角猿闪了过来。

    “无妨。”

    姜小凡摇头。

    他望着前方，眸若星辰，银铜缭绕着湛湛圣光。

    牛角猿神色凝重，脸色更是有些难堪，低沉道：“传言混沌第一洲最为可怕，有堪比帝皇级的存在坐镇，想不到竟然会是……”

    它盯着对面的白发身影，心酸，愤怒。

    “不用担心。”

    姜小凡平静的道。

    这句话有两层意思，第一，不用担心他自己，第二，不用担心眼前的苍牙。

    “你……”

    牛角猿自然听懂了他的话，显得有些惊讶。

    姜小凡神色平静，朝着前方从容迈步，道：“不过在这之前，我想试一试如它这等级数的人到底有多强，在有圣兵支撑的情况下，我能做到何等地步。”

    如果是真正的帝皇存在，他肯定是抗衡不了，不会有丝毫疑问。但是现在却是一尊半帝强者，这等级数的人物，他在持有堪比无缺圣兵的银铜和神图之下，还可以勉强与之抗衡，借由此，他想看看自己能坚持到哪一步。

    半帝，可远远不是半步圣天可比。

    “自不量力。”

    第一洲主冷笑。

    姜小凡眸子淡漠，扫了这人一眼，并没有说什么。

    “嗡！”

    其头顶的银铜颤动，丝丝缕缕的七彩霞光垂落而下，将他整个覆盖在其中。

    他在虚空中跨步，一步一脚印，逼向前方。

    第一洲主面色冷冽。

    “战奴，杀了他。”

    他盯着姜小凡，眼中没有半点情绪波动，冷酷而森然。

    “轰！”

    随着他的话语落下，白发身影慢腾腾的动了起来，然而尽管如此，这片空间却是在第一时间荡出了一股强横至极的气息，如同飓风般席卷**八荒。

    “嘁。”

    姜小凡眯着眼睛，神色微凝。

    半帝之所以称之为半帝，那是因为这等存在已经可以相当于半个帝皇。半个帝皇是何等的慨念？这样的人物，一出手就是山崩地裂，破灭时空不过意念间。

    “小心！”

    牛角猿传音。

    姜小凡没有回应，银色神铜在其头顶沉浮，化作一道流光飞到了他的手中。他在这一刻展动无双妙法，以银铜催动雷神诀，压向前方。

    “轰隆隆！”

    雷鸣闪烁，压迫天宇。

    这片第一洲的中央堡垒上空变得紫芒芒一片，汹涌的雷霆突兀出现，朝着大地坠落下一道道紫色闪电，眨眼间让这里化作了一方雷神。

    第一洲主蹙眉，十八执法者也蹙眉。

    这种力量他们自然不是第一次见，姜小凡之前已经施展过一次。但是这一刻，这片雷海无疑比之前的雷神之力要强大了太多，根本不在同一个层次里。

    “嗡！”

    点点金芒在姜小凡体外浮现，非常黯淡。

    他看着对面白色身影，眸子深邃，平静的道：“苍牙，我开始了。”

    苍牙显得有些茫然，但是不知为何，茫然的眸中却是动容了一下。它看上去有些沧桑，满头白色如银丝一般，在其身上插着数十黑色的棍子，每一根都只有大拇指般粗细，露出体表一寸左右。

    “杀了他！”

    第一洲主冷喝。

    他的话语仿佛带着一股魔咒，顿时令苍牙猛颤。

    “嗷！”

    它那迷茫的眸子突然变得血红，脸颊也是一片狰狞，可怕气机透体而出。它发出一声如同野兽般的嘶吼，疯狂的朝着姜小凡冲击而来，强横妖光崩天碎地。

    “该死，为什么会如此！”

    远处，牛角猿咬牙。

    它想不明白，曾经那般强大的混沌第一凶兽，为何如今会被一个区区半步圣天修士控制，这根本就没有道理。

    便在这时，一道声音响了起来……

    姜小凡显然是看出了牛角猿的惊疑，出声解释：“看着它身上的那些黑色石棍，那是克神石，相传是圣天修士死后的灵魂融入混沌光后凝结而成，可以压制一个人的元神和意识。圣天之下，无人可脱困。”

    他的声音很淡，但是却让所有人皆动容，因为许多人并不知道天地间还有这等东西，便是十八执法者也不知晓。这里，除却姜小凡外，唯有第一洲主了解。

    “知道的倒是不少。”

    第一洲主冷笑。

    “知道的不多，如何驰骋你混沌世界。”

    姜小凡争锋相对。

    道经包揽万象，其中就有关于克神石的记载。只是，阐述之中，这是一种属性偏阴邪的东西，最常用来囚禁至强者，并不是什么善物。

    “小东西！”

    第一洲主咬牙，神色更冷。

    也是这个时候，强横神能席卷八荒，苍牙动了，破开雷神，铁拳撼动万里长空。这一拳过于可怕，虽然苍牙出拳很简单，但是浩瀚雷海却在顷刻间粉碎。

    姜小凡眼帘微沉。

    他将不动明王虚影撑了起来，以银铜为源，同样挥出一拳。

    “喀！”

    简单而直接的对碰，不动明王虚影当场裂开。

    姜小凡快速后退，重新立在远方，朝着这个方向望来。

    “确实很强。”

    他平静道。

    雷海崩碎，不动明王虚影也不敌，但是，他的脸上却丝毫没有因为败退而产生出的低沉情绪，相反，他的眼神一片沉静，仿若一切都在掌控之中。

    “苍牙，再来！”

    他平静道。

    银铜盘旋在其拳端，如同是一尊至强的守护神灵。

    “咚！”

    他在此刻将降世明王拳催动到极致，牵动八方道则，击碎大片虚空。

    “找死！”

    第一洲主冷道。

    不仅是他，其它十八执法者也都是冷笑连连。

    半帝级强者，肉身堪比真正的帝皇级存在，姜小凡居然在这一刻与之肉身对碰，难道他忘记了刚才的教训了？

    “不到最后，死的还不知道是谁。”

    牛角猿神色阴冷。

    第一洲主面色冷峻：“那就先斩了你。”

    姜小凡持有无缺圣兵，此刻与半帝级的苍牙对碰在了一起，无需要他再顾忌。他在这一刻朝着牛角猿迈去，右手挥动，一柄黝黑色的铁剑浮现，寒气逼人。

    “正好！揍残你！”

    牛角猿阴森道。

    它原本就对混沌族不满，在见到曾经崇敬着的族中第一强者竟被混沌族禁锢至此，它心中更是升腾起了无尽怒意，早就恨不得动手了。

    “杀！”

    它怒吼一声，径直朝着第一洲主冲了过去。

    这片中央古堡内，强横神能眨眼间冲起，碾碎一片片殿宇。这也就是这座古城已经被结界所隔绝，要不然，这片大洲绝对会因此而沸腾。

    ……

    姜小凡挥动起银色神铜，在这一刻将之当作了武器，简单直接，撼动苍牙。

    也正是如此，他真正体会到帝皇级强者的一丝恐怖。

    他见过真正的帝皇存在交手，但是那终究只是看而已，看别人打和自己上场打，那是两个不同的慨念，感受也自然远远不一样。而之所以称体会到了一丝，那是因为眼前的苍牙并没有真正跨入圣天境，只有帝皇级肉身而已。

    “帝皇级人物霸天绝地，不是没有道理。”

    他轻叹道。

    这之后，他的眼神再次变得深邃，内蕴茫茫道光：“苍牙，继续。”

    “唰！”

    他在虚空上闪烁，一步一残影，正面逼向白发身影。

    神通秘术！

    体法奥义！

    神念攻击！

    他在这一刻连展强大手段，眸子深邃，金芒湛湛。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他与苍牙在这座中央古城中不断碰撞，强横的气机崩碎一片片殿宇。

    时间瞬息即逝……

    数百回合已过去，姜小凡嘴角溢血，脸色微显苍白。

    交战数百回合，他纵然有银铜支撑也远非苍牙之敌，躯体差点都碎了一次。这让他深深体会到了帝皇级存在的可怕，仅仅只是帝皇级肉身而已就将有圣兵支撑的他逼到了这一步，其中的可怕不用多说。

    “苍牙，不愧为混沌世界第一凶兽。”

    他平静道。

    对面，苍牙的双瞳原本是血红的，但是如今，那股红色和其中的暴戾之气却是少了很多，变得很是迷茫。

    “轰！”

    神能冲击，虚空粉碎。

    另一片虚空上，第一洲主轰飞牛角猿，倒退停了下来。

    “战奴，杀了他！杀了他！杀了他！”

    他一连喝出了三个“杀了他”，如同有一股奇异的魔力，令白发身影一阵颤抖，又一次发出非人的吼啸。

    姜小凡前后数次喊出“苍牙”之名，这让他心中不由得升起一股烦躁的心情，同时也有一股不祥的预感。

    他的眼神极为冰冷，阴森的盯着姜小凡：“结束了！”

    “轰！”

    他的话语落下，顿时有一股骇人听闻的气息涌动而出。

    这一刻，苍牙身上散发出了更强更恐怖的气息，它那强横的帝皇级肉身中，渐渐有恐怖的妖力浩荡了出来，虽然比不上圣天级强者，但是也相差不远了，强大的圣威铺天盖下而下。

    “这！”

    牛角猿脸色大变。

    它浑身是血，但是眼中却满是担忧，因为这股气息确实很恐怖。

    “嘿！”

    另一片虚空，十八执法者冷笑连连。

    苍牙咆哮，妖威冲天，令天地失色。

    然而，面对着这一幕，姜小凡的神色非常平静，平静的惊人。

    “差不多，的确是该结束了。“

    他平静的道。

    也是这一刻，他身上的气息渐渐变了……