    从五号基地到达六号基地，补充能源略作休整，骥星河带着左手就马不停蹄的又奔赴三号基地，路线的选择是大峡谷，相对地表行进要安全了很多，可意外总是不期而至。

    他们发现了帝国机甲的踪迹。

    “老骥，我现在严重怀疑你就是主角。”左手哥的语气很严肃很认真：“你知道为什么吗？”

    “知道。”

    “你这个年纪竟然知道？”

    “我生于2022年，不是上个世纪，我在我那个时代也是新一代，我也年轻过。”

    骥星河又重复了一次这个解释，他现在也很紧张，因为现在只有他和左手哥两个人两架机甲，而对面已经发现的就有十架帝国机甲，看架势很有可能是一个完整的帝国机甲编队。

    十架虽然打不过但有可能跑掉，如果是三十架的话，那骥星河的功夫就算是真的如同他期待的那样再进一步，他也只有死路一条。

    “说的也是，你也年轻过啊，我听说你玩游戏特别厉害，有时间带带我啊。虽然我是真正的机甲战士，但游戏是游戏，我玩的不怎么样。”

    “左手。”骥星河的语气严肃了起来：“你不要紧张，我不准备打，我们后退然后离开，把情报传出去就行了。”

    “不打？为什么不打？”左手哥不愿意了：“老骥，我第一次有了和你并肩作战的机会，你竟然说要跑路，你能理解我现在的心情吗？你的形象在我心里要崩塌了啊，你是我的偶像啊，你是我是师父啊，你怎么能这样呢？”

    骥星河皱起了眉头，他觉得左手哥不应该这样，略微沉吟思索就突然明白了。

    “左手，你直接说吧，怎么打？”

    “咱们冲上去直接跟它们开干……这种打法肯定不行的，哈哈哈。”左手哥的笑声略微有些得意：“老骥，还是有你不懂的地方啊，长话短说吧，我去侦查敌情，你在后面接应，利用短波通讯频道来保持我们和基地的通讯顺畅，等我确定了它们的精确坐标以及数量之后……”

    左手哥没有说完，但骥星河已经明白了。

    “申请空袭支援，直接火力覆盖。”

    “是的，但不够精准，应该是申请远程火力支援，实现精确打击。”左手哥一副好为人师的样子说道：“老骥，咱们都有机甲和宇宙战舰了，怎么可能打仗的时候就让我们开着机甲拿着刀枪冲上去打呢？你现在不只是一个机甲战士，还是星河小队的队长，你的思路应该向指挥官转变，而不是只把自己当成一个特级机甲战士，一个绝世高手。老骥，我多说一句，个人武力在这样的战争中有用，但真没用。”

    “明白了。”骥星河又有了一些新的经验。

    “好，那就按照我说的来吧，我们现在还能够和基地通讯，你来跟基地申请，以星河的名义。”

    “恩。”

    骥星河接通了和六号基地的通讯，汇报完情况和作战计划之后，这项作战计划被通过。

    但到了真正执行的时候却出现了一个小问题。

    “左手，你说过，我是星河小队的队长，我是特级机甲战士，所以，我命令你在后方支援我。如果我下令撤退，那你必须撤退。”

    “老骥，你他妈刚学会就要欺师灭祖？”

    “这是命令。”

    “你……”

    上级就是上级，命令就是命令，身为职业军人的左手可以骂骥星河，但他绝对不能违背骥星河的命令，因为骥星河是星河小队的队长。

    骥星河驾驶机甲开始向前探查敌情，左手哥在他身后保持着相应的距离紧紧跟随。从风险程度上来看，骥星河的选择是在承担更多的责任和义务，但从两个人的实力差距来看，骥星河的选择其实是在降低风险。

    跟在后面的左手看着前方潜行在异星夜色下的机甲，终于明白了骥星河的选择是正确的。

    大峡谷内的光线本身因为两边峭壁的遮挡，在白天的时候能见度就非常低，到了此时的夜晚能见度就更低了。没有任何开启任何灯光辅助的联邦机甲，以噪音最小的静默模式时快时慢的走在峡谷之中，他的脚步竟然给左手哥一种灵动的感觉。

    就像是骥星河驾驶的这架突然间有了生命一样。

    左手哥微微有些走神，他想到了骥星河每天坚持不断的机甲驾驶训练，从一开始所有人都抱有期望的前去观看，到后来就连训练的录像视频都没人看了，就是因为大家都觉得骥星河的训练很奇怪。

    用机甲练拳？而且是慢吞吞的练拳，还不如做高强度的机动动作训练呢。

    可是现在看来，或许骥星河的训练方法真的很有效，不然不可能达到现在的效果，驾驶机甲的时候让人觉得就像是……人机合一？

    时间一点一点的过去，潜行状态的骥星河一直都没有被发现，峡谷内部特殊的环境以及他机甲上的特制涂装，让各种探测设备近乎于失灵，只有看到了才能够发现。

    骥星河之前能先一步发现了帝国机甲，不是因为他看到了帝国机甲，而是因为他看到了帝国机甲行进时留下来的痕迹。身为一个专业的机修师，以及在这条峡谷里深刻的记忆，他看到了不应该存在的新痕迹。

    “现在只能确认它们是一个完整的机甲编队，有没有更多不确定，没法继续跟着它们走了，它们已经集结了，我过不去，所以我看不到另一边的情况。”

    “够了，已经够了，集结了好啊，老骥，你立即撤退，我们到有通讯信号的地方申请火力支援。”

    “那，它们要是突然移动了呢？”

    “没事的，我们的火力支援很快的，真的很快的。”

    骥星河从善如流的后退，和左手完后汇合之后当即将精确坐标发送给了基地。

    “星河小队申请火力支援，精确打击目标区域。”

    “基地收到，请星河小队立即退出到安全距离。”

    “星河小队已经退出到安全距离，请立即实施精确打击。”

    “基地收到。”

    “心月狐号收到，东风-67战术轨道导弹已经发射，预计命中时间二十一秒、二十秒、十九秒……”

    “老骥，是你吗？哈哈哈，咱们是真有缘啊。”

    骥星河熟悉的声音，从心月狐号宇宙战舰之中响起，变成信号传到了联邦六号基地，再经过中转之后在他的耳边响起。

    “是我，舰长，你好。”

    “你好你好，老骥，你真是我的福星啊，是我的大运气啊，我这边刚修好刚投入战场，你就送了我一个大礼。没什么好说的，等炸完了那些狗猩猩，你想要什么就拿什么，都是你的，以后可别像上一次那样不告而别，不知道的还以为你偷了东西就直接跑路呢。”

    骥星河没有回应，因为就在心月狐号的舰长说完这句话之后，一个光点已经出现在了夜空之中，它的速度很快，就像是流星一样划破天际之后轰然砸了下来。

    汹涌的火光突然从2.3公里左右的距离爆裂开来，而后是剧烈的震动从地面和两侧的峭壁上传来。

    夜视系统带来的视线中，可以清楚的看到远处的峡谷两侧峭壁都开始崩塌，而那一段峡谷的宽度超过了2公里，可想而知爆炸威能有多么强大。

    骥星河以及左手两人驾驶的机甲，原本是肃穆而立的站在峡谷之中，此时却像是触电了一样抖动了起来，那是爆炸产生的能量通过地面传导而来。

    没有蘑菇云，没有气浪和冲击波，超过了两公里的距离之后，除了核武器之外的极少数武器，联邦的相关武器在异星的威能都有不同程度的下降，主要体现在攻击范围缩小。

    但当这种攻击是精确打击的时候，命中之后的攻击范围就不是那么重要了，反而能够让己方部队能够尽快的到达安全距离。

    “联邦龙洲东方苍龙太空舰队，心月狐号宇宙战舰已经完成精确打击，预计全歼敌方作战单位的成功率为97%，请星河小队等待无人侦察机侦查。我舰使用的东风-67战术轨道导弹携带的侦查无人机，已经成功分离，预计七分钟之后可以进行侦查任务，信号编码为……请星河小队立即接入该侦查无人机编号，获取情报支持。”

    “好。”

    骥星河看着远处的正在消逝的火光，终于明白了左手刚才说的那句话：个人武力在这样的战争中有用，但真没用。

    如果是他面对这样的精确打击，如果飞过来的不是战术轨道导弹而是携带了核弹头的战术轨道导弹，他又能怎么办呢？

    不知道，联邦科学院的单兵机甲专用能量力场防护装置，什么时候才能够研究成功，什么时候能够完成换装，换装的时候自己有没有机会给星月来一套。

    “老骥，猛不猛？我是不是比你猛？”

    “是。”

    “哈哈哈，猛就对了啊，咱们是自己人，自己人越猛越好。敌人的火力也不用怕，有我们在呢，记住。”舰长似乎猜到了骥星河现在的想法，语气认真的说道：“异星的天空，我们说了算，帝国舰队？什么东西。”

    “好。”

    七分钟的时间一晃而过，已经接入通讯的侦察无人机因为距离的原因，只能由骥星河、左手的机甲进行连接操纵，这个任务是左手的，骥星河在这方面同样没什么经验。

    “还有三架帝国机甲看起来能动，暂时没有发现更多。老骥，怎么说？”

    “可以让心月狐号离开了，我们搞得定。”

    “好。”左手激动了起来：“异星的天空是他们说了算，但异星的地面，我们说了算，帝国机甲？什么东西。”

    ……

    ……

    ps：为夜月蝉鸣盟主打赏加更（3/6），今日五更一万八，看到有说质量下降了，我真的是全力以赴的认真在写啊，这五章算下来一共写了十一个小时，特别是上一章，最后一段写了一个小时都有。看起来都是白话，是在强行煽情，但真的是用心再写。厚颜求订阅、月票、推荐票，感谢支持。

