    顾惜玖骤然抬头，看向拂衣公子：“念……念陌？”

    拂衣公子眸光转向她：“嗯？”

    顾惜玖脱口问出：“你才六岁，怎么长这么高这么大的？！吃了催熟……吃了什么药啊？”

    这拂衣公子自然就是神念陌，他望着顾惜玖的眼睛里闪过微光：“你先前认得我？”

    岂止是认得！你的周岁礼物还是我送的哩！

    那时候你才豆芽那么高……

    没想到一转眼就这么大了！会把妹卖骚了！

    话说他的那些所谓师弟师妹们，年龄都比他大吧？怎么都心甘情愿称呼他为大师兄？

    害得她压根没把他向神念陌方向想！

    顾惜玖在心里默默吐槽。

    这世界太疯狂，顾惜玖觉得自己的三观有点跟不上，她得缓缓——

    话说六年就变为成人样真的没关系么？会不会被转基因什么的……

    顾惜玖曾经被警告不要和这个世界的人有太多联系，所以她这个时候也不想暴露身份。

    对于神念陌的问题，她只是笑了一笑：“殿下在婆娑界挺有名的。”

    所以她知道他年仅六岁并不奇怪，等于间接回答了神念陌的问题。

    神念陌微抿了唇，他有一对名气太大的父母，他不想一直生活在父母的名气下，不想凭借父母的名气来打天下。所以他在外行走的时候用的是自己的化名，也是他的字。

    这个年代也是有名有字的，字一般弱冠的时候起，神念陌是三岁成人的，他当时回了一趟梵天宫，看到了父母留给他的信。

    他那一对不靠谱的父母去其他大陆办事去了，最少要去十年，让他自己保重。他的父君还给他起了字，就是“拂衣”二字。

    他的父君不是一般的开明，信上说，他不计较姓氏，因为他的姓也是他自己当年随意起出来的。

    所以神念陌可以不必一定跟随他的姓，还可以姓帝姓皇什么的，还说神拂衣这组合不太好看，可以考虑那两个姓……

    神念陌觉得他的父君其实是不想让他打他的旗号，毕竟这世界姓神的就他家一家，别无分号。

    所以神念陌琢磨半晌，深深觉得帝拂衣比皇拂衣霸气，也文雅很多。

    所以他在外行走就偶尔用帝拂衣这名字了。自称拂衣公子……

    他这三年在外做事习惯性成人化，也没有人再把他当小孩子。

    就算在师门，他虽然年龄最小，但行事手段比成人还要强大！所以他的那些年龄比他大的师弟师妹们也渐渐把他当成人来崇拜了。

    念陌这个名字也就是他的师父还称呼一下。其他的师弟妹们一律称呼他为大师兄！

    顾惜玖此刻已经恢复了十三四岁时的本貌，娇娇嫩嫩的，看上去和青萝年龄差不多。

    在神念陌眼里，她就是个小女娃。

    但此刻这小女娃看他的眼神让他很有些无语，像阿姨看小朋友——

    顾惜玖此刻的容貌司青和衡青是都见过的，倒没怎么吃惊。

    但其他师兄弟们却看呆了去！看了第一眼还想看第二眼，看了第二眼又习惯性看第三眼……