    隐修一脉，无论是天级宗门还是天级家族都是至高无上的存在。

    天级势力——

    对于其他武者而言便是神灵，不能得罪。

    如今楚风的手下却将天级家族拓跋族的三位执事毫不留情的灭杀了。

    这若是传开，足以轰动华国隐修一脉。

    拓跋山看着这一幕。

    其神色一沉，眼中透着一丝不可思议的神色。

    他没想到这小子竟然如此狂妄。

    连那神秘可怕的天级家族都不放在眼里。

    “你们杀了拓跋族的人，拓跋族是不会放过你们的。”

    拓跋山看着楚风冷冷地喝道。

    “他们放不放过我，那是以后的事。”

    “但今天我肯定不会放过你们这拓跋族的分支拓跋家。”

    楚风神色冰冷，一字一句的喝道。

    “看来你们是要逼我使出最后的底牌了。”

    拓跋山冷冷地吐道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “我倒要看看你还有什么底牌。”

    楚风冷笑着。

    呜呜呜～

    这时拓跋山直接拿出一根长笛，然后吹奏了起来。

    这长笛中传出一道道刺耳的音波，传遍整个拓跋家族。

    “这就是你的底牌？”

    “你是想为自己吹一曲送终曲么？”

    看到这一幕，楚风冷笑着。

    轰！！！

    就在这时，拓跋家族地下传出一道轰鸣声，宛如地动山摇一般。

    轰隆隆……

    这一刻，整个拓跋家族都在剧烈晃动着。

    好似有什么东西要从地下冲出来一样。

    一时间，在场所有人神色都是一变。

    他们内心产生了一种浓浓的不安感觉。

    “怎么回事？”

    楚风看到这一幕，其眉头一皱。

    这时拓跋山吹奏着笛子的节奏变快，宛如冲锋号角一般。

    轰——

    一道震耳欲聋的爆炸声直接从拓跋家族中传出。

    这拓跋家族后院地面直接炸开了。

    漫天的泥土四溅开来。

    出现了一个巨大的深坑。

    一道刺耳的兽吼声响起。

    一只巨大凶猛类似于雄狮的巨兽冲了出来，散发着恐怖的气息。

    “妖兽？”

    看着这只巨兽，楚风目光一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    一旁的尘骨看着这巨兽，其神色也是微微一变。

    这只巨兽正是一只妖兽。

    而且从其身上散发出来的气息来看，这还是一只四阶妖兽。

    刚才这拓跋扇吹奏笛子便是将其给唤醒了。

    “没想到你们拓跋家竟然还隐藏着一只四阶妖兽？”

    “真是让我小看了。”

    楚风看着拓跋山冷冷地说道。

    “这只妖兽乃是我无意中遇到的。”

    “这也是我拓跋家总部为何位于此的原因。”

    “今天我便要让你们全部葬身在这四阶妖兽之下！！！”

    拓跋山一脸森冷的哼道。

    其他拓跋家的人看到这四阶妖兽出现。

    他们都是一脸震撼的表情，随即内心显得十分激动。

    他们都听说过妖兽的可怕。

    这妖兽可是比人类武者还要强大的存在。

    它们凶残血腥，同境界的武者根本不是妖兽的对手。

    如今这四阶妖兽出手，除非对方有元丹境强者存在，否者必死无疑。

    “这妖兽由我来对付吧。”

    这时尘骨看着楚风说道。

    “不用了，区区一只四阶妖兽而已。”

    “我已经为它找好对手了。”

    楚风冷笑着。

    “金毛！！！”

    楚风冷喝一声。

    吼！！！

    刹那间，一直待在一旁没有动手的金毛冲了过来。

    它对着这只四阶妖兽发出一道震耳欲聋的兽吼声。

    其全身闪烁着金光，一股恐怖的妖兽气息朝着对方镇压而去。

    瞬间这只四阶妖兽就趴在地上，发出一阵阵低吟声。

    仿佛在对金毛求饶一般。

    妖兽之间有着严格的血脉实力的等级划分。

    低级别的妖兽面对着高级别的妖兽只有臣服一条路，根本无力反抗。

    除非这低级别的妖兽拥有着强大特殊的妖兽血脉。

    才会无视高级别妖兽的妖兽之威。

    而这只四阶妖兽自然没有任何特殊的血脉。

    面对着身为五阶妖兽的金毛，自然是瞬间就跪地臣服了。

    “这……”

    拓跋山和在场的其他拓跋家族的人看到这一幕。

    他们直接就惊呆了，眼睛瞪得大大的。

    半天都没反应过来。

    “这怎么可能？”

    拓跋山一脸难以置信的说着。

    “你身边竟然有五阶妖兽？”

    此时拓跋山瞳孔一缩，眼中带着不可思议的神色看着楚风和那金毛。

    一旁的尘骨目光也是闪烁着。

    “你以为就你有妖兽么？”

    “金毛上！！！”

    楚风冷哼一声。

    吼！！！

    听到楚风的吩咐。

    金毛瞳孔一凝，盯着拓跋山。

    其身子化作一道金光朝着对方爆射二而去。

    拓跋山神色一变，他转身就要逃离这里。

    噗嗤！！！

    这时被拓跋山召唤而出的四阶妖兽蓦然出手。

    它一爪子就刺穿了拓跋山的胸口，将其心脏给轰爆了。

    拓跋山当场呆滞。

    其眼睛瞪得大大的看着自己胸口的窟窿。

    他万万没有想到他最终竟然死在自己唤出的妖兽利爪之下。

    这让人感觉有些可笑。

    这时金毛则是将拓跋山的身子给撕裂成一堆碎肉。

    同时金毛还对着这四阶妖兽吼了一声。

    仿佛在责怪对方抢了它的人头。

    顿时这四阶妖兽就趴在金毛脚下，一阵阵低吟求饶着。

    此刻拓跋家族的人看着他们老族长都被杀了。

    他们一下子宛如失去了主心骨一般。

    一个个心中产生了浓浓的绝望。

    拓跋家族的族长拓跋岳一脸惨然的表情，眼中透着绝望的神色。

    “杀，一个不留！！！”

    楚风直接冷喝一声。

    下达最后对拓跋家族的审判。

    顿时在场的魔狱成员和夜魔王等人再次出手，直接屠杀着拓跋家族最后的血脉。

    这其中金毛和那四阶妖兽纷纷出手，肆意屠杀着拓跋家族的人。

    转眼间，拓跋家族的人就所剩无几，全部倒在血泊中。

    “拓跋族和我儿拓跋轩是不会放过你的。”

    “他们会为我拓跋家族报仇的。”

    拓跋岳神情狰狞的看着楚风怒吼道。

    噗嗤！！！

    楚风直接挥舞着黑金古刀。

    一刀劈了出去，当场就将拓跋岳给劈成两半。

    这时整个拓跋家族七百多号人全部惨死。

    一个不留，都被诛杀了。

    至于拓跋峰直接被元霸给亲手了解了。

    至此，这威震北方的超级霸主。

    拓跋家族就这样被楚风给覆灭掉了。

