
　　“你们心空圣地是不是与世隔绝的太久了，连我是谁都不知道？”罗修的身形缓缓的升空而起，周身的气息逐渐的攀升。

　　那至尊境中期的中年男子摇了摇头，“你是谁都不重要，对于我们心空圣地来说，就算是天机至尊亲自过来也没用，何况是你一个区区至尊境初期？”

　　“本座戴长乐，你还有什么遗言？”

　　话音还未落下，戴长乐已经直接出手，一道炽烈的火焰凝聚，化作璀璨的神剑，浩瀚的大道威压，同时朝着楚尘笼罩过去。23sk.Com

　　这种程度的大道威压，对罗修而言根本不值一提，也无法对罗修造成半点的影响。

　　甚至当罗修的身上弥漫出大道威压的时候，戴长乐立刻就感觉到自己被压制了。

　　“你不是至尊境初期？”

　　戴长乐脸色大变，能以大道威压轻易将他压制的人，怎么可能是一个至尊境初期？

　　在这一刻，戴长乐已经明白自己不是罗修的对手，毫不犹豫的就想要退走。

　　心空圣地的强者很多，他不是对手，自然会有其他的强者来出手，他没有必要在这里拼命。

　　“想走？”

　　罗修冷笑，身形一闪，真武神拳印凝聚的拳劲粉碎真空，恐怖的拳印瞬间将那想要退走的戴长乐笼罩。

　　轰！

　　不等戴长乐反应过来，罗修的拳印就已经将他的身体崩碎成了血雾弥漫。

　　罗修抬手一抓，便将戴长乐的储物戒指收了起来，区区一个至尊境中期，他根本没有放在眼里。

　　就在罗修轰杀了戴长乐的瞬间。

　　两道身影飞掠而来，一个至尊境后期，一个至尊境中期。

　　“每一个从心空谷中走出来的人都会被坑一次，你们心空圣地估摸着是靠这个来发家的吧？估计是来头比较大的人，你们不敢轻易去坑，但是常在河边走哪有不湿鞋？今天坑到了我的头上，从今以后就没有心空圣地了。”罗修凌空踏步，声音冷漠冰寒。

　　心空圣地的所作所为，可以说是细思极恐。

　　首先每一个能来心空谷修炼的人，都是这片维度世界中的强者，这些强者每一个身上都是财力雄厚，资源极多。

　　如果是来头背景比较大的，从心空谷里出来之后，心空圣地还不敢像是刚才那样。

　　但如果是没什么太大背景靠山的，心空圣地就必然会出手，不光要拿走别人的宝物和储物戒指，还会杀人灭口，外界的人也只会是认为被杀的人是死在了心空谷中，或是迷失在心空谷中没有出来。

　　心空谷和心空圣地存在了悠久漫长的岁月，如此久远的时间里，心空圣地到底坑过多少人？

　　如此一个歹毒的宗门，按照罗修的意思，那就必须要连根拔起，直接灭掉。

　　哪怕是心空圣地真的是传说中心空古尊留下的传承，他罗修也没有什么可忌惮的。

　　“你居然杀了长乐至尊？”

　　赶来的两人中，那名至尊境中期的修士难以置信的看着罗修。

　　那名至尊境后期的修士，也神色变得凝重起来，可以在短时间内几乎瞬杀一位至尊境中期，这样的实力就算是至尊境后期也做不到。

　　悠久漫长的岁月以来，心空圣地在这里坑杀了不知多少高手，有些时候也会遇到一些硬茬子，也会损失极大，损失最大的一次，更是陨落了四位至尊境。

　　不过那一次虽然死了四位至尊境，但是他们最终还是击杀的那个厉害的强者，从其身上的储物戒指里得到了大量的宝物，这些资源宝物堆起来，让心空圣地很快就多出来了六位至尊境。

　　“死吧！”

　　罗修的身形消失不见。

　　“他不见了，我的神念感应不到。”

　　两位至尊境修士神色凝重。

　　“我感觉到了一股杀意锁定了我，但我却看不到也感知不到……”

　　突然，那个至尊境中期的修士脸上露出惊恐，发出一声惊叫。

　　以他的修为自然无法看透时空幻灭的奥妙。

　　何况是锁定在他身上的杀意，还融合了至高时空之力，在这股力量的锁定下，他连动都无法动，只能隐隐的感觉到恐怖的杀意距离自己越来越近。

　　“那是至高时空之术！”

　　至尊境后期的修士骇然到了极点，他的修为比另一人高了一个级别，看出了一些端倪来。

　　噗！

　　电光火石的瞬间，那名至尊境中期的修士眉心被撕裂开来，紧接着整个头颅都崩碎掉，识海湮灭，神魂消散。

　　罗修的身影也从时空幻灭中显现出来。

　　紧接着，罗修的身影再次消失，这一次他的杀意，锁定了那个至尊境后期的修士。

　　这一切都发生的极快，以至于当那至尊境后期的修士反应过来的时候，他已经被蕴含至高时空束缚的杀意锁定了。

　　啊！……

　　他毫不犹豫的燃烧了自身的本源道基，拼了命的想要挣脱至高时空的杀意束缚。

　　此刻他也已经明白，他们心空圣地惹上了一个恐怖的高手，这样的强者只怕是可以与天机至尊那样的强者并列。

　　哧！

　　当罗修的身影再次出现的时候，他的手中握着一道时空剑，站在了那至尊境后期修士的身后。

　　至于那至尊境后期的修士，身形如同定格在原地，然后身体无声无息的分裂瓦解，就像是破碎的瓷器，被时空瓦解。

　　“给我破！”

　　罗修抬手挥动，一道道时空剑朝着四面八方斩去。

　　轰！轰！轰！……

　　伴随着激烈的轰鸣声不断的震动开来，这座悬浮在空中的石台周围存在的阵法禁制，被无数的时空剑撕裂开来。

　　这边的动静，自然也惊动了心空圣地的其他强者。

　　尤其是三位至尊境强者的殒命，心空圣地更是会在第一时间知道出大事了。

　　破开阵法禁制之后，罗修的手上动作也没有丝毫的停顿，挥手间一道道时空剑不断的斩向四周，将心空圣地的无数建筑劈碎斩灭。

　　只要是时空剑斩过的地方，一切都被时空瓦解，破碎成齑粉湮灭。

　　不过是片刻之间。

　　庞大的心空圣地，就几乎被罗修的时空剑摧毁了大半。

　　在这个过程中，自然也有心空圣地的修士出手阻拦，然而不管是至尊境还是道尊境，来多少都没用。

　　那些道尊境的修士，罗修只是凭借时空剑就可以轻易的斩杀，就算是至尊境的修士来了，他只要施展时空幻灭，也没有谁能挡得住一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4254章 大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 