    “住手！”

    我大惊失色，眼看着袁福庆又要抬手，我奋不顾身地拦在前面，厉声催促着剩下的鬼门十三婴退下！

    “嗨，几个小小弃婴，一点用也没有！”

    袁福庆不屑地摇了摇头，倒是没有再祭出手里的人骨念珠了。

    我顾不得答理袁福庆，转身跑到老大身边。

    此时的老大，小小的身体上七个血洞，触目惊心。

    这七个血洞不偏不斜，恰好分布在人体三脉七轮的七轮之处！

    我心里一阵刺痛。

    我知道，忠心耿耿的老大，魂飞魄散了……

    我咬着牙，通过意念严令其她鬼门十三婴不能再上了。

    再次叮嘱完，我握紧拳头，冲向了袁福庆。

    我恨不得一拳砸死这个老东西！

    可是，即便我使出了全身力气，依旧奈何不了袁福庆。

    “哎呀，区区一个弃婴，值得你上火动怒吗？”

    “只要你拜我为师，我随便送你几个活物，都比这些弃婴厉害！”

    袁福庆一边躲闪，一边劝我。

    我根本没答理他，急攻快打，招招攻击着他的三脉七轮。

    可是，一阵疾风暴雨般的攻击下，袁福庆不仅毫发无伤，反而把我累的直喘粗气……

    “啧啧，你瞧瞧你，真是的！有这力气，花在女人身上不好么，既快活又能益寿延年！”

    袁福庆停下身子，摇了摇头，“对了，听风观的小道姑长相如何？值不值得老夫亲自走一趟？”

    刹那间，我恢复了理智。

    现在，我根本不是这老东西的对手。

    如果他真要去祸害听风观的道姑，恐怕谁也挡不住！

    于是，我不再进攻，鄙夷的看了他一眼，“听风观的丑八怪你都不放过，你有这么饥不择食吗？”

    袁福庆怔了一下：“长得不好看啊？哦，那算了！”

    说完这些，袁福庆再次劝我不必因为一个小小的弃婴而大动肝火。

    他劝我拜他为师，跟着他阅尽人间春色。不光如此，他还特意给我描述着房中乐趣……

    我忽然警觉了起来。

    被他碰过的女人，他宁可杀掉都不允许别的男人再碰，这说明他自私到了极端的地步。

    可现在，他为什么非要传我房中之术？为什么非要让我跟他一块在女人身上耗废精力？

    我可不相信这是独乐乐不如众乐乐。

    我怀疑他这么做，绝对另有深意，甚至暗藏陷阱！

    于是我随口说道：“我宁吃鲜桃一个，也不要烂杏一筐。将来，我只想娶一个我最喜欢的姑娘，跟她白头到老就行了。”

    袁福庆咂了咂舌：“小子，你还是太年轻了啊！鲜桃有鲜桃的滋味，杏子有杏子的妙处，你迟早会发现，女人肯定是多多益善的！”

    我忍不住送给了他三个字，老流氓！

    袁福庆也没有生气的意思，再次让我拜他为师，跟着他逍遥快活。

    这一下，我更加相信我的猜测不会有错。

    袁福庆如此热情地收我为徒，肯定是包藏祸心！

    为了验证我的猜测，我试探道：“如果我不肯拜你为师呢？”

    袁福庆迟疑了片刻，突然神色一冷：“那样的话，我就只能杀了你，用你的眉轮骨做一个上乘的人骨法器！”

    我靠！

    见我神色大变，袁福庆马上又笑了笑：“别紧张，老夫还是希望找个传人的。要不这样吧，我给你几天的时间，你好好考虑一下。”

    “要么拜我为师，要么成为我手里的法器。至于怎么选，你自己权衡吧！”

    说完这些，袁福庆扬长而去。

    当他的背影逐渐消失时，我还听见了他传来了几道缥缈的声音。

    “逃，你是逃不掉的。”

    “任你藏到天涯海角，老夫都有办法找到你！”

    “老夫相信，你一定会来拜我为师，求着我传你房中之术、采花之道的！哈哈哈哈……”

    我皱了皱眉头。

    这就是郑仁君的师伯，断山派的师祖，果然不好对付。

    难怪，五眼地羊会受他驱使……

    我无奈的叹着气，找了一片好风水，把老大入土为安。

    同时，我暗暗发誓，无论袁福庆有多厉害，我也要除掉他……

    回到山脚下，我正好碰到了陈小宁和几个道姑。

    我一想到袁福庆的手段和德行，便忍不住的斥责道：“你们怎么过来了，都给我回去！”

    陈小宁一愣，反问道：“杨景先？你不是出差了吗？你……”

    我语气不容商量地说道：“先别管这些，你们现在必须离开！从今以后都不能踏足蚂蚁山半步！”

    “否则……否则，陈小宁，我这辈子再也不会见你了！我发誓！”

    陈小宁听着我的话，有些委屈，同时不解地问我为什么这么说。

    我只好如实说道：“因为袁福庆是个老流氓，他到处采阴补阳，延缓寿命！”

    陈小宁明白了我的意思，顿时俏脸一红，低头小声说道：“行，以后我再也不来蚂蚁山了……”

    见她如此温柔听话，我这才舒了口气。

    陈小宁说，她们这次过来，其实是来寻找师父的遗蜕，带回去安葬的。

    占卜结果显示，观云道长的遗蜕在蚂蚁山“离地九丈九，身在艮方穴。”

    意思是说，观云道长的尸体，安坐在高约三十多米，东北方位的一个洞穴里……

    接下来，我和陈小宁她们在东北方向的一个山洞里，找到了观云道长的尸体。

    这个洞口隐藏在一片荆棘乱藤之中，很难被人发现，地气阴寒。

    观云道长盘腿而坐，神态安祥，看上去走的十分从容。

    她的手上，还捏着一页遗嘱。

    看清内容之后，我刹那间一阵后怕。

    袁福庆传授我房中之术，果然是心怀鬼胎……

