    过程很顺利！

    嗯，

    相当顺利，

    反对？

    一个都没有！

    甚至，

    当他们得知闻名天下的燕侯，想要招揽他们的时候。

    这些常年飘荡在河面上的水贼们激动的热泪盈眶。

    终于被收编了啊！

    在他们看来，

    燕侯秦峰代表的就是朝廷，就是传说中的正规军。

    可事实呢？

    ……

    时间缓缓流逝。

    在收服了周泰和蒋钦的第三天，舰队终于进入了徐州地界。

    这一晚，

    夜色很浓，

    就在秦峰等人准备靠岸休整一天，顺便补充一些物资的时候。

    “启禀主公，前方河道发现一只小船，正快速朝舰队靠近！”

    “哦？”

    听着传令兵的汇报，秦峰下意识撇了眼旁边的周泰。

    “让人先确定身份，别又误伤了‘无辜百姓’！”

    “是！”

    随着传令兵出去没多久，又一个传令兵跑了进来。

    “启禀主公，前方传来消息，说是糜家的使者到了！”

    “糜家的使者？”

    秦峰双眼微微眯起，嘴角微翘，口中低声呢喃道：

    “有意思……”

    “正主还没等到，倒是把这个杂鱼给等来了！”

    “杂鱼……”

    身侧的周泰嘴角微抽，有些不知道该说什么好。

    那可是糜家啊！

    就算他们这些天不怕地不怕的水贼，打劫的时候也要特别留意一番。

    最好不要去碰糜家的船队！

    一是因为他们给钱了，二则是因为……他们也给别人钱了！

    打劫到朝廷的不怕，大不了换个地方再干一票！

    可打劫到糜家的？

    抱歉！

    为了得到糜家开出的巨额赏金，那些水贼们可不会管你是不是同行！

    可是，

    就是这么有钱、这么任性的糜家，居然被侯爷称之为杂鱼？

    “呵呵……”

    察觉到周泰神色的异样，秦峰笑了笑没有说话。

    不是他自大！

    而是在他们这些掌握了军队的人眼中，商人不过是随时可以宰割的肥羊罢了！

    尤其是，

    这些肥羊之所以能成为肥羊，往往都是从百姓身上吸血。

    所以，

    弄死一个大肥羊之后，还能得到百姓们的爱戴。

    何乐而不为呢？

    当然，

    若是这个肥羊背后，有一只会吃人的老虎的话。

    那就另当别论了！

    可惜，

    糜家背后的陶谦，顶多算是一个森林中的猎豹。

    他甚至都不敢在自己面前龇牙！

    这种肥羊不吃白不吃！

    抱着这种心态，

    秦峰让人把糜家的使者接来，亲自在船舱内接见了他们。

    等、等会！

    这两小丫头是怎么回事？

    看着依次走进船舱的糜芳三人，秦峰的脑袋有些当机。

    他慌了！

    真的慌了！

    虽然他好色了点是没错，可为啥所有人都知道了？

    最关键的是，

    你知道就知道吧，可你踏马被弄个一知半解的啊！

    劳资喜欢的是那种可以啪的，不是这种还需要养成的啊！

    一个蔡文姬他就够头疼了，后面又来了一个马云禄。

    现在呢？

    这是让他凑一桌麻将的节奏？

    不，

    不对！

    秦峰脑海中闪过甄家几姐妹的身影，脸上的表情变得更加呆滞了。

    不过，

    秦峰不知道的是，

    他现在的这幅样子，像极了那种见到了猎物的色狼。

    “咳……小妹！”

    心中暗自窃喜的糜芳，冲着一旁的糜贞和甘倩使了个眼色。

    这么好的机会不上干啥呢？

    见两个小丫头互相对视了一眼，上前两步，柔柔的行了一礼。

    “民女糜贞、甘倩，见过侯爷！”

    “嗯？！”

    听着两个小丫头的自报家门，刚回过神来的秦峰再次愣住。

    糜贞？

    甘倩？

    这名字好像有点耳熟啊！

    等会！

    糜家？

    糜夫人？

    脑海中瞬间闪过一道亮光的秦峰，嘴角不自觉的抽了抽。

    那个甘倩该不会就是甘夫人吧？

    若是真的话……那自己可就太对不起玄德兄了！

    先是拐走了关羽和张飞，接着又把他的军功给打没了。

    再接着，

    糜家主动把他未来的两个媳妇，全都送到自己面前。

    这怎么好意思呢？

    不过，

    莫名有些爽是怎么回事？

    对了！

    记得玄德兄还有个遗孀，乃是江东孙家的大闺女。

    要不下次去顺便帮他‘照顾’了？

    “快起来、快起来……”

    脑海中一边想着事情，秦峰一边伸手想要把二女给扶起来。

    只可惜，

    他终究没有练成一心二用，大手一下子就放错了位置。

    咦？

    软软的？

    挺挺的？

    这啥玩意？

    察觉到有些不对的秦峰，下意识伸手捏了两下。

    “婴咛~！”

    骤然被袭击了某个部位，二女面色瞬间变得血红。

    她们很想挥手给面前这个登徒子一巴掌！

    哪有刚见面就上手的？

    可是，

    想到来之前家中的嘱托，想到兄长一路上的教诲……

    “侯、侯爷~！”

    眼角含着一丝泪花的糜贞，声音有些柔弱的道：

    “这、这里人多……”

