    秦政来到了御书房，恭敬地拱手参拜道：

    “参见陛下。”

    蒙武见到昭襄王慢慢放下了奏折，旋即心领神会。

    “嘭~~~！”

    他退出了御书房，将大门缓缓关上。

    御书房之中，只有这一对曾爷孙。

    昭襄王缓缓抬头，望了一眼秦政：

    “说说吧。”

    “这一本《大秦武道录》到底是怎么回事？？”

    今日的一幕，秦政早已在隐藏模拟器中见到过。

    他将右手缓缓深入了左边的宽袖中，取出了三本文书。

    “得了得了。”

    昭襄王扬了扬手，不耐烦地说了：

    “开门见山吧！”

    “以你的稳健生性，是不是早就想过寡人会问什么问题？？？”

    “你是不是早就想过，该如何回答寡人的问题？？”

    秦政手持着三本文书，微微一笑道：

    “回陛下，的确如此。”

    昭襄王心中幽幽一叹。

    这小子啊.......

    你稳健成这样，人生中的一点刺激都没有。

    这样的人生，与咸鱼有什么区别？？

    你就不懂这个道理吗？？

    昭襄王大手一挥，震声说了：

    “寡人不想看到问一个问题，你就掏出一本文书来。”

    “不要一本本掏了，把你宽袖中的文书全都给寡人拿出来吧。”

    秦政倒是不介意。

    他拱手应道：

    “诺。”

    左手宽袖中的文书，均是被他取了出来。

    一共十一本，全数呈上黄花梨木长桌之上。

    “陛下，所有的文书都在这里了。”

    放好文书后，秦政也该退下，退到长桌外五步，听从昭襄王的训问。

    昭襄王却是喊住了他：

    “你别走了，就在寡人的身边。”

    能够待在帝王书桌前之人，无不是帝王所能信任之人。

    “诺。”对于这个结果，秦政并不意外。

    隐藏模拟器中，已是模拟过这个结果。

    一本《大秦武道录》，足够进一步改变昭襄王的心意。

    帝王无情，这是权力顶端的本性。

    对于拥有极高价值的血脉，帝王却往往会高看一线，渐渐恢复了些血脉亲情。

    这是帝王在权力顶端的人性！

    若是秦政如过去一般，是隐藏的咸鱼......

    昭襄王是真的不会太过于关注的。

    甚至于......

    他会被送去大周帝国，作为麻痹大周之用。

    如今的秦政，却是令昭襄王越来越满意了。

    有手段。

    有策略。

    有仙缘！

    如此曾孙，怎能不唤醒他血脉中的亲情？？

    昭襄王翻开了递上来的文书。

    第一本本，写的正是秦政大秦十八般武道的来源。

    所有的资料，均是司马错给他的。

    第二本，是如何拆解他们。

    这一点，秦政便如实写了。

    看了就会，会了就拆！

    对于武道的拆解，解释多了反而混乱。

    秦政要借的，正是那传说中的仙缘。

    从他在武道宴会中出手开始，他就早想好了以仙缘为借口。

    若是能够清晰地写出拆解的过程，那仙缘一事就会更加明确。

    这么做的好处，自然是默默增加自己的价值，也更进一步彰显那孤勇者的形象。

    第三本，就是关于《大秦武道录》后续的处理方式了。

    《大秦武道录》对于大秦武道，拥有极大的提升。

    对于他国的武道，却是帮助不大。

    但这并不代表，《大秦武道录》对他国毫无帮助。

    他国完全可以沿着《大秦武道录》，学习大秦的武道，以大秦武道疯狂提升自己国家的武道。

    这是一本入门武道的神书，不管如何小心，亦是藏不久的。

    未来一定会传遍天下的！

    大秦要做的，就是占据了先机。

    秦政的建议，并非向整个大秦百姓发放这本书。

    《大秦武道录》必须先行提升大秦军团的实力！

    提升现有大秦将士，才能加快一统天下的步伐，亦能大大降低《大秦武道录》的泄露。

    至于未来的大秦武道发展，该是循序渐进而来。

    大秦可以先行征兵，培养后续力量的衍生。

    但这是后话了。

    《大秦武道录》最大的价值，还是为大秦一统天下！

    昭襄王望着这三本文书，很是满意。

    有条有据。

    从前因到后续处理，都有了一个稳健且完善的计划。

    关于《大秦武道录》的一切，他都不必再问了。

    他心情愉悦，翻开了第四本文书。

    这本文书的内容，却不是让他这么高兴了。

    “嗯？？？”

    “白起担任破韩大将军的优势分析？？？”

    秦政深知。

    关于白起之事，昭襄王一定会重点提及的。

    他对于白起之事，做了十分十分稳健的分析。

    从白起的出身，到他为大秦打过的仗，立下的汗马功劳。

    甚至在这三十年为大秦武道呕心沥血，改进了大秦十八般武道。

    这林林总总，都可以清晰地证明一件事。

    白起是绝对忠诚于大秦帝国的！

    秦政还以白起担任破韩大元帅后，对大秦将士的激励作用，以及对未来贡献大周帝朝的有效作用，进行了十分详尽的分析。

    从第四本直到第十一本文书，足足八本文书，将他选择战神白起的一切都书写了出来。

    昭襄王看过之后，也就明白了为何秦政在武道宴会之上，会推崇白起为破韩大将军了。

    但明白归明白，他却是不同意这件事。

    昭襄王摇了摇头：

    “政儿，你什么都想到了，也什么都计划好了。”

    “寡人也找不到什么理由，去责怪你在武道宴会中的所言了。”

    “可你偏偏没有想到一件事，自从长平之战后，为何寡人一直不启用白起？？”

    “你以为，白起真的重伤休养了吗？？？”

    秦政很想说，白起绝没有重伤。

    在隐藏模拟器中，白起能够以一敌二，战胜他与武神廉颇的一同出手。

    这样的人，哪像是重创之人？？

    如今的重伤休养，不过是白起故意避世的托辞罢了。

    秦政如此稳健，自然不可能平白无故说出白起未曾受伤之言。

    他依然点了点头，说出了能够查询到的资料：

    “白起如今休养于府中，典正府与太医院均是诊断过，他重创未愈。”

    昭襄王冷言一笑了：

    “政儿啊。”

    “曾爷爷今天教你，遇上顶尖强者，你不能相信半点的讯息。”

    ........

