    

    第191章仙门封印

    北方大陆之上。

    众多原本属于北寒仙宗的弟子，现如今都是有了惶恐的神色。

    眼神之中，都是有着不安。

    那高空之上爆发出来的波动。

    让众多的北寒仙宗的弟子，都是有着知晓。

    宗主陨落了。

    各种哭泣声，恐惧的声音都要。

    在秦铭的话语落下之后。

    接着，整个天地之间，还有着一些武者，在疯狂大吼。

    “不可能，宗主不可能陨落。”

    “冰封王座，那是我们北寒仙宗的镇宗仙器，怎么可能就这样破碎了？”

    “幻觉，肯定是幻觉，这些肯定是大秦皇朝布置下来的幻觉。”

    一些人，疯狂的冲向在高空之上的秦铭等战舰。

    对于这些人。

    秦铭脸色平静。

    在他身旁的金翅大鹏，只是狞笑一声。

    接着，就是浩荡的力量爆发。

    这些冲过来的武者，瞬间短短的时间之内，就是直接炸裂在了高空之上。

    秦铭道：“曹正淳，做好这一片大陆的准备工作，同时，吕布坐镇北方大陆，有任何的反抗和反击的情况，都要出手，将其粉碎，维护整个北方大陆的稳定。”

    吕布在一旁，连忙恭敬道：“诺，属下遵命。”

    同时，他的眼中也是有着一丝兴奋的神色。

    他可是被分封成为了北方大将军。

    在这之前，整个北方大陆，还在北寒仙宗的掌控之中。

    那个时候，他的提升还不明显。

    而现如今，在整个北方大陆，都已经被大秦皇朝所占据之后。

    接着，不过片刻的时间。

    磅礴的气运之力涌向大秦皇朝。

    同时，秦铭的修为也是在有着一些波动。

    秦铭看向四方，感知了一番自身的修为波动，轻声喃喃道：“现如今的修为力量，已经是到了半步金仙境吗？”

    轻声说着话语。

    秦铭的心中，也是有着一丝感慨。

    他的一身力量，都是有着波动。

    这些力量的提升，也是混沌世界在不断的完善之中。

    而且，尤其重要的是，这之前的战斗之中。

    秦铭所感悟到的人皇法则。

    原本的时候。

    在整个混沌世界之中，各种散乱的法则之力。

    充斥在整个混沌世界之中。

    各种波动都有。

    散乱无章。

    在这之前，秦铭一直都没有怎么去理会过这混沌世界之中的法则之力。

    毕竟，在他的眼中。

    只要混沌世界在不断的增强就好了。

    然而，这一次，在领悟了人皇法则之后。

    秦铭再来感知混沌世界的时候。

    却是有了一丝惊讶的发现。

    整个混沌世界之中，所有的力量，都是开始有了变异一般。

    在他的混沌世界之中，原本散乱的混沌海洋之中，现如今赫然是出现了一道凌驾于所有法则之上的存在。

    人皇法则。

    金色的人皇法则。

    充斥在混沌世界的核心之地。

    同时，剩下的其他的法则之力，则是在围绕着这人皇法则。

    以人皇法则为核心。

    现如今的混沌世界之中，法则海洋，竟然是不再像之前那般，反而是开始凝聚了起来。

    开始化为了一个整体。

    整个世界的扩张，也是开始变得更加的凝重了起来。

    “原来如此吗？”秦铭感知着混沌世界的情况，轻声道。

    眼中也是有着喜色。

    整个世界，看起来没有怎么扩张。

    也没有发生什么太大的变化，似乎是和之前一般。

    但是，秦铭在仔细观察下去的时候。

    却是双眼微凝了起来。

    “这是世界的本质在开始变化吗？”

    秦铭轻声道。

    此刻，他看向的，是那悬浮整个世界中心的青铜王座。

    秦铭的混沌世界，和外界的世界，是还有着一定的差距的。

    所以，哪怕是将这青铜王座收回到了这混沌世界之中。

    但是，也是无法继续将这个青铜王座真正的炼化。

    只能石碑不断的有着各种雷霆力量，在轰击到了这青铜王座之上。

    不断的轰击这青铜王座。

    从而缓慢的消散这青铜王座的力量。

    然而，现如今，却是出现了改变。

    还是原本的那些雷霆力量。

    但是，在这一次轰击的时候。

    轰隆隆。

    浩瀚的轰鸣声中。

    这一座青铜王座，赫然是在疯狂的颤动之中。

    然后，开始消散了。

    整个混沌世界的法则力量，变强了太多了。

    “恭喜陛下修为大进。”

    “恭喜陛下。”

    “恭喜陛下。”

    这个时候，金翅大鹏，伏羲等人，脸上都是有着喜色，连声道。

    在这些人的修为力量，提升到了天仙境之后。

    已经是可以开始进出混沌世界了。

    这也是秦铭控制的结果。

    这些神魔大将，都是系统召唤出来的。

    而且，是感悟融合的他开辟世界的法则。

    忠诚度之上，自然是没有任何的问题。

    所以，倒是也能够让这些人，进入混沌世界了。

    尤其是现如今，这些人身上的修为力量波动，再次提升了一些。

    感知着这些，秦铭的脸上也是有着笑意。

    这些神魔大将的修为越强，他也会越强，他越强，这些神魔大将的修为，也会越强。

    两者相辅相成。

    秦铭感知了一番修为的变动。

    这之前的时候，他在战斗的时候，只能是动用一些世界之力。

    而现如今，却是不一样。

    这一次，混沌世界的变故。

    主要就是人皇法则的感悟。

    最开始，秦铭还没有太多的感悟。

    不知道究竟是有着什么作用。

    然而，现如今，在秦铭微微动手之后。

    就感知到了一丝不一样的地方。

    现如今，他所能够调动的力量之类，都是要比之前，变得更加的和谐了一些。

    “呼！原来如此。”秦铭轻声道。

    接着，秦铭继续感知了一番大秦皇朝的气运之力。

    现如今，可以说整个天地之间，大半的气运之力，几乎都是在朝着大秦皇朝汇聚而来。

    整个天地之间，甚至于，现如今秦铭还感知到了一些天意的存在。

    模糊之间，就仿佛是有着天地力量在落在他的身上一般。

    “这就是世界意志吗？”秦铭轻声喃喃道。

    随后，看向东方方向，秦铭沉声道：“出发，前往东方大陆，灭妖神殿。”

    “必须要在仙门封印开启之前，统一整个凡俗界。”

    秦铭的声音，响彻整个空间。

    金翅大鹏等人的眸子之中，都是有着喜色，恭敬道：“诺，尊陛下令。”

    秦铭的脸色却是有着一丝变动。

    不知道是不是因为整个荒古界之中，大量的气运之力，已经聚集在大秦皇朝的缘故。

    现如今，秦铭已经是能够模糊的感知到一些。

    在整个荒古界的高空之上。

    那法则海洋在悬浮之中只。

    但是，同样的，那法则海洋，竟然是似乎有着波动。

    是那法则海洋之上，仙门所在位置。

    在震动之中。

    秦铭的心中这有着凝重，“难道说，是仙门封印之中，那被封印的魔族在攻击仙门吗？还是说，是那上古时代的天庭出手了？”        

