    昊天道人速度极快，携带着地仙祖庭一群古仙，以及一干门人弟子。

    林渊本身提携门人弟子的本事是出了名。

    但相比起昊天道人，似乎又差了一些。

    如今昊天道人知人善任在洪荒众多神魔王朝当中，是出了名的。

    昊天道人运转神通，速度极快，很快到了一座唤作坐忘山的地方。

    此时在山下一块岩石之上，一位耄耋老者正在为不少修士讲解太上大道。

    岩石之下，此时或坐或立，还有灵兽匍匐在这小块坡地下，如同沉浸在老者所讲解的大道精微当中，对于头顶遍布的瑰丽紫气如同视而不察。

    沙沙的脚步声响起，昊天道人带着玉皇道君，天罡道君，太白道人羽衣道袍出现在众人之畔，人群中还有不少地仙祖庭的大仙，娥凰，孔宣，以及恰逢其会的云离子也在其中。

    昊天道人等人目光扫过场中，悉数落在那耄耋老者身上。

    那耄耋老者此时虽在讲解天人大道，但看起来像是个凡人，不过身具异象，白发白眉，广颡长耳，大目疏齿，方口厚唇，额有三五达理，日角月悬。

    “果真是是太清玄祖！”

    昊天道人身后，众位古仙面色微动，神色间异样。

    太清道人在洪荒当中地位尊贵，玄门当中更是创道者，被尊称为太清天尊，道德天尊，又有太清玄祖，洞神教主等等马甲。

    而起数万年来，传道洪荒，又有许多修行金丹大道的玄门仙人尊其为道祖！

    昊天道人也赞叹道。

    “道祖行走洪荒，传道洪荒大陆，为洪荒众生洞开一条大道之门，众妙之门玄之又玄，幸甚至哉！”

    当下示意其他仙人，选了一块岩石坐下，观摩道祖功果演化。

    随在场之人，皆是大神通之辈，或是有大智慧，大造化，见得太清玄祖演化功果，都坐下心中参悟，以此窃冥冥天地之机，明宇宙之理。

    道祖以身演法，以法衍道，这是何其宏大功果。

    很快幽冥教主也随之而来，幽冥教主到底是圣人，太清天尊也是抬起头，请其坐下。

    其后虚空中又有数尊身披浩荡神光的威严古神前来，神光照耀虚空，祥云弥漫天边，却未曾落下。

    那是神族强者到了。

    为首的自然是太一与女娲。

    以他们的身份，当然无法像幽冥教主般，坐下听道，索性就在虚空中听着。

    太清天尊讲道数日，令人奇怪的是，头顶的混元雷劫在他讲道期间，非但没有落下，反而越来越弱。

    只是众神隐隐望去，便是看到一道太清仙光横跨虚空，化为一座巨大金桥，上面流转着的道德真意让众神心惊。

    随着最后时刻的到来的，那古朴无华的耄耋老者身上，终现三炁，那三炁分别呈现始紫气，玄白，元黄模样，出相互纠缠，于空瀚之中，玄虚之处，消息化机，氤蕴融熔，阴阳五行造化其形，物化盈亏相生相克，若浮若况，五行分更，倘恍渺忽，汨没纷纭，尔后成一道玄光，不见其真，难观其形。

    随后便是震耳欲聋的道德三千言。

    道可道，非常道。

    法与道，和于术数。

    昊天道人听着太清天尊，哦，不，此时应该称之为太上道祖的传道，亦觉大有所获，如同与天道呼应，将太清天尊所讲大道精微与自身所学融会贯通，如同一座铁锤将自身千锤百炼，九龙魂更加灵动。

    自身道基也随着如烘炉锻造，对于三十三天珠的运用，也有了更多的心思。

    “道祖之名的确了不得，虽是借助天道大势而行，但的确非寻常圣人！”

    一旁，幽冥教主也是暗自动容。

    “还有这厮也来了，竟然向这位请教天魔大道……”

    幽冥教主此时见那原始天魔大摇大摆的出现在林地中，也化作一位大神者向太上道祖请教大道法门。

    亏得太上道祖这会儿道合道德大道，没法发飙……

    但另有两尊天尊在旁边却是看的眉头暗跳。

    这自然是远远锁定着这里的另外两位昆仑山天尊。

    原始天魔此时不傻，知晓道祖证道已经是大势已成，混元圣人出手恐怕也改变不了如此大势，索性收起了性子，单纯占些便宜罢了。

    这收获已经让原始天魔王大为欢喜。

    太清道人此时道合天道大势，拥有天道之力眷恋，普济苍生，许多天道精妙都被其轻易解开，他的天魔大道亦然跟着精进不少。

    “未来混元魔道终现曙光！”

    “这厮倒是捡了一个现成的便宜！！”

    此时神族不少神族大神通者已经看出了原始天魔的真身，不少对原始天魔这位魔道祖师恨得牙痒痒。

    域外天魔出世，不少神族部落，以及神魔王朝深受其害啊。

    不少天魔都染过他们子孙的鲜血。

    若不是担心被玄门众多仙人视为捣乱，以及阻道者，他们早就出手了。

    太上道祖的证道极其自然，也是数位圣人当中迄今为止最为轻松的一位，头顶混元雷劫自然而然的为之消散，周身顿时有一股缥缈灵动的道韵一闪而逝，如同一步消失在天地间。

    并不是消失，而是道化万物。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，周而复始。

    除此之外，再无任何异象，天地间那即将大成的瑰丽紫气无形消散，尽得清净，自在的真谛。

    证就天道圣人大位，太清道人睁开古波不惊的双眸，似有三种代表着天地演变的炁在其双眸之中不断游曳，难以言表。

    此时太清道人长身而起，扫过众位听道的大神通者，目光落在昊天道人身上，思考片刻，终究长叹一声，其后朝着昊天道人道。

    “陛下，老道可否向你讨个人情？”

    昊天道人此时也随之起身，正在消化太清道人讲道所得，听到太清道人话语，顿时神色一动。

    “立教吗？”

    对此他早有心里准备，神色仍然露出异色。

    毕竟是以道德大道为成道根本，立人教，教导人道万灵，才有希望圆满自身圣人道果。

    而人道以人皇为首，昊天道人就是现任人皇，综领万界，统御三才经纬。

    某种程度昊天道人又卡主了一位圣人的脖子……

    