    这一晚，吴清笛几乎一夜没睡。

    睡不着的她选择了吹笛打发时间，那笛声如泣如诉，声声缠绕人心间，让听到的人觉得很不舒服。

    她睡不着，别人也不要想睡着。

    范汐汐自然也听到了这笛声，虽然她能轻易的隔绝掉这笛声，安然入睡，但她并没有这么做。

    她选择了一个更简单有效，又不被陈野的感应法器察觉的方法。

    她借助外面的大风，将吴清笛房内传出的笛音全部用风系小术法反向转嫁到了杜千彧和陈野的房间。

    不是要吹笛吗，那就让他们听个够好了。

    确定笛声干扰不到她和锦程哥哥、二铮哥后，她这才心满意足地睡下。

    而另一边，杜千彧在床上已经辗转无数次了。

    虽然他知道吴清笛的声笛声多半是为了干扰范汐汐和范锦程他们的，可是现在这笛声已经严重影响到他了。

    忍了又忍，忍到凌晨两点半的时候，他还是去敲门了。

    “小笛，开门！”

    隔壁房间戴着耳机的陈野微微松了一口气，还好，笛声停了，终于可以入睡了。

    不过，就在他以为自己可以睡个好觉的时候，门外不知怎么的又传来了一道更让人受不了的声音。

    “好一朵美丽的茉莉花……磁磁磁……好一朵美丽的茉莉花……磁磁磁……”

    这老式录音机断带、卡带的声音真的把陈野折磨得快要疯掉了。

    就是他耳机里的音乐声也盖不住那折磨人的声音。

    因为实在是睡不着，最后他干脆坐了起来。

    发了一会儿呆后，他穿上衣服，起身离开了房间。

    只是，外面的风太大，他也不能到四甲板上去，最后只能点了支烟，在走廊里走来走去。

    ……

    第二天，范汐汐睡到九点才起。

    因为今天仍然是超级强风天气，风卷起的雪和冰铺天盖地的，很是吓人，为了安全起见，科考站这边的同志只好让大家继续待在船上。

    范汐汐也不心急，该吃吃，该喝喝，没事的时候再去餐厅帮帮忙，和老板娘学学韩语。

    这一天，很快就过去了。

    不过，陈野却觉得这一整天很折磨。

    他晚上没睡好，白天睡不着，一整天的情绪都有些低迷。

    在看到范汐汐站在房门口，咬着一串糖葫芦吃得津津有味时，他忍不住走过来问了一句。

    “你昨天晚上没听到什么声音吗？”

    为什么她一副过得很好，晚上也睡得很好的样子？

    范汐汐挑了下眉，“你说那烦人的笛声呀？听见了呀！也不知道是谁，大晚上的吹笛，吹的曲子还那么诡异悲伤，像演鬼片似的。也不知道是谁这么缺德。”

    陈野愣了一下，到嘴边的话莫名其妙地咽了下去。

    被骂缺德的吴清笛忽然从走廊的拐角处走了出来。

    她眼神不善地盯着范汐汐，声音幽冷含怒地说道：“你吹的曲子才像演鬼片呢！你这是不懂欣赏。”

    范汐汐啧啧了两声，“原来是你吹的笛子呀！还音乐家呢，就这水平，也不知道哪来的自信大晚上吹。还没有那茉莉花好听呢！那茉莉花听着倒像是催眠曲似的。”

    陈野呆呆地看着她，似乎有些不敢相信她会说，那像断魂似的茉莉花好听。

    “你要是有力气，晚上继续吹吧！”范汐汐说了一句，便回房去了。

    明知道两人就在门外，她还特意将门给关上了。

    陈野本来以为范汐汐是没听到那笛声和音乐声，现在听到她这么说，他也就没有什么不平衡的了。

    不过，当他的视线再次落到吴清笛身上的时候，他还是忍不住说了一句，“晚上你若真要吹笛，换个曲子吧！晚上吹安眠曲不好吗？”

    吴清笛看了他一眼，然后哼了一声。

    “想得美！我要睡觉去了。”

    昨晚上，她也一晚上没睡好不好。

    这一晚，吴清笛没有再作妖了，但范汐汐却是给他们找了点麻烦。

    外面的风很大，正好方便她借助风卷起的雪和冰击给吴清笛、陈野、杜千彧他们制造特殊的噪音。

    正在房里休息的陈野顿时又被那恼人的声音给影响了，连着两个晚上睡不好，第二天他的脸色铁青，一张脸臭到不行。

    吴清笛也没有好到哪里去，倒是杜千彧似乎没有太大的影响。

    这让范汐汐觉得有些讶异。

    这个杜千彧似乎比她想象的要强一些。

    至少是意志力强悍，不是普通人。

    中午的时候，外面的风小了一些，科考站的同志决定即刻起程，抓紧时间到科考站。

    范汐汐他们自然是配合的，告别了船上的老板和老板娘，便带着行李离开了。

    这一次，大家没有分开走，而是全员一起行动。

    六月是南半球的冬季，冬季的南极冰封大陆是无法登陆的，科考站的同志也会暂停科教研究，范汐汐他们在到达冲锋艇无法行驶的地方后，只能是徒步前行。

    不过，因为有锦程哥哥在，范汐汐一直是队伍里最轻松的，最自在的。

    吴清笛这时就格外的难受，心里极度不平衡。

    为什么范锦程一个人就要拿四个行李箱，范汐汐就背个背包，空着手走路呢？

    她也想要有人帮她拿行李。

    可是，在看向千彧哥哥的时候，她又不敢说。

    在坚持了一段路后，她忍不住对范汐汐说道：“范汐汐，你能不能帮我拿个行李箱？”

    在旁边悄悄帮锦程哥哥和二铮哥避开风阻的范汐汐愣了一下，抬眸看着对自己发出请求的吴清笛。

    “不能呀！女孩子的行李就该男朋友拿。我走路已经很累了。”

    吴清笛顿时傻眼，她走路就已经很累了？她还拖着两个行李箱呢！

    而这时，范锦程突然说了一句，“汐汐，你累的话，要不要我背你？”

    吴清笛骤然间听到这句话，顿时就像是吃了一顿柠檬。

    这个男人怎么能这么无底线的？

    他都不累的吗？

    杜千彧和陈野听到这句话，也回头看了范锦程一眼。

    范汐汐哪里舍得锦程哥哥这么累，她笑着摇摇头，“不用了，我可以自己走的。”

    范锦程稍稍停了一下，取出一条围巾，将四个行李箱的拉杆串在一起，然后一只手拉着行李箱，一只手上握住了汐汐的手。

    吴清笛突然就有些受不了了，红着眼睛看向了走在自己前边的杜千彧。

