
难道说皇家武院的武道金丹级别的高手不止一百人吗？

难不成，他们还有更多的高手！

听闻此言，众武道金丹级别的高手，皆是心头一震。

几乎在同时，这些人通通将目光看向了陆锋和陆婉儿。

如果皇室只有护龙卫的话，他们自然不会畏惧皇室。

但皇家武院，却让他们感觉害怕。

毕竟皇家武院内，武功最低的也是武道金丹初期的强者。

更关键的是，他们人数很多。

如果，他们杀了陆锋和陆婉儿的话，就算他们逃到天涯海角，也必定会被皇家武院的人给追上，并斩杀掉！

因此，此刻他们有些犹豫，有些不敢对陆锋和陆婉儿下手了。

毕竟皇室成员的心头血再是珍贵，也不如他们的性命重要。

皇家武院？

一百多位武道金丹的武者？

听到这则消息，不只是陆婉儿、一点红、阿珠她们三个女人。

就算是陆锋心中都震撼不已！

陆锋虽然自认为很强，甚至可以对付半步元神级别的武者。

但一百余个武道金丹强者，哪怕是初期的，也不是他能够对付的了的。

他最多只能对付五六十个武道金丹初期的武者！

当然，这是在被五六十个武道金丹初期武者们的围攻之下。

如果一个一个来的话，就算是一百个，也不够陆锋打的！

……

“诸位不要担忧。”

见众武道金丹级别的武者被自己给吓住了。

那给陆锋承诺的黑衣蒙面人笑了，他道：“皇家武院被灭了上百人的事情，并不是一件虚假的事，而是真正发生的事情。

而且，这十余年里，他们不只是死了上百位武道金丹级别的武者。

据我所知，最起码已经死了数百武道金丹级别的武者了。”

数百？

武道金丹级别的武者是大白菜不成？

听了那黑衣蒙面人的话后，其他的武道金丹级别的武者更为震撼了。

他们活了上百年，每个人所见过的武道金丹级别的武者，也不过几十个。

但这黑衣蒙面人却说十年来，皇家武院死了数百武道金丹级别的武者。

这么多人是怎么来的？

难道是从天上掉下来的不成？

这一刻，不少武道金丹级别的武者，都开始觉得那黑衣蒙面人，是在胡言乱语了。

他们坚信，这世上绝对没有那么多武道金丹级别的武者！

不说大晋王朝，就算是整个天元大陆，都不可能有这么多的武道金丹级别的武者！

“诸位，可不要觉得在下的话荒谬，在下只是实话实说，信不信就由诸位自己了。”

见众武道金丹级别武者们的表情连续变幻。

那黑衣蒙面人微微一笑，道：“而且，我还要告诉大家一个好消息。

皇家武院自从，损失了数百位武道金丹级别的武者之后。

皇家武院的院主，已经下了严令，不许皇家武院的武者们再离开金城了，而且也不然他们去管一些小事。

所以，咱们就算杀了狗皇帝的儿女，皇家武院的高手，也未必就会插手。

不过，不怕一万，就怕万一，万一他们出手的话，咱们在座的各位，有一个算一个，全都走不出这京城。

所以咱们应该尽快的将心头血拿到手，至于如何将其分掉，最好是等出来京城，再来做这件事情……”

“这么说来，你让这狗皇帝的儿子自尽，也是想要加快速度？”幽冥鬼婆向那给陆锋承诺的黑衣蒙面人问道。谷

“不错！”

那给陆锋承诺的黑衣蒙面人点了点头。

“那是该加快速度了。”一旁的食人魔点了点头。

其他武道金丹级别的强者，也明白了这给陆锋承诺的黑衣蒙面人的想法。

于是，他们纷纷将目光看向了陆锋。

“小子，你为何还不自尽？”

食人魔一脸冷笑的注视着陆锋，道：“小子你快些自尽，别耽误我们的时间，我们还要去京城外分你的心头血呢！”

“呵呵！”

陆锋呵呵一笑，道：“方才我手中无剑，才会答应自尽。

现在我手中有剑了，我除非是傻子，才会选择自尽。”

呃？

这是几个意思？

你一个后天中期的武者，不过是手中多了一把短剑，就可以挑衅我们这群武道金丹级别的武者了？

究竟是谁给你的勇气？

众武道金丹级别的强者，在听了陆锋的话后，皆有些懵逼。

不只是陆锋从哪里来的自信！

一点红、陆婉儿、阿珠三个女人，也是表情一怔。

特别是一点红和阿珠！

她们原本还觉得陆锋是蚂蚁敢挑战大象，十分的有男子气魄！

现在却突然觉得，陆锋那可能不是气魄，而是莽撞！是坐井观天！

一个后天中期的武者，别说手中有刀了，你就算是手中有武道元神级别的武者才能使用的宝兵那又如何？

在武道金丹强者们的眼中，仍旧是螳臂当车！

更何况，你手中的短剑锋利上一些，根本就算不上无上宝兵！

你哪来的勇气，挑衅这么多的武道金丹强者！

“小子，你的脑子似乎有点不好。”

食人魔一脸无语的指了指自己的脑子，也算是给陆锋比划了比划。

“我脑子很好！”

陆锋淡淡一笑，道：“你们方才不是要取我的心头血吗？我手中没有剑，才会同意自尽。

我现在手中有剑了，我也要取你们的心头血。

来吧，我也给你们一个选择，你们谁想要第一个被我取走心头血，就大胆的说出来吧！”

“哈哈……”

“这小子真是得了失心疯了……”

见陆锋仍是这么的白痴，仍是这么的狂妄。

不少武道金丹级别的强者，都被陆锋给搞得笑出了声。

那名外号叫做熊魔王的高大汉子，甚至还拍着自己的胸膛说道：

“好，很好，你小子比老子我还要狂妄。

你不是也要取走我们的心头血吗？那就从你老子我开始吧，哈哈……”

也许是太过开不起陆锋，那熊魔王说着说着，竟是忍不住哈哈大笑了起来。

“好！”

听了熊魔王的话后，陆锋淡淡一笑，道：“既然你如此要求，那便从你开始吧……”

说罢，陆锋脚下猛地一踩，身若流星流行一般，朝着那熊魔王飞驰而去。

而后，又以同样的速度，返回到了陆婉儿的身前。

也许是因为他的速度太快了，在座的武道金丹级别的高手，甚至都没有看清他的动作。

只觉得他只是往前踏了一步，而后又退回到了原地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70917777"  chaptername="第215章那便从你开始">加入书签</a>
</div>
