    第844章  弄弦有谁听   

    “大老师，我们……”   

    简夏走了，蓝玉和陈雪只感觉一阵轻松，又有些不好意思。

    

    两人能见到大老师，自然是心中欢喜。

    

    只是此情此景，一时竟不知道和对方说些什么才好。

    

    “以后，还是叫我云汐吧。”

    云汐笑道。

    

    “那怎么好意思呢？”

    陈雪腼腆道：“不叫大老师，至少也应该称您云老师吧？”

    

    蓝玉也点头道：“雪儿说的对，还是喊您老师比较合适，行吗云老师？”

    

    云汐挠挠头，她的年纪比蓝玉和陈雪都小。

    

    现在两人一口一个‘您’、‘老师’，频繁的使用敬语，反而让云汐有些不太适应了。

    

    她终于耸耸肩：“随便吧，反正新歌我如期交货了，你们回去自己试试。

    如果觉得词曲没问题，尽早转钱给我。”

    

    蓝玉闻言一愣。

    

    他也还记得，大老师的微信昵称居然是‘很缺钱的云汐’。

    

    一晚上赚八亿的大老师，怎么可能很缺钱？

    

    蓝玉正想着，就听见云汐手机发出‘叮’的一道提示音。

    

    因为手机屏幕正好对着蓝玉，他眼神也不错，便看见那是一条银行的到账信息。

    

    只看一长串的数字，蓝玉就知道是【凤鸣丹】丹方的拍卖收入到账了。

    

    “这下不缺钱了吧？”

    

    蓝玉心中刚冒出一个念头，却听见云汐手机又‘叮’的响了一下。

    

    怎么？

    

    难道又有一笔钱到账了？

    

    蓝玉却随即看见，云汐脸上仿佛戴上了一副痛苦面具。

    

    她嘴里还嘟囔着：“土匪抢劫都没她效率！”

    

    云汐口中的‘她’，当然是苏菲了。

    

    “云老师，没事儿吧？”

    蓝玉关切的问道。

    

    “没……没事儿……”   

    云汐很坚强，尤其在苏菲打劫这件事上，已经稍稍锻炼出抗压能力了。

    

    蓝玉又和云汐聊了一些新歌的话题，但见云汐兴致已经不高，似乎还沉浸在刚才的银行短信中。

    

    “很晚了，云老师您先回房间休息吧？

    等新歌录制的时候，我再联络您？

    稿酬会第一时间转账，请放心吧。”

    

    云汐表情麻木的点点头，辞别歌神两口子，在晚会结束前回到了她十一楼的房间。

    

    房间里，用精致紫檀木盒装好的古琴已经被提前送来了。

    

    这里毕竟是京城大学下属的招待所，安保是绝对没有问题的。

    

    云汐打开木盒，将【沧浪琴】取出。

    

    右手指尖轻轻落在琴弦上，随意撩拨一下，立刻发出了轻巧灵动的琴音。

    

    “好琴，蓝家用心了……”   

    云汐的声音很轻，像是在赞叹蓝家先祖的作品，又好像在称赞包括蓝玉在内的蓝家数代人，费尽心力对【沧浪琴】修复做出的努力。

    

    【沧浪琴】的状态，比云汐预估的还要好一些。

    

    它甚至可以正常弹奏，而且琴音仍是上品。

    只是作为宝器的特效没了，需要完全修复才能重现【沧浪琴】的真正威力。

    

    修复它，对云汐而言只是时间问题。

    

    夜已深沉。

    

    在这寂静山林间，悠扬古朴的琴音徐徐飘荡在夜空中。

    

    琴音如有神，令闻者沉醉，却来不及留恋就迅速进入梦乡。

    

    等一曲终了，云汐也倦了，终于在松软的床榻上安静睡去……   

    

