    “十二点以后千万不要出门？”

    墨守辰不明白高子文为什么要这么说，他刚想问个明白，这时一直背对着水池坐着的姜伟突然站了起来，高子文赶紧低头装作忙着洗碗的样子，不再理会墨守辰了。

    墨守辰虽然一肚子的疑问，可是在姜伟不太友善的目光注视下，他也只能尴尬地笑了笑，然后转身回房间了。

    他来到姜欣荣的卧室，那股难闻的味道依旧弥漫在空气中，再加上姜欣荣已经睡着了，躺在床上一动不动，总给人一种他已经死亡并开始腐烂的错觉。

    墨守辰走出姜欣荣的卧室，然后找了一个矿泉水瓶放在大厅进户门的门把手上，这样在自己睡着之后，如果有人想要从外面进来，瓶子就会掉到地上发出响声。

    做好这一切之后，他来到姜欣荣对面的房间，这里是专门为他准备的，因为只隔了一个大厅，而且两扇门都开着，所以姜欣荣有什么情况，他都能及时地听见。

    渐渐地，天彻底黑了，因为整个榆树镇已经停止供电，所以墨守辰只能靠一盏煤油灯照明。

    说是煤油灯，其实就是一个装着煤油的墨水瓶，里面插了根引线，点燃之后的火苗很小，所以光线很暗。

    不过这种煤油灯倒是有一个好处，就是点燃之后会有很浓的煤油味道，正好可以冲淡对面屋子传来的那股难闻的臭味。

    躺在床上，墨守辰根本就睡不着，因为他心里的疑问实在是太多了。

    他感觉高子文好像很怕姜伟，而且这种怕不是儿媳妇对公公的怕，而是一种发自内心的忌惮。

    姜伟究竟对高子文做了什么，才会让她如此怯懦？

    下午的时候，高子文说自己其实是想离开的，但是没办法离开，当她刚准备说出具体，却被突如其来的姜伟给打断了，难道她留下真的不是为了分拆迁款，而是被胁迫的？

    可是姜伟并没有限制她的行动，她如果想跑，姜伟这个走路都有点困难的老头根本就追不上，她怎么可能没办法离开呢？

    更让墨守辰感到无法理解的是高子文和姜伟竟然睡在一间砖瓦房里。

    虽然那间砖瓦房和自己住的这间同样都是两个卧室，而且中间也隔了一个大厅，但儿子卧床不起，儿媳妇和公公却睡在同一屋檐下，这难免让人不往歪处想。

    还有高子文为什么说十二点以后不要出门，难道十二点以后院子里会出现什么可怕的东西？这个东西和姜欣荣被鬼上身有没有关系？

    越往深处想，墨守辰觉得问题越多，这一家人身上的疑点实在是太多了，多到他谁都不敢相信，包括那个高子文，不知道是不是错觉，他总感觉高子文好像是在有意无意的勾引自己。

    “嘎吱……”

    墨守辰突然听到从姜欣荣的房间里传出一个声音，他赶紧起身过去查看，刚走到门口，他就被屋里的景象吓了一跳。

    借着窗外的月光，他看到姜欣荣竟然从床上坐了起来，那只唯一的眼睛正死死地盯着窗外，可是朝窗外看去，那里却什么都没有。

    墨守辰回想起上午刚来的时候，发狂的姜欣荣恐惧地看着自己的身后，似乎他能看到自己看不到的东西。

    但是与上午不同的是，现在从姜欣荣的眼神中看不到一丝的恐惧，也不像是平常那样黯淡无光，从他的眼神里，墨守辰看到了一点点的欣喜，好像是看到了什么他非常期待的东西。

    大半夜的，就这么直挺挺的坐起来看着窗外，感觉还真有点瘆人。

    墨守辰走过去扶着姜欣荣的肩膀把他按回到床上，姜欣荣很顺从，没有任何的反抗，等躺下之后，他的眼睛缓缓的闭上，然后又睡着了。

    墨守辰站在刚刚姜欣荣坐起来的角度又看了一眼窗外，月光下，院子里一片宁静祥和，只有植物被微风吹得轻轻摇晃，实在看不出有什么异常。

    替姜欣荣盖好被子之后，墨守辰就回到了自己的房间，他的脑海里还一直回想着刚刚发生的事情，等坐到床上之后，他才发现有点不对劲儿，走的时候煤油灯明明是点燃的，可是现在煤油灯却灭了。

    窗户是关着的，房间里没有风，所以不可能是风吹灭的，而且墨水瓶里的煤油还有一大半，那这个煤油灯是怎么灭掉的呢？

    因为是第一次使用煤油灯，所以墨守辰也不清楚这东西在正常情况下会不会自己熄灭，但是结合刚才姜欣荣突然坐起来看着窗外，再加上高子文说十二点后千万不要出门，他总感觉会不会是院子里真的有什么东西。

    他走到窗户前朝外面看了看，院子里依旧什么都没有，也许真的是自己想多了吧。

    算了，也不可能整宿不睡地盯着窗外，还是睡觉吧。

    墨守辰回到床上，合眼之前，他有下意识地看了一眼窗外，可是这一看却让他后背一凉，因为不知道何时，窗户外面竟然出现了一个女人，而且这个女人正直勾勾的看着自己。

    墨守辰被吓出一身冷汗，可是再仔细一看，窗外站着的竟然是高子文。

    也不知道是不是月光晃的，此时的高子文脸色白得像纸一样，大半夜的乍一看还真有点吓人。

    墨守辰看了一眼时间，已经十二点多了，高子文明明说过十二点以后千万不要出门，可她自己怎么出来了，还站在自己的窗户前，难道她是想……

    就在墨守辰的脑海中闪过一些情景动作片的情节之时，窗外的高子文却转身离开了。

    墨守辰想趁这个机会把心中的问题问个明白，所以他赶紧追了出去，可等他走出院子的时候，却看见高子文走到墙根底下，然后一转眼，竟然消失不见了。

    墨守辰揉了揉眼睛，然后又跑到高子文消失的地方，踩了踩地上的土，这里明明没有可以藏身的地方，一个大活人怎么可能说不见就不见了呢。

    “嗒！”

    就在墨守辰疑惑不解的时候，他突然听到自己的身后传来一声响动，回过头，他赫然地发现，高子文竟然就站在自己的身后……

    【作者有话说】

    终于赶在十二点之前更新完了，这两天的更新可能不太及时，但保证一天两更，等忙完这几天，下周开始应该就能恢复正常了。

