    “玄天帝府？”

    李墨的眼眸之中，瞬间露出了震惊之色。

    他已经不是在下界的时候了，不知道这四个字意味着什么，这四个字，便是代表着大罗真界，最为强大的地方。

    如今一共有四大真界，据说以前有五大真界，后来毁去了一个真界，便只剩余四个。

    而大罗真界中，最为强大的势力，主宰整个真界的势力，便是玄天帝府。

    大罗真界之中宗门彼此争夺的规矩，任何的一切，都是玄天帝府来定夺的，可以说，玄天帝府住在大罗真界一切。

    李墨知道帝九仙子一定是中界比较强大的势力，但从未想过是玄天帝府的。

    “每个人在知道我是玄天帝府的人后，都是这样的！”

    帝九仙子道，“不过，你应该与他们不同，不会巴结我！”

    “哈哈，我倒是想呢！”

    李墨笑了起来。

    “好，那你就巴结吧，跟我走，我给你资源，让你能够直接瞬间提升到太虚境的资源！”

    帝九仙子道。

    “这……”李墨。

    “怎么？

    你难道还想待在这里不成？”

    帝九仙子问道。

    “那自然不是，不过，我跟你走了，你给我资源，这种做法对我来说是最好的结果，但我不喜欢这样！”

    李墨皱眉道。

    若是落水，若是觅儿，给自己这些，自己会欣然接受。

    但帝九仙子只是朋友，这样给的便太多了，他承受不起这个人情，没法偿还。

    “不用偿还！”

    帝九仙子看出了李墨的意思。

    “不用偿还的话，那就更不行了！”

    李墨摇头。

    帝九仙子亦是微微皱眉，摇头道：“只要你身处大罗真界，那么你最终都会来到玄天帝府，想办法加入这里，只有加入这里，你才有可能成为大罗真界强大的存在，既然如此，你何不直接跟我过去？

    你就这么喜欢浪费时间，一点点的过来吗？”

    “那，并不一样！”

    李墨摇头。

    这样的确修行速度慢了许多，但他有着自己的原则。

    “我懂了！”

    帝九仙子的眼眸之中，忽然露出一抹暗淡。

    “你是不想欠我的人情，怕无法偿还是吗？”

    “我，需要你偿还吗？”

    “我不喜欠旁人东西，何况，你给予的太多了！”

    李墨继续摇头。

    “我在你眼中，就只是一个旁人……”帝九仙子淡淡说道，表情依旧没有什么变化。

    李墨眉头微动，看了一眼帝九仙子，没有说话。

    这个世界上，美好的风景太多了。

    我们都想去欣赏观看，但是，没有谁能够将所有美好，都带回自己家中。

    何况，家中本就有美景无限。

    “你不愿的话，那么便算了，我不强求。”

    帝九仙子站了起来，朝着外面走去。

    “玄天帝府应当距离这里很远，多住几天！”

    李墨道。

    “不用了，看到你没事便可，我便先走了！”

    帝九仙子朝着外面走去，白衣飘动。

    一阵淡淡的清香，随之远去。

    衣炔微动间，她真的如同星空仙子。

    李墨看着帝九仙子的背影，脸色微微有些复杂，她是一直让人在东界与中界的边缘等待着吗？

    直到等到自己到来，担心自己安慰，立刻赶来。

    帝九仙子走到了门外，然后站住。

    她微微侧头，露出精致的侧脸，眼眸朝着里面看了一眼，似乎在等待什么。

    李墨微微张口。

    终究，还是没有说出什么话。

    “唉……”似乎有一道叹息声传来，微不可查……又似乎根本没有叹息一样。

    白衣朝着远处飞去，很快便消失不见了。

    李墨看着虚空，然后走回房舍之中。

    几道鸟鸣声响起，微黄的枯叶，从星辰之上落下来。

    欲说还休欲说还休！却道天凉好个秋！“咦？

    怎么这么快便走了？”

    魔女幽若的声音传来。

    她原本准备修行，但却看见帝九仙子朝着外面飞去，瞬间消失不见，她便走了过来。

    “呆在这里也无事，她便走了！”

    李墨道。

    “怎么可能？

    瞎子都能够看出帝九仙子是为了你而来，你才来这里几天，她便知道了，说明她对你太关注了，可能一直派人在这里等着，这么痴情的，怎么可能刚刚见到情郎便离去了，一定是你惹恼她了？”

    魔女幽若分析道，然后眼眸之中，顿时流出好奇之色，“这么好的帝九仙子你是怎么惹怒的？”

    “你别看帝九仙子很平静，很冷淡的样子，她这种人一旦喜欢一个人，内心是非常火热的，而且很痴情！”

    “说啊，到底怎么回事？”

    魔女幽若看着李墨没说话，急着催促道。

    “你这是关心我？

    还是想听八卦？”

    李墨无语道。

    “当然是想听……想关心你啊！”

    魔女幽若道。

    “我要修行了，没事的话，你也可以去修行了，你的惊天道法还没入门。”

    李墨道。

    “哼，小气！”

    魔女幽若切了一声，然后走了。

    李墨闭上了双眸，然后准备开始修行。

    他刚刚闭上双眼之后，忽然有一丝不适，有一种很不自在的感觉，似乎有什么东西，盯着自己一样。

    他立刻挣开双眸，然后看了过去。

    但却什么都没发现。

    他的脸上，露出了一抹奇怪之色，灵力扩散出去之后，同样什么都没有发现。

    “感知，还挺灵敏的！”

    一道声音，从李墨的背后传来，李墨的身躯，瞬间便转了过去。

    不知什么时候，有一个年轻人，站在那里。

    这是一名青年修士，穿着一身青色的衣衫，气质不凡，一眼看去，虽然不知修为，但却能够看出，此人一定是天骄。

    无论是他的眼眸，还是嘴角，甚至眉头，每一个表情，都充满了骄傲。

    “帝九仙子，不远传送亿万里地，几天几夜赶来，竟然只是为了见你这个小小的修士？”

    “你，有何能耐？”

    “你，有何资格？”

    “你，配吗？”

    这青年，直接三句质问，一声比一声骄傲，一声比一声惊人。

    他的表情，高高在上。

    就仿佛是看着蝼蚁一般。

    “你，对我来讲，就是蝼蚁，你明白这种差距吗？

    你可知玄天帝府意味着什么？”

    “你又是否知晓，我们出生便是高贵的，从骨子到肉身，甚至灵魂，都比你高贵一万倍，无论你如何努力，都无法触及到我们这种地步！”

    

