
　　“我人族都被人欺负到头上来了？还需要以大局为重？方岳不过是一场反击，而银翅族居然是一而再，再而三的找麻烦！如果换成是我我也会反抗。不反抗，难道还要被银翅族给杀死？”

　　鹤千尘反问捕风道人。

　　捕风道人则是摇头晃脑的说道：“牺牲小我，成就大我，如果能够以方岳一个人的牺牲来换取到两族的安宁，我觉得这样的牺牲，未必也不算值得！”

　　捕风道人完全是一副胡搅蛮缠，混不讲理的样子。

　　鹤千尘见状哈哈大笑，噌地一声，一柄木剑从腰间抽出了。

　　捕风道人见状，嘴角，一缕嘲讽的笑容浮动。

　　一柄拂尘被他挥舞而动，与鹤千尘遥遥对峙。

　　“这次的事情，你不能出手，大局为重，切不可义气用事，老夫劝你，是为你好！以后时间久了你会感激老夫的！”

　　鹤千尘，捕风道人就这样互相僵持着。

　　而在风云古城中。

　　方岳和商今生也在僵持。

　　唯一不同的是，他们两人拼斗的乃是领域威能！

　　方岳暂时落入到了下风的境界，因为对于水之大道的领域并不如人，所以只能够看着自己的领域被商今生一点点的蚕食，侵占。

　　围观的人族中不乏深明事理的热血男儿，他们深刻懂得唇亡齿寒的道理，如果方岳这次拼斗真的落败，那么人族之间将会有一位天才陨落。

　　只可惜，他们实力微弱，根本就突破不了两位银翅族教主境强者的封锁与抵挡！

　　“银翅族的护道者都出现了，可我人族的强者究竟在哪里啊！”

　　有人在对天怒吼。

　　黄金宫殿中鹤千尘听到这话，不由得更为心痛。

　　但是眼前的这个老家伙，捕风道人，完全不知道是吃了什么药，就是死命的在抵挡他的攻击，就是不给他下去灭掉这些银翅族的家伙。

　　“哈哈，方岳你明白了吧！这就是你所维护的族群！一位天才就要陨落了，可是连一个成名的高手蹦出来救你都没有！怪不得人族会没落，不仅是因为血脉卑贱，更因为人心低劣！”

　　商今生眼看胜利在望，他的笑声越发的张狂，他的一双眸子，俯视着方岳就好像是在看待一个死人一样。

　　方岳的心中不由微微一痛，他明白，这次争斗，自己再也不能藏拙了！

　　“既然别人靠不住，那就依靠自己吧！水之领域第四层，水浪滔天！”

　　方岳再次开口。

　　万般狂澜卷动穹霄！

　　方岳的水之大道领域再变，转眼已经达到了第四层的境界！

　　第四层的水之大道形成的领域比之第五层的玄冰领域已经毫不逊色。

　　双方隐隐约约，有了一股分庭抗礼的味道。

　　商今生的心脏猛然间停跳了半下。

　　他万万没有想到，这个人族居然在区区先天境的层次领悟出第四层的大道！

　　“这才先天之境第九层的境界，便已经有了如此的神通与威能！如果是让他突破，大道天地境界，他形成的金丹又该是如何的惊人？”

　　那银翅族的强者尽皆心颤。

　　根基越强，潜力越大！

　　先天悟道，本来便是天骄表现！

　　而能够将法则领悟到如此程度，给他百年，只要不会陨落，绝对能够成为震慑一方的人族豪强。

　　危险要扼杀于萌芽之中。

　　这个时候，商今生也终于释放出了自己的杀手锏。

　　“你以为我作为银翅族的候补圣子只有这点手段吗？玄冰小道，只是我的第一桶金，在成就天地境之后，我也领悟出了风之大道！”

　　商今生再次出手。

　　这次却是一道风刃劈斩！

　　十丈风刃从天而将，锋利的边缘泛闪着玄青色的光芒。

　　这道风刃致命，直接将方岳的领域生生斩开！

　　方岳的手中，一面厚土盾牌凝聚而出，盾牌的表面已经是花岗岩的颜色。

　　次啦一声，盾牌和风刃碰撞。

　　风刃消散。盾牌上面只是留下了一道浅浅的白印。

　　“你有其他的道则，难道你以为我就没有吗？”

　　方岳反唇相讥，他要用一种堂堂正正的方式，击败眼前这个桀骜无比的银翅族的所谓天才！

　　这一次，商今生真的心颤了！商今生知道，这风之大道乃是他的底牌之一，表面上，他的玄冰小道，乃是五层的境界，所有人都会以为他在专攻玄冰小道。但是唯有商今生最为亲近的人才知道，商今生真正的倚仗并非玄冰小道，而是

　　风之大道。在刚刚踏入到天地境的时候，商今生便是已经领悟到了风之大道的精髓所在。

　　如今，第四层次的风之大道才是商今生的杀手锏。

　　可是为什么？他的风之大道挥洒出来的必杀一击，竟然会被眼前的少年破解？

　　商今生的脸上，笑容收敛。他变得严肃起来。

　　这个方岳潜力无限，竟然掌握有两条起码达到了第四层次的大道。倘若成长起来，日后报复，必将后患无穷。

　　不如现在便是扼杀与萌芽之中。

　　这样的天才，人族居然不去保护和重视。

　　真是可惜了！

　　不过这样更好，真的有人保护，他反而不好下手。

　　“扼杀天才么？这的确是一件令人兴奋与激动的事情！”

　　商今生抚肘大叹，同时，他的手掌缓缓伸出，白皙的皮肤流淌着柔和的白光。

　　“方岳，你可知道，我为什么能够成为银翅族的候补圣子？”

　　商今生并没有立刻出手，反而露出了猫捉老鼠的表情。

　　既然他已经下定决心要将方岳击毙，一切，反而是没有了任何的悬念。

　　“我又不是你妈，我怎么知道。”

　　方岳白眼，说话好不讲究。

　　商今生的笑容凝固脸上。

　　他怎么也没有想到方岳居然会如此的粗鄙。

　　“一个没有素养的小家伙！”

　　商今生的心里素质不错，很快便是恢复了表情的平静。

　　“不是因为我在先天境的层次便是领悟玄冰小道，也不是因为我懂得风之大道，罗刹族，在法则领悟方面比我强的还有许多。但唯有我，觉醒了独一无二的远古光明银翅族的血脉啊！”

　　商今生在提及自己血脉的时候，脸上不由露出了得意的笑容。

　　光明银翅血脉是他最大的倚仗！

　　这种血脉哪怕是在强者辈出的远古时代，都是赫赫有名的王级血脉！

　　“光明银翅血脉那是什么鬼？”

　　方岳稍微一愣，旋即摇头。

　　商今生也不恼怒：“无知的小子，你现在不知道没有关系，我会让你亲身感受一下这种血脉的恐怖之处的！”

　　商今生再出出手。

　　他的拳影快到了不可捕捉的地步。

　　近身肉搏，这才是商今生最为骄傲的手段。

　　如今，绝大多数的族群都是讲究炼气，他们已经忽略了肉身才是变成的真正基础啊！

　　一头蛮牛的虚影在商今生的背后咆哮。

　　势沉力猛，又兼之风之大道的速度，这一拳简直就是堪称无解。

　　凭借这样血脉与拳法融合的手段，商今生甚至曾经出其不意击毙过一位轮转境的强者！

　　“仅仅这样么？”

　　方岳露出了一抹失望的表情。

　　“什么是仅仅这样？这个人族难道还没有感到绝望，明白自己招惹了一位可以抵挡的存在吗？”

　　商今生的内心之中在猛烈的咆哮。

　　拳影掠空。

　　转瞬即至！

　　方岳缓缓抬手，沉腰，手肘，出拳！

　　弓步出拳！

　　方岳用的是最简单，最朴实的拳法招数，其中甚至都没有融入任何的拳意，法则！

　　肉身百阶！

　　十头蛮牛的虚影在方岳的背后奔腾破空。单纯的力量超过商今生的十倍数目！

　　商今生的拳影临近，他的瞳孔陡然放大！

　　这怎么可能！

　　这已经是商今生脑海中闪现出来的最后一个念头。

　　两拳交错。

　　咔嚓一声。

　　方岳从商今生的身侧一晃而过。

　　方岳立下身影，掸了掸身上的拂尘。

　　“无聊，本来还想要跟你多玩一会儿的！”

　　方岳的声音在风中散去。

　　尚金生的胸膛处，一个碗口大的伤口前后通透。

　　“不！”

　　商今生的护道者双眼怒睁。

　　在商今生和方岳交手的时候，他们其实都是放松了警惕。

　　谁能想到，方岳一个区区先天，竟然能够击败了他们的天地境候补圣子。

　　一拳洞穿。

　　胜负生死，只在刹那之间！

　　“方岳，你纳命来！”

　　商今生的两位护道者齐齐怒吼，对方岳下了狠手。

　　银翅族的候补圣子居然在玄黄世界陨落，这绝对是惊天动地的大事件。

　　方岳最大恶极，不可救赎。

　　他必须要用自己的人头来祭奠商今生在天的亡灵！

　　“呸，真的不了，堂堂教主级的强者居然对一个先天境的小辈下手！”

　　司马笑懒洋洋的声音在客栈里传出。

　　一座翻天印破窗而出，在天空中快速放大，然后镇压而下。

　　虚空震塌，两位教主境级别的强者身影僵住。

　　“教主级的手段！”

　　他们的内心警惕，不再将注意力落到方岳的身上。

　　结果，只是一刹，在两位教主级强者的对抗下，天空中那看似势沉力猛，巍峨无比的翻天印咔嚓，咔嚓，迅速裂开了无数的横纹。

　　“这个坑货！”

　　方岳的心中暗道。

　　司马笑出品，必须赝品！

　　这翻天印看来也是劣质的一次性物件。

　　两位银翅族教主级的护道者脸色尽皆阴沉。

　　“竟敢耍诈？”他们被人欺骗，心中不爽。

　　但是这个时候。方岳真正的杀招施展而出。

　　“想杀我，先破阵再说吧！”

　　客栈周围，方圆百米，三千六百杆阵旗猎猎作响。

　　方岳布置的大阵，终于排上了用场。

　　一个银翅族的教主级强者对方岳悍然出手。一只大手抓下想要先一步将方岳击毙！手掌抓下，人影散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十三章 捕风道人免费阅读。https://xs.23sk.com 