    “吼！吼！吼！”

    似乎是因为久攻不下，那地下的恐怖存在，再次发出几道怒吼咆哮声音。

    紧跟着！

    外界虚空中的那一道巨大手掌，竟是开始凝聚出一道道强大的能量，瞬间形成了成千上万道掌印。

    这些掌印，气势磅礴，犹如狂风骤雨般！

    眨眼功夫！

    便将秦风等所有人，全部包裹在其中。

    这些恐怖的掌印，更是如同山岳降临，欲要将秦风等人全部镇压住。

    “这家伙，居然还能施展出武技？”

    “如此可怖的武技，恐怕已经达到了天级品阶吧？”

    秦风察觉到这一幕后，当即面色微变道。

    紧跟着！

    他将叶清儿搂入怀中，整个人化身为一道闪电，开始在这些密集的掌印下，不断躲避。

    而那一名应天府的弟子李刚，因为实力太差劲，连惨叫一声都没来得及发出，便被那掌印给轰成了碎泥，死得不能再死。

    秦风见状，不禁暗暗轻轻了一口气。

    刚才，他实在是没办法，去救李刚了！

    嗖嗖嗖……

    这个时候！

    那柳少白手中的长剑，如同雨点一般，洒落出无数道密集的剑气，绽放出一朵朵剑花。

    他似乎打算利用剑气，将那一道巨大掌印，给瞬间斩碎击退！

    只可惜！

    他还是太过于，低估这巨大掌印的强大威能！

    那其中一道掌印，不过是顷刻间功夫，便将他的一切剑术震散！

    紧跟着！

    又是一道掌印，将他的护体真元，瞬间破掉！

    接踵而至！

    又是第三道掌印，直接将这个奕剑楼的绝世天才，给打得口吐血雾，肋骨碎了不知多少根。

    虚空上方！

    在那榜单上面，柳少白这个名字，瞬间就变得黯淡了起来。

    显然！

    这一位绝世天才，陨落在了第二关，天荒秘境当中。

    再无任何机会，争夺接下来的考核！

    这！

    便是秘境考核的残忍！

    一旦遇到危险，无论在如何惊才艳艳，也有可能直接陨落！

    ……

    再看向天荒秘境里面。

    这一刻！

    伴随着一道道，“轰隆隆”的恐怖声响。

    那密集的滔天掌印，总算是轰击在地面上，瞬间化为佛祖的五指山一般，将秦风等人，牢牢的束缚在里面！

    如此可怕的手段，当真是非同一般，超乎了正常人的想象！

    “这……这武技，分明就是太古时代的神通之术！”

    此时此刻！

    虚空上方的十大势力掌门里，应天府主忍不住开口惊呼了起来。

    “据传，人类武者修炼的武技，便是从太古时代，各大种族的神通之术里面，模拟演化出来！”

    “只不过，其不同于人类的武技，无需借用真元，几乎是随心而动，就能释放出来！威力无比强大！”

    “没错！这世间的武技，基本上都是借鉴前人，再创造出来新的武技功法！”

    万道门主点了点头说道。

    “无论是那一种武技功法，其最终的源头，那也是借鉴于天地间的大道法则，再进一步演化所变！”

    “看样子，这一次不管如何，龙寒、秦风与柳少白几个天才，都得全部陨落了！如此可怕的神通之术下，他们根本没任何资格，能够抵挡下来。”

    七星派主的语气里，似乎是有一丝戏谑，幸灾乐祸的说道。

    “那倒未必！”

    “这可不一定！”

    一瞬间！

    好几个大人物闻言，立刻摇头反驳了起来。

    其中！

    天音宗主嘴角上扬，面含笑容的说道：“七星派主，你可别幸灾乐祸了！好好看一眼榜单上面吧！”

    七星派主目光一扫，却看见那榜单上面，第一名的秦风，依旧名列榜单之首，没有消失掉。

    “这是什么情况？”

    七星派主面色微微一变！

    咔嚓！

    突然之间！

    在那画面当中，那不断涌动的掌印山峰之间，一道道无比巨大的裂痕，却是从下面直冲天际！

    “吼！”

    “喝！”

    两道声音如雷的吼叫声，从中猛然爆发而出！

    紧跟着！

    那由掌印幻化出来的山岳，便瞬间如同飞灰一般，彻底消失不见，化为一缕缕天地间的能量。

    伴随着，一阵阵耀眼的光华，直冲而出！

    那秦风与龙寒的身影，竟是再一次，出现在了所有人的面前！

    就在刚才！

    那万千道掌印，即将轰在众人身上的时候，秦风直接施展出剑刃旋风，将身体四周的掌印，全部给粉碎！

    尔后！

    龙寒见状，却是立刻抓住机会，将手中长枪，再次扩大数百米，施展出了一招横扫千军！

    二人配合之下！

    哪怕是这一道，来自太古时代的神通之术，最终也只能败下阵来！

    由此可见！

    秦风与龙寒二人，妖孽到了何等层次！

    “再来！”

    “这一次，我们要彻底解决了它！”

    龙寒的眼眸深处，爆发出一缕高昂战意。

    此时此刻！

    他那身体表面，浮现出一缕缕金龙虚影，散发出若隐若现的龙威。

    旋即！

    龙寒手中长枪，开始浮现出了一丝龙影，缠绕在上面不断游动。

    仿佛真正的金龙一般！

    “这是？”

    秦风面露一丝诧异，难不成这龙寒，也是修炼了龙族类型功法？

    “我拥有金龙血脉之力，能够将一部分金龙之力，附加在武器上面，增强杀伤力！”

    龙寒淡然一笑，他将手中的长枪，高高举起。

    “吼！”

    下一瞬间！

    那一道金龙虚影，便穿梭而出，在虚空中仰头咆哮，怒视那一只赤红色巨掌。

    秦风点了点头，没想到龙寒体内，居然拥有一丝龙族的血脉之力。

    只不过！

    对方这一道金龙之力，与他体内的真龙之力比起来，依旧是差了一个档次。

    毕竟！

    龙寒身上，仅仅是拥有一丝金龙的血脉力量罢了。

    而他修炼的《太古真龙诀》，那可是足以，彻底化身为真龙的逆天法门。

    龙族，同样是拥有很多种，比如金龙、土龙、火龙、水龙、木龙、毒龙……等等。

    每一种龙族的血脉力量，都有着不同的效果与神通，威力不尽相同。

    但《太古真龙诀》，所修炼的最终目标，却是祖龙之身！

    祖龙，乃是天地间最为强大的龙族，万龙之主，万龙之尊！

    祖龙，更是拥有其他所有龙族，一切的神通之力！掌控了各种属性！乃是最全面的龙族！

