    【归元心法：尹家祖上得剑宗高人传授所得，后立为家传绝学，流传十数代，此心法共分六层，讲究精纯唯一，溯本求源，练至绝顶，调养身心，延年益寿。】

    这门功法，如果修炼到第六层圆满境界，就会生出自行运转的能力。

    不过，想让白海豚按部就班的把【归元心法】，从第一层修炼到第六层，显然有点困难。

    【归元心法】毕竟是玄级功法，就算是人类天才，也不可能短时间从第一层到第六层，更何况从来没有接触过人类功法的异兽。

    而且白海豚的经脉构造也和人类不同，修行难度更大。

    但是——

    谁让林虚是天才中的天才，普通人认为不可能的事情，对他来说并不是什么难题。

    他仔细回想了一下修炼【归元心法】的经验，很容易摸索到了功法自行运转的规律。

    其实就两点，一个是稳定的功法运转结构，第二点是和自身气息相连。

    这个相连的节点就是心脏。

    世界上不存在永动机，功法的运转肯定要有力量来推动。正常情况下的修炼，是靠修炼者的精神来推动。

    所谓的自动修炼，就是和自身气息相连，使得元气核心成为修炼者第二心脏一般的存在。

    此时的林虚此起当初修炼【归元心法】的时候，不知道强大了多少倍，无论是眼界还是修炼经验，都不是那个时候可以相提并论的。

    更重要的是，他的突破是身体和真气的双重突破，对身体的认知比起普通宗师不知道高明多少倍。

    这个时候再去回头看【归元心法】，立刻有种高屋建瓴的感觉。

    他如果愿意，只要花点时间就可以创造出大量类似于【归元心法】的功法。

    不过此时，他并不需要创造一门和【归元心法】同等的玄级功法，他只要构建出一个可以自行运转的功法体系就行了。

    如果严格来说，这不叫创造功法，而应该是创造秘法，只是这种秘法大部分人应该都用不上。

    “【归元心法】第六层太复杂，完全按照【归元心法】进行构建难度太大，而且也不适合小白！”

    “我可以把庸余的部分全部去掉，只保留最核心的部分。”

    “简单来说就是让它动起来，至于威力，附加效果，比如疗伤，强化体质，抗毒等等，都可以先去掉。”

    “唯一留下的就是稳定，不会因为小白的随意调动，就使得功法体系崩溃！”

    “这么看来，原来的功法结构还是不够稳定！”

    “如果有一个十分坚固的结构，做为功法的核心就好了！”

    想到这里，林虚突然回忆起前世修仙小说里的情节，妖兽的体内好像都有一颗妖丹存在，辅助妖兽修炼。

    但是那毕竟是小说情况，和现实肯定不一样，不过——

    “这个世界好像也有小说的影子，比如前世金大写的武侠，很多都能对上号，或许真的有妖丹也说不定。”

    林虚抱着试一试的心态，开始用真气探索白海豚的体内。

    万万没想到，找了一圈，还真找到一个。不过不是修仙小说里的妖丹，而是一块T型的骨头。

    这块骨头，位于白海豚的头颅和脊椎骨的连接部位，按照人类说法，应该是后脑勺的位置。

    在白海豚的体内找了几遍没有发现的他，本来是想看一下白海豚大脑之中有没有，却意外的发现了这一节骨头。

    这一小块儿骨头，不仅可以畅通无阻的通过真元，还具有有一种奇特的功效。

    当真元进入其中之后，居然可以长时间停留，不会消散，不会被吸收，也不会被外在的气息影响。

    好像真元进入这块骨头之后，就进入了另一个空间。

    这个发现让林虚心头大喜。

    虽然没有找到妖丹，但是这块骨头的作用，可能比妖丹还要好。

    “既然这块骨头对我的真元不排斥，那我干脆用真元先构建出一个结构，等稳固下来之后再有小白的元气一点点替换。”

    等于是林虚先搭个模子，让小白往里面注入元气，等元气敦实后，他再把模子拆掉。

    当然，这玩意儿是说起来简单做起来难，对普通人来说和天马行空一般。

    不过林虚却非常有自信。

    他先是引导小白，在体内构建出一个相对稳定的小循环。等摸索清楚之后，直接在异骨的部位再构建一个完全有真元练成的核心。

    一个紫色的真元漩涡！

    随后便是把原有的循环融入进去。

    所有的一切都在他的算计之中，在强大的精神控制力下，并没有出现意外。

    “好了！蛇被我赶出来了！”

    林虚把贴在白海豚伤口处，早就已经晕死过去的毒蛇又重新拿了起来，给白海豚查看。

    不过此时的小白并没有多少心思关心毒蛇，它所有的心思，都被身体的异状吸引。

    “这一会儿热，一会儿凉的是什么东西？感觉好舒服！好轻松！”

    随着林虚放开它身上的真元束缚，小白不自然的摆动了一下尾巴，体内的元气像水一般的流淌过去，而它的身体像得到加持，利箭一般的窜了出去。

    “好神奇啊！”

    小白单纯的大脑，不知道如何形容这种状态。

    原本元气散乱的它的体内，它并没有太大的感觉，因为早就已经习惯了。

    但是随着完全贯通，并且自然有序地运转。它突然有一种放下了万斤重担的感觉。

    就像老虎插上翅膀，这一刻它才知道自己可以飞。

    元气源源不断的运转，每运转一个周天，元气便会强大一份，厚重一分，精纯一分，渐渐的有散乱的元气，化成威力更强的内劲，并且不断向着真气转化，若干年之后，说不定还有机会化为真元，到那个时候白海豚大概会成为异兽中第一只宗师。

    “哇哇哇！”

    像是得到了一件心爱的玩具，小白忘记了身上的伤势，在海中游来游去玩的不亦乐乎。

    此时的它有了内劲的加持，实力比原来强了数倍不止，不过在遇上那头虎鲸，光是普通的冲撞恐怕就能轻松解决掉。

    海豚本来就善于游泳，此时有了内劲，快的简直像雷霆一般，一个摆尾闪烁便数十，上百丈。

    “别玩儿啦，你的伤还没好呢！”

    林虚感觉差不多之后，赶紧把小白招回来。功法循环刚刚稳定，还是不要太浪为好。

    “哇哇哇！”

    小白发出叫声，兴奋的游了回来。

    就在林虚准备查看小白身体状况的时候，脑海中响起了新的系统提示。

    【白水国即将为自己的王子，举行盛大的成年仪式，作为最重要的一环，将会有圣洁的人鱼女性，进入古老的祭坛，以生命唤醒沉睡的圣灵，赐福于人鱼王子，清雅正是其中一位用来献祭的圣女，你决定——】

