    这个问题慕翊岩不止问过一遍了。

    他其实还听迫切的。

    如果他能记起来，那么叶云希会省去很多麻烦，他就可以把事情的来龙去脉告诉她，一切的难题或许也可以迎刃而解。

    叶云希却摇摇头：“很渺茫。”

    说全无希望太过绝对，这个世界上原本就没有太绝对的事情。

    慕翊岩的眼神不禁有些暗淡下来。

    看来，还是得慢慢查。

    不过……

    萧景逸捏了捏叶云希的手，再次郑重其实的跟她说一遍：“云希，我不准你再想刚才那个事情，不准胡思乱想，我已经把答案告诉你了！”

    “你不要受影响，好不好？”

    叶云希心里很感动。

    她或许都做不到他那样。

    如果不是爱得太深，又怎么能放得下那种仇恨？

    看着慕翊岩眼里的期待，叶云希无论如何都舍不得拒绝他：“好。”

    慕翊岩终于满足的笑了：“这还差不多，要听话一点。”

    “嗯。”

    之后慕翊岩启动车子，后面还有很多事情要做。

    但当年的项目已经付出水面，相关的真相应该也快了吧？

    总算明朗一点了。

    另外一边，高数带着老李回去以后，就按照慕翊岩的吩咐，带他去接杨婉莹。

    当看到杨婉莹的状态时，老李眼前一黑，险些晕过去。

    只见她披头散发，腿上血迹斑斑，脸色有些苍白，痛苦的低吟着，好像一点力气都没有了……

    “她……她怎么会变成这样？”老李看向高数，焦急的质问。

    高数一脸冷峻，声音更冷：“敢算计慕总，她能留着一条命已经是慕总的恩赐，不然现在死十次都是有可能的！”

    老李一时间竟然哑口无言。

    好吧，其实他很清楚，高数说的是事实。

    慕家父子的手段有多强硬，他也很清楚。当年慕博文就心狠手辣，杀伐果断。

    如今他的儿子只能说，青出于蓝而胜于蓝。

    杨婉莹似乎听到他们说话的声音，她艰难的抬起头来，当看到老李的那一刻，她瞬间哭了。

    立即向他伸出手：“老李，救救我，快点救救我……”

    她咬着牙，想向他爬过来，奈何腿部中枪，她又被喂了药，现在整个人简直痛苦不堪。

    她已经精疲力尽，晕了又醒，醒了又晕过去。

    天知道她过得多艰难。

    “你别怕，我来带你回去。”老李立即蹲下来安慰。

    杨婉莹都哭了，从来没有感觉老李这么好。

    她以为她会悄无声息的死在这个地方。

    没有想到，她还有机会！只要她不死，她就有机会！

    之后，老李把杨婉莹背了出去。

    虽然年纪大了，但此刻他必须得有力气。

    “可以麻烦您把我们送到医院吗？”老李恭敬跟高数说。

    “不行，我只是答应慕总，带你来接她，其他的事，跟我无关。”说着，他上了车直接开走。

    外面天寒地冻，杨婉莹冷得牙齿打颤。

    没办法，老李直接打了救护车电话。

    大约过了十分钟，救护车终于过来了。

    杨婉莹简直苦不堪言。

    她脑海里冒出一个恶毒的想法。

