    第511章要论狠，他也不会输给她

    葛春如看着萧元石被自己气得脸色铁青，更甚至还捂着胸口。

    她笑得更大声，“萧元石，你以为你又是什么好人？”

    “孔氏和她娘家，曾经帮了你多少，你还不是为了我这个年轻美貌的女人，让她下堂，还和她生的孩子断亲。”

    “你别以为我不知道，现在看到她变了，不理会你了，你又像是个贱骨头一样，惦记上了她。”

    “看着萧寒峥出息了，你又后悔和这个儿子断亲。”

    “可惜孔氏虽然软弱，但性子却很执拗，根本不可能再吃你这棵回头草的。”

    “更何况，她见到你，都敢骂敢打你了，更不可能再搭理你。”

    “萧寒峥兄妹对你更是没有父子之情，以后根本不可能认你这个爹的。”

    “萧元石，这就是你的报应。”

    “将来你死了，连个送终摔盆子的人都没有，哈哈，你就是活该，哈哈哈……”

    她笑着笑着眼泪狂涌而出，“我就等着看你孤老无依，没人送终的模样。”

    萧元石眼睛气得通红，扑过去掐住葛春如的脖子，“毒妇，你这个毒妇！”

    葛春如感觉到一种窒息的感觉，她惊慌不已，不停的挣扎，用手去抓萧元石的手背。

    将他的手背抓出多条血痕。

    可他依旧没放手，一直掐着。

    在场的亲随也不敢上前阻止。

    而且也觉得这个葛春如完全是活该，竟然这么对待主子。

    主子为了她做了那么多。

    其他人都可以指责主子，比如原来的夫人和大少他们，可唯独葛春如没这个资格。

    萧元石看着葛春如不断的翻白眼，气息开始微弱，突然将人放开。

    葛春如弯腰猛咳起来，“咳咳咳……”

    刚才她已经感觉到了一种死亡的恐惧，她不想死。

    所以萧元石哪怕再恨她，其实还是舍不得杀了她吗？

    她咳完后，捂着脖子抬头看向他。

    葛春如对萧元石了解，萧元石自然对她也很了解。

    看到她的神色，一下就猜出来她的想法。

    他冷笑，“我是觉得，就这样将你掐死，太便宜你了。”

    “你不是那么重视你弟弟妹妹，觉得你弟弟才是你的依靠吗？”

    “那我就成全你！”

    他刚才真的想直接掐死这个毒妇，他从未这么厌恶恨过一个人，她是第一个。

    可看着她丑陋的翻白眼，他就被恶心得一下清醒了，更想起了柳如之前的做法。

    是啊，这样的人，死太便宜她了。

    所以他才留了她一条命。

    听到这话，葛春如脸色变了变，心更是突然觉得空了空。

    却咬着牙说：“我弟弟当然比你好，比你靠得住。”

    萧元石嗤笑，“那我就等着看，他怎么比我靠得住。”

    “葛春如，我发现不但我眼瞎，你也不遑多让。”

    “那种白眼狼要是能靠得住，我和你姓。”

    葛春如冷笑，“那就走着瞧。”

    她弟弟怎么可能会是白眼狼，她们可是血脉相连的亲姐弟。

    萧元石见她执迷不悟，懒得再说这个，“那地图你交给赌坊的管事了？”

    这会已经被发现，葛春如也就没有再隐瞒，“是又怎么样？”

    “你不可能要得回来的。”

    到了那些人手里的东西，怎么可能还要得回来。

    萧元石自然也知道这个道理，所以对葛春如更是厌恶，特别是她还一副理直气壮、毫无悔改的模样。

    “以后，你好自为知吧。”

    说完后他甩了甩袖子，直接离开了院子。

    留下了神色呆滞迷茫的葛春如。

    萧元石想了想直接去了后院，这里住着他名义上的小妾，有他娘曾经帮他纳的，也有别人送的。

    他以前都没有碰过。

    今天却没忍住走进来，随意找了一间推门进去。

    然后试了试，竟真像是葛春如说的那样。

    他又慌又怒，又跑去拉着两名小妾试了试，还是没有反应。

    接着他冲出院子，将府医叫了过来。

    府医把脉只发现他身体出了问题，但却不知道是什么原因。

    于是他又让人将北城医术最高明的一名老郎中请来。

    对方仔细的把了把脉，接着摇摇头，“副都督府，你中了绝育的药，这种药性太烈了，根本没有解药，老夫也没办法。”

    “不过虽然以后都无法再生育，但对寿命倒是没有什么太大影响。”

    他不由得有些同情萧元石，正值壮年以后却要当太监了，真惨。

    萧元石气得胸口上下起伏，“真没办法了？我要是回京去找太医院的院判，有希望治吗？”

    “就算无法再生孩子，那还能想办法同房吗？”

    他现在是连女人都碰不了，这让他实在难以接受。

    老郎中摇头，“我也是从太医院退下来的，就算是院判应该都不会有办法。”

    接着他像是想到了什么，又摇摇头，“可惜神医已经去世了，否则倒还有点希望。”

    “听说神医好像收了一名徒弟，副都督可以去找找，将人请来帮你看看。”

    萧元石：“……”他能说，神医的徒弟是他儿子吗？

    他这会憋屈得厉害，“好，我会派人去找，麻烦您老了。”

    “我中毒的事，还希望你不要泄露出去。”

    老郎中摆摆手，“副都督放心，这点医德我还是有的。”

    “要是有人问起，我会说你最近焦躁上火了，并不是什么大病。”

    萧元石这才点头，亲自将人送了出去。

    然后坐在书房里发了一晚上的呆。

    脑子里全是曾经的过往，以及深深的后悔。

    天亮后，他吩咐人将葛春如赶出副都督府。

    并对外宣称，她毒害嫡出小姐，所以才会被赶出去的。

    他一点都不想再看到葛春如，否则他怕自己忍不住再次想掐死她。

    可他真不想便宜她，他要让她知道，离开了他萧元石，她就什么都不是了。

    让她再好好体验下，她那两个白眼狼弟弟妹妹的“好”。

    然后他吩咐亲随准备下，他要去河阳县。

    另一边，葛春如已经收拾好了包袱，在肚兜里缝了一层内里，将所剩的银票缝在了里面。

    还将所有的金银首饰和锦衣华服都打包了。

    她知道萧元石的性子，既然不爱她了，知道治不好后，十有八九会兑现之前说的话，将她送出府。

    所以在萧元石亲随出现后，她比较有骨气的自己带着丫鬟，拿着包袱走了，这样还能保留点尊严。

    萧元石并没有不准葛春如带走银钱和衣服首饰，他故意让她带走的。

    这样葛春义和牛氏才会收留葛春如。

    而等这些钱花光之后，他就要看看葛春如会怎么被她最信任、最可靠的弟弟对待。

    要论狠，他也不会输给她。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~发现昨天作话里打的新年快乐没在了，今天重新祝大家元旦快乐，新的一年事事如意，健健康康~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

