    黄盖扭头一看，竟是引他们到这的褚青。

    “你们怎么还没死？”黄盖咬牙切齿。

    战场上骑兵被重步兵压制本就可恨，怎么连这小队斥候也拿不下？他们可没有盾与长戟在手，但黄盖不知道的是，侦察兵是陷阵军中最精锐的存在，无论弓马步战都是人中翘楚。

    江东骑兵人多势众，但抵挡不住侦察兵的猛攻。

    “再说一遍，投降免死。”褚青将短刀横在身前。

    “要我投降，你们也配？”黄盖吐了团口水，提刀直取褚青。

    褚青身边侦察兵有数十骑，哪里会给黄盖单挑主将的机会，跟着就如狼群般围了过去，可怜江东三朝老将就这么死在小卒手中。

    侦察兵培养一个不容易，所以不会遵循什么单打独斗的法则，用最简单实用方法战胜敌人就行，这是蓝田极其推崇的战法：万般皆是道不被世俗规则束缚。

    随着老将黄盖的战死，这场战斗在天空彻底黑暗前结束。

    五千骑兵大半殒命，只有八九百人投降活了下来，行军大半日加上一场战斗，陷阵军急需休整与补给，但是程普那两万步卒已向临湘而去，甘宁与习珍只有不到三千守军，必须尽快赶去支援。

    高顺让人点燃篝火，杀掉受重伤的战马给将士们食用，肉制品在古代是补充体力最有效的食物，陷阵军在泉陵的时候虽然粮食管饱，但要每年能够吃肉的机会也不多，还好有江东送来的马肉大礼包。

    陷阵军在休整时也纪律严明，有人烹制新鲜的马肉，有人负责巡逻戒备，剩下的士兵围坐在一起，分享交流今日的战斗。

    战斗结束后，江东降兵举着火把清扫战场，江东阵亡的骑兵被垒成小丘。

    “先生，您打算怎么处理？留着做京观震慑江东？”高顺询问。

    蓝田摆手回答：“一会烧了吧，我们也没时间安葬，让他们的同袍送行。”

    古代讲就入土为安，火葬算不得光彩的殡礼，但规模战争基本采用火葬，这样既可以节约时间，又防止产生可传播的瘟疫。

    湘水边的熊熊烈火为亡者送行，等到火焰燃尽薪柴骨肉皆成灰，就会与风同行落入河中成为鱼食，与雨同路钻入泥下成为养分，以另一种方式参与这个世界的轮回。

    褚青与人抬来黄盖的尸体，刚才在混战时身中七刀，“先生，黄盖的尸身如何处理？是就着大火烧了还是枭首带走？”

    蓝田摇摇头：“念其忠勇为主，就把他安葬在湘水畔，他原本就是泉陵人士，这也不算客死异乡。”

    “唯。”褚青抱拳领命。

    “先生真仁慈之主也，可惜黄公覆不愿归降。”高顺叹息。

    蓝田望着火光自言自语：“事事不可勉强，要想说降此人除非孙坚复生，就算为子孙出路也不会投降的。”

    高顺轻轻点头，“要是江东不背盟入侵，或许黄盖能够善终，到底是孙权害了他...”

    蓝田脸色露出苦涩的表情，心说孙权害死的人还算少？等这厮老年昏庸更加残忍，不过按照现在的历史进程，孙权大概率没机会称帝建国。

    “程普那边有消息没？”蓝田问道。

    高顺摇摇头：“现在还没有消息，醴陵到临湘的路程不算太远，我们急行军在天黑前能到。

    程普现在手握重兵，胜券在握时不会太着急，正常的话会先休整一夜。”

    “咱们只有三个时辰休整，必须连夜赶往临湘，兴霸的守军实在太少。”蓝田担忧地说。

    “休息三个时辰足够，明早应该可以抵达，只是这如此多的马肉...”高顺看着吃不完的马肉发愁。

    刚才死伤的战马有两千余匹，近万陷阵兵就是放开了也吃不完，也没时间制成风干马肉带走。

    蓝田微微一笑：“泉陵的运粮船明日就会过来，让他们直接送到临湘去，咱们胜利后再开一场马肉宴。”

    “好主意啊。”高顺附和。

    马肉在湘水边洗净，切块加盐在锅中简单炖煮，很快香味就漂荡在军中，原本那些降兵还为自己的伙伴（战马）哭泣，但是身体却很诚实地加入吃肉队列。

    古代降兵下场一般不好，如果战胜方缺粮最大概率会被处死，因为降兵既要消耗粮食，又有闹事的风险；其次会被派作前队冲锋当炮灰，胆敢后退者当场斩杀，积累有战功可以擢升；再次是沦为苦役、屯田、交换战俘或者赏给将领为奴。

    这些投降的骑兵都有思想准备，所以在过苦日子前吃个够本。

    高顺建议蓝田使用降兵为冲锋，毕竟与程普的兵力差距还很大，活下来的还可以给甘宁补充兵源，但最后还是被蓝田拒绝。

    因为荆南作为荆州的后方，主要防范的敌人就是孙权，留下这些容易成为隐患，最后蓝田将这几百降兵分作两组，一组作为苦役跟随大队运物资，另一组则送到桂阳的各大矿场去。

    陷阵军享用完马肉后，侦察兵打着火把传来信息，程普的部队在临湘五里外扎营，似乎不打算在夜里发起进攻。

    这些职业军人没有半分抱怨，他们休息到夜里亥时开拔，火把的光芒盖过黑夜的星辰，黄昏时缴获的两千余脚力，轮番驮着士兵们往前进，极大地节省了陷阵军的体力。

    程普的部队原本可以走得更慢，但凌统报仇心切不停催促，最终在天黑之前就抵达临湘，虽然他极力提议趁夜攻城，但最终被副都督程普拒绝。

    “今夜让各营官兵好好休息，养好精神明天一举拿下临湘。”晚饭后程普召集众将吩咐。

    “都督，是不是要加强戒备？甘宁此人非同小可，谨防他趁夜来劫营。”韩当连忙提醒，当初在江夏他险些被杀。

    因为孙权极力掩盖，所以程普并不知道，只见他笑着说：“临湘守军不足三千，老夫巴不得甘宁来劫营。”

    “不可大意。”韩当心有余悸地看着凌统，当初的情况曾经告诉过他。

    凌统虚起眼睛不屑地说：“甘宁全是步卒，要是敢来劫营，我保管他有来无回。”

    程普拍案叫好：“义公（韩当）所言不差，公绩（凌统）年轻精力充沛，今天就由你来值守，谅甘宁不敢自投罗网。”

    “唯。”凌统抱拳应答。

