
　　车架当中，南宫羽就是这么眼睁睁的看着这个男人从自己的面前离开。

　　若是在这之前，肯定不会放过他们。

　　但是现在不同了，混沌狩猎在即，问题也有很多，这种事护他也不好跟之前一样当做什么事情都没有发生过。

　　但是林羽这样的男人，危险肯定还是非常危险的。

　　以他们目前的这个状态而言，想要解决掉这桩麻烦的事情，本身就已经是很有难度的了。

　　为了避免节外生枝，这才没有想要找林羽的麻烦。

　　“大小姐，我们……我们就这样放走这个小子了吗？”此时站在身边的跟班小声问了一句，他还没有想到能够有人会让南宫羽这个样子，一千不管是谁，但凡是让这个女人不高兴了，她必然都会变得怒不可遏。

　　但是如今这样的状态之下，这个女人竟然就这么沉默的接受了这一切。

　　难道说真是什么地方不一样了？

　　恐怕也不该是这个样子吧。

　　眼下这个女人，肯定还有别的想法。

　　南宫羽的脸色阴沉，看着远处那个已经消失不见的男人，而后声音低沉，冷冷的说道：“放过他？我们此时没有必要跟这个家伙产生什么冲突，但是这可不代表，我就真的会放过这个小子了！”

　　此时是不好跟这个小子找什么麻烦。

　　但是不代表之后他们也会是这个样子。

　　这小子的本事是比自己想象中的还要厉害一点，但是如今既然是得罪了自己，那么王者之后就该是多为自己的未来做点准备了。23sk.Com

　　要知道，像是南宫羽这样的女人，可不会轻易放过这个小子。

　　最终结果如何，那就没人知晓了。

　　“让这个小子走便是了，但是这件事情还没玩呢，这个时候让它好好的高兴高兴，等到本小姐真正要对付这个家伙的时候，有的是他头疼的时候！”冷笑一声，心中对于林羽的未来，早已经是做了一个盘算。

　　这小子的本事的确很不简单。

　　但是自己也不差劲，如今在这里是因为忌惮，不好出手。

　　但要是到了混沌狩猎中，那么一切也就都完全不同了，仅靠着这个小子，想要在这种状态之下生存下来，本身就是一件很难的事情了。

　　想到如此，他的内心也都跟着变得无比轻松。

　　想跟自己作对？

　　有这个想法未尝不是一件好事，但是他们也是对这件事情有自己的看法。

　　敌人的本事和能力，都是在他们意料之外。

　　但是如今的几个人，也都是对自己充满信心，不管之后会发生什么事情，如今他们肯定能够让林羽吃不了兜着走。

　　------

　　刚才跟南宫羽之间发生的事情，对于林羽而言，不过只是一个小小的插曲而已。

　　而对于这个时候的林羽来说，接下来的事情才是最重要的。

　　武都城这个地方是一个三不管的中心地段，而在这边有着自己的体系，所以很多人在他们这边也都要按照武都城的规矩做事情。

　　这一次的混沌狩猎，可谓是空前绝后。

　　即便是很多年前那一次的混沌狩猎跟这一次比较起来，也依旧还是逊色很多很多。

　　这一次可以说是将很多优秀的青年才俊全都集中到这个地方了，无数人对于这件事情有所期盼，就是想要看看，在这种传闻中的甲等混沌狩猎，到底是有什么东西在等待着他们。

　　林羽来到负责接待的狩猎大厅的时候，看到这边站了很多人。

　　大部分都是一些比较普通的年轻天才。

　　但是他们的本事和手段，也都算不上是很强。

　　还有一部分，就是比较特殊了。

　　虽然说在这一次的新星榜当中，林羽也不过只是排行地榜，但是相对于其他人来说，林羽等人的本事也是相当强悍的。在这一次的新星榜当中，也不得不承认，这几十个人，是有资格被特殊对待的。

　　很快，林羽被带到了一个独立的房间当中。

　　在这个地方他们自然也就无从做到跟之前一样轻松，而且往这之后还有很多麻烦的事情在等待着他们，谁也不清楚接下来还会有什么样的事情在等待着他们。

　　“林羽？”

　　“是我！”

　　“嗯，新星榜地榜天才少年，我知道你的名字，也听说过很多关于你的事情。看来这一次的混沌狩猎质量还是很高啊，按照我们之前对你的评估，你的实力很强，如果我们猜测不错的话，你甚至都有可能非常接近十星天尊的水准了！”说话的这一位，是一个非常年轻的将军，看着也就只有三十出头的样子。

　　很有威严，站在这里便给人一种很不好惹的感觉。

　　此时看着眼下的这个男人，就算是林羽对他的态度也是不得不好转了许多。

　　他望着林羽，说道：“像是你这样的天才，进入到混沌狩猎之中，一定会以为自己能够轻松的应对所有的麻烦吧？”

　　此刻看着林羽，他们也一定会这样认为，这个少年如此年轻，掌握了这么强横的手段，理所当然也会对自己非常自信。

　　但是在混沌狩猎之中，可不是这样的。

　　这个年轻人要真是跟他们想的一样如此冒失，到时候在面对这样的麻烦，也就只剩下一个可能。

　　那就是被消灭掉

　　谁都无法阻拦，也不可能阻拦这样的事情发生。

　　林羽笑着说道；“我多少还是对自己有点了解的，这样的事情显然不想我们想的那么简单，我从来都不会认为自己能够应付很多麻烦，相反等待我的问题还有很多。”

　　时刻保持谦恭的心，这样才有可能搞定一些问题。

　　男人看着他，点点头，笑着说道：“这样倒也是有点意料之外，我本以为，以你现在的实力不会当一回事呢。”

　　“既然这么多强者都是从这个地方孕育出来的，我多少也要明白，这一切并非那么简单。”林羽笑着解释道，心中对于这件事情一直都有自己的看法，这样的一个地方可不是谁都能轻松应对的。

　　男人听到如此，笑着点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十五章 十年不晚免费阅读。https://xs.23sk.com 