    在这个世界，强者不受制约，弱者要想安稳的活下去，就必须要拥有力量，拥有足以自保的力量。

    姜辰不想自己曾经的遭遇，发生在其他人的身上。

    所以，他要赋予凡人强大的力量，不求他们变得强大，只求他们足以自保，不至于面对突然降临的灾难时，像他一样，全无反抗之力。

    这很难，非常非常的难，比成仙都要难无数倍，甚至于，比姜辰向天神与天龙复仇还要难，几乎是件不可能做到的事。

    姜辰知道这一点，但事在人为，不试试怎么知道成与不成？

    路虽弥，不行不至，他正在为此努力尝试着，不是一蹴而就，而是分阶段进行的。让众生吃饱饭，不为疾病所扰，这正是第一步。

    若这一步成了，那他便可以进行第二步，让众生全部成为修士，然后是第三步、第四步……

    就这么一步步的进行着，总有一日，姜辰能完成自己的宏愿，天地大同，人人如龙！

    宏愿在身，负重而行，姜辰岂会轻易放弃，失败并不可怕，可怕的是无法实现自己的宏愿。

    无数美好的前景在前方等着他, 姜辰岂会轻易放弃？越是失败, 越是能激发他的动力。

    姜辰不断的尝试, 不断的总结失败的原因，最后，终于让他想到了办法, 那就是以阴阳之力孕育粮种。

    一阴一阳谓之道，阴阳是造化之母, 阴阳循环间, 造化自生。一个偶然的机会, 让姜辰意外发现，阴阳之力具有改变物体本质的力量。

    哪怕只是最普通的物体, 在阴阳之力的笼罩下，本质也会发生变化，渐渐拥有超凡的力量。虽然, 离开了阴阳之气后, 它们身上的超凡力量很快就会消失。

    但这种现象是真实存在的, 正是从这个现象中, 姜辰看到了孕育灵米的可能。

    这就是造化啊，创造演化, 化不可能为可能，改变物体的本质，甚至是让后天之物蜕变为先天之物。

    造化之能, 无中生有！

    超凡的力量虽然是暂时的，但那不是阴阳之力不行, 而是姜辰的力量太弱，无法彻底改变物体的本质, 这才使得超凡之力无法长久。

    力量太弱不要紧，姜辰可以量变引发质变。

    心中有了目标之后, 姜辰接下来要做的事就简单多了，夜以继日的以阴阳之力孕育灵种，改变其本质，待其生根发芽，结出果实后，再重复之前的过程。

    就这样，一代一代的孕育下来，种子逐渐趋于完美，终于彻底改变本质，蜕变成了灵种，也就是姜辰手中的这把灵米。

    只是，灵米虽然成了，但却存有巨大的缺陷，那就是它们的力量，会一代代的递减下去，用不了几代，就会彻底失去灵性，重新变成凡米。

    若是无法解决这个问题，灵米根本无法普及。苍龙峰的条件如此得天独厚，在这里，或许能解决灵米的隐患，所以姜辰动了心思。

    ……

    …………

    “灵米，先生大德啊，吾辈远不及也。”

    沉默半响，守正仙人感概道。

    他是何等的修为，眼光之长远，还要在姜辰之上, 姜辰能看到的远景, 他自然也能看到，甚至是比姜辰看得更远。

    这灵米, 凡人吃得，修士自然也能吃得。灵药不能当饭吃，但灵米却是可以。若这灵米成功，给玄黄界带来的改变，无疑是巨大的。起码给了更多人机会，让他们踏上修炼之途。

    “果真是大世到了，各种不可思议之物纷纷现世。”

    眼前所见，让守正仙人愈发确信了，修炼大世真的要到了。同样的，距离大乱也不远了。

    大世必有大乱，各种消失不见的宝物、秘境纷纷出世，自然会引得人心浮动，乱象频生。

    “先生大才啊！”

    药殿殿主也在一旁感慨道，他的关注点与守正仙人不同，他觉得姜辰真的具有旷世之才，竟然能把普通的凡物改变成灵物，这真是太不可思议了。

    同时，药殿殿主也表示了对姜辰的支持：“先生之举动，令人佩服，若需相助，尽管开口，药殿必倾力相助。至于灵土，暂且先在苍龙峰下给先生批一亩药田，以作实验之用。

    “若是不够，贫道再想想办法，在苍龙峰上给先生腾出一块药田来。”

    虽然同为药田，但苍龙峰上与苍龙峰下，差距却是极大，越是靠近先天建木，药田的等级越高，同样的，数量也就越稀少。

    若是山下的药田，药殿殿主动动嘴，就能给姜辰批一亩，可山上的药田，哪怕是批一分，他都要协调许久。只因山上的药田太少，每一块都有自己的用途，轻易动不得。

    “殿主客气了，能得山下一亩药田，弟子就已经很满足了，至于山上的药田，那是万万不敢奢望的。”姜辰连忙说道。

    能得山下一亩药田，已经很出乎姜辰的预料了，要知道，他一开始的打算，只是要一些土罢了。

    没曾想，药殿殿主直接给了他一亩，数万倍的差距，这已经让姜辰很满足了，不敢奢望太多。山上的药田虽好，却不是现在的他所能拥有的。

    待他修为高些，实验有了成果，能为紫虚宫带来受益，再要山上的药田也不迟。

    弟子与宗门之间，应该是互惠互利的，而不是单方面的付出，这样的关系，是无法长久的，姜辰深知这一点，紫虚宫给他的东西，太多了。

    “先生，这些事容后在议，贫道先带你去见先天建木。日游之境，正是感悟神通的境界，说不定先生见了先天建木，受其先天道韵感染，直接领悟出了一门神通也不一定。”

    药殿殿主主动跳过这个话题，要带姜辰前往先天建木所在。

    事实上，在紫虚宫，观看先天建木也是一场机缘，需要完成大量的宗门任务，才能获得一次近距离观看先天建木的资格。

    先天建木，上古木祖，所有木属性的源头，身上蕴含着惊人的先天道韵，若是能领悟一分，化成神通，威力绝对惊人，紫虚宫不少六品境界的弟子，都不愿错过这个机缘。

    而如今，在药殿殿主的主动邀请下，姜辰轻易的就获得了别的弟子梦寐以求的机缘。

    继续朝山巅走去，众人很快就到了山顶。

    这里，璀璨的青光流转，空气中弥漫着惊人的生机，只是闻上一口，姜辰就觉自己的寿命增加了数日。

    先天木灵之气，造化之机，哪怕在上古时代都是极为罕见的力量，更别说是在如今天地受损的年代了，更为的珍贵。

    山顶，青光汇聚之地，生有一株百丈巨树，高高的耸立在那里，直插云霄，它通体青色，表面生有青色的龙鳞，看起来极为的高贵。

    它的树冠，隐于高天之上，丝丝缕缕的先天木灵之气从中垂落，向四面八方扩散而去。

    这就是上古神树，先天建木！

    看到它的第一眼，姜辰就被它身上的纹理深深的吸引了，那细密的龙鳞，神秘的纹理，皆是散发出玄妙的气息。

    在姜辰的眼中，先天建木好似活了过来，化为一头巨大的青龙，在天穹之中遨游，不断的咆哮着。

    嗷嗷嗷……

    宏大的龙吟声，一道接一道的袭来，蕴含着莫名的威严，不断冲击着姜辰的心神。

    “大悲大愿，大圣大慈。开天至圣，太古皇帝，无量圣王，伏羲帝君，圆羲治世天尊。”

    屏气凝神，姜辰于心中赞颂太古青帝伏羲圣皇之伟大，借他老人家的神力护持心神。

    青帝，东方天帝，伏羲圣皇乃古之天帝，他的威严，岂是先天建木所能抗衡的？瞬间，一股至高无上的皇者之威轰然浩荡开来，将那咆哮不已的青龙镇压、击碎，化成一缕缕清气沉入姜辰的肝脏之中。

    这些青气，乃是极为精纯的木灵本源之气，常人将其炼化，便能凭此觉醒威力强大的木属性神通，但姜辰不需要，他将这股力量储存了起来，为之后开启木之神窍作准备。

    回过神来，姜辰再次看向先天建木，发现一切都回归了正常，并无任何异象发生。

    “看先生的表情，想来是有所收获了。”药殿殿主在一旁笑道。

    “确实是有所收获，需要花费一段时间整理，方能显现。”姜辰含笑点头，这些木灵之气，足够他开辟木之神窍了，不过，想要诞生木神，却是不够。

    念及至此，姜辰又朝建木看了过去。可惜啊可惜，他不能动手，要是能从建木的身上，摘下一片树叶，那绝对足够他孕育出木神了。

    “建木也就第一次见时有用，后面要想取得效果，就需要来建木之下悟道了，起码也是十年起步。这点，先生暂时是不需要了。”

    守正仙人开口，带着姜辰朝外走去。看了建木后，药殿也就没什么地方可看的了，是时候前往下一个地方了。

    至于存放丹药的丹殿，岂能轻易示人？

    “先生慢走，山下的药田整理好之后，贫道会派人通知先生的。”

    与药殿殿主道了声别，姜辰与守正仙人离开了丹殿，往北方走去。那里，是刑殿所在的方向。

    北方属水，刑殿所在的区域水灵之气弥漫，与器殿所在的区域完全相反。

    守正仙人带着姜辰走了一会，来到一黑色的大山前，隔着老远朝姜辰指道：“先生，那里就是刑殿了。”

    姜辰抬头，就看到一座通体漆黑的宫殿，整个的镶嵌在大山之中，只留一道黑乎乎的门户在外，好似一张巨口，吞噬了所有光线，给人一阴厉可怖之感。

    “刑殿！”

    大门上方，刻着两大斗大的字，好似刚刻下来的一般，光亮清洁，透射出一股浑厚之气。

    守正仙人没有带姜辰上前，而是朝他说道：“先生，刑殿比较特殊，为四殿之首，掌握着宗门刑法之权，且外界若有妖魔作乱，大都也是刑殿弟子出手缉拿。”

    “故而，刑殿弟子常年在生死间徘徊，杀意极重，也极为的排外，不喜外人打扰。而且，刑殿也不怎么欢迎先生，你身上功德太盛，修炼不了刑殿的功法。”

    四殿之中，刑殿是对姜辰最不敢兴趣的，原因有二，其一，刑殿的功法以水系为主，与姜辰的天阳血脉相克，他根本修炼不了。其二，刑殿弟子个个气息幽深，身上弥漫着凶煞之气，最怕的，就是功德金光的照射。

    姜辰与此地格格不入，刑殿自然不喜欢他。

    “刑殿很特殊，他们的传承功法，是祖师从一件先天灵宝的碎片身上推演出来的，与其余三殿传承不同，走的不是紫虚之道，而是先天水灵之道。”守正仙人向姜辰进一步的解释道。

    “那件先天灵宝的碎片，如今就在刑殿深处，源源不断的释放出先天水灵之气，供刑殿弟子修炼。同时，那先天灵宝的碎片，演化出了一片巨大的黑狱，不知关压了多少妖魔。”

    紫虚四殿，各有一件宝物。器殿有火山，丹殿有先天建木，刑殿则是有先天灵宝的碎片。

    先天灵宝的碎片！

    听到这个消息，说实话，姜辰对先天灵宝的碎片很好奇，想要去看上一眼，可从守正仙人的态度中不难看出，刑殿是真的不欢迎他。

    既然如此，姜辰也不会自讨没趣，去触刑殿的门头。

    “嗯，既然刑殿喜静，那弟子就不打扰了，改日有空，再来刑殿一睹先天灵宝的风采。”姜辰笑了笑，没有将此事放在心上。

    灵石都有人不喜欢，更别说是他了。姜辰要是刑殿弟子，也不会喜欢自己，没人会喜欢，一个可以克制自己的人。

    “会有机会的，真传大典期间，四殿宝物都会出现，到时先生便能一睹先天灵宝的风采。”知晓姜辰好奇先天灵宝的碎片，守正仙人说道。

    姜辰点了点头，没有说什么。要是没有碧海天幕，他或许极为渴求那件先天灵宝的碎片，欲借其力量开辟水之神窍，但有了碧海天幕后，他对先天灵宝的碎片，就真的只是好奇。

    ps：下一章晚点

    

