    米优看着着急离开的巴图道：“今天怎么不多呆会儿了？”

    巴图余光瞥向身后的女人一眼，脸不由僵了僵，闷声道：“不了，今天部队里有点事，将军叫我回去。”

    说完脸有点红，毕竟第一次在优优面前撒谎。

    米优心里自然明白他是在躲谁，只是这种事外人不好插手, 便点头道：“好，你有事就先去忙吧。”

    “嗯嗯，再见。”得到同意，巴图头也不回的走了，生怕走的慢了，某人就黏了上来！

    胡莎无语的抽抽嘴角，她有那么可怕吗！

    想到就问了出来，“小优你说，我有这么可怕吗，他一见我就跑！”

    米优表示汗颜，她也是第一次见识到有女人这么追求男人的！

    “慢慢来嘛，感情的事日久见人心。”

    胡莎一点也不气馁，眼里隐隐的势在必得，霸气道：“巴图他逃不掉的！”

    闻言，米优呵呵一笑，她反正觉得两人挺般配的，至于能不能走到最后，看他们的缘分吧。

    ——塔玛拉星。

    米索娅简直无法相信自己的眼睛，脸色苍白如纸的看着本不该一起出现的两人！

    她不过是出差了两天……

    加西亚不甚在意的打了个哈欠，敷衍的道歉道：“抱歉啊索娅，你不要误会，昨晚我跟艾伦喝多了～”

    艾伦脸上闪过一丝心虚, “是啊，索娅你不要误会, 我跟加西亚没发生什么。”

    米索娅摇着头后退一步，她看到了艾伦脖子后的吻痕，心中一片凄然。

    她为这个家辛苦工作, 把继女当成亲生女儿来看待，可她得到了什么！

    是丈夫与前妻的苟合？

    见米索娅不如之前那样听他们解释，加西亚眼里闪着浓浓的幸灾乐祸，而艾伦脸沉了沉，“索娅不要闹，抱歉我昨天不该喝酒。”

    “不过加西亚只是来看艾利的，对了，艾利昨天回来了，今天还没起床，一会——”

    “够了！艾伦你到底在不在乎我！”米索娅眼里一片伤心，难道她做了这么多都捂不热他的心吗！

    加西亚还嫌伤害不够似的，在一旁添油加醋的说：“哎呀索娅，我真的只是来看艾利的，你不要多想，如果你不喜欢，那我就下次不来了，影响到你和艾伦的感情我也很抱歉！”

    米索娅不瞎，她能看出艾伦的前妻就是故意的, 如果说之前她还能掩饰掩饰, 行为上刻意的和艾伦保持距离。

    但是现在，加西亚的所有表情都告诉她，她昨晚就是和艾伦发生了什么，并且不会是最后一次！

    这让米索娅怎么忍受得了，她第一次不顾艾伦的脸色，冲上前去狠狠的给了加西亚一个巴掌！

    加西亚被打了一巴掌后才反应过来，不过却没有反手过去，而是委委屈屈的捂着脸颊。

    艾伦反应过来，下意识的把米索娅推开，“你干什么！”

    米索娅被推的一个趔趄，她心里却突然明白了一件事，眼泪几乎夺眶而出！

    她忍住了，只深深的看了艾伦一眼，便跑了出去。

    ……

    艾伦看她跑了出去，心里不禁后悔自己的冲动，可又拉不下脸来追出去。

    加西亚这时也不装柔弱了，只道：“艾伦昨晚的事我不会说的，今天这巴掌就当是为我昨晚的道歉，不过艾利的事，我不会就这么算了的！”

    说完这话，她便踩着高跟鞋哒哒哒的走了。

    一时客厅只剩下艾伦，艾伦的脸阴晴不定，他不喜欢加西亚，但他很爱女儿，所以才对前妻时不时的造访没有任何抵触。

    只是他没想到昨晚会喝多失控，他真不是故意的，可又想到女儿在阿尔维斯星的遭遇，他就忍不住恼恨米索娅的不作为，她到底有没有把艾利当做她亲生的孩子！

    本还想追出去承认自己的错误，因想到艾利的事，便放弃了，等她想通了自然就回来了！

    然而他不知道的是，米索娅开车回到了娘家，看到轮椅上年迈的母亲，她绷不住大哭了起来。

    维莎看着女儿进门就痛哭，心里蓦地一沉，转动着轮椅上前，“怎么了，小索娅你怎么了，是不是艾伦欺负你了？”

    米索娅半跪伏在母亲的膝盖上痛哭，“妈，艾伦出轨了，我该怎么办！”

    维莎露出果然如此的表情，她心疼的摸着女儿的秀发，“米索娅你还不离婚吗？”

    “离婚？”米索娅的哭声顿住，抬起被泪水模糊的双眼，她还没想过离婚……

    维莎见她这番姿态就气的胸口疼！

    厉声道：“米索娅！你清醒一点吧，别在为你所谓的爱情迷惑了双眼，艾伦从来就没爱过你，我从一开始就知道！”

    但她劝不通这个女儿，自从她和艾伦结婚后，她们母女俩人的感情也出现了裂痕，可毕竟是她的女儿，她怎么能忍心看她被伤害！

    “米索娅！你还要糊涂到什么时候——咳咳！”因为太生气，维莎不停的咳了起来。

    咳嗽声让米索娅立马从地上站起，担忧的摸着母亲的后背，给她顺气，“妈你不要生气，我……”

    “我这次会跟艾伦离婚的！”她想当做什么也没发生，但她真的做不到了！

    她可以忍受对方前妻时不时的登门拜访看望女儿，但绝不忍受自己的丈夫和别的女人……

    这是她的底线！

    “咳咳，咳咳！”维莎满是皱纹的脸上憋的通红，差点背过气，咳了好一阵才慢慢停止。

    她老了，情绪经不起这样的大起大落，不过女儿能想通让她很欣慰，“小索娅，这是你做过最正确的决定！”

    “我早对你说过，艾伦这人不适合你，你非要一根筋谁劝也不听，现在被他伤害，我的女儿还怎么面对接下来的婚姻。”

    唉，老人叹息一声，明明可以避免这种伤害。

    米索娅闻言，伤心的低下了头，她认识艾伦时，艾伦就已经离婚了，她被他研究药剂的认真样子所倾倒，想让自己闯入这样的世界中。

    她努力的追求对方，当他们结婚的时候她非常开心，可是怎么就变成这样了呢。

    难道艾伦从来就没喜欢过她吗……

