    半个小时后，夏百合被送出了诺亚方舟。

    作为诺亚方舟的主人夜枭的母亲，君瑶夫人这些权利还是有的。

    而就在夏百合离去时，夜枭以及楚月灵来到了冷冻舱。

    楚月灵见到了夏珠。

    夏珠双眼闭着，就像睡着了一般。

    楚月灵看到夏珠的瞬间，眼泪就滚落了下来。

    女儿。

    这就是她的女儿！

    果然如她想得那样，亭亭玉立，无比动人。

    一番哽咽过后，楚月灵深吸了一口气。

    她掰开了夏珠的嘴巴，然后将火莲制成的药液缓缓喂进了夏珠的嘴巴，随后又拿出了随身带的银针为夏珠施针。

    大概半个小时后，楚月灵收回了银针。

    夏珠还没有醒来。

    楚月灵将夏珠的眼皮掀开，查看了一番后说道：“还有五个小时，五个小时后，她就会醒来。”

    夜枭顿时松了口气。

    楚月灵忽然弯身，将脸贴在了夏珠的脸上。

    她不断喃喃自语，随后又用颤抖的手指抚摸夏珠的脸。

    就这样过了一个小时后，楚月灵直起了身。

    她对夜枭说道：“我现在要离开了，既然她没有当场醒来，那最好不过，你也不用提我的事情了，就当我从来没有来过。”

    夜枭说道：“你确定要离开？你难道不想等她醒来，和她说说话？”

    楚月灵的眼中闪过了一抹苦涩。

    她说道：“我当然想，哪个当母亲的不想陪着自己的女儿说说话，可满足一时的贪欲接下来只会让双方痛苦，这毫无意义。”

    “让她以为我根本没有出现过，这最好不过了。”

    夜枭没再说话。

    沉默了片刻后，夜枭才开口道：“楚夫人，我送你回雪山之巅。”

    “夜枭。”楚月灵却说道：“请我女儿醒来后，为我保密。”

    “楚夫人你话已至此，我会保密。”夜枭说道。

    楚月灵点点头。

    她最后看了一眼夏珠，眼中闪过了不忍和深深眷恋。

    “我们走吧。”楚月灵说道。

    刚刚出了舱室，楚月灵忽然问了一句：“你和我女儿是恋人吗？”

    夜枭眼眸微滞，很快一片深幽光芒闪过：“现在不是，但未来会是，一定是。”

    “可那孩子不像你。”楚月灵说道。

    她虽然什么都没有问，但却洞悉了很多。

    夜枭知道，那孩子是指席重。

    夜枭笑了笑。

    他说道：“楚夫人，人这一生很长，过去发生了什么不代表未来也会发生什么，同样，夏珠过去和谁在一起，不代表未来也会和那个人在一起。”

    楚月灵顿默了片刻才道：“夜枭，我不想多言也没有资格多言，因为这孩子从小不是我抚养长大，我也没有资格说什么，而且我也能够看出你对她的真心，否则你不会亲赴雪山之巅，我只希望你别负了她。”

    “楚夫人你放心。”夜枭说道：“我不负她。”

    楚月灵点头，语气带着感触万千：“我没有想到，我没有和你父亲在一起，我的女儿却会和他的儿子在一起，真是造化弄人。”

    说到这里，楚月灵眉心又闪过了一抹担忧。

