    　　“老先生？”

    　　工作人员见唐铮不说话，喊了一声。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　唐铮缓过神来。

    　　“那什么，你们这里的负责人在哪？我想见见。”

    　　“负责人？”

    　　听到唐铮的话，工作人员一愣。

    　　“您要找陈小姐？”

    　　“陈小姐？”

    　　唐铮奇怪。

    　　“对的，我们孤儿院现在的负责人，是陈小姐。”

    　　工作人员点点头。

    　　“她多大？”

    　　唐铮问道。

    　　“二十多岁。”

    　　工作人员回答道。

    　　“……”

    　　唐铮无语，他想问的就是二十多年前的事情，那会儿这‘陈小姐’，估计也很小很小，甚至没生出来呢，怎么可能知道。

    　　“除了这个陈小姐外，你们孤儿院，还有其他负责人么？老一些的。”

    　　“老一些的？那就是老院长了，不过她老人家现在很少管孤儿院的事情了。”

    　　工作人员也有些奇怪，这老先生到底来干嘛的？

    　　“哦，那我就见见这个老院长。”

    　　唐铮眼睛一亮，说道。

    　　“另外……我打算捐款！”

    　　“您要捐款？”

    　　工作人员再愣。

    　　“对，我要捐款。”

    　　唐铮点点头。

    　　“因为我孙子被拐走了，这些年，我一直都在找他，然后也有个习惯，每到一个孤儿院，就会捐款，一呢，是希望帮帮孩子，二呢，也是为我那孙子祈福，希望有朝一日，能找到他。”

    　　“原来是这样。”

    　　工作人员恍然，点点头。

    　　“先感谢老先生，我可以给您提供捐款帐号……”

    　　“不用，我先见见老院长，捐款嘛……我可不是捐个几百块钱。”

    　　唐铮笑着说道。

    　　“我捐几百万。”

    　　听到唐铮的话，工作人员露出惊色，捐几百万？

    　　以前也有来找孩子的，然后聊表心意，会捐个几百几千的。

    　　可捐几百万的，还真是没有。

    　　“呵呵，捐几百万，能见见你们老院长了吧？”

    　　唐铮笑道。

    　　“老先生，您误会了，就算您不捐钱，也可以见到老院长的。”

    　　工作人员忙解释道。

    　　“她如今就在孤儿院，虽然已经很少管事情了，但老院长的一颗心，都在这里，都在孩子们身上。”

    　　“好，那带我去见见吧。”

    　　唐铮点点头，站了起来。

    　　“好的，您请跟我来。”

    　　工作人员应声，带着唐铮往后面走去。

    　　唐铮一边走，一边打量着孤儿院。

    　　“老爷爷，您好。”

    　　有不少孩子，见到唐铮，纷纷打招呼。

    　　“呵呵，你们好啊。”

    　　哪怕是平日里脾气火爆，在唐家少有笑模样的唐铮，看着这些孩子们天真无邪的笑容，也不由得笑了起来。

    　　他摸了摸几个孩子的脑袋，还真是乖巧。

    　　几分钟后，他们来到后面，老院长正在晒太阳。

    　　旁边，有几个孩子围着，老院长看着他们，脸上满是笑容。

    　　看到这些孩子们开开心心，她也就很开心，很满足。

    　　“老院长，这位老先生是来找他的孩子的，想跟您聊聊。”

    　　工作人员上前，对老院长说道。

    　　“哦？这位先生，你好。”

    　　老院长起身，跟唐铮打个招呼。

    　　“呵呵，老姐姐，你别客气，你啊，岁数比我大，坐下坐下。”

    　　唐铮笑着。

    　　“我啊，也就是想跟你随便聊聊。”

    　　“嗯，我们去里面聊……”

    　　虽然老院长心里疑惑，但还是说道。

    　　“不用不用，在这里就成。”

    　　唐铮摇摇头。

    　　“行，小郑，麻烦你搬把椅子过来，再给这位先生泡杯茶。”

    　　老院长对工作人员说道。

    　　“好的，老院长。”

    　　工作人员点点头，去搬了一把椅子。

    　　“谢谢。”

    　　唐铮点头，坐下。

    　　“老姐姐，我看这孤儿院，年月不短了，你也在这里很多年了？”

    　　“是啊。”

    　　老院长点点头。

    　　“几十年了，一直在这里。”

    　　听到这话，唐铮心中一喜，看来找对人了。

    　　同时，他仔细感受一下，这老院长是普通人，绝非什么修炼者。

    　　“老先生，您喝茶。”

    　　工作人员泡茶出来，递给唐铮。

    　　“好，谢谢。”

    　　唐铮接过来。

    　　“那您们聊，我先去忙。”

    　　工作人员说了一句后，就离开了。

    　　“这位先生，贵姓？”

    　　老院长看着唐铮，她隐隐觉得，这老者不是普通人。

    　　“我姓……李。”

    　　唐铮略一犹豫，说道。

    　　“嗯，李先生，我刚才听小郑说，你是为你孙子来的？”

    　　老院长问道。

    　　“是啊，二十多年前，我那孙子被人拐走了……虽然这么多年过去了，但我一直没放下，到处都在寻找着。”

    　　唐铮点点头，叹了口气。

    　　“唉，要是找不到啊，估计这死了，都不能瞑目。”

    　　听到唐铮的话，老院长点头，当老人的，有这么个心思，很正常。

    　　老院长先是安慰了几句后，就询问孩子的事情。

    　　唐铮随便编了几句，提到当年就是在中海丢的孩子。

    　　“那可否与什么信物？”

    　　老院长问道。

    　　“也没什么信物。”

    　　唐铮摇摇头。

    　　“那就难找了……”

    　　老院长想了想。

    　　“那几年，孤儿院从外面接收了不下十个孩子，如今有的被人领养了，失去了联系，有的倒是还在。”

    　　“老姐姐，那你能跟我说说，当年都是怎么接收来的么？”

    　　唐铮问道。

    　　虽然老院长有些奇怪，但也能理解唐铮的心情，点点头：“好啊，那就跟你说说，不过有些太久远了，记不太清楚了……”

    　　“嗯嗯，先说有联系的吧。”

    　　唐铮建议，他知道唐洛跟孤儿院一直联系密切呢，他怕这老院长一说，说太久。

    　　他可等不及。

    　　“有联系的啊，那就是小洛洛和小飞飞了。”

    　　老院长提到两人时，露出笑容。

    　　“说来也巧了，半个月，两个孩子，所以印象很深刻啊。”首发

    　　“小洛洛？”

    　　唐铮听到这个，眼睛一亮，唐洛？

    　　然后，他有些想笑，这称呼，倒是挺特别。

    　　同时他也高兴，看来很顺利啊，一来，就聊到了唐洛。

    　　“小洛洛姓唐，叫唐洛。”

    　　老院长缓声道。

    　　“老姐姐，他叫唐洛，是你起的名字？还是如何？”

    　　唐铮问道。

    　　“名字是我起的，但姓，不是，他本就姓唐。”

    　　老院长摇摇头。

    　　“在这附近，有一条‘洛河’，他就是一个屠夫，在洛哥边捡来的……”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

