    一方大印，如山岳坠地，镇杀四方。

    钓鱼山庄诸多弟子肉身崩灭，死伤惨重。

    单老叟目眦欲裂，厉吼出声，直直朝风无相杀来。

    然而风无相也是今非昔比，不再惧怕于他，全身黑气如潮，身影闪避而开，继续屠杀钓鱼山庄弟子。

    单老叟气得大叫道：“风无相！有本事跟我决一死战。”

    风无相回头，面色凝肃，沉声道：“时间到了。”

    话音落下的瞬间，夜祭之杯释放出一道道流光，撑开了佛珠的桎梏，将其崩碎的同时，化作山岳般大小，悬于虚空之中。

    风无相一步跨出，站在夜祭之杯上，冷冷道：“来杀！”

    单老叟狞笑道：“你以为，仅仅是佛珠撑不住了吗？”

    天地之间，血光尽逝，凶戾的剑意消散，曹氏弑神断剑，被曹秋道强行收起。

    只见他全身染血，肌肉不停蠕动着，已然在入魔的边缘了。

    以他的实力，短时间内，已经无法再使用弑神断剑了。

    “一群贼子！”

    姬武国供奉声音冷漠无比，信手一挥，烈火钟便发出铿鸣之声，朝着夜祭之杯杀来。

    风无相心中震颤，连忙避开，只见二者相撞，大音希声，道纹撕裂虚空。

    紧接着，另外一位供奉朝巫珑杀去，与白犀祭角合力，逼得巫珑连连后退，口鼻溢血。

    至此，天地安静了下来。

    除了张常德和齐无川还在与餐霞道姑对峙之外，另外三大供奉和单老叟，已然隐隐将风无相、曹秋道、巫珑等三人包围了起来。

    见此情形，巫族、东魏等强者也不再避其锋芒，而是靠了过来，严阵以待。

    单老叟咬牙切齿道：“就凭你们，靠着几件神器，能撼动我姬武国吗？”

    “无须废话，直接镇杀！”

    三大供奉同时朝前跨出一步，全身的气势轰然席卷，那超越了凡俗的力量惊天动地，其实只需一人，便可将在场众人镇压。

    巫珑不禁急道：“曹秋道你到底在搞什么？皇宫那边为什么还没有动静？”

    曹秋道抬起头来，目光平静，淡淡道：“因为那边的战斗，已然结束了。”

    在巫珑惊愕之时，远处四个强大的身影已然极速飞来。

    他们都穿着漆黑的战甲，将全身上下都覆盖，只露出了一双深邃凌厉的眼眸。

    当他们降临的那一刻，气势已然惊天动地，压过了姬武国的三大供奉。

    “杀！”

    曹秋道一步跨出，再次祭出弑神断剑，直接朝天一扔。

    一个黑衣战甲的强者一把接住，大声道：“为了东魏！”

    他提起断剑，全身的气势轰然涌出，直接朝三大供奉杀去。

    一个超脱凡俗的神躯强者，将这柄剑的凶戾之气发挥到了极致，一剑斩出，便是漫天血海。

    三大供奉吓得惊呼出声，连忙抵挡，却被斩出数千丈之远。

    真正的大战开始了，这黑衣战甲的强者祭出了所有的力量，甚至开始燃烧生命之力。

    他吐出了几口鲜血，将弑神断剑染红，滔滔血浪席卷天地，四周众人完全经不起这股威压，纷纷吐血退后。

    “这个疯子！”

    姬武国三大供奉大吼出声，他们可不想陪这个人玩命，连忙召回了烈火钟。

    熊熊烈火燃烧了起来，无尽的铭文在虚空激荡，钟声幽幽，似乎跨越了千古的时空。

    “来得好！弑神断剑，专破防御神器！”

    黑甲强者仰天长啸，大手朝前挥舞，震出数千丈血芒剑光，直接斩在了烈火钟上。

    惊天动地的巨响震彻寰宇，恐怖的杀意席卷，让远处的围观者都浑身发抖。

    曹秋道缓缓笑了起来，道：“为了东魏，杀！”

    于是，剩下的三位黑甲强者，便直接朝四周杀去。

    半人半神，超越凡俗，他们几乎是碾压，几十个呼吸便把钓鱼山庄之人杀了个干净。

    巫珑忍不住笑道：“杀得好！连单老叟一起杀了！”

    风无相眯眼道：“单老叟已经不见了。”

    是的，在这四个黑甲强者到来之时，单老叟就已然看出情况不对，然后直接跑路了。

    而和餐霞道姑大战的张常德也是慌了，他忍不住惊吼道：“道友！半人半神！何其艰难啊！”

    “你何必为了此战，连生命之力都燃烧！修者，不能桎梏于世俗啊！”

    曹秋道闻言，不禁狂笑道：“你们不懂东魏的历史，你们不知道东魏的修者，一定会用鲜血和生命，来捍卫我们的尊严！”

    他傲然道：“我们会征服辽阔的土地，同时，我们也绝不会接受任何势力的威胁，哪怕这个势力，比我们强大很多。”

    说到这里，他豁然转身，看向了巫珑。

    巫珑心中一颤，脸色渐渐变了。

    曹秋道一字一句道：“杀尽姬武强者，杀尽...巫族强者！”

    “杀！”

    三大半神身披黑甲，怒吼出声，直接朝着巫族同盟强者杀去。

    巫珑不禁失声道：“曹秋道你敢！你知不知道这么做的后果！”

    曹秋道哼了一声，道：“有何不敢？这是父皇的指令，这是东魏的意志，东魏...绝不接受威胁，绝不接受利用。”

    “谁要这么做，必将付出代价，哪怕是...大凉国师种天问。”

    冷漠的声音中，三大半神已然展现出不属于人间的实力，将巫族的强者屠杀一空。

    巫珑脸色惨白，已然收回了罗盘神器，将自己护住。

    她颤声道：“巫族另外两大强者，是不是也死了？你们根本没去皇宫？”

    曹秋道点头道：“皇宫去了，他们也死了，你们的如意算盘，已经失败了。”

    巫珑眼眶发红，几乎忍不住流泪。

    她尖叫道：“曹秋道！你们杀的是巫族强者！是我的族人！不是大凉国的人！”

    “你们以为这是在报复大凉吗？”

    曹秋道沉默了片刻，才道：“你不应该怪东魏，你应该去问问你的师尊，是他利用了你和你们巫族。”

    巫珑看着巫族强者的尸体，泪流满面，忍不住痛哭出声。

    她也终于明白，自己被师尊出卖了，牺牲了巫族上百年的底蕴，死尽了几乎所有的强者...

    而换取的是，东魏与姬武国的矛盾。

    这两国，将会大战。

    而自己的师尊，渔翁得利。

    曹秋道挥了挥手，道：“认命吧，这是政治的斗争，比你想象中的更加残酷，我会留你全尸，让巫族的人把你领回去安葬。”

    说着话，他挥了挥手，三大黑甲强者，缓步朝巫珑杀来。

