    九郎岳。

    暗月铁骑青灰六号和黄金二号的身影出现在那个神秘的山洞洞口。

    六号合上眼微微感知了一下，确定山洞中的人都被他的“沉睡的钢琴师”弄昏后，他才带着二号走进了山洞。

    “没想到九州政府的人对这个地方这么轻视，整个九郎岳就没有一个能抗住你能力的。”二号调笑道。

    “并不是不重视，这块区域安排的人手已经是个惊人数量了，只不过我们的能力对他们来说太无解了。”六号轻声道，“到了。”

    两人走到山洞尽头，映入他们眼帘的是倒一地的专家，两人都没有太过在意，径直地走到山洞深处的墙壁前。

    “这就是K先生所想要的资料了。”二号掏出一个微型照相机对着墙壁一顿猛拍。

    六号则走到一旁的桌子前翻看着专家组解读出来的内容。

    “‘空我’、‘古朗基’、‘临多’、‘亚古鲁’、‘哥莱姆’”

    六号翻看着这些文件试图找出有价值的情报，只可惜这些解读出来的词语过于零散，很难找出有价值的内容，但是放在一旁的部分情报分析结果吸引了他的注意。

    临多，疑似于人类先祖的存在，距今至少已有几千年历史；空我，似乎跟临多和古朗基都有着联系。

    这时，二号走了过来。

    “任务完成，我们也该走了，这里的驻军每隔八分钟就会朝外界发送一次信号的，再不走就不好走了。”

    “嗯，反正该拿的东西都已经拿到了。”

    他看了一眼二号手中提着的古朗基遗骸样本，这个是之前他们从外面一间实验室中拿到的。

    两人走出山洞，但突然，六号若有所感似的朝远处的密林深处看去。

    “怎么了六号？有敌人吗？”二号警觉的眯起了眼睛。

    “没事，错觉吧。”六号摇了摇头。

    而就在六号和二号离开之后，远处的密林深处，一个鹰首人身的怪人从黑暗中走了出来。

    “居然能够隐约的察觉到我的气息，临多果真如芭璐芭所说的那样变化很大啊。”

    多鲁多低语一声，然后朝着密林深处走去，走了好一会，它才停了下来。

    “继续吧。”

    几个身着政府部门衣服的贝集团古朗基从丛林中显出身影，接着继续寻找起达古巴的腰带碎片。

    李孝恭这边，结束“特训”的他离开了镜像空间。

    他抬头看了一眼时间，时间还早，还有空去处理一下别的事情。

    李孝恭摸着下巴考虑了一阵子，最后还是下定了决心。

    是时候去找VV学院的人当面谈谈一些事情了。

    Z市某酒店客房里，文曲、武曲、齐潇洒正凑在一块开着一个临时的小型会议。

    或许是因为三人都在的缘故，他们的警戒心稍微下降了不少。

    于是李孝恭便成功利用自己琢磨出来的‘龟息术’躲过了三人的感知。

    说是说“龟息术”，实际上就是通过对自己身体的细微调控将自己的呼吸频率压制在一个非常低的程度。

    李孝恭之所以选择躲起来窃听VV学院三人的对话而不是主动现身，最根本的原因是他打算向VV学院的三人证明自己的实力，自己已经不是当初那个能被他们轻易爆锤的吴下阿蒙了，而是士别三日当刮目相待的假面骑士空我了。

    这样才能让他在接下来和VV学院三人的谈判中不落入下风。

    ……

    “九郎岳的驻军在半小时前全都陷入昏迷了？”文曲有些意外道。

    “是的，按照官方的说法，似乎是在一瞬间全部陷入昏迷的，据他们推测和现场仪器的记录，对方使用的很有可能是声波之类的武器。”齐潇洒说道。

    “声波武器？”文曲皱了皱眉头，“是别的异能者能力还是某个国家最新发明出来的最新型武器？”

    “暂时还不确定，但是异能者的可能性比较大，因为负责看守九郎岳的人中有不少开发了第六感的人，虽然他们的第六感并不是特别强，但也绝不会这么轻易的被放倒，声波武器恐怕还做不到这一点。”齐潇洒摇了摇头分析道。

    声波？异能者？

    听到这个词，趴在屋顶的李孝恭眼神一下子变得深邃起来。

    说起声波异能，纵观偷星原作剧情，明面上只有两个人能使用出这样的能力。

    一个是黑月铁骑的六月，另一个则是与之相对作为六月影子存在的暗月铁骑的青灰六号。

    但稍微熟知一点原作剧情设定的人都应该能猜出这次事件的动手者是谁——

    青灰六号。

    这个暗月铁骑当中的灵魂人物，同时还兼任着军师的职责，这一点上类似于堕天使的伊峙总司，只不过六号并没有总司那么变态的第七感从而进一步掌握大局、洞悉一切。

    但也绝不能小瞧此人，这个家伙可是靠着他的智慧击败不少强敌的。

    波塞冬篇时的暴走琉星、影子世界篇的酒神之吻沧月（这个沾了不少运气），这两人当时的实力即使放在后期都仍然能排进战力榜中的T2队（实力接近半神级别），这种战绩可不是十月那种代练能比的。

    而且有一点比较讽刺的是，六号和六月两人的异能都是能操控声波的，甚至六号的异能死亡奏鸣是要略逊于六月的（六月能直接控制声波，六号则是自己练出来的），这种关系类似于海贼王世界中对果实的上下级区别。

    理论上六月的异能是六号的上级，可搞笑的是，六月对声波的操控程度居然仅限于利用声波去侦测敌人的方位，异能的开发程度完全就像是个刚开始学走路的婴儿，黑月岛篇面对堕天使沙蚓时，对方仅仅只是因为没有听觉的缘故就能够轻易的把六月压在地上打。

    反观人家六号，第七感死亡奏鸣玩出了花，可攻可防还能远程输出，妥妥的六边形战士，唯一的缺陷可能就是他的招数是不分敌我的大范围声波攻击，队员实力稍微弱一点就会被震晕，算是个低配白胡子（指能力作用）。

    至于六月，那个丢人玩意还是别提了吧，比忘我小野寺还要丢脸，直到大结局未来篇才能使用出声波攻击。（六号看了直摇头）

    所以这次袭击九郎岳的人很显然就是青灰六号了，也就是暗月铁骑一方，而暗月铁骑又是k秘密培养出来的移植了黑月铁骑基因的影子组织。

    看起来，这位一直都在追求完美肉体用来当作自己未来毁灭世界关键的偷星世界大反派缪尔五世打起了古朗基的念头。

    不过也可以理解，按照漫画剧情，这个家伙最早是希望附身玄月的身体从而毁灭世界（莫莉安所看到的世界线），因为人家玄月是古悉兰王子，身体各个方面的数据都是最顶尖的那一批，只不过玄月叛变让他的计划受挫。

    所以在这之后他便开始研究人体，利用活人做实验试图克隆出一个接近完美的身体用来给他过渡，而这个克隆人也就是堕天使塞缪尔，只可惜K千算万算万万没有想到玄月的第八感是非常无赖的预知未来，K也就因此上了玄月的当，吞噬了玄月的克隆人导致自己第八感肌体融合废掉，只能利用第七感灵魂潜入夺取别人的身体。

    但这都是之后的剧情了，就现在的剧情来看，缪尔五世应该暂时还没有融合塞缪尔的肉体（官方说法是黑月岛之战融合的），所以现在他仍然是渴望着拥有一具非常强大的肉体来作为他之后融合玄月身体的基础，毕竟只有古悉兰的血脉才能承受的起他的灵魂以及八元素融合的代价，塞缪尔这个克隆人的身体虽然花费了他不少代价，但终归是略逊一筹的。

    而如今，古朗基一族的表现显然是吸引了他，强大的恢复力和强悍的肉体，这不正是他现在所需要的吗。

