    “到了，就是这里，这会儿孩子们都在念书，你动静小一些，从旁边的弄堂穿过，到后面去见秀才爹，先了解一下，若是觉得没问题再去见秀才，跟你说，秀才也不是什么孩子都收的，品行不端的不要，太过调皮捣乱的也不要，之前就有好些孩子被退回去了。”

    黄二狗一听，诚惶诚恐地拜谢，尔后按照那人的指示进了敞开的院子，整座院子看起来不小，前头的大堂特地改成学堂，旁边是个弄堂，弄堂进去就是二进院子，中间有个天井，天井里种了不少花卉，边上两排屋舍，中间就是待客的大堂，后面似乎还有院子，可黄二狗压根不敢过去瞧看，见了秀才爹紧张得说话都不利索了。

    秀才爹倒是挺和气的，看到黄二狗便猜到来意，领着人过去坐下，问道：“想送孩子过来念书？”

    黄二狗想都不想就点头。

    秀才爹呵呵笑道：“别紧张，我就先跟你聊聊，可是知道我们这里的束脩情况？”

    黄二狗老实地摇头，秀才爹眼中闪过一丝精光，笑得越发和善了，“那我就跟你说道说道，我儿子收学生一年束脩是一两八百文，还得加上四样礼，至于送什么就看大家的心意，通常都是给些鸡鸭鱼肉还有点心什么的，可是清楚明白？”

    黄二狗继续点头，秀才爹舒坦了，慵懒地沉吟道：“既然你都清楚了，那就把孩子带过来瞧瞧，若是我儿子觉得没问题就可以直接留下了。”

    黄二狗愣了愣，秀才爹看他这反应，蹙眉道：“怎么？还有问题？”

    “是还有点问题......”黄二狗迟疑着将自家的情况说了，“我们那里离得远，每日来回也不安全，不知学堂里头是不是也有情况一样的孩子，大家都是怎么解决的？”

    “这还不好办！附近有亲戚的就住亲戚家，没有亲戚的也能在村子里租一间屋子，给屋主一些银钱就成了。”秀才爹不甚在意地说道。

    黄二狗一听，总算明白刚刚那人为何对他这般殷勤了，感情是他们也是有好处拿的，不过这事怎么听起来不是很靠谱的样子。

    当然，当着秀才爹的面黄二狗也没说什么，只说回去跟家里人商量商量，出了院子，他开始在村子里转悠，直到学堂下了课，他才追着几个住在村子里的外地人询问，先是打听了一下他们有没有姓温的同窗，又问了好些村子里吃住的情况，这才赶回浮山村。

    赵氏这一天都有些心神不宁，做事老走神，好不容易盼到黄二狗回来，赶忙给他烧水做饭，两口子回了房间，赵氏赶忙问道：“可是找到了那个秀才家？”

    黄二狗一脸郁色，“找是找到了，不过不怎样。”

    赵氏一愣，眼睛瞪得圆溜，“什么叫不怎么样？”说着，赵氏一屁股坐到黄二狗身边，眼巴巴地等着他解释。

    黄二狗的眉头都快打成死结了，打了个腹稿才缓缓说道：“我跟你说，那个秀才家住桃花村，在村子里也算是大户人家了，至少住的是青砖瓦房大院子，修的还挺讲究的，我一进村就有人领着我过去。

    秀才没见着，倒是见了秀才他爹，一开口就跟我说束脩一年一两八百文，还得送四样礼，原本这也没什么，可后来我跟那些读书人闲扯了一会儿才知道送礼只是外乡人才有的规矩，他们本村的或者附近村子的人在那边求学是不用这些的。

    还有一点，家里远的不能住学堂，只能跟村民租屋子，吃住也随着屋主，见不着半点荤腥不说，一个月还得花一百文，啧啧啧，心可真黑！”

    赵氏心里默默算了笔账，火热的心渐渐冷却了下来，“若是这样的话两个孩子的束脩就是二两一吊六百文，加上你说的那些礼怎么着也要两三百文，还有孩子一年的吃住两吊四百文，加上买书和笔墨纸砚，七七八八算下来一年也得八九两银子呢！若是先生好也就罢了，听你那么说我怎么觉得那么不安呢！对了，元良他们兄弟几个也在那里吗？”

    黄二狗摇头，压低嗓子说道：“没有，我问了好几个，都说没有姓温的，后面一打听，咱们庆安县统共两位举人五位秀才，桃花村那边算是最近的，说不准元良他们在别的地方求学。”

    赵氏默然，对桃花村那个秀才越发抵触，两人沉默相对，好半天黄二狗才颓然地说道：“看来只能等有山回来我再跟他打听打听，毕竟他出门在外，见识肯定比我们广，不过这事你别跟嫂子开口。”

    赵氏猛点头，她还指望养蚕挣钱供儿子念书呢，不到万不得已绝对不会逾矩。

    温有山是在六月盛夏回村的，这回不仅带了许多外头的新鲜东西，还给陈宁雅弄了好些鹅苗回来。

    看到这些鹅苗，陈宁雅不知所措，竟是有些失态，“你怎么弄了这么些......可怕的长脖子东西回来！”

    温有山得意的嘴脸僵了一下，满是诧异地问道:：“娘子不喜欢？”

    陈宁雅狂点头，“我小的时候被鹅追过，现在还有阴影呢！”

    想起以前的糗事，她的脸色又变了变，躲到温有山身后。

    温有山看她那样，赶忙让下人把笼子带下去，这才搂着她进屋，“你若是不喜欢鹅以后就别管了，这事我让下人负责就好了。”

    对上陈宁雅疑惑的双眼，温有山解释道：“咱们县城那个铺子我打算开食肆，咱也不卖别的，就卖烧鹅，我之前在府城吃了一次，那滋味真的是没的说，可惜天气热，带不回来，不过之前吃了几次娘子做的烧鸭，那味道也不错，我琢磨着娘子能不能试着做出烧鹅，可以的话咱们的铺子明年就能开张。”

    陈宁雅已经不知道说啥好了，好半天才郁闷道：“你卖烧鹅还不如卖烧鸭！至少咱们村子鸭子多得是。”

    温有山挠了挠头，不好意思道：“我这不是想着烧鹅咱们这里没有，若是店开起来，经营得好的话往后也能让村子里的人养鹅，还有舅舅那边，这样大家的日子也好过一些。”

