    长孙无垢看着李峰，一双美眸瞪得老大。

    那长相与自己是何其的相似，尤其是那气质与李世民几乎是如出一辙。

    她可以确定眼前之人就是他丢失十八年之久的嫡长子。

    此时的长孙皇后已经忘却了她即将出口感谢之词，呢喃道：“峰儿，是你吗？真的是你回来了吗？”

    突然，长孙皇后双眼一闭，再次晕厥了过去。

    “观音婢…………”

    看到长孙无垢再次晕厥，不明就里的李世民急忙惊呼一声。

    “小神医，皇后怎么了？为何又…………”

    李峰观察了片刻，才笑道：“陛下，皇后无碍，只是心情激动之下暂时晕厥而已，不久就会醒来。”

    “草民再写一副药方，不出半月便可痊愈！”

    闻听此言，李世民顿时放下心来，不过对于长孙无垢最后的言语却起了猜疑。

    [叮……………]

    [恭喜宿主治好长孙皇后，奖励一千点声望值！]

    闻言，李峰顿时激动起来，能得到一千点的声望值，这趟险他是没有白冒。

    往常治病仅仅才一百点的声望值，没想到给皇后治病竟然有一千点，难道以后只能给王公贵胄看病吗？

    不过系统的奖励还不止如此，紧接着系统的声音再次在李峰的脑海中响了起来。

    [恭喜宿主治好长孙皇后，获得神级书法！]

    系统的声音刚落，一股股书法信息便涌入李峰的脑海之中。

    有颜真卿的颜体、柳公权的柳体等等数十位书法大家的书法，全部被李峰所掌握。

    虽然书法神术与大神医神术没什么瓜葛，但也算是一个神级技能了。

    看到李世民激动的神情，李峰将皇榜取出，双手递了过去。

    他可没忘了李世民答应的封赏，那可是有黄金万两的。

    有了如此多的黄金他就能买到一处豪宅，还能给无数穷人治病。

    更令他欣喜的是距离他娶几房媳妇的目标又进了一步。

    “嗯，为了感谢大牛，也应该给他取一房媳妇了！”

    看到李峰的模样，李世民不由哑然失笑。

    “小神医放心吧，你的赏赐一样都不会少！”

    李峰急忙道谢：“多谢陛下！”

    “草民这就写一副药方，只要按方抓药，长孙皇后的凤体很快就能痊愈！”

    李峰刚说到这里，突然感觉后背一阵发凉，急忙扭头看去。

    “我尼玛，这老头何时进来的？”

    “他明明在外厅的，何时进入这里了？”

    “难道这老家伙有龙阳之好？看上自己了？”

    “虽然我承认有那么一丝的帅气，但是老子可不喜好男风，还要取几房媳妇呢！”

    想到这里，李峰不由打了个哆嗦。

    “陛下，这个………草民的衣服还没有收，草民这就回去收衣服了！”

    李峰说着逃也似的离开了凤鸣殿。

    “我操，这算是什么理由？”

    “难道朕这里是龙潭虎穴不成？”

    看着李峰火急火燎的样子，李世民不由爆了句粗口，不过此时的孙思邈等一众御医还处在惊愕当中，并未注意到，否则他竖起的帝王形象瞬间就要崩塌了。

    李峰离开凤鸣殿，正好碰到程处默正率领着一众侍卫巡逻。

    刚才李峰给长孙皇后治病，他也是知道的，如今看到李峰出来，急忙上前打招呼。

    “兄弟，皇后娘娘的病可治好了？”

    李峰看着面容粗犷，长着络腮胡子的程处默说道：“也不看看我是谁？有本神医出马还有什么病是治不好的？”

    闻言，程处默不由露出了鄙夷的神色。

    “呵呵”

    “既然如此，那就让我送兄弟出去吧！”

    程处默说着自来熟的与李峰勾肩搭背向皇宫外走去。

    凤鸣殿。

    李世民看向了长孙无忌，说道：“辅机，你有何话就说吧！”

    长孙无忌作为李世民的布衣之交，从龙之臣，更是他的大舅哥，有没有心事他岂能不知道？

    闻言，长孙无忌看了看周围，李世民随即挥了挥手，周围所有的侍卫纷纷退了出去。

    李世民看了看房玄龄与杜如晦说道：“好了，这里没有外人，有什么你就说吧！”

    “陛下！”

    长孙无忌整理了一番语言，沉声道：“刚才臣查了一下那小神医的底细，他姓李名峰！”

    “什么？”

    闻言，李世民瞳孔陡缩：“李峰？”

    “你说他叫李峰？”

    “难道他是………”

    长孙无忌再次说道：“陛下，难道你没有发觉李峰的长相与你和皇后非常的相像吗？”

    闻听此言，李世民当即打了个趔趄，脚步不停后退，幸好有房玄龄搀扶才免了他跌倒的噩运。

    “是啊，刚才朕也觉得他有些面熟！”

    李世民喃喃自语，眼睛一眨不眨的看着李峰离开的方向。

    “还有吗？”

    世上长的相像的人很多，仅以长的像就断定李峰就是他失散十八年的长子，未免有些太过牵强了。

    只听长孙无忌再次说道：“当初臣认为陛下必定问鼎天下，乃是九五之尊，便定制了一枚囚牛玉佩，送给了皇后的第一个儿子。”

    “臣观察过了，李峰脖子上确实戴着一枚囚牛玉佩。”

    闻听此言，李世民呼吸急促起来，整个身体都开始剧烈颤抖。

    一旁的房玄龄与杜如晦也露出骇然之色，眼睛一眨不眨的盯着长孙无忌，仿佛要从他脸上看出是在开玩笑的样子。

    对于李世民还有一个丢失的长子一事他们并不知晓，如今听到长孙无忌提起，仿佛听到一个晴天霹雳一般。

    “不知道陛下还记不记得峰儿左肩有一个青龙印记？”

    长孙无忌再次说道。

    此时的李世民脑海中突然出现一个婴儿的模样，其左肩处确实有一个青龙印记。

    当初就是这个印记才坚定了高祖李渊起兵的决心。

    “快…………快将那小子给朕带回来！”

    突然，李世民对着长孙无忌说道。

    “带………带回来？”

    长孙无忌三人茫然的看着李世民。

    “对，带回来，朕要确定他就是朕与观音婢的峰儿。”

    李世民急切道：“难怪观音婢看到李峰就激动的再次晕厥了过去。”

    “这就是母子连心呐，天下间也只有母子之间才会有那种感应！”

    看到长孙无忌并未动作，李世民再次喝道：“辅机，你还在等什么？”

    长孙无忌回道：“陛下，为了慎重起见，我们还是要查验一下那个印记。”

    “臣倒是有个办法验证此事。”

    “那你还等什么？”

    李世民怒道：“还不快去？”

    长孙无忌连忙告退，招来一名护卫，对他耳语几句，那护卫便匆匆离去了。

    李世民兴奋的来回踱步。

    “他一定是峰儿，朕要将他接进宫来，让他享受荣华富贵，以弥补这十八年来吃过的所有的苦！”

    此时的李世民哪里还有往日帝王的威严，有的仅仅是找到失散多年儿子的慈父模样。

    此时的李峰与程处默边走边谈，越谈越是投机，已经有了相见恨晚的感觉。

    “等等！”

    就在他们即将踏出宫门的一刹那，一队千牛卫冲了出来，顿时就拦在了李峰与程处默面前。

    “参见程小公爷！”

    一队千牛卫对着程处默行礼。

    “你们这是干什么？难道是皇后的病情…………”

    看着拦在自己面前的千牛卫，程处默脸色顿时一变，同时眼神不善的看了看李峰。

    “程小公爷，奉皇上旨意，请李神医回一趟凤鸣殿！”

    千牛卫伍长对程处默回道。

    闻言，程处默脸色顿时大变。

    “难道真是皇后出事了？”

