
　　之前叶雅馨被带走，萧逸风一下子就猜到是那炎门所为，想到之前对方说请叶雅馨来喜来登酒店吃饭，他自然是直接赶到这里来了。

　　看着萧逸风出现，叶雅馨神情微微动容，心中产生了一丝悸动。

　　“你是谁？”

　　岳峰看着萧逸风，眼中闪过一抹不解的神色。

　　“少爷，他就是叶小姐的未婚夫！”

　　之前在叶氏集团被罗云扔出去的其中一个男子连忙说道。

　　“原来你就是叶小姐的未婚妻啊，长得倒是还行，不过你来的正好，是你叫人将我的人给轰出叶氏的吧，今晚我就当着你的面狠狠的干你未婚妻，让你感受感受这种滋味如何？”

　　岳峰一脸变态阴邪的笑容看着萧逸风。

　　“你不会有这个机会的！”

　　萧逸风面色冷漠，声音充满杀意的吐道。

　　“为什么？”

　　岳峰脸色一愣。

　　“因为你马上就要变成死人！”

　　萧逸风一字一句的喝道。一股浓浓的杀意从其身上释放开来，让在场的这群炎门护卫面色都是一变，神情一紧，眼中带着一抹警惕的神色。

　　“哈哈哈！”

　　听到萧逸风的话，岳峰直接大笑着，冷冷的吐道：“就凭你也想杀我？简直可笑，来人，先把他两条腿打断，让他给我跪着。”

　　岳峰的话一出，两个暗劲实力的炎门护卫纷纷扬起一腿对着萧逸风的双脚扫了过去。

　　砰！砰！

　　不等他们两个攻击而来，萧逸风就一腿横扫而出，这两人还没有靠近萧逸风就被扫飞了出去，砸在地上吐着鲜血。

　　看到萧逸风出手，岳峰瞳孔一凝，手一挥，顿时剩下的炎门护卫纷纷挥舞出武器对着萧逸风。

　　“小子，你不是会动手么，这下我看你怎么动，敢动一下，立马将你打成筛子。”

　　岳峰一脸冷笑的看着萧逸风。

　　叶雅馨看着这么多武器，一脸担心的神色看着萧逸风。

　　“你可以让他们试试，看看能不能把我打成筛子！”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹冷冽的弧度，眼中冷芒四射，身上恐怖的杀意尽情的释放出来，笼罩着整个餐厅。

　　那群炎门护卫在这股杀意的压迫之下，一个个只感觉自己胸口发闷，身子都是不受控制的颤抖起来，有一种置身在尸山血海中的感觉，那股可怕的杀意压迫的他们喘不过气来。

　　岳峰在这股可怕的杀意压迫下显得更加不堪，面色惨白，身躯颤抖着，眼中带着恐惧的神色，身子都差点要跪在地上。

　　虽然身为炎门少爷，但岳峰却只是一个只懂玩女人的废物，没有任何的实力。

　　“上！”

　　这时那两个中年男人对视了一眼，齐刷刷的朝着萧逸风冲了过去，罡气境的实力爆发出来。

　　这两人都是炎门一等一的高手，平时很少出手，这次因为岳峰来南方，其父亲，炎门门主不放心，所以才特意让他们两个跟在岳峰身边保护着他。

　　两人皆是一拳携带着狂暴的罡气朝着萧逸风席卷而来。

　　这两人一身实力都已经达到了罡气境中期，在世俗已经是难得一见的高手，一般情况下根本无人敢招惹。

　　只不过可惜他们今天遇到了萧逸风这个逆天之才。

　　面对着两人一拳轰击而来，萧逸风嘴角浮现出一抹冷意，眼中闪过一抹摄人的寒芒，瞳孔一抹紫光如电一般闪过，有一种震慑灵魂的感觉。

　　啪！啪！

　　两声清脆的声音响起，萧逸风双拳猛地挥出，一把就扣住了这两人的拳头，让两人这一条手臂动弹不得。

　　随即两人脸色一变，不断催动着体内恐怖的罡气疯狂涌出，想要将萧逸风的手掌给震开。天籁小说网

　　轰！

　　轰！

　　萧逸风眸子一凝，九星霸体诀运转开来，四大窍穴中喷涌出无尽的星辰之力，然后顺着萧逸风的双手爆发开来。

　　咔咔咔！

　　眨眼间，霸道的星辰之力冲入他们两人的胳膊中，将他们的力量给碾压了，更是将他们的手臂骨头全部摧毁掉了。

　　噗噗！

　　这两位罡气境中期的中年男人一条手臂直接被彻底废掉，整个人都飞了出去，身子倒在地上，口中连连吐着鲜血，脸色惨白，体内受到了星辰之力的冲击，受到了重创。

　　他们两个不过罡气境中期，虽然比萧逸风高一个境界，但是双方之间的力量却有些天囊之别。

　　毕竟萧逸风所拥有的乃是从九天星辰上摄取吸收到的星辰之力，比之这世间任何一种力量都要强大无比。

　　连罡气境大圆满的高手都不一定是萧逸风对手，更不要说是他们两个了。

　　看到自己父亲派给自己的两位高手就这么吐血的倒在地上，岳峰的眼中充满了惊惧的神色，脸色显得有些苍白，内心震惊难以形容。

　　唰！

　　萧逸风的目光再次扫向了那岳峰，冷冽刺骨的双眼寒芒犹如两把尖刀直刺岳峰内心，让他呼吸一滞，全身一片冰凉，后背都是冒出了冷汗。

　　“动手，动手，杀了他，杀了他！”

　　岳峰猛地厉声喝道。

　　那些炎门护卫因为抵挡着萧逸风那可怕的杀意，脸色一片苍白，不过听到岳峰的话，他们不得不举起手中的武器。

　　“滚！”

　　萧逸风冷芒扫向了那群人，身上的罡气爆发出来，声势骇人，当场那群炎门护卫只感觉有一种无形的气浪朝着他们拍打过来，然后他们就全部朝着后面倒飞出去。

　　砰砰砰……

　　一个个全部倒在地上，口中吐着鲜血，手中的武器都掉落在了地上。

　　看到这里，岳峰的脸色唰的一下，越加显得难看。

　　“宋越给我上，杀了他！”

　　岳峰目光不由地望向了那个身穿黑色衬衫的青年宋越，连忙叫道。

　　宋越眼中闪过一抹异样的神色，朝着萧逸风走去。

　　“你不是我对手，还是不要自不量力了！”

　　萧逸风冷眸扫了宋越一眼，一脸不屑的吐道。

　　宋越没有说话，朝着萧逸风冲去，被后者一掌拍飞出去，同样吐血倒地。

　　最后萧逸风携带着一股滔天杀意站在岳峰面前，宛如一尊震天摄地的杀神。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第439章 对付岳峰免费阅读。https://xs.23sk.com 