    苏陌打开浏览器，刚准备搜索星环的相关信息时。

    突然外面天空一声炸响，倾盆大雨伴随着狂风袭来。

    哗啦啦~~

    房间内的窗户直接被吹开，雨水泼了进来。

    苏陌便起身走到窗户边，看了一眼外面的倾盆暴雨，便伸出手将窗户关好。

    随后他朝着电脑走去，然而刚走到椅子旁边，他便看到显示器上铺天盖地的广告迎面袭来。

    全新ZR技术的应用，给你身临其境般体验。

    史诗级星海巨作，带你体验不一样的人生，寻求生命的最终真谛。

    一个个宏伟宣传片浮现出来，可以看到荒芜的现代化城市，怒海狂涛，冰河世纪。

    随后影像一转换，偌大行星开始缩小，璀璨的群星浮现映入眼中，无数的舰群，漆黑的巨炮，冰冷的机甲，紧接着令人胆颤巨兽虚影覆盖舰群.......

    画面感十足，令人心血澎湃。

    当宣传片结束后，弹出一行字，团队因你而荣耀。

    苏陌一时间也提起了兴趣，如果不是挂羊头卖狗肉。从宣传片来看，好像很厉害的样子，并且看起来，好像这个游戏还是团体游戏。

    他继续浏览着相关方面的信息，结果越看越吃惊。

    这竟然是史上第一款全球通游戏，也是由联邦政府各国合力打造和发布的游戏。且无充值功能，绝对公平公正的游戏。

    同时游戏不设定货币，货币将由玩家自己选定和创造。

    而游戏内的黄金和白银，将根据版本不同，可以按照一定比例与现实中的黄金和白银挂钩。但是只能够兑出，无法充值进去。

    另外由联邦政府官方授权，将举办第一届天之杯竞赛。而获得星环游戏的最终胜利者，不管是个体，还是团体，都将获得10000亿元的现金奖励，以及整个星环的所有运营收益。

    苏陌看到这里，心中也是越发吃惊，他脑海中不受控制冒出一个念头。怎么感觉这个天之杯的竞赛，奖励这么恐怖？而且有种十足的火药味，该不会是各国准备在游戏内解决下矛盾吧。

    还没等苏陌多想，顿时弹出数不清的插入广告。

    “霸天公会，诚邀你加入，本公会妹子多，福利好，承包五险一金。实力招收顶级战斗玩家，生活玩家，现实中医师，护士，屠夫，种植师，矿工，雇佣兵等优先录取.....”

    “兄弟会，来的人就是兄弟，是兄弟跟我一起上！大哥承诺，拒必赔！！快来吧！！”

    .......

    苏陌电脑弹出的几十个广告，全部都是招人的。

    这些广告全部都是付费推广的，属于那种狗皮膏药形态的，不允许关闭的，必须点一下或者看完的。

    苏陌无奈点了一下，结果立刻就弹出很正规的入会申请表格，甚至还要填写银行卡号。其中上面还写的清清楚楚，凡是申请入会未通过者，将收到50元的赔偿。

    这些公会还真的都是下了血本。

    废了一番功夫，苏陌总算把这些广告给关掉了，他继续浏览相关信息。

    结果发现，官方对游戏内容的透漏十分有限。只知道是未来科幻游戏，并且根据版本的升级，逐步开放文明。具体的玩法并没有公布太多，只知道这款游戏号称最终ZR，模拟程度百分之百。

    对于这个数据，苏陌始终持着怀疑态度。

    随后苏陌还找到了星环的社交平台，由各国最大通讯软件公司合力构造的，专门用来讨论关于星环情报和交友。在线注册人数已经超过10亿了，要知道整个世界人口也才100亿。

    苏陌好奇的注册个账户进去，整个论坛超级热闹。在线发帖已经超过一亿了，基本上都以寻求队友，寻求公会成员为主。

    按照官方公布的时间，游戏将在三天后正式开放。

    现在所有人都在拼命为游戏准备。

    参与的人数估计会创造历史的奇迹，不说别的，就冲着天之杯的赏金，就足够让世界上99.99999%的人为之疯狂了，更不要说里面的黄金和白银可以兑换出来。

    简直就是挖宝党，挖矿党和探险家的天堂。

    要知道有多少人在完成指定分配工作后，无比空闲，整天无所事事。

    苏陌也是默默地祈祷着，希望不要是弄虚作假，夸大宣传，那样就太无趣了。

    .......

    次日，苏陌躺在床上正熟睡着。

    嗡嗡~

    一旁的手机震动起来。

    苏陌缓缓张开眼睛，拿起旁边老旧的手机，看了一眼，便坐了起来接通。

    “王叔。”

    “苏陌，那个网咖翻新和设备预算我都弄好了，要不你过来一趟我们商量一下？”

    “这么快啊。”

    “这也是没办法的事情，具体等你到了再跟你说吧。”

    “好！”

    苏陌跟王叔聊完便挂断电话。

    他起身走到厕所洗漱一番，换了一身休闲衣服。

    刚推开房门的刹那，原本狂风暴雨消散了。一眼望去，都是蔚蓝的天空。雨后明媚的阳光，直接照射在他的脸上。

    “雨停了啊！”

    这一刻他阴郁的心情，似乎缓和不少。

    片刻之后，苏陌来到了破旧的网咖，王叔早就在门口等待着。

    “王叔！”

    “苏陌你来了，这是预算单，你看一看。”

    王叔拿出一份手写的预算单，递给苏陌。

    “好的，不过王叔你不用这么着急的，慢慢来，不用考虑立刻盈利，身体最重要。”

    苏陌打开一边看一边说道，这份预算单，明显就是通宵达旦做的。

    “不抓紧时间不行啊，就在前一阵子对面新街，刚开了一家大型的星游咖。据说老板还是个大美女，现在预充值火的不行，你看人都排多远了。”

    王叔对苏陌解释道。

    苏陌扭头看了一眼对面新街，也是有点意外，生意超级火爆的，排队充值的人有上百米了。

    “还有那款游戏后天就要开服了，ZR的设备还要预定，时间太紧迫了，就算现在全力弄，没有一个月也弄不好。”

    王叔也是感觉压力山大。

    “没事，慢慢来。”

    苏陌一边回着王叔，一边认真的看着预算表，装修升级的各项，明显罗列的非常清楚。

