    班主任深吸口气，显然已经容忍到了极点“旭阳妈妈，我的确是惹不起厉家，以前我也不敢惹，您儿子做的那些事我之所以一件都不敢告诉您，就是害怕您一怒之下，砸了我的饭碗，但现在，我不得不告诉您，您的儿子在学校里那就是个土皇帝，再不好好管教，迟早会出更大的事!”

    “你敢咒我儿子!"庄静气得立刻想要打电话给校长，辞了这个不知死活的班主任!这时，厉景琛忽然开口说道“够了，厉旭阳，你自己说。”

    他一出声，场面立刻静上一静，就连庄静也不敢叫嚣了。

    见厉旭阳缩在庄静怀里不吭声，厉景琛微微沉眸，道"厉旭阳，你已经是个小男子汉了，难道你想永远躲在你妈妈的襁褓中，寻求她的保护吗?你有没有想过，有一天她也会老?等她老态龙钟的时候，你又该怎么办?”

    这一刻，饶是庄静也不禁心酸了下，是啊，等她老了，她就没办法继续保护她这三个孩子了。

    可是一想到造成这一切的罪魁祸首正是厉景琛时，庄静又飞快的清醒了过来，她怎么能跟厉景琛有共鸣呢?!厉景琛也不是闲得蛋疼跟厉旭阳说这番话的，他是看在前阵子厉旭阳有所转变的份上，才想点化他一下。

    她是他唯一的救赎闻言，厉旭阳却下意识的朝陆晚晚看去，却见她突然起身，往楼梯的方向走去。

    她也对他失望了，是吗?厉旭阳咬了咬牙，收回视线后，混合着怒气、丧气以及说不出的委屈道“是我先跟那些人索要保护费的，你们要打要骂，随便你们就是!在班主任"看吧，这就是你儿子”的眸光中，庄静真恨不得把他的小嘴堵上，这个孩子是怎么了?平时就算做错事也有一千个理由开脱，怎么现在却把实话都给抖落出来了?“勒索保护费?”厉景琛眯了眯眼"厉家是缺你吃的，还是少你用的?”

    "我觉得好玩不行吗!”

    厉景琛淡漠道"好玩?那别人觉得把你反锁在厕所里也挺好玩的。”

    庄静想了想后，措辞变得小心起来“我觉得比起那点小钱，显然旭阳的命更重要。”

    厉景琛却看也不看她一眼，径自问厉旭阳“"你勒索了多少钱?“没算过，不过学校里有一些穷鬼，根本榨不出多少钱。"厉旭阳轻慢道。

    "明知人家穷，还给对方的生活雪上加霜。"厉景琛似笑非笑道“庄静，这就是你口口声声的好儿子?”

    "庄静面上红一阵，白一阵的，她怎么知道厉旭阳会无聊到去勒索厉家最不缺的东西!她是他唯一的救赎厉旭阳却在这时低低的冲厉景琛吼“你要怪怪我，别怪我妈!”

    厉景琛点了点头，算这小子还有一点骨气，比那个只会躲在暗处坏事做尽的厉项臣强。

    “既然如此。”他可不会跟个熊孩子客气“跪下，家法。

    家、家法?一旁的班主任听的都呆住了，虽然她知道这些名门望族大多都有家规、家法，但她毕竟是21世纪的老师，不倡导体罚学生的啊!“啊，厉先生，这样不太好.吧"班主任弱弱道。

    但厉景琛却在接过佣人递来的透骨鞭后，对班主任说道”

    我亲自动手，你就在旁边数着，五十下。”

    老天爷啊这鞭子可是钢鞭!这抽下去，厉旭阳那小身板不得断成两截?庄静吓得自己就先跪坐在了地上，哭哭啼啼起来。

    厉旭阳却昂着脑袋，气势悬殊的和厉景琛理论“你又不是我爸，你凭什么用家法处置我?”

    厉景琛语气淡淡“长兄如父。”

    厉旭阳一噎之下，辩驳道“那也得是我二哥来!庄静倏地哀嚎一声“天呐，项臣你怎么这个时候出去应酬啊?你的弟弟都要被打死了啊!”

    厉景琛见状，也不浪费时间，直接对两旁的佣人道“来人，把他压住。”

    她是他唯一的救赎“是。”

    就在这时，陆晚晚突然急匆匆的从二楼跑下来"等一下，厉先生!”

    厉景琛见她跑得急，下意识的上前去牵她。

    陆晚晚站定后，在众人的视线中拿出一封信，道"这里面就是厉旭阳勒索的保护费，其实他一直很纠结，所以便把钱交给我暂时保管，我原本是想等他自己想通后再处置这笔钱的，没想到却发生了今天这样的事。”

    闻言，厉旭阳瞳孔一缩，猛地朝她看去。

    不是这样的!是他在和她发生争吵后，不想再去理会她，自然也不想去跟她要回这笔钱!他以为她是失望的离开了，没想到她却是替他想办法去了。

    可是像他这种人人嘴上喜欢，心里讨厌的坏孩子，她还管去干什么?!这时，陆晚晚看向班主任，礼貌的问"不知道您怎么称呼?”

    班主任道“我姓于。”

    陆晚晚轻声道“于老师，这些钱就交给您了，我们身为厉旭阳的长辈，一一定会监督他写检讨，到时候跟他的同学们公开道歉的。”

    "好，能这样是最好的!"班主任感动的都快哭了，这才是她最想要看到的啊!等厉景琛让人送走班主任后，庄静立刻对厉旭阳说道“好了好了，没事了。”

    她是他唯一的救赎岂料下一秒，厉旭阳忽然“噗通”一声，跪在了地上!随即，他仰面冲厉景琛吼道"来吧!你不是要对我动家法吗?来啊!”

    “旭阳，你疯了?他会打死你的!”庄静一点都不怀疑厉景琛会公报私仇，旭阳还这么小，五十鞭他怎么挺得过去?厉旭阳瞄了眼厉景琛手里的透骨鞭，小脸变得苍白起来“妈，是我错了。”

    庄静简直不敢相信自己的耳朵，这还是厉旭阳头一回认错!他吃错药了?!陆晚晚虽然也觉得这鞭子吓人，但却没有再说什么，她尊重厉景琛身为一家之主的决定。

    厉景琛居高临下的看了厉旭阳良久后，冷声说道“今晚就在这里跪着，好好反省!”

    语毕，在众人惊讶的神情中，他把透骨鞭交给一旁的佣人放好，牵着陆晚晚的手上楼了。

    眼看着厉景琛的身影消失不见后，庄静赶紧对厉旭阳说道"儿子，快起来吧!”

    厉旭阳却充耳不闻，一一直跪着。

    他听了白卿落的话，变本加厉的欺负同学们，只因白卿落说，他是小孩子，有任性的资格。

    可是当他出事的时候，白卿落却不见了。

    而那个为他挺身而出的人，又是陆晚晚，还是陆晚晚!她是他唯一的救赎。

    她是他唯一的救赎突然好想吃一颗陆晚晚给的糖啊，可惜被他给摔碎了二楼房间内。

    陆晚晚一进门，就忍不住问"厉先生，你刚才是故意吓他的?”

    厉景琛淡淡道“你不也故意护着他吗?”

    陆晚晚面上一红"被你发现了。

    厉景琛紧接着道“其实最重要的从来就不是家法，而是认错的态度。”

