    第554章教训与反教训

    顾云娇心尖一颤。

    又是欢喜又是害怕。

    感情来的越快越浓烈，消失得也就越快。

    她情愿他们之间的情感像小溪水一样，慢慢的流淌，源源不绝。

    她不想他们之间一把火烧完了，就只剩下灰烬。

    她在他怀里沉默着。

    江宥之抱紧了她，就这么一动不动的抱着，他也觉得幸福得要命。

    他在头顶蹭了蹭,“我还说了你的医术十分高明，长公主说，明天让你给她拿脉看看，她夜里睡不好，都两年了，吃了太医的药，倒是有些效果，只是一停药，还是跟从前一样。”

    顾云娇低低的“嗯”了一声。

    她仰起脸，“长公主喜欢什么？”

    送了她一顶这么贵重的花冠，她总要回报一二。

    江宥之低头，“我也不知道她老人家喜欢什么。”

    顾云娇想了想，“要不，明天我做一道菜吧。”

    “上回说的那个八珍四宝三鲜龙凤配，这个名儿吉祥，过年也喜庆，老人家听着肯定喜欢。”

    “好。”江宥之低头看着她，温柔又专注，眼里的宠溺仿佛要溢出来。

    正在这时，门外突然传来王嬷嬷的声音，“怎么你们几个都在外头？姑娘难道不用人伺候？”

    顾云娇心里一慌，赶紧推开江宥之。

    江宥之脸一黑。

    又听到外面大丫鬟惠香道：“世子爷过来了,和姑娘在屋里说话呢。”

    王嬷嬷声音有点冷，“说话怎么能将人都打发出来，还关着门！这不合规矩！”

    她提高声音,“姑娘，奴婢进来伺候了。”

    顾云娇慌慌张张的看着江宥之,又不敢大声，“我头发乱了没有，哎呀，这可怎么办啊！”

    江宥之沉着脸，对着门口道：“进来！”

    王嬷嬷垂着眸子进来，进来先屈膝行礼，接着站在屋子当中有些傲然的道：“奴婢是姑娘的教引嬷嬷，既然担了这个职，便要对姑娘负责。”

    “姑娘青春正艾，世子爷也是血气方刚的年纪——”

    “住嘴！”话没说完，被江宥之厉喝一声打断了。

    王嬷嬷一抖，赶紧住了嘴。

    媚外的几个丫头也吓得不行。

    江宥之冷声道：“有这样的规矩？主子在屋里说话，你一个嬷嬷就敢闯进来！”

    王嬷嬷抖了一下，“姑娘与大公子关着门在屋里说话，这，这于礼不合。”

    “奴婢是教引嬷嬷，这是奴婢的责任。”

    顾云娇坐在那里冷冷的看着她，“有哪家的嬷嬷是当着丫头们的面教训姑娘的？”

    “便是我有一点半点做得不妥当的，嬷嬷也该关上门,悄悄的和我说才是。”

    她方才是有种偷情被抓包的尴尬,尴尬消失之后，很快察觉到了王嬷嬷的不妥。

    教引嬷嬷可以提点她，但没资格教训她，何况还当着丫鬟们的面！

    这是抓住她的错处，想要压服她吗？

    江宥之为她出头，处置嬷嬷自然是好。

    可往后，她是要跟江宥之成亲的。

    她还要在这座国公府里生活下去，她不能次次等着江宥之给她出头，她得自己立起来。

    就算她现在算是寄人篱下，她也得拿出主子的款，不然谁都可以拿捏她。

    ?  ?今天就四章了，明天爆更，更新时间应该会推迟半小时，在零点半左右，大家可以早上起来再看。不要熬夜哦，熬夜会变丑。抱抱美女们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

