
轩辕凛墨惊讶的看着轩辕琛手里的动作，"你！你怎么知道这个密道的？"轩辕凛墨惊恐的指着轩辕琛说道。

"儿臣不仅知道这个密道，还知道这个密道通往哪里，更知道您每天晚上再那个山洞里面做些什么！"轩辕琛紧紧的盯着他父皇的眼睛说道。

"你......你是什么时候知道的？"轩辕凛墨有些无力的说道，既然这件事情轩辕琛已经知道了，那么他也就没有必要继续隐瞒下去了，毕竟他是自己的儿子，骨肉至亲，与自己的儿子一起分享这个仙药，又有何不可呢。

轩辕琛显然是没有想到他的父皇会这么和自己说话，他本来还以为父皇知道了之后，会劈头盖脸的痛骂她一顿呢，于是轩辕琛便回答道："儿臣也是前几天才知道的，那天晚上，儿臣来找你，就发现御书房的外面一个人都没有，但是里面的灯却是亮着的，儿臣在外面喊了你很久，您都没有回答，于是儿臣便擅自打开御书房的门，走了进去，儿臣当时就想坐在椅子上等你一会，没想到不小心碰到，密道的机关，之后就听到了您和那道士的说话。"

轩辕琛对着轩辕凛墨说的话，半真半假，他才不会告诉自己的父皇，他是故意进御书房查探他的秘密的，否则，以轩辕凛墨的性子，肯定不会轻饶了他，就算是父子也不会手下留情的。

轩辕凛墨闻言，随即叹了一口气说道："既然你都知道了，父皇也就不瞒着你了，父皇现在正在秘密的炼制长生不老药，这个药需要每天晚上子时取三男三女小孩的鲜血，作为药引，再配上其他的药材，方可成功炼制而成，只要咱们有了这个仙药，到时候，就根本不怕宇文向吉他们了，我们父子俩一起联手，一统江山，到时候，这整个天下都是我们的！"轩辕凛墨一边说着，一边眼里露出了贪婪的野心。

轩辕琛没想到，轩辕凛墨竟然会这么痛快的就说出，要和他一起分享长生不老药，他本以为他的父皇会以各种理由作为借口，想要独享那长生不老药呢！

轩辕琛知道自己的父皇，这么看重自己之后，便也立即对他表明了心意，"父皇，您放心，儿臣日后，定当全心全力的与您一起共同将灵月国发展起来，成为这个大陆上最强大的国家！"

而此时，他们二人不知道的是，宇文向吉和蓝衣两个人，早已在屋顶上将他们二人的对话，全然听了去，他们没想到，那轩辕凛墨和轩辕琛二人，竟然已经想得到，那压根不存在的长生不老药想到了这般疯狂的地步，竟然还会相信那些江湖术士的什么偏方，抓了那么多的孩子，放他们的血，来做那长生不老药，所谓的药引。

宇文向吉和蓝衣两个人，在屋顶上，越听越生气，要不是蓝衣拉着，宇文向吉说不定早就冲下去，和那轩辕凛墨还有轩辕琛决一死战了。

"宇文向吉，你别冲动，我们现在要做的就是将这个消息带回去，然后告诉陈书岩他们，让他们一起帮忙想办法，我们现在和他们发生冲突的话，于我们来说毫无利益可言啊！"蓝衣拉着宇文向吉的手臂说道。

宇文向吉闻言随即咬了咬牙，然后对着蓝衣说道："好，我们走。"宇文向吉想着，这次就暂时先放过你们，等我们想到对付你们的完美的计策之后，再来狠狠的教训那两个人畜生不如的家伙。

于是宇文向吉和蓝衣两人便在屋顶上站起来，准备离开灵月国的皇宫，而这时，突然传来一声瓦片破碎的声音，蓝衣诧异的看着自己脚底下的瓦片。

"谁！"轩辕凛墨和轩辕琛听到声音后，便立即冲出御书房，蓝衣和宇文向吉来不及离开，便正好被轩辕凛墨和轩辕琛两个人拦住。

于是几人便扭打了起来，轩辕凛墨一时着急竟忘了喊宫中的侍卫来帮忙，只顾着和宇文向吉，蓝衣两个人打斗。

轩辕凛墨一边和宇文向吉交手着，一边试探着对方的武功路数，想知道对方到底是什么人，而宇文向吉却是故意不使用自己原本的武功和轩辕凛墨对抗，只凭着自己的内力，和平凡不已的武功路数，和轩辕凛墨一直对斥着。

轩辕凛墨见自己和对方过了这么多招，却仍然看不透他的武功路数，于是便直接开口问道："你们到底是什么人，为什么要来这里，说，你们刚才都听到了什么？"

轩辕凛墨想要逼他们说话，这样他可能能从对方的声音里，分辨出，他们到底是谁，但是宇文向吉和蓝衣他们怎么可能，这么容易的就上了对方这么拙劣的伎俩，宇文向吉和蓝衣两人不说话，仍旧不停的和轩辕凛墨他们过着招。

轩辕凛墨从他们不停的出的防守的招式，和想要摆脱他们的意图看出来，他们现在只想要快点出宫去，这就说明，他们一定是知道了什么，或者是听到了他刚才和轩辕琛的对话，然后想要去告诉他们的同伙，否则他们也不会这么急着离开，而且他们的武功一看就不弱，轩辕凛墨和轩辕琛两个人和他们对抗到现在，根本就没有吃到什么便宜。

轩辕凛墨一想到，自己的秘密可能已经被这两个人知道了，于是便立即使出浑身的招数，不管怎样，这两个人必须留下，不能让他们离开皇宫。

只是轩辕凛墨一直使着浑身的武功缠着他们，不给他们溜走的机会，所以宇文向吉和轩辕凛墨他们才会打斗这么久的。

轩辕凛墨的这个秘密是绝对不能流传出去的，否则他很有可能就被被人当成吸血的恶魔，所以他才会使出浑身的力气，也要将那两个蒙着面的黑衣人留下，不管他们到底是谁，他也决不能让他们离开这里，决不能让他们将他的秘密说出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668361"  chaptername="第一千一百三十章  黑衣人">加入书签</a>
</div>
