    漫天都是刺眼的白光，夹杂着持续不断的雷鸣空爆，整个蓝星世界在这一天都变得不一样了。

    人类从未见过如此伟力，更未见过如此类似世界末日一般的场景。

    漆黑的大楼中，破旧的民房，乃至于一切黑暗之处全部都被这片耀眼的白光所照亮。

    “妈妈我怕！”

    当一栋大楼不断摇晃并传来无数巨响之时，位于大楼地下室中的一名四五岁的小女孩惊恐的呼喊一声并将整个头都埋进了自己的母亲怀中。

    “不怕，不怕，不会有事的，爸爸很快就会来接我们的。”

    年轻的母亲用手抚摸着小女孩的后背不断安抚，但同时这名母亲的年轻面容却也是面露着无助与惊惶未定的表情。

    而与这名母亲一般，此刻，在整个地下室内，到处都挤满了人。

    人群在一些士兵的安抚下极力的保持着安静，但期间总有小孩的哭闹惹得所有人产生不安的情绪。

    同时，这些人还一直紧盯着头顶不停在震动的楼板。

    大楼外，晴天霹雳不绝，而高楼大厦之间的很多玻璃也已经被强烈的空爆声震碎。

    地面不停的晃动，那强度完全不亚于四五级的地震。

    在这种情况之下，人们不安也是理所当然的。

    特别是在四五级地震的情况下，人们本该去往宽敞并没有建筑物的地方躲避才对，但遗憾的是，所有人都没有选择。

    商业大厦负一层的地下室出入口处可以明显的看见外面闪亮着的刺眼白光，同时在前所有为的雷霆空爆下，很多人还不由的捂住自己的耳朵。

    出入口处，很多人惊魂未定的盯着外面的世界，生怕突然从外面的白光之中出现怪物一般。

    一些老人在这一刻甚至双手合十并颤颤巍巍的嘀嘀咕咕的祈祷着，而年轻人也全部在这种惶恐下有样学样。

    在如此无助的情况下，人类已经没有任何办法，所以也只得借以信奉神明并不断祈祷以此来获得心理安慰。

    就算祈祷，外面的世界却还在变得更加恶劣。

    刺眼的光芒照耀下，人们的视线一接触就会产生一种短暂致盲的效果。

    很显然，在这种光芒下，要是有人敢多看几眼，那他的双眼也几乎可以报废了。

    所以，这一刻根本就没有人能够知晓天空之上的情况到底发展的如何了。

    但，虽然双眼不可视，人们却可以感受到一波又一波的强烈空爆，而地面的震颤强度也在不断增强。

    大厦外，玻璃破碎并掉落的声音也是如此的清晰，而也正是如此，在这种末日一般的情况下，人们更加惊恐与无助起来。

    万幸的是，因为紫月与界域的存在真相早已被公开至今已有一个月，所以各大城市都有驻军。

    此前，大街小巷各处至少都有实弹荷枪的一支支士兵连队巡逻。

    因此，在这种危机下，这些士兵的存在立刻就起到了一部分维持秩序并给人一种稍带安慰的感觉。

    莱恩军方的士兵数量在大面积召回退伍军人的现今早已膨胀至两千万大关，而也正是如此莱恩才能在各个城市部署军队并参与巡逻戒备。

    莱恩西南边境的南沢市中，此刻躲避在一家酒店地下室入口正有数名军人守卫在这里。

    “哎，这天象也不知道什么时候才能消停，就算要末世了至少也给个痛快吧？这样搞可真是让人受不了。”

    李东看着外面的白光以及感受着地面不断传来的颤动颇显得有些看淡生死的感觉。

    三个多月前，因为进入脊水山山脉，李东因祸得福，身躯被强化的他经历了一系列转折，最终被军方收纳。

    然后，这不，被调入军队后他便一直在接受着军队的管理训练，最终在前不久被分配到了巡守南沢市安全的军队队列。

    作为一个被强化还不到一级极限的半吊子，虽然比起其它被小鹿强化到极限的军人来说显得有些不堪，但对于普通人而言，李东却也算得上‘超人’了。

    所以在进入城市守护的军队队列后，李东因为思想觉悟较高，同时又因为能力出众，很快就成为了一名排长。

    而他带队的士兵则是这些时日才被莱恩官方召回的退伍军人。

    被莱恩官方召回的队伍军人分批次划分不同体系，并分配不同任务。

    退伍三年之内的，会被安排进入真正的对界域作战军团，而退伍三年至十年的则被分配到守护城市的军团。

    而守护城市的军团则又会划分出一些在伍军人去带队，然后在带队过程中还会安排一些训练任务，以此争取尽快让这些退伍军人恢复状态。

    所以，正是在这种模式下，很多在伍军人都升官了。

    而李东也刚好赶上这个好时候。

    虽然进入军队才三个多月，但作为一名管理近一百二十人的排长，李东却用他的强大身体素质成功的压下了一切自以为资历很高的刺头。

    成为一名排长，而且还是一名‘超凡者’，李东对自己的际遇可以说是非常庆幸而又满足的。

    但这种庆幸与满足并未让李东高兴多久。

    成为军人后，因为知道的多了，反而便让他越发的知晓这个世界真实的恐怖一面。

    望着外面雷鸣与白光覆盖的世界，李东深深的叹了一口气。

    看着李东叹气，一名士兵在不安中立刻道：

    “排长，你说这次我们能度过这个灾难吗？”

    “这谁能说的清呢？”

    李东摇摇头，并且直接道：“虽然我知晓的事情比你们多些，但以神眷生物现在的情况来看，我觉得它们也未必能够对抗紫月这次弄出的动静。”

    “至于天上那个雷霆巨眼，虽然我没有确切的把握，但我想这应该就是那些神眷生物背后的所谓神明吧？”

    “毕竟，那雷霆之眼刚才可对那紫月发射出了一道恐怖的光束，至于雷霆巨眼能否扛住紫月这次弄出的动静，这就不是我们可以猜测的了。”

    “如果可以，我也希望雷霆巨眼可以胜利，不过，看现在的情形却很不好说啊。”

    李东这话落下，在场的士兵全部都陷入沉默。

    沉重，不安，彷徨，此刻这些情绪不但出现在普通人的脸上，军人们也更是如此。

