    奉天殿的广场上灯火通明，那些急匆匆，甚至是喝多了的官员们赶到时，就看到前方孤零零的跪着一个人。

    “是赵王殿下？”

    这可是雪地啊！

    曾经被朱棣捧在手心里的赵王，居然就像是一个罪人般的跪在雪地里。从背影看去，他身上的雪花已经堆了一层，可见跪的时间不短了。

    百官就位，朱棣一直站在里面，此时出来说道：“下毒，兵变，矫诏。从你小时朕就对你多有偏爱，凌驾于你大哥和二哥之上。”

    朱高炽面带急色的看着朱高燧，而朱高煦却只有麻木，从小他就是爹不亲，娘无奈的角色。

    而在这种时候，没有朱瞻基说话的份，所以他只是关注着朱棣。

    “可你偏不知足，从小就给你大哥二哥下绊子，使阴招！你以为朕不知道吗？”

    广场上的群臣在来之前就预感到出了大事，可在听到朱棣说朱高燧下毒谋逆后，还是被惊呆了。

    居然是朱高燧？不是朱高煦吗？

    整个大明，若是排出敢造反的座次，大家都认为老大是朱高煦，其他人都是只敢想想罢了。

    毕竟朱棣纵横沙场多年，只要不是傻子，没谁敢在他还活着的时候起事。

    “呃！”

    “谁？谁敢对陛下下毒？本官撕了他！呃！呜呜呜！”

    “别说了，陛下要杀人呢！”

    夏元吉捂着金忠的嘴，低声道：“陛下现在正是怒火中烧的时候，别卖你的老脸，没用！”

    金忠喝多了，迷茫的看着夏元吉，不由自主的又打了个酒嗝。

    朱高燧跪在地上，觉得自己冤枉到了极点。

    上次曾述说玄武卫可以利用，于是他就相信了，想着朱棣重病，说不定就要去了，干脆搏一搏。

    谁知道却是一招臭棋，聚宝山卫及时回京，只是震慑了一番，整个暴动就烟消云散了。

    朱高燧觉得自己的运气不错，起码没有暴露出来，所以至此后他就把那个念头给深深的埋在了心中，不敢再想，不敢再盘算。

    可今晚莫名其妙的几处造反，而且好像他的幕僚曾述居然就是主谋。

    尼玛哟！曾述是主谋，那我不就是幕后的大老板吗？

    “畜生！”

    朱高燧的身体抖了一下，想说自己不知道是咋回事，可朱棣的怒火正在攀升，从小就知道看人眼色的他不敢反抗。

    否则……

    孙祥就在侧面站着，宗人府的官员也在，看样子今儿是要彻底的把朱高燧给解决掉。

    “不忠不义不孝，你比畜生都不如！”

    “朕只恨宠你太过，居然让你生出了不该有的心思。看看你！只知一味扮俊，多大的人了？要不要脸，无耻！来人！”

    王福生出来听令。

    朱棣已经把朱高燧踩到了泥地里，这位赵王此刻在百官的心目中就是坨烂泥，再也扶不上墙的烂泥。

    “父皇……”

    ……

    “伯爷，赵王这次死定了吧？”

    谋逆大罪，还下毒想毒杀自己的老爹，这样的赵王让人心惊。

    “也不知道无忧有没有想我。”

    方醒觉得大过年的加班太不人道了，想起家中的闺女，他惆怅的道：“这本是家务事，陛下却召集了百官，这是要对赵王下重手啊！”

    “难道会杀了他？”

    林群安觉得这大概会成为大明的一段重要历史，里程碑似的历史。

    父杀子，这只在有限的几个朝代出现过，而大明……哪怕是朱棣再不喜欢朱高炽，也没有动过杀机。

    “林大人，不可妄议啊！”

     王贺不满的走过来，然后低声道：“真会杀人？不可能吧？陛下那么疼爱赵王……”

    方醒有些烦恼的道：“都滚蛋吧，陛下想要怎么样谁也管不了，稍后就知道了。”

    ……

    “父皇，三弟自幼纯良，儿臣以为此事必然不是三弟的手笔，肯定是底下的人假借着三弟的名义，实则行谋逆之事，否则三弟今日必然会托病不来。”

    这个理由很强大，可朱棣正在气头上，哪里会听这些，于是一个茶杯就从上面扔了下来，正好摔在朱高燧的身前。

    “呯！”

    碎屑四溅，夹杂着马上变温的茶水溅了朱高燧一身。

    朱高燧的身体在摇摇欲坠，从小就没受过大罪的他，此刻只觉得膝盖已经不是自己的了。

    “父皇，儿臣请审讯那几人，还有，三弟久跪，怕是腿不大好了，儿臣请父皇开恩，容三弟起来歇息一番。”

    朱棣不语，但孙祥却不能不做出反应，否则就是在故意拖延时间。

    “去问问口供出来了没有。”

    “畜生！你……”

    朱棣骂了一盏茶的时间后，东厂的口供出来了。

    “陛下……”

    ……

    方醒躲在角落处打盹，林群安在来回走动，在他看来，朱棣既然没被毒死，此后必然屁事没有，大家该干嘛干嘛去。

    至于朱高燧，谁管他呀！

    王贺却耐不住性子，早就溜到大门那边，给了一张宝钞，然后有个小太监源源不断的把最新消息传出来。

    “赵王被责骂，陛下要动手了……”

    “太子出来求情……”

    没用啊！

    王贺得意的对着自己身边的八卦党吴跃说道：“老吴，这可是谋逆大罪，太子再缓颊也没用，赵王估摸着要一辈子坐井观天了。”

    吴跃心痒难耐的道：“可惜不在现场，否则也能看看他的丑态。”

    两人百般无聊的等了许久，等听到脚步声后，都精神百倍的把耳朵靠近门缝。

    “最新消息，赵王没事了！”

    卧槽！

    王贺一愣神，吴跃已经忍不住就第一次出声：“为什么？谋逆大罪都没事，那赵王是不是当太子了？”

    “你是谁？”

    里面一声低喝，随即脚步声远去。

    “你这人！老吴，你这人太不要脸了吧！”

    “谁让你磨磨蹭蹭的，罢了，不过是晚些知道而已，回去。”

    “你懂个屁！”

     王贺恼怒道：“这本是咱家在宫中的熟人，你刚才发声，他必然会以为咱家在坑他，好了，这下好了，以后必然会把咱家视为仇人。”

    吴跃一溜烟跑了，派了个百户官，假装去巡视，其实是去打探消息。

    然后他找到了方醒，低声把消息告诉了他。

    “赵王没事了？”

    方醒迷迷糊糊的睁开眼睛，大脑转动了一下，“必然是拿到了证据，此事和赵王无关，罢了，本伯胸口疼，大概是被那贼子一拳打伤了心脉，等天亮你进去帮本伯说一声，就说伤情严重，已经苦熬了一夜，再不回家休养，大概就要为国捐躯了。”