
最终孙长老还是战胜不了自己的口腹之欲，于是便走了过去说道“这肉不错。”

“孙长老，你要吃吗？”千慈吃的津津有味，见他来了，立即递过去了一盘。

孙长老自然是喜滋滋的拿了过去，吃了起来，毕竟比起冰冷干硬的干粮，还是烤肉好吃。

而其他在旁边看着的人，虽然很想吃，但是还是没有去。

等到他们吃完之后，孙长老便开口说道“你们现在进去吧，日落之前回来。”

看孙长老的样子，似乎并没有跟过去的打算，也没有给他们安排修炼任务。

“孙长老，你不和我们一块去吗？”此刻李荣一脸好奇的问道。

“不必了，我就在这里等着你们，至于如何训练该怎么训练那都是你们的事情，我无权干涉。”孙长老一副甩手掌柜的样子，仿佛周围的事情都与自己无关。

他的任务便是带他们来到此地，于是他收敛了一下心神，便在一旁喝起了茶水，慢悠悠的说道“你们若是想在武修峰的考核中取得内门弟子的资格，那么你们自己也知道该如何做！”

“孙长老，这片森林这么大，我们几个去恐怕会有生命危险吧？”水希希想到这里便有些害怕。

“人的潜力就是在生命垂危的时候激发出来的，之所以带你们来这里也是为了锻炼你们，你若是怕死的话，大可以留在这里，等要回去的时候跟着一同回去。”孙长老看了看水希希，脸色并没有任何情绪的说道。

“孙长老，我不是这个意思，我既然选择来了，这也代表了我的决心，我也想要变强。”水希希开口否认，毕竟她可不想留在这里，被其他人甩一大截。

“不过你们说的也不无道理，这样吧，你们分成两组行动吧。”孙长老想着还是存在危险的，所以一起行动比较好。

孙长老这么一说，其他人也没有异议，已经开始分组了。

队伍被分成了两队，一队是云绾妤，千慈，戴洛风以及李荣。

另一队是尤清璇，慕容谦，水希希，蒋莺莺，林彤。

“你们出发吧。”孙长老看着他们很快便将队伍分配好了，于是便开口说道。

两队出发的方向不同，一队是朝东方走，一队是朝南方走。

孙长老他们离去的背影，缓缓开口说道。“一切都得靠你们自己，若是想要成为内门弟子的话，你们必须得脱胎换骨才好。”

“我真不知道你到底是怎么想的？竟然带他们来这里。”此时，一个男子出现在了孙长老的身边，一脸无语的说道。

“徐长老，你跟过来干什么？我可不记得我有邀请过你。”孙长老看着只是出现在自己眼前的徐麟，神色淡然的说道。

“怎么不欢迎我来吗？还有，我可不记得上面有准许过你带他们来这里。”徐麟看了一眼云绾妤消失的方向，这才开口说道。

“上面的人也说过的，这次的人都交给我来教导。既然如此的话，那我是不是也有资格带他们来这里。”孙长老并没有因为他所说的话而心虚，非常平静的看着他。

“以往历届来在考核之前，宗内的弟子都是在天极宗里面修行，而不是出来，你可知你这么做被宗主知道的话，会怎么处置你？”徐麟说这话，神色里带着隐隐的担忧之色。

“那又如何？只要能够为宗门培养出人才，就算是被处置也没关系。”孙长老十分不在意的说道，毕竟对他来说，宗门的发展才是最重要的。

“让你非要如此，那我也无话可说。但是你需要记住的是？中途绝对不会。做事不你？想必你回去会受到应有的惩罚。”徐麟说这句话的时候，脸上带着无奈的神色，声音也是沉沉的说道。

“所以你没有必要在这里监视我，赶紧回去吧。若是被宗主发现你不在的话，恐怕你也会一样。”孙长老虽然知道他这一切都是为自己好，但是他并不想拍名词而受到牵连。

“那你好自为之。”徐麟闪身便消失不见了，只留下孙长老一人在原地。

而森林的南边正是云绾妤他们一队人，他们正缓缓通过那一条小路，彼此都十分警惕着周围的环境。

而云绾妤则是冷着一张脸看着四周，低声对着旁边的人说道“你们接下来要当心一点，周围可能有灵兽。以防万一，你们都需要小心行事，千万不要惊动了它们。”

千慈和戴洛风自然是没有异议，至于跟着他们的李荣，也是保持安静，没有开口说反对的话语。

“因为现在弱势闹矛盾的话，对谁都不好，毕竟他们现在是一个队伍。”李荣想着团队的重要性，所以便没有发表意见，而是默默地跟在他们的身边。

千慈也没有想到他如此老实，正他一言不发，自己自然也不会去找他的麻烦，而是侧身问到旁边的云绾妤“绾妤，我们接下来该怎么办？”

“不用担心，做好随时战斗的准备，发现不对劲就立马攻击过去。”云绾妤说这话是对着千慈说的，至于旁边那二人她却是没有管。

毕竟有一个不需要她操心，而另外一个她也没有闲心去管。

此刻，草丛里传来的窸窸窣窣的声音，四虎有什么东西正在草丛里穿梭，将一胖的千慈吓了一跳，不过好在她此刻冷静，没有出声惊动草丛里的那个玩意。

不过精神却是很集中，没有丝毫的大意，毕竟在这样的情况中，若是松懈的话，时刻就会有生命危险，她并不想拖云绾妤的后腿，集中精神在四周，不对劲就立马出手。

而这声音没有消失，而是在他们四周继续游荡着，就在他们身边，却不愿意离开。

云绾妤心里突然有一种不好的预感，心想他们该不会是被包围了吧？因为现在声音越来越响，而且听上去不止一个，好像是一群。

想到这里，她神色不由沉重起来，若是只有一只灵兽的话，尚且好对付，但是如果是一群的话，而且还是在现在这种情况中，局势只会对他们不利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70478877"  chaptername="第一百六十四章  被包围了">加入书签</a>
</div>
