
　　下午四点，世界联盟组织发布了一个文件。

　　《关于与洛鸟族文明合作简单规划通知》

　　文件内容很长，主要是关于合作方面的内容，比如进行科技交流。

　　很多东西和普通民众没有太大关系，有关系的就几条，双方不得仇视，不得进行争斗，有矛盾上报到异能管理局等等。

　　根据这个通知看出，这个洛鸟族的文明水平不高，许多科技方面还想要地球的。

　　这个倒是让地球民众松了口气，他们就怕这个文明有宇宙航行的能力，有宇宙航行能力的文明他们根本挡不住。

　　这一天是人类第一次接触外星文明的生灵，注定要在史书上留下浓墨重彩的一笔。

　　杨寂自认为他这种小人物影响不了什么历史，把钱芮抱到床上休息，坐车回家。

　　在外面待了一天，那群女人给他发了好多信息都没回，回去免不了一顿揍。

　　他正在路上行驶，一位身穿黑袍的人突然出现在车前，抬起手示意停车。

　　ＡＩ系统急速刹车，杨寂差点飞出去，幸好系上了安全带。

　　摇下车窗大骂，“你特么碰瓷啊！”

　　“杨寂，我知道你父母的消息。”

　　黑袍人说完，转身向着远处走去。

　　杨寂面色凝重，这个人怎么知道他的身份？虽然他没有刻意隐藏，但也不是谁都知道的。

　　另外，这人怎么知道他父母的消息？有阴谋？

　　思索片刻，杨寂把车停靠在旁边追了上去，不管如何还是去看看。

　　两人进入旁边的绿化树林。

　　“你是谁？”杨寂警惕问，眼睛打量黑袍人和他旁边两个近两米高的黑袍人。

　　旁边那两个黑袍人好像不是真的人类，听不到心跳声，身体里全是机械运转的声音，应该是机器人。

　　“首先感谢你帮我们组织除掉了那两个叛逃人造人。”

　　中间的黑袍人摘下帽子，露出一个普通老者的脸，放在小区里就是一个下象棋的大爷。

　　“人造人……你是那个神秘组织！”杨寂往后退了一步，能造出人造人绝对不简单！

　　“你可以称我们为【金组织】，一个为了人类文明延续的组织，我的代号是银狐。”老者和蔼的说道。

　　金组织？就是它们发布外星文明投影会降临的新闻，【金组织】原来这是它们的名字。

　　“不管你是哪个组织的，你说知道我父母的消息，真的假的？”杨寂直直的盯着他，并保持一定距离，手握着储物戒指。

　　“你确定要知道？接下来的话可能会伤到你。”老者脸上闪过一抹不忍。

　　“别墨迹，赶紧说。”杨寂怀疑这老家伙有什么阴谋。

　　“那好吧，既然你这么着急，我就告诉你，其实……你的父母根本不是你的父母，你先不要激动，听我说完，根据我们的调查，你的很多身份信息都是伪造的。”

　　“你特么没有父母！”杨寂情绪激动的大骂。

　　“你肯定有父母，但是遗憾的是，那两个人不是你的父母，甚至你的父亲很可能是一个假的角色，你母亲现在已经换了一个身份到了新的地方生活，有了新的家庭，你被遗弃了。”老者神情中充满了惋惜。

　　“不可能。”杨寂神情呆滞。

　　“你可能不相信，但这就是事实，你回想一下，你的父母是不是从小就不在你身边？特别是父亲。”

　　随着银狐不断说话，杨寂的脚步不停后退，最终撞在一棵树上停下，坐在地上抱住脑袋，好像不愿意接受这个事实。

　　老者上前，慈祥的说道：“孩子，我们愿意帮你找到你的亲生父母。”23sk.net

　　“真……真的？”杨寂抬起头，声音发颤。

　　“真的，我有一句假话死无葬身之地。”

　　“那你就去死吧！”杨寂神情骤变，一拳向他的头颅。

　　银狐反应极快，抬起双臂抵挡。

　　“咔嚓～”

　　他的双臂断裂，一堆机械零件混合着鲜血横飞，身体弹了出去。

　　“沙雕，我在演戏！”杨寂乘胜追击，速度极快。

　　眼看就要一拳砸碎银狐脑袋时，那两个黑袍机器人动了，一个护住银狐，一个对杨寂发动了进攻，一脚将其踢飞。

　　“砰砰砰～”

　　杨寂一连撞断好几棵树，木屑纷纷。

　　他稳住身体，感受到肋骨上传来剧痛，小脸沉重。

　　这力道至少是六阶，如果配合上自身的热武器，战力至少是七阶！

　　银狐双臂断裂，痛的面容扭曲，脸上的慈祥消失不见，“王八蛋！给你脸你不要！毁灭号，一起上！抓住他！”

　　要不是上面要求抓住他，早就一炮轰死了。

　　两个机器人瞬间弹出，向着目标冲去。

　　杨寂正要掏出储物戒指里那把激光枪，脑袋闪过一道光芒，忽然想到了什么，大拇指快速滑过嘴角的血，以极快的速度在左手手心上画动。

　　眼看机器人的大手就要抓住他时，他左手按在了地上。

　　“嗡～”

　　随着一道奇异的声音响起，三只庞然大物出现，树木倾倒，尘土飞扬。

　　两只长达几十米的千足蜈蚣和一只锯齿蛇。

　　两个机器人直接被压扁了，电流刺拉拉作响。

　　虽然这两个机器人是七阶，但也只是战斗力上能和七阶战斗，金属伸缩性很差，被几百吨东西压在身上想不报废都难。

　　过往车辆里的人看着绿化森林里出现的的庞然大物，吓了一大跳。

　　“卧槽！我特么是不是出现幻觉了！好大的虫子和蛇！”

　　“怪物！快跑！快报警！”

　　“地球危险了！我要回火星！”

　　过往的车辆蹭蹭加速，幸好现在车辆ＡＩ技术成熟，没有出现车祸。

　　很多人将这里的画面拍摄下来发布到网上。

　　绿化森林里，断掉双臂银狐呆滞地看着眼前的景象。

　　换谁看到眼前突然出现三只十层楼高的怪物也得傻掉。

　　就连杨寂自己都惊呆了，他就是灵光一闪想尝试一下宠物召唤术，没想到真的将宠物召唤出来了！

　　赶紧将宠物召唤回去，要是引起恐慌就不好了。

　　怪物消失，银狐缓过神来，脸上全是惊恐和骇然，拔腿就跑，边跑边给向组织求救，“救命！怪物！杨寂能召唤怪物！”

　　杨寂身体化作一道电芒，瞬间闪过去，一拳轰碎他的脑袋，鲜血乱飞。

　　收起尸体和两个报废的机器人，快速离开。

　　毁掉这么一大片绿化森林，被发现是要坐牢的！

　　溜回车上，开着车往回走，一群装甲坦克从旁边路过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，269章 在现实世界召唤宠物免费阅读。https://www.23sk.net 