
　　不过李寒夜并不在意，他来苍龙武院是来修炼的，又不是来拉帮结派的。

　　“蒙翼。”这时，一声娇喝从旁边响起。

　　蒙翼脸上的表情一僵，仿佛遇见鬼一样。

　　李寒夜寻声望去，看见一位齐耳短发的漂亮女子。

　　刚才的声音，就是她发出了。

　　而且从她的身边也围绕了七八个人，似乎也是某个团体的领袖。

　　这女人和蒙翼究竟是什么关系？

　　李寒夜一时间八卦之火熊熊燃烧起来。

　　“人家叫你呢。”李寒夜笑嘻嘻道。

　　“我知道，我可以当做没听见吗？”蒙翼低声道，脸上写满了苦恼。

　　“当然不可以，人家杀过来了。”

　　李寒夜低声道。

　　颜冰来到蒙翼身边，也不顾这里是什么地方，直接一把揪住了他的耳朵，恶狠狠地道：“我叫你，你没听见吗？”

　　身材高大的蒙翼却不敢丝毫反抗，急忙求饶：“冰姐，刚才和我朋友说话，一时没注意。”

　　颜冰也不理他说什么，直接拽着他的耳朵回到自己原来的位置。

　　李寒夜苦笑一声，这下子彻底成为孤家寡人了。

　　这时，莫冷一脸严肃的走了过来，所有的学生立即集中起来。

　　“我叫莫冷，想必你们也没有不知道我的名字。”

　　“从今天起，苍龙武院特训班正式成立，我将成为你们的总教官。”

　　“这一次的特训班，一共有五十人，但这并不代表着你就能在此安心修炼。”

　　“我们将采用积分淘汰制度，每个月积分最低的学员，都将面临普通学生的挑战，如果失败，挑战者将会取代你的位置，成为特训班的一员。而你只能滚回普通班。”

　　“特别是新生，你们没有任何的优待，所以你们必须不断地努力修炼，不断地提升修为，才能够留在特训班当中。”

　　“至于积分具体规则，我将发到你们的邮箱当中，自己查看。”

　　“明白了吗？”莫冷沉声道。

　　“明白！”所有特训班的学生大声地回答道。

　　“解散，明天正式上课。”莫冷说完之后，直接走人了。

　　留下一群满脸错愕的学生。

　　这就完了？

　　怎么好像和原来想象中的不一样？

　　李寒夜第一个走人，直接回到了白色小楼中，用飞星光脑打开莫冷口中的那封邮件。

　　他口中的积分制度，便是在虚拟世界中击杀敌人。

　　其中击杀中级蛮兽得一分，高级蛮兽五分，初级凶兽十分，中等凶兽二十分，封顶就是高等凶兽，直接来到了五十分。

　　而且虚拟世界每天只能进入一次，刚进入里面便会遭遇一头中等蛮兽，然后数量越来越多，质量也会越来越高，直到考生死亡。

　　有点类似于昨天的实战测试。

　　但不同的是，这次的虚拟世界不仅包括怪兽，甚至还包括了诡谲和人类。

　　当你死亡前获得的积分，便是最终成绩。

　　而且积分越高，奖励也就越丰厚。

　　比如前三十名，每个人将会获得五支灵光药剂，前二十名将会获得十支灵光药剂，以及星光级天武者指导一次。

　　前十名将会直接获得一支月华药剂和月辉级天武者指导。

　　这月华药剂不同于灵光药剂，灵光药剂只要是增强肉身强度，而月华药剂则是增强细胞活性。

　　在没有成为天武者前，一旦喝下月华药剂，将会极大地加强觉醒天赋的几率。

　　而启灵级天武者喝下，也能大大地增加修炼速度。

　　第一名就更吓人了，直接获得校长宁旻的指点，以及三支月华药剂。

　　当然，这些并不是全部奖励，比如前十名可以任意挑选苍龙武院的元素修炼功法，或者直接拜入某位老师的门下.....

　　当然，李寒夜对这些元素功法并没有什么太大的兴趣，毕竟自己修炼得都不是一套体系，对他根本没用。

　　他感兴趣的是那间上古遗迹修炼室。

　　这间修炼室李寒夜看过介绍，功能十分神奇，可以模拟出不同的恶劣自然环境，甚至改变空间重力。

　　但这间上古遗迹修炼室运转似乎需要很大的能源消耗，也不是谁都能进入修炼的。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之积分排名越高，能够使用的时间就越长。

　　后面则都是淘汰的规则，李寒夜直接掠过，看都不看一眼。

　　他觉得自己没有这个必要。

　　...........

　　次日，李寒夜按照惯例晒太阳后，就前往白鹿楼。

　　今天是白鹿楼正式开课的日子。

　　当然，邮件上早就备注了这个学期的日程表。

　　在课程管理方面，特训班没有什么特别要求，甚至人不来都行，总之你喜欢上武技课就去上武技课，喜欢上修炼课就去修炼课，不会有任何勉强。

　　至于今天课程的内容，则是觉醒天赋的修炼之法，这才勾起了李寒夜的兴趣，想过去凑凑热闹。

　　路上还遇见了熟人。

　　“说，昨天那个女孩和你是什么关系？”

　　李寒夜一把搂住蒙翼，恶狠狠道。

　　“我和她没有任何关系，你不要乱说。”蒙翼坚决否认。

　　“那你昨天为什么不还手？”李寒夜不信套不出这小子的话。

　　“人家是启灵级天武者，我哪敢还手。”蒙翼一脸郁闷。

　　“还说和人家没关系。连人家修为都知道得一清二楚。”

　　李寒夜倒是没有意外之色，能做到小团体领袖的，自然不是泛泛之辈。

　　“总之你打死我，我也不会说！”蒙翼露出视死如归的表情。

　　李寒夜一看这架势，知道今天想要知道答案有点难，只能拉着他去食堂，叫上王乾元，狠狠地宰了他一顿早餐。

　　......

　　宽敞的教室内，特训班五十人全部到齐。

　　莫冷缓缓步入教室内，今天的修炼课程，由他亲自上课。

　　“元素的修炼我想在座的许多人都清楚，甚至还有人已经踏入了启灵级，可由于今天有新生第一次上课，我会重新再讲一遍。”

　　说着，莫冷就带着五十名学生来到体育馆当中，叫所有学生盘腿坐下。

　　“天赋的觉醒在于你的细胞饱和度。我们都知道，人体吸收元素能量后，会在一定程度改变细胞，当这种改变到达一定阈值的时候，就会发生十分惊人的进化。”

　　“这种进化，我们称之为：启灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十二章 积分制度免费阅读。https://xs.23sk.com 