    幻影一闪。

    顾冲不知道什么时候转过身来，双掌凝神以对。

    傅采林原本十拿九稳的一剑，角度却微微一偏，变成了刺向顾冲腋下，被顾冲一手握住，一掌切下。

    一掌至阴、一掌纯阳！

    两种不同的力量在剑身上汇聚，化为阴阳两仪掌的无匹之力，令傅采林本身的真气溃不成军。

    他暴喝一声，忽然撒手，双手结印，奕剑领域好似化为了一片星空，无数的棋子恍若流星般砸向了顾冲。

    蓬！

    顾冲一拳击出，似大日烈阳般的劲气，排山倒海般击打向流星，令厚实的棋子都一瞬间滚烫至极点，下一秒就纷纷融化。

    幸好棋子数量极多，倒也能阻挡顾冲一下，向雨田见此转身就跑，再不跑小命都没了！

    “好好的盟友不做，却要背信弃义，你说这是否愚蠢到了极点？”

    向雨田耳边传来顾冲的意有所指的声音。

    旋即，他就看到对方魔神般的身影，硬顶着流星棋子的轰击，电驰而至，蓦然仿佛雄鹰般一飞冲天，脚尖在向雨田身上轻轻一点。

    噗！

    向雨田如遭雷殛，不由吐出一小口鲜血，萎顿倒地。

    顾冲如幻影般穿梭，又与傅采林过了一招，打的傅采林大口吐血，才蓦然站定：“如何？还有留下杨某人的信心么？”

    刚才短短几个刹那间，他顶着奕剑领域的压力，重创向雨田与傅采林，动作如行云流水，更是兔起鹘落，刹那间扭转乾坤。

    这两人为围杀他而来，却尽数重伤！

    魔焰汹天，魔威盖世！

    连场外的宋缺都惊得说不出话来！

    这可是破碎虚空强者啊！

    如今百年难出一尊！

    “隋皇的实力已经此界无敌，既然不死不休，我们二人只好玉石俱焚了！”

    傅采林与向雨田站在一起，目中都是泛出坚定之色。

    展露出不惜与顾冲同归于尽的决心。

    傅采林是为了民族大义，而向雨田则是被逼无奈，就算他投降顾冲也不会放过他。

    即使他懊悔万分，可世上却再也没有后悔药吃。

    “玉石俱焚？你们还不够资格！”

    顾冲嘴角溢出丝丝鲜血。

    显然，他刚才硬拼两大破碎虚空的高手，哪怕只是伪四阶，也要付出相当之代价。

    只是他此时凛然无惧，数门绝学运转当中，周身又似形成采日月之精华，夺天地之造化的可怖黑洞，篡取源源不绝的精气，弥补自身肉窍损伤。

    恢复速度比向雨田和傅采林快出何止十倍！

    “好！想不到我向雨田今日就要殒命在此！”

    看着顾冲身上的伤势飞快复原，向雨田心知无幸，仰天大笑。

    “不，你们还有机会！譬如破碎虚空！”

    顾冲给绝望的两人指了一条路。

    “破碎虚空？”

    向雨田和傅采林对视一眼，不知顾冲打的什么算盘。

    破碎虚空整个过程可是丝毫容不得打扰，否则功亏一篑不说，还容易遭受反噬。

    “不然，你们还有其他选择吗？”

    当即，可怖的杀意从顾冲身上涌出。

    虚空涌动。

    仿佛周围的温度都被一瞬间提升至极限，甚至浮现出一抹烙铁的橘红色。

    “好，本座姑且信你！”

    向雨田的眼中忽然爆射出数寸长的精芒，眸子中满是决意。

    一掌又一掌连环击出，向雨田全力而发，宛若巨浪排空一般，滚滚气流翻滚而出，周身的空间好似水面一般微微震荡起来！

    只是此时他深受重伤，这个破碎虚空的过程着实缓慢无比。

    “向雨田，朕便来助你一臂之力！”

    顾冲双眼露出奇异之色，一掌拍出，一阴一阳两道气流，成螺旋劲没入向雨田体内。

    “嗯！？”

    向雨田面色一下涨红。

    顾冲的真气源源不绝，在这恐怖的灌注之下，向雨田感觉不仅自己体内的伤势在飞快回复，纯粹的元精又不断化为元气，元神，推动着自己快速回到巅峰之境！

    “傅采林，你也来吧！”

    顾冲又是一掌，将傅采林也纳入范围。

    傅采林手持奕剑，感受着自身肉窍仿佛久旱逢甘霖一般汲取着精元，甚至原本苍老腐朽的躯体都开始重新焕发生机，脸色也是一变。

    顾冲的真气竟然有着此般化腐朽为神奇的力量，既能暴烈如火，又能阴寒彻骨，还能妙手回春，实在是闻所未闻！

    “破碎虚空，打开仙门！傅采林你还不动手？”

    顾冲沉声一喝。

    顾冲之前尝试过，自己顶多打出一条条空间裂缝，却没有飞升之感。

    当时他以为是自己的力量不够，如今看来，却是欠缺境界，没有获得通往上界的“通行证”。

    如今有着两个破碎虚空高手给他做实验，自然不可能放过这个千载难逢的机会。

    历史上数十破碎虚空强者究竟去了什么地方？

    “仙界”是否真的存在？

    与这些困惑无数英杰人雄的答案相比，向雨田和傅采林的性命也就不值一提了。

    “没想到我是以这种方式打开仙门。”

    若不是知道顾冲不可战胜，傅采林也不可能现在飞升，即使他留下来，依旧改变不了民族的结局，还不如留着有用之身去追寻大道。

    在无奈的语气之中，他手上的奕剑已经以突破空间限制的恐怖速度刺出。

    蓬！

    在两大破碎虚空强者的联手之下，空间似一寸寸凹陷。

    忽然间，整个虚空都陷进伸手不见五指，连夜眼也起不了任何作用的绝对黑暗里去。

    傅采林再也看不见向雨田与顾冲，亦听不到任何声音，时间和空间似被神秘的力量躁控了，再不以平常的方式运作。

    一切都静止了。

    天地间只剩下眼前无法解释，神奇至亲眼目睹仍没法相信的异景。

    在下方交战的双方将士眼中，则是半空中出现一个不断扩大的黑球，将三人尽皆笼罩进去！

    甚至体积向着地面蔓延！

    令人惊惧不已！

    向雨田与傅采林，两位破碎虚空强者燃尽本身功力催发出的力量，终于超过了世间能够承受的极限！

    轰！

    空间在这一刹那破碎，在向雨田与傅采林交击的那一点上，出现了一个奇异至令人震骇的空间。

