    乔绒内心那种巨大的不安疯狂生长着。

    乔绒那恐惧的表情，也被傅北峻收入眼底。

    她害怕了，她真的害怕了。

    是因为想到上辈子发生的事情了吧？

    他跟宋冉冉确定了上辈子乔绒死亡的地点，如今带她来这儿，只是为了想看看究竟是不是真的。

    如今看到她这个表情，不用问，他也知道，宋冉冉说的那些是真的。

    “你是不是想到了什么？绒绒。”傅北峻的语气一如既往的温和，但说出来的话，却让乔绒颤抖。

    所以，他是真的知道了？

    是因为他跟宋冉冉一样，也忽然想到了从前的事情吗？

    不然乔绒实在不清楚，为什么傅北峻会知道这些事情。

    其实，对于原主在哪里死的她没有印象的，因为书里面，只说原主去了城郊被弄死了，但是现在公交车确实是往城郊驶去，所以她才害怕。

    暑假，城郊，傅北峻。

    时间地点人物都对上了，她怎么可能不怕呢？

    难道傅北峻是想到了上辈子的事情，所以还是决定弄死她？

    不然，明明她现在对他这么好了，他也说喜欢她的，没理由会这样。

    乔绒问他：“你知道什么？”

    “知道上辈子，你是死在这儿的。”傅北峻道。

    此时，公交停靠在一个站点，天黑了，四周一个人也没有。

    傅北峻忽然站起身来，拉住乔绒的手：“到站了。”

    简简单单三个字，却让乔绒觉得十分惊悚，她想挣脱开傅北峻的手，可她到底是低估了少年的力气，他只要稍微用力，就让她无法反抗。

    “傅北峻，你松手，我不想下去！”乔绒开口道。

    “为什么？你不想回忆回忆吗？”

    傅北峻说完，还是一用力，将乔绒带下了公交车。

    公交车司机看到两人起争执，想问问情况的，可想到一开始两人上车时亲密的样子，估计是小情侣闹别扭了吧，他叹了口气，开车离开。

    郊区的车站特别荒芜，如今七点多钟，天色早已黑了下去，可除了车站旁边有一盏灯，其他地方都黑漆漆的，静谧的就像是来到了另外一个世界。

    不远处，有一个废弃的工厂，乔绒环视了一眼周围的环境，这里就是原主被弄死的地方？

    她太害怕了。

    乔绒想打电话，手机却被傅北峻夺了过去。

    “傅北峻，我想回家，求你了。”乔绒颤声道，明明天气很热，可是她却觉得很冷。

    看着面前女孩濒临崩溃的样子，如果是往日，他早就心疼死了，可如今，傅北峻浅色的眼眸中覆盖着一层骇人的凉意，冷的像是冬天结冰的湖面，没有半点波澜。

    “乔绒，这三年来，好玩吗？”

    难怪她忽然转变了性格，难怪忽然对他好，敢情是上辈子做错了那些事情，最后被他弄死。

    她并不是忽然想对他好，她只是不想重复上辈子的经历罢了。

    其实，上辈子的事情，这辈子没有发生，他完全可以不理睬的。

    但是，因为她是乔绒，是让他这么多年，头一次尝到心动滋味的女孩，到头来跟他说，她的所作所为，不过是因为上辈子曾以另外一种方式对待他，但是下场凄惨，所以这辈子只能换一种方式对他了。

    爱有多深，恨就有多深。

    傅北峻心中那些邪恶的，阴暗的念头，不断的往上冒，让他如同被魔鬼附身一样，他一把握住乔绒的脖子。

    乔绒身体僵硬，她眼眸睁大，是不是，她真的会这样死去？

    她已经死过一次，真的不想死。

    可是这样的傅北峻，变成了书里面那个魔鬼一般的男人，让乔绒非常害怕。

    “傅北峻，你听我解释，我不是乔绒，上辈子我没有做过对不起你的事情。”

    她想说，上辈子做出这种事情的是原主，她只是一个从异世界穿越过来的灵魂。

    可傅北峻却一点都不愿意听她解释，死死掐住她的脖子，将她抵在了公交车的站台上。

    嘭——

    巨大的冲力，让乔绒后背一阵疼，但比后背更难受的是，她呼吸不过来了！

    她看着少年的双眸，他的眼眸里没有任何情绪，冷冰冰的，整个人被黑暗笼罩着，没有一丝人的情感。

    那双浅色的眼眸里，透着几分血色。

    这就是书中写的那个，变成病娇反派的傅北峻吗？

    这一刻的傅北峻，很像刚开始见面的那一刻，却又不像，现在的他，比那个时候还要恐怖。

    他是真的想掐死她啊。

    乔绒用力掰着傅北峻的手，掰不掉，她只能伸手去够自己头上的水晶发卡，那个傅北峻送给她的礼物，里面用来固定的是尖尖的锯齿形状的，刺人还是很痛的。

    乔绒将那发卡拿出来，戳到傅北峻的手中去。

    傅北峻吃痛，松开了乔绒。

    乔绒获得了自由，但是她不敢松气，捂住脖子跌跌撞撞往前跑去。

    因为她知道，傅北峻疯了，他会弄死她的！

    哪怕这里荒郊野岭的，哪怕这儿会有小混混出现，可是她也顾不得害怕了，现在跟傅北峻相处，才是最可怕的。

    看着乔绒那匆忙离开的身影，中途还摔了一跤，但是她却怕极了往前跑。

    傅北峻眯了眯眼，看着手上的伤，她刚刚那一下很用力，竟然将他的手给戳破了。

    而他送给她的发卡，此时正四分五裂的躺在地上，他蹲下身，想要将它们捡起来，可想到了什么，最终他还是收手了，直接将它们踩的粉碎。

    他好不容易拥有了感情，懂得了爱情的滋味，知道人与人之间，除了算计，还是会发自内心想要对方好的。

    可原来，一切的一切，对对方而言，不过是一场算计。

    原来她以前对他好，好到没有任何理由，是怕他会弄死她。

    回想起往日的种种，两人一起吃饭，一起学习，一起去旅游，一起牵手走，甚至于他还亲了亲她……

    而她那害羞的，开心的，伤感的，倔强的模样，也浮现于眼前。

    往事就像是层峦叠嶂的烟雾，一股脑的扑过来，

    傅北峻仰头，望着星空，今天天气很好，星光璀璨，月圆的像是一个银盘。

    可他的心却很冷很冷。

