    马族长愣了愣，犹豫道，“没事，他……他没事，不过……”

    他顿了顿，犹豫再三道，“前不久，他……他没有听命令，主动救了那位黎女士，帮她挡了银针，还……”

    墨涟漪顿时一愣，不禁勾了勾唇，低语道，“哼，果然如此。”

    说着，他侧头盯着黑袍许久，若有所思道，“大长老，你去把那两个女人和那个小孩带过来。”

    虽然不知道刚才黑袍人为什么和萧菲菲一起进来，但现在看来，他的意识开始清醒过来了，压制不住了。

    这么想着，墨涟漪眼里划过一丝冷意，心里却满是笑意。

    黑袍人愣了愣，微微点头，一步步的朝黎甜甜他们那边走去。

    萧菲菲因为担心黎甜甜的安慰，所以一边看着战司爵那边的打斗，一边想着从那边离开比较安全。

    小雨乖巧的站在萧菲菲身后，安静的跟着她，没有说话。

    就在这时，她感觉身子一轻，腰上一紧被人抱了起来。

    她心里一惊，下意识大喊大叫道，“放……放开我，你快放开我！”

    黑袍人丝毫没有放开她的意思，一手抱住她的腰，一手掐住了她的脖颈。

    小雨顿时慌张起来，想要挣扎，可根本没有力气。

    萧菲菲立即顺着声音看了过去，就看到黑袍人正掐着小雨的脖颈。

    她心里一惊，下意识放下怀里的黎甜甜，快步跑了过去，“你……你快放开小雨，你……”

    断了顿，她伸手就去扒黑袍人的手，想要将小雨救下来。

    可是男女力量悬殊，根本没有用，她这样的做法，无非是以卵击石。

    萧菲菲眉头紧皱，紧咬着唇，正准备继续想办法，救下小雨时，眼角的余光不经意间看到黎甜甜被墨涟漪抱起，往外走去。

    她心里一惊，大喊道，“你……你们干什么？快点放下甜甜！”

    说着，萧菲菲下意识要跑过去救黎甜甜，但看到被掐到脸颊微红的小雨，她心里更加的慌张起来。

    犹豫一番，萧菲菲咬了咬牙，快步走到黑袍人身后，原地起身跳起，整个人直接趴在了他的背上，双手抱住了他的手臂，不让他用力气了。

    随即萧菲菲又朝着战司爵那边，大喊道，“刀……刀三，甜甜姐被人带走了，你……你们快点救她。”

    话音刚落，她整个人就被甩了下来，摔的很狼狈。

    此时，黑袍人一刹那也是愣住了，低头看了看抱在怀里的下雨，和掐着她脖颈的手。

    他心里一惊，立即松开小雨，正准备将她放在地上时，突然感觉耳边嗡嗡作响，脑海疼了起来。

    “啊！！！”黑袍人捂住脑袋疼的撕心裂肺，根本没有办法形容，脑海里莫名有些画面浮现出来。

    一刹那，他大口大口的呼吸着空气，眼里满是弥漫。

    “我……我这是怎么了，我……”黑袍人说着，这才看到抱在怀里的小雨。

    他顿时愣住，眼里划过一丝的诧异，轻声道，“小……小雨，你是……小雨？”

    被叫到名字的小雨一愣，脸上满是不解。

    他这是子啊叫自己的名字吗？

    还没等她多想，黑袍人就将她放到一旁，两只手紧紧地捂着脑袋，更加痛苦的叫了起来。

    小雨顿时愣住，忘记了反应，

    一旁的萧菲菲立即跑了过来，伸手一把抱住了小雨，紧张道，“小……小雨，你没事吧，你没受伤吧，你……”

    小雨的思绪顿时被拉了回来，轻轻地摇了摇头，强压心里的害怕，轻声道，“没……没事。”

    萧菲菲微微松了一口气，伸手摸了摸她小脸，“没事就好，没事就好。”

    小雨抿了抿唇没有说话，眼睛却下意识看向黑袍人。

    察觉到她的目光，萧菲菲下意识顺着她的目光往那边看去，发现她正直勾勾的看着黑袍人。

    萧菲菲顿时有些诧异，下意识道，“小雨，你在看什么？你……”

    她话还没说完，小雨缓过神来，立即道，“没……没有，菲菲姐姐，糖果姐姐呢，怎么没看到她？”

    经她这么一提醒，萧菲菲顿时反应过来，立即朝刚才的方向看去，就见战司爵已经和马族长对上了。

    而刀三那边，已经死掉了一个龙面具男，现在只剩下一个了，但明显的，他有些累了，动作慢了下来。

    萧菲菲犹豫了一下，抱着小雨偷偷的往一旁躲去，准备找个机会离开。

    她和小雨没有什么武力值，继续呆在这里，肯定会变成累赘的。

    ……

    与此同时。

    战司爵狠狠地踩着脚下的马族长，冷冷的看向墨涟漪，一字一句道，“把她放下！不然我把他杀了！”

    墨涟漪瞥了马族长一眼，轻笑道，“哈，随便你，要杀就杀吧！”

    他说着，还炫耀似的将怀里的黎甜甜往上掂了掂，嚣张道，“反正黎甜甜还是我手里。”

    战司爵脸色顿时变了，咬牙切齿道，“你想怎么样？”

    看他这反应，对于马族长的生死根本不在乎，威胁不了他。

    “哼，不管怎么样，我也不会放下她的。”墨涟漪说着，眼里划过一丝笑意，随即大声喊道，“大长老，还不动手！”

    黑袍人一愣，下意识朝墨涟漪看去，随即蹙眉道，“是……是你。”

    他脑海里顿时一闪而过一些画面，一下子混乱起来。

    没错！

    就是他，是他把自己变成这样的，就是他。

    “啊！！！我……我是谁？我是谁？我……”黑袍人紧紧地捂着脑袋，开始大喊大叫起来。

    墨涟漪微微一愣，眼里划过一丝诧异，盯着黑袍人看了许久，脸色顿时不好了，“你居然想起了了？”

    不可能，他怎么会清醒过来？

    黎甜甜才是他心里埋藏最深的人，而黎甜甜现在还昏迷着，怎么会这样？

    还没等他多想，突然一道黑色的身影朝他袭来，狠狠地一拳朝他的下巴打去。

    墨涟漪心里一惊，侧身躲了过去，但同时他感觉双手一轻，怀里的黎甜甜不翼而飞。

    看着怀里的黎甜甜，战司爵顿时松了一口气，嘴角不禁微微勾起。

    但随之想起什么，他眉头紧皱，冷冷的看着墨涟漪。

    察觉到他的目光，墨涟漪冷哼一声，双眸微眯，瞪着战司爵道，“哼，算你狠，这次我放过你，下次可没这么好的运气了！”

    他说完，顿时想起了什么，拿出一个像是哨子一样的东西，吹响了。

