    蒙卡伏法，他的儿子当然也再也没有能力掀起风浪。

    “把蒙卡押回海军总部，接受审判。”古伊娜做完一切，才看向索隆，路飞，还有克比三人。

    索隆完全已经呆住了，已经十年没有见了，可是他还是第一眼就认出了眼前那个气势凌厉的女人就是比自己大两岁的，自己一直没有战胜过的对手，古伊娜。

    “索隆，父亲还好么？”古伊娜不是什么铁石心肠，十年没有见到父亲，心里还是很关心的。

    “师傅他很好。”索隆呆呆地回到。

    古伊娜微微一笑，颇有迪妮莎的风范，“那就好，等到有时间，我会回家去看看的。倒是你什么时候出来的？”就像回到了以前，十年的时间似乎什么都没有改变。

    索隆的脸一红，他是因为迷路找不到回去的路，才一直在外闯荡的，还得到了一个‘海贼猎人’的称呼，“也就今年，没有多久。”

    古伊娜点点头，“不要站着里，我们一起去吃饭，你也和我说说，为什么被他们绑在这里。”

    镇子上唯一的饭店兼酒吧，一位海军中将的到来，让所有人都安静了下来。他们已经受够蒙卡父子了，所以对海军没有什么好感。

    “你们吃什么，随便点！”古伊娜坐了下来。

    路飞倒是不见外，“老板，所有好吃的都拿上来。”

    克比似乎有话要说，去又不敢开口。他是想向古伊娜说，他自己要加入海军。

    “古伊娜，你怎么成为海军了？你找到世界第一女剑豪了么？”索隆吃了点东西，体力也恢复了，所以非常好奇。十年前古伊娜不是出去所找第一女剑豪了么？

    一直在往肚子里塞东西的路飞，听到这一句，立刻想起来了，“我记起来了，你就是当年的女孩子。”

    “路飞，你还记得我？我还以为你一定记不起来了呢。”

    “哈哈哈哈。”路飞非常尴尬，要是不是听到迪妮莎的名号，他还真记不起古伊娜。

    “已经十年了，十年前我找到了师傅，一直在修行，一直到几个月前才加入海军的。”古伊娜说道。

    才几个月，就成为了中将？索隆突然感觉到自己现在可能依旧不是古伊娜的对手。那2000次的失败记录可能还要保持下去。不过不必过，是不会知道的，现在索隆也已经是非常熟练地使用三刀流的。

    当年孩子置气，所以想到，既然一把剑胜不了，那就两把，两把胜不了，那就三把。独特的三刀流技术，到现在也已经成型了。索隆觉得自己还是能有一战之力的。

    索隆还没有提出比剑，古伊娜就先开口了，“吃完东西，我们比一次。”古伊娜不会忘记自己那想要超越男人的心愿的。

    索隆一听，点点头，吃东西的速度也快了。

    等到古伊娜和索隆都站起来的时候，路飞也连忙把食物放下，虽然他还能吃，不过还是看看比剑更有吸引力。

    还是回到了海军的校场，两个昔日的师姐弟面对面站在。风吹起了尘沙，才两人之间的飞舞。

    “三刀流么？索隆你也真是执着，也好，就让我见识一下你的三刀流到底成长到什么地步了！”古伊娜的海军风衣并不是披在肩膀上的，而是好好地穿在身上的。因为她的海军大衣是该过的，在衣服里面做了几个口袋，放万能胶囊。

    索隆的三把剑全部准备了好了，双手各一把，嘴里也咬了一把。

    古伊娜拿出一个万能胶囊，没有扔出去，只是拿在手里，摁下按钮，一阵白烟过后，迪妮莎的大剑被拿在了手上。

    风还在吹。

    “来吧！”古伊娜就像以前一样，让索隆先攻。

    索隆也不客气，嘴里咬着一把剑，含糊地说道，“我上了！”快速地冲了上去，直直的直线。

    这样的攻击，是在太容易躲了，不过古伊娜不会躲。

    三把刀，三个方向，同时斩了过来。这一次和以前的比试不一样，不是竹剑，而是真正的锋利的真剑。

    不过他们对对方都非常信任，即使是真剑。

    古伊娜能够清晰感觉到三把刀非常快，不过在她眼里还是慢了些。侧过身子，避开一刀。然后出剑，挡住剩下的两剑。

    不过索隆的动作也不满，被躲过的那把剑回砍。

    古伊娜空余的一只手伸出，抓住了拿剑回砍的手腕。

    只是在一瞬间，两人的位置已经变了。

    路飞和克比睁着眼睛，一刻也不敢眨眼。

    “你还是那么强！”索隆十年前的事迹被唤醒了，2000次的败北的对决。

    “继续！”古伊娜手里的剑虽然变了，可是她还是剑士。

    两人分开，对望。

    古伊娜转动了一下大剑，破空声呼呼而起。

    索隆也慢慢地变化着自己三把剑的位置。

    两人同时前进，四把剑碰撞在一起，乒乒乓乓，刺耳的金戈之声响彻整个海军基地。

    好奇的海军们全部好奇地探出头看着校场上的比斗。

    “那个海藻头好厉害，我一定要让他成为我的伙伴。”路飞两眼冒光了。

    克比也只能点头。

    可是他们不知道古伊娜手腕上还带着重力环，保持着十倍的重力。

    两个人的动作都很快。索隆的天赋和体质都非常强，三把刀编制成网想要捕捉古伊娜。

    可是古伊娜的大剑就像是将网割开的尖刀一样，让索隆的打算完全落空。

    两人的双脚如生根了一样，只有剑在碰撞。

    “啊！”咬着剑的索隆的喉咙里发出怒吼。

    而古伊娜非常平静，单手拿着大剑，也没有非常大动作的挥舞，只有最小的动作，却每每都将索隆的攻击化解。

    虽然没有见闻色霸气，可是古伊娜学习了气，并且学习了感知。艰苦的训练让她能够感受到空气中非常非常微小的震动，然后做出反应。

    索隆还是输了，就像十年前的一样，完全没有胜算，被压制的死死的。

    本来当男人长大之后会在身体素质上超越女子，现在古伊娜用事实证明，那不适用于她。

    ps：上午发错了，补发一章晚上还有一章

