    那天，北寅整整跟北慕寒大眼瞪小眼了几个时辰。

    从天黑到天亮，这小兔崽子一夜没睡，就那么定定地看着他，无声表达自己的愤怒。

    生气就不爱说话，北慕寒从小就有这臭毛病，没想到这么多年过去了，还是没改。

    北寅暗暗叹了口气，转移话题。

    “星辰学院那边送信过来，问你有没有时间出席开学典礼。”

    他从房顶跳下，走到北慕寒面前，从怀里把信掏出来。

    北慕寒接过来扫了两眼，听见北寅问。

    “你还要不要带箫九儿过去了？”

    北慕寒沉思片刻，回道：“不确定，再议。”

    “还有半个月就要开学了，你赶紧想。”

    北慕寒“嗯”了一声，迈步进屋，发现躺在床上睡得香的小东西。

    箫九儿跑回家里喝了一杯凉茶，等脸上的热度褪了一些后，才想起一件重要的事。

    那就是她跑的急，把儿子给忘了……

    箫九儿有点抓狂，转念一想北慕寒最近没有杀她的意思，星星留在他那儿也不会受什么委屈。

    便计划着回头趁北寅不在，偷偷溜回去把星星接回来。

    她现在对那臭白虎的恐惧已经超过了北慕寒，她可不想再被他教训了。

    努力忘掉在国师府发生的事，箫九儿把丫鬟馨儿叫来，询问这几天可有发生什么要事。

    “也没什么大事，就是总有媒婆往咱们家跑。”

    馨儿撇撇嘴，吐槽。

    “现在什么阿猫阿狗都想娶您，也不照照镜子，瞧瞧自己配不配！”

    箫九儿被她逗笑了，无奈摇头。

    “行了吧，你这完全是受了贾正初的影响。要不是国师的原因，我才是大家眼里那个该照镜子的阿猫阿狗。”

    提起国师，馨儿的笑容有点古怪。

    她压低声音，和箫九儿说自己最新听来的消息。

    “主人，听说九州那边要派人来北陵了！”

    北慕寒杀了九州的占卜师，那边派人过来好像也没什么不对。

    箫九儿点了点头，问：“是想要北陵处置国师吗？”

    “哪能呢！就算是九州也不敢得罪咱们国师，我听外面传，九州那边好像是想借此机会和北陵联姻！”

    “联姻？”

    箫九儿有点懵，没明白这个事情怎么就跟联姻扯上关系了。

    她拉着馨儿坐下，一人一把小瓜子，边嗑边八卦。

    “联姻这一块，你给我展开了，仔细说说。”

    馨儿见她一脸感兴趣的表情，便也来了精神。

    “事情是这样的！听说国师和九州的太子关系不错，之前去过几次九州，都是住在太子殿中。”

    “他手伸得这么长？”

    “这算什么呀，各个国家都有国师的眼线和势力，早就不是什么秘密了。要不是因为国师厉害，其他国家现在也不会对北陵这么客气。”

    箫九儿微微蹙眉，没想到北慕寒的野心竟然还挺大。

    “国师和九州太子要好，那自然也就见过九州公主。听说九州是想借着占卜师被杀一事，要北陵给个交代。”

    “怎么交代？杀都杀了，还能把人复活不成？”

    “要么让罪魁祸首，也就是咱们的国师和九州公主成亲。要么让北陵给出一个让人信服的理由。毕竟现存的占卜师少之又少，国师杀掉的又是九州最厉害的那个。”

    馨儿耸耸肩，说得兴致勃勃，没发现箫九儿的表情变化。

    箫九儿突然觉得嘴里的瓜子不香了，她半晌没说话，等馨儿说完，才问道。

    “这些消息你都是从哪儿听来的？”

    “贾府呀，贾家的生意遍布几大州，您别看我们老爷整日呆在家里，其实他什么都知道！消息灵通着呢！”

    来自贾府……那就基本不会错了。

    箫九儿把馨儿打发走，调节了一下不爽的心情。

    等到了晚上该睡觉的时候，还着重检查了一下门窗，生怕某人不打招呼自入。

    夜深人静，箫九儿躺在床上，睡不着。

    她想起之前北寅说过的一些话，他说北慕寒有未婚妻。

    而且那姑娘还颇为天才，当年为了偷看北慕寒洗澡，特意研究出了隐身咒。

    还说北慕寒如何喜欢那个人，喜欢到甚至愿意像块狗皮膏药似的黏着人家。

    说实话，箫九儿不太能想象得出来，那会是怎么样的一个画面。

    他有未婚妻，他在找人，他招惹自己。

    箫九儿努力去想这三者之间的联系，可不管她怎么想，都没办法在她和北慕寒未婚妻这个身份之间划上等号。

    心烦气躁，箫九儿彻底没了睡意。

    她下地倒了杯茶，想喝完之后打坐修炼。

    但门外一阵急促的脚步声和紧随其后的敲门声打乱了她的计划。

    箫九儿厉色看过去，想看看是哪个不知死活的王八蛋竟然在这种时候来找不痛快。

    结果，门外传来了贾正初慌张的声音——

    “主人您睡了吗？！”

    箫九儿微微一怔，前去开门。

    贾正初自从被她治好以后，给她的印象一直都是识时务的代表。没十万火急的情况不可能做出这么找揍的事儿。

    因此箫九儿的火气瞬间没了一大半，她打开门，看到贾正初急得快哭出来的表情，赶紧问道。

    “怎么了？”

    “主人！”贾正初噗通一声就跪下了，“求您救救我娘！”

    “你起来说话！”箫九儿用力把他拽起，然后转身进屋拿药箱。“什么情况跟我说一下。”

    “中毒……我爹找了好几个大夫，都说没救了。”

    “中的什么毒知道吗？”

    “不知。”

    “何时毒发？”

    “一个时辰前。”

    贾正初哽咽回答，箫九儿拎着药箱，匆匆套上外袍，赶往贾府。

    她到贾府的时候，沈华已经躺在床上，脸色苍白，呼吸微弱得几乎感觉不到。

    贾庄哭得泪流满面，几个不知从哪儿找来的大夫一脸无奈地站在床头。

    听到脚步声，贾庄扭头看过来。

    在看见贾正初把箫九儿带来了以后，不由得一愣。

    “让开。”

    箫九儿快步过去，冷声开口，一把将贾庄拽起，检查了一番沈华的状况。

    旁边的几个大夫见她的举动，不约而同地流露出一种轻蔑的表情。

