    “行了，别管那么多了，导演叫你了。”

    经纪人听到外面有人喊，催了江汀一句。

    “来了。”

    江汀放下手机，出门时见沐软软和盛庭州坐在亭子里，盛庭州对着沐软软说了些什么，然后托着沐软软的脸，好像在亲。

    “非礼勿视，非礼勿视，快走啦！”

    经纪人察觉到江汀的不对劲后，顺着他的目光望去，看到了令人面红耳赤的一幕，赶紧催促江汀。

    江汀气得脸都绿了，冷哼一声，扭头走了。

    “怎么了？”

    沐软软眼中浮出淡淡的疑惑。

    盛庭州好好的托她的脸做什么？

    见江汀被气走，盛庭州嗅了一下沐软软身上的味道，“你今天身上的味道挺好闻。”

    “哦。”

    沐软软总觉得有些奇怪，扭头朝后面看去，却什么也没有看到。

    江汀一口气补了三条戏。

    因为不是主要角色，戏份不多，补完三条就差不多了。

    接下来又是沐软软和盛庭州的戏份。

    最近他们拍的都是甜蜜浪漫的戏份。

    裴欢允和杜青遇不计前嫌后，过上了神仙眷侣般的生活。

    这天到了上元节，杜青遇带裴欢允出门看灯。

    街道上灯火通明，人来人往，十分热闹。

    裴欢允一身鹅黄色襦裙，挽着杜青遇的手臂走在人群中。

    他们容貌出挑，气质出众，一时间惹得来往行人多看了两眼。

    “这个好看吗？”

    裴欢允拿起一根玉簪，笑着问杜青遇。

    她这段时间笑得越来越多了，仿佛又回到了无忧无虑的豆蔻年华。

    “好看。”

    杜青遇为她买下那根玉簪，并为她戴在头上。

    他们还一起猜灯谜、放河灯，躲在柳树后面亲吻。

    裴欢允害怕被人发现，紧张地拽着杜青遇的衣服。

    若不是亲身体会，她是万万也想不到平日里严肃端方的杜公子竟会做出这么出格的事情。

    唇上被咬了一口，她张开唇，下一秒，唇齿间侵入一道陌生的气息。

    心中一紧，抓他衣服的那只手又紧了紧。

    这吻激烈的让她有些招架不住。

    不知过多了多久，才被松开，她脚一软，差点儿栽倒。

    杜青遇轻笑一声，弯腰将她抱起来。

    裴欢允看着他有了几分血色的脸，心想这家伙看着病恹恹的，力气倒挺大。

    这一幕落入阿力眼中，他眼中又多了几分黯然。

    回去的路上两人坐马车。

    车内，盛庭州捏着沐软软的下巴，偏头时轻笑一声。

    沐软软脸一热，知道他为什么笑。

    因为这戏这段是算吻戏和床戏多的，一集里要亲好几次，这几天她嘴皮都要被亲掉了。

    也许是戏外她不让他亲，他在演戏时亲她就格外凶，偏偏林务说他这样亲很欲，还夸他最近吻技是越来越好了。

    现在又是一场吻戏，沐软软已经有经验了，他亲过来时，很顺利就接上了。

    马车到了之后，裴欢允红着一张脸被杜青遇从车里抱出来。

    星月浪漫，晚风温柔，飘着淡香的房间内，裴欢允被安置在床上。

    她脸上潮红未散，十指被人握着，身上的衣衫一件一件从床上掉落。

    屋外廊檐上挂着的风铃被风吹得叮当作响。

    “OK！好，收工！”

    收工后盛庭州照例送沐软软回去，已经入冬了，风吹在人身上凉飕飕的，沐软软没有想到今天竟然这么冷，她穿的衣服完全不够抵御冷空气。

    盛庭州见她鼻头都冻红了，伸手把自己的围巾摘下来给她围上。

    他生病后抵抗力弱些，容易生病，木齐给他备的衣服比一般人穿的厚些，还给他准备了围巾。

    这下刚好给沐软软用上。

    见盛庭州要脱了衣服给自己披上，沐软软抬手阻止，“你张开手。”

    虽然觉得有些奇怪，但盛庭州还是张开了双手。

    沐软软钻进他怀里，伸手抱住他，“这样就不冷了。”

    身体被一双手环住，她身上的香软气息钻进他鼻子里，好像确实不冷了。

    收工回去的人偶尔路过，见他们站在路灯下抱着，忍不住露出一个笑容，窃窃私语几句，笑着走开了。

    空气中传来烧烤的香味，沐软软忽然想吃烤串了，她看了盛庭州几眼，又看对面那个烧烤摊。

    烧烤摊周围已经坐了好几个客人了，雾一样的灯光下，老板笑着忙前忙后。

    “走吧，我让木齐先回去。”

    沐软软眼睛弯起来，和盛庭州一起走到烧烤摊边。

    她点完自己喜欢吃的东西后，和盛庭州一起站在路灯下等。

    老板刚想说，那边有凳子可以坐，但是一看两人亲密的抱在一起，又把自己想说的话咽了回去。

    他还是烤他的烧烤吧。

    沐软软等烧烤的这会儿功夫，天空中落下了雪花。

    她仰头，发现雪花越飘越大。

    “下雪了？”

    “真的下雪了，好大的雪！”

    “这么大的雪，不拍照怎么行？”

    “……”

    有人嚷嚷起来，站在路灯下拍照。

    沐软软也想拍照，她拿出自己的手机，塞进盛庭州手里，跑到路灯下摆好姿势，再看盛庭州一眼。

    盛庭州笑着打开她的手机锁，调出相机，给她拍照。

    来回换了好几个姿势，拍了好多照片，沐软软还有些不过瘾。

    这时，烧烤烤好了，沐软软暂时放弃了拍照，拿烤好的烧烤吃起来。

    吃完后继续拍照。

    盛庭州任劳任怨，其他拍照的人都走了，他们还没离开。

    街上行人渐渐稀少，沐软软终于累了，再过去抱住盛庭州。

    两人一块儿离开。

    坐在车里时，沐软软在挑照片。

    今年初雪，而且还是很大的雪，在她挑照片的这会儿功夫，已经有不少明星发了初雪的照片。

    沐软软终于挑出九张照片，准备修一修发微博，就看到有关自己和盛庭州在雪地里拍照的推送了。

    她愣了几秒，点进推送，里面有几张照片，几乎全是她在各种找角度，而盛庭州任劳任怨给她拍照的，还有两张她和盛庭州一起玩自拍的。

    拍摄者的角度实在是刁钻，好在还不算丑。

    推送下面已经盖了几百楼了。

    沐软软扫了一下，几乎全在磕糖，剩下的就是问他俩啥时候结婚，说民政局已经给他们搬过来了的。

    一看照片都有人发过了，沐软软忽然又觉得，修不修都没什么关系了，直接发了微博。

    她选的照片里有她和盛庭州的合照，算是官宣了吧。

    虽然网友们都默认她已经和盛庭州在一起了，但她并没有在微博上表明过自己和盛庭州的关系。

    这张合照算是默认了推送的说法，他们在一起了。

