    

    众人都被这阵法的规模给惊住了，这种级别的难度，就算是把他们的全部加起来也比不上啊。

    为什么唯独林远见就这么特别呢？

    叶青玄在那儿已经有点语无伦次了：“林兄，你这……你这是怎么一回事？为什么你的标准比我们高出这么多的？”

    林远见默然不语半晌，才捂着脸无奈地叹息道：“唉，大概是我这个人比较牛逼吧！”

    闻言，众人的心里都有些不服气，可是认真一想，又想不出任何一个不服气的理由。

    看来人家林远见在第一关可以第一个过关，并不是偶然。

    原以为苍玄门最厉害的天才是叶青婵，没想到直到最后，才知道大boss是林远见这个不起眼的角色。

    的确是不起眼，甚至可以说是默默无闻。

    从来没有人听说过，苍玄门还有这么一号人物。

    独孤求死知道的信息比其他人都要多一些。

    此时他的心中，只剩下钦佩了。

    难怪可以成为叶青婵的师尊！

    这种水平，确实和他们这群所谓的天才们不是一个级别的。

    “怎么会这么难的，这根本就不公平。”叶青婵极为担忧地望着林远见那已经飞向了大阵的背影。

    如此恐怖的阵法，别说林远见一个人了，只怕是所有人一起上都没法破得了啊。

    看着妹妹那副忧心忡忡的模样，叶青玄只得出声安慰道：“青婵，相信你师尊吧。”

    叶青婵轻轻点了点头，但仍然是很担心林远见过不了这一关！

    华天峰和众人一样震惊，只是在震惊过后，就是一阵幸灾乐祸。

    之前和叶青玄打赌失败吃了一尊石像让他太不爽了。

    现在可以看到苍玄门有可能被淘汰一人，心里简直不要太痛快！

    “现在我们就剩下八个人了，你们苍玄门就占了三个，这对我们来说都不太公平，少一个也是好的。”华天峰那充满挑衅的眼神落到叶青玄的身上，隐隐间似乎有着想要再赌一把找回场子的意思。

    叶青玄当然看得出这个家伙的用意，出于对林远见的信任，他毫无畏惧地迎了上去：“你就这么肯定我林兄过不了这一关？”

    华天峰冷笑道：“那还用说吗？这谁过得了？”

    叶青玄讽刺道：“你这种废物当然不行了，不过你不行不代表别人不行啊。”

    华天峰道：“敢不敢再赌一次？”

    叶青玄大笑道：“有何不敢？赌什么？”

    华天峰咬了咬牙，一字一顿地道：“吃石像！”

    看来他对吃石像这件事情有着很深的执念啊。

    叶青玄毫不犹豫就答应了：“好啊，你输了吃十个。”

    华天峰道：“十个就十个，你输了也一样。”

    吃石像事小，丢面子事大！这绝对不能忍！

    众人略感诧异，这俩人又要打赌了？

    好吧，当多看一场戏了。

    就在这时，忽然听见李天罡毫无形象地惊呼了起来：“卧槽，你们快看啊，林远见已经连破了三十个阵眼了！！”

    “什么？已经三十个了？”华天峰瞬间大惊失色，我这才刚和叶青玄聊了两句，林远见就破了三十个阵眼？这尼玛是什么魔鬼速度？

    韩西川这会也终于是放下了属于天才的高傲，惊叹道：“这个家伙简直就是一个妖孽啊，我们跟他是没法比的。”

    “苍玄门真是藏了一个杀手锏，奇了怪了，李云聪怎么没有来，换成了这个妖孽……”凤清清一对美眸紧紧盯着大阵中那道身影，闪跃腾挪美如画，一拳一个阵眼，不慌不忙，淡定操作，秀得一匹。

    华天峰在另一边看着嫉妒极了，他自己闯关的时候，凤清清可没有这么关注啊。

    叶青玄一边冷笑，一边盯着华天峰：“我李云聪师兄被奸人偷袭重伤，所以来不了了。”

    华天峰是知道这事的，这事就是他们八荒鬼谷搞的，被盯得很不舒服，心虚得一匹。

    只好把注意力投向了大阵中，暗暗诅咒林远见闯关失败，逐出上古空间！

    这么大的阵法，阵眼怎么也得有个好几千吧？越到后面也就越难，肯定没这么容易破的。

    华天峰这样安慰着自己。

    然而当他看到林远见行云流水般的破阵眼速度时，又感到内心有些不安。

    林远见这速度，实在是强得有些过分了……

    就这一小会，他又破了十五个阵眼。

    大阵的强度已经飙升到了在场的天才们都自认无法对付的地步。

    但林远见却依然如同鱼儿般灵活地穿梭在其中，任凭那些石像的攻击怎么凶猛变态，都伤不到他分毫。

    如此本事，已经足以让在场的天才们望尘莫及了。

    “不可思议，不可思议！对了，你们感受到他的气息了没有？”李天罡忽然间又惊叫了起来。

    “卧槽，居然只有星域法祖二重！这绝对不可能！”韩西川脸色已变。

    “他一定是隐藏了实力。”凤清清极为肯定地说道。

    “或许并没有，他就是星域法祖二重呢？”独孤求死并未与其他人统一意见，而是有着自己独特的看法。

    叶青玄得意洋洋地说道：“还是独孤兄有眼光，我林兄确实只有星域法祖二重的修为。但是修为代表不了实力！”

    “什么？”韩西川、李天罡和凤清清都傻眼了。

    在他们的认知之中，修为就代表了实力强弱。

    什么时候修为等级已经不是区分实力的权威了？

    “假的，都是假的。”华天峰根本就不信叶青玄的话，或者说是不能接受一个修为比自己低的人实力比自己强：“他的修为最少也在星域法祖九重。”

    这时，一直不出声的叶青婵也平静地开口说道：“我师尊的修为没有作假，就是二重。”

    除了独孤求死之外，其他几位天才都呆住了。

    师尊？

    叶青婵竟然还是林远见的徒弟？

    这太离谱了吧……

    “我知道了！”华天峰仿佛是揪到了证据似的怒嚷了起来：“你们苍玄门这是在作弊！故意让一个老家伙冒充年轻一辈的天才前来参战试炼，难怪比我们强这么多，你们苍玄门无耻！”

    闻言众位天才皆是恍然大悟，华天峰说得好像有点道理啊，这才能解释为什么林远见会这么变态。

    不过他们很快又想到，若不是年轻的绝世天才，岂能得到碑魂的认可进入这上古空间？

    华天峰的说法又不成立了，纯粹扯犊子罢了……

    叶青婵无语了：“谁说我师尊是老家伙？我师尊是年轻一辈啊，他才二十几，比我小了大概两千岁吧。”

    全场顿时寂静。

    只有林远见还是不知疲倦地砸阵眼。

