    这药粉可以解开大部分毒物身上的毒素，而且还有驱赶毒物的效用。

    只是，据传闻这毒谷中有一种白身黑环的毒蛇。

    这种白身黑环的毒蛇剧毒无比，尤其随着年龄每增长一岁，身上的黑环也会跟着多加一圈。

    身上黑环越多的，毒性也愈加剧烈。

    若是被三个环以上的毒蛇咬了，便是药谷的解药，也没用。

    水面上还飘着雾气。

    别看这小溪清澈见底，但里面没有一个活着的水生动物。

    平日里药谷用来灌溉某些特殊药草的，就是用的这小溪里面的水。

    看来，这小溪也有些古怪。

    余苏尽管沿着这小溪朝着毒谷的深处走，却也与这条小溪保持着距离。

    不敢有丝毫的触碰。

    身旁不断有斯斯的声音发出，似乎是爬行动物的行动留下的声音。

    毒谷的植被也是比较茂密的。

    而且很多也都会带有毒素。

    脚下是没有路的。

    余苏踩下去的每一脚，都会发出异样的声音出来。

    那雨霖仙芝，余苏没有见过的。

    不过不只是余苏，就连药谷谷主也都没有见过。

    只有药谷的古籍中，对雨霖仙芝有些许的描述。

    只说它像是一丛丛蘑菇，是群生的植物。

    而且雨霖仙芝的外体会呈现出蓝色，成年的雨霖仙芝会有九片苞衣。

    余苏正走着，她的手指忽的一痛。

    竟是不小心被齿轮状的树叶给划破了伤口。

    伤口处传来了痒麻的感觉。

    不用看也知道，这种植物也是有毒的。

    不过还好毒性不很大。

    但现在问题是——

    有了伤口，就会有血腥味。

    那些毒物，对于这种味道，可是非常敏感的。

    周围发出了更多斯斯的声响出来。

    余苏不得不加快自己的脚步。

    同时，她的腹部也传来了剧烈的感受。

    也并不是剧痛的感觉。

    仿佛是刚才受伤，毒素进入体内之后，让腹中的胎儿开始活跃起来。

    肚子里面的剧烈运动，让余苏有非常强烈的呕吐感。

    她现在感觉自己浑身都像是快要散了架一般。

    但她必须还得继续前进。

    她想要和腹中的孩子一起活下去。

    “孩子，为了你，妈妈也会找到雨霖仙芝的。”

    余苏为自己鼓劲。

    她催动自己身上的武力，脚下生风。

    借着周围茂密的枝干，腾空而起，飞跃在半空中。

    这也让她的视野开阔了不少。

    终于，她发现了小溪的尽头。

    只见，那是一处寒潭。

    奇怪的是，寒潭周围没有任何的植被。

    而寒潭里面，散发出来了幽蓝色的光芒。

    在这黑夜中，显得格外的诡异。

    余苏就落在了旁侧。

    她打了个寒颤，忍不住抱着自己取暖。

    这小溪的尽头，居然是一处寒潭。

    而那雨霖仙芝，似乎就生长在寒潭之中。

    余苏咬了咬牙，她直接跳入了寒潭之中。

    无论如何，她都一定要拿到雨霖仙芝。

    她屏住呼吸，朝着寒潭底部的雨霖仙芝而去。

    寒潭中的水非常地刺骨。

    她感觉自己都快要被冻得失去知觉了。

    那雨霖仙芝似乎就在眼前，但又好像什么都摸不到。

    同时，极强的水压，也压迫的余苏呼吸不过来。

    腹中的孩子好像也感觉到了余苏此刻糟糕的状态。

    他变得更为活跃起来。

    余苏用尽全力地向下游过去。

    终于，她摸到了一朵雨霖仙芝。

    她的运气很好，余苏摸到的这株雨霖仙芝，还是一株已经成年了的。

    她没有多想，直接放入自己的口中，就着寒潭中的冰水，将雨霖仙芝整个都吃了下去。

    强大的能量在余苏的体内乱窜并游走着。

    她感觉到自己全身似乎都要炸裂开那般。

    疼痛，让余苏就快要失去了意识。

    她强撑着身体上的不适，又摘下了一株雨霖仙芝。

    伴随着这株雨霖仙芝的采下，整个寒潭都跟着震动起来。

    强大的水流形成漩涡，并且将余苏卷入了其中。

    余苏感觉到自己的身体都受到了撕扯。

    终于，她没有忍住，昏迷了过去。

    失去最后意识的时候，余苏望着湖面，还有天上的月亮。

    明明伸伸手，就可以触碰到。

    但对她来说，似乎已经是不可能完成的事情了。

    第二日一早。

    余苏感觉到身旁叽叽喳喳的议论声很多，很吵的感觉。

    她缓缓睁开眼睛，睫毛上还有些许水珠滑落，不知道是沾染的露水，还是小溪里面的水。

    余苏猛地坐起来，她这才发现，自己是躺在小溪里面度夜的。

    余苏站起来，奇怪的是，她记得昨晚那强大的撕扯力，都要将她的身体给撕开了。

    但是眼下，她居然还毫发无损的样子。

    这到底是怎么一回事儿。

    余苏跟着药谷弟子们去了某处茅草房里，然后换了一身干净清爽的衣服。

    她倒是没有急着先去找药谷谷主把脉，而是去看了妹妹余州。

    余州生下了一个女儿，六斤八两重，母女二人平安。

    看到妹妹余州无事之后，余苏才去找了药谷谷主。

    这一次，药谷谷主光是把脉，就用了半个多小时时间。

    “老前辈，怎么样了？”

    余苏说着，也从自己的怀中拿出来了那朵被她一直抓在手里并带出来的雨霖仙芝。

    “龙小姐的身体已经没有大碍了。”

    药谷谷主说着，他自己也都跟着松了口气。

    “多谢老前辈了，这个给您。”

    余苏大喜，并且伸出手，就要将手中的雨霖仙芝递给面前的药谷谷主。

    “龙小姐，这是你自己采回来的，你留着便是了。”

    “看来，这雨霖仙芝与你有缘哇。”

    药谷谷主摸着自己花白的胡子，哈哈笑着说道，并将余苏手中的雨霖仙芝推了回去。

    余苏更是欣喜，便也不多讲，只是道谢过后，就收起来了雨霖仙芝。

    因为妹妹余州刚刚剩下孩子，余苏便决定在药谷中多住上两日。

    只不过，这件事，她没有告知余英龙。

    余苏心中清楚，昨日要不是药谷谷主好心告知，可能三日之后，她就会因为生机殆尽而暴毙。

    先前余英龙说的，会帮她，看来也都是骗她的了。

