    见纪希梵不说话，陆暖坐起身来给他探了探脉搏。

    “嗯，恢复得不错，过两天就可以把你送回摄政王府了。”陆暖说完，放下纪希梵的脉，打了个哈欠：“我又困了，你自己玩，我去睡一会儿。”

    看着陆暖往房间里走去的背影，纪希梵抿了抿嘴唇：“姐姐！”

    “还有事？”陆暖回头看他。

    “没有，总觉得姐姐没有以前开心了。”纪希梵垂下眼眸看着自己的双手：“我以为姐姐会说，试探一下王雪月，如果她真的被胁迫了，就想办法把她救出来。”

    而不是，让王雪月在鬼门关里走一趟。

    听了他的话，陆暖索性转过身靠在门框上看着他：“在你心中，我是个心肠软的人吗？”

    当然不是！

    纪希梵愣了愣：“姐姐为什么这么问？”

    “王雪月姓王，是王家的人，我有什么立场去救她？”陆暖道：“单凭当初她特意来提醒我的情义，我能同意见她，已经是在还她了，你以为如果王雪月约不到我，她会怎么样？”

    世家贵女从来都不属于自己，她们都属于家族，属于这个姓氏。

    王雪月虽然是千娇万宠的长大的，可是和谢姝钰一样，她们的人生根本无法自己做主。

    陆暖要灭王家的心十分笃定，但是却愿意看在王雪月曾经的提醒的份儿上，给她一次选择的机会。

    是和王家一起灭亡，还是和王家分道扬镳，只看王雪月自己，陆暖不会干涉。

    这已经是她的慈悲。

    她不能替王雪月做选择。

    “话虽如此，总觉得姐姐变了许多。”纪希梵说着，叹了口气：“可能是因为暮春的缘故，所以姐姐看起来不太开心吧，我也觉得春困，我也回去睡了。”

    说完，纪希梵示意无踪把自己推走。

    无踪抬头看了陆暖一眼，直到陆暖抬了抬下巴示意他离开之后，无踪才听话地推着纪希梵往外走去。

    看着他们的背影，陆暖莫名有些恍惚。

    “姐姐！”纪希梵突然在半月门处停了下来，回头看向陆暖，面上带着笑：“师兄离京了，他去百里族旧址了！”

    一听这话，陆暖刚刚好不容易凝聚起来的好心情瞬间就没了：“我知道，还是带着百里梓和百里纯姐妹俩一起去的！”

    “不仅是这样，”纪希梵大声道：“还有牧权川也去了，他们是去找东西的，等他们回来以后，姐姐就会知道了！”

    “谢谢，并不感兴趣。”陆暖丢下这么一句话，转身进了房间里。

    纪希梵抿唇低头偷笑。

    看来，姐姐并不是像表现出来的那样冷漠，还是跟以前一样，是个刀子嘴豆腐心的人。

    “纪少爷，”无踪的声音从他头顶传来：“公主才是属下的主子，若是纪少爷再刺激公主，属下只能换别人来照顾纪少爷了。”

    说着，无踪还用力推了一下轮椅，又猛地慢了下来。

    惯性使然，纪希梵要不是及时抓住了把手，只怕要跌出轮椅了。

    他坐稳之后转头看了无踪一眼，笑眯眯道：“你还想去极非之地历练半年吗？”

    闻言，无踪手抖了抖，随后镇定道：“即便是历练十年也行，只要纪少爷不要再刺激公主。”

    开什么玩笑！

    他已经在极非之地吃到教训了！

    他已经不是从前那个圣父病无踪了！

