    天帝攻破不周山散发的神光之后，不发一言，神色冷漠。

    　　随即提起双拳砸向不周山，周身散发无尽皇道龙气，唯我独尊，不可一世。

    　　只见天帝双拳将不周山砸的微微一晃。不周山散发惊天气息，通体散发阵阵镇压之意，随即山体飞起砸向天帝，无量山体向着天帝镇压而来。

    　　“不知这尊天帝是否能挡的住。”

    　　“无人能抗衡不周山。”

    　　“这就是远古时代还为崩断的不周山的威势吗？果然强大。”

    　　这是于不周山断裂之后的纪元中成道大罗的强者。

    　　不周山带着镇压之意向着天帝镇压而去，顿时将天帝砸出时间长河。天帝依旧不发一言，只是神色坚毅的看向时间长河的上流部分。

    　　冥河随即寻着天帝的目光望去，却发现时间长河的上流部分被一阵迷雾笼罩，遮挡住冥河的视线。

    　　“胆敢逆流而上，自然要遭劫。”

    　　“天帝这是被镇压了，不周山这么强大吗？”

    　　“半步混元的绝世天帝都被不周山镇压了，不周山到底有多强？”

    　　此时众纪元的强者炸锅了，议论纷纷。

    　　“皇道强者？有机会见面迟早要较量一番！！！”

    　　这是位于某一纪元的一位强大皇者道，此皇者气息强大，周身笼罩太阳真火，随即慢慢消失在一座天门中。那座天门上书三个先天神文——南天门。

    　　不周山在将天帝砸退后，便散发毫光，将时间长河抚平，随即消失不见。

    　　众纪元强者看纷乱已平，便将目光移出时间长河。

    　　此时冥河站于时间长河上，冥河是距离此次大战最近的地方，对于这场战斗更是感慨良多，感叹于天帝的修为高绝，更惊叹于不周山的强大，心中亦是一阵的担心。

    　　“天道六圣是干什么吃的？怎么会放任如此强人进入时间长河，是故意的还是有意算计？还好下一纪元和此纪元有不周山镇压，否非天帝成功回到过去，做下一些谋划，洪荒以后会变成什么样子，怕是和我记忆中的洪荒面目全非了。”

    　　冥河自时间长河后回到血海中就一直在后怕，亦在思考这些强者到底在算计些什么，毕竟天道六圣每个都精通算计。三清于东方传教，东方乃是道门的自留地，三清独尊东方。而西方二圣更是称霸西方大地，将整个西方大地打造成地上佛国。这些都需要实力，可没有高深的算计不是可能的。即使是不争不抢的女娲也是强人一个。

    　　都说女娲弱，可祂乃洪荒第二尊圣人，先于三清和西方二圣证道，真当祂弱，那才是没脑子。祂执掌造化大道。先造人，后补天，而后世传说中亦有地母名号流传。这些名号既能流传，必有其因。后世人族乃是人道的载体，却被女娲造化而出，就可以想像一下女娲的实力。而祂又有地母称号流传，可见所图不小。随即冥河惊出一身冷汗，望向时间长河中，生怕时间长河中飞出一颗红绣球砸下......

    　　停下刚才的猜测，想起自己在时间长河中的行为冥河心里就是一阵后怕，如果不是那个时间点天帝逆流而上，自己就要逆流而上返回天地之初了。天帝修为绝世都被镇压，自家这小胳膊小腿，肯定是顶不住不周山的。只是没想到，不周山这么猛，居然能够召唤自身于每个纪元存在的痕迹，果真不愧为盘古的脊柱。

    　　一想道不周山于时间长河上大发神威的样子，冥河就直嘬牙花子，这么猛的不周山在巫妖纪元都能被打断，巫妖纪元得多么猛，杀伐得多狠。

    　　巫妖纪元堪称洪荒所有已知纪元当中打的最凶，强人最多的纪元。鸿钧于此纪元成圣，随后更是身合天道，然后有了三千紫霄宫中客，有于此纪元成道的天道六圣，有为王先驱的东王公，西王母，有与世同君的镇元大仙，有那称霸大地的十二祖巫，亦有威压星空的妖族一帝三皇一师和十大妖神了。更别说东皇更是以混沌钟盖压洪荒，一枝独秀，可与圣人争锋。在平常的纪元这些猛人至多三四个，可巫妖纪元，只此一个纪元就有这么多猛人，难怪打的天柱崩断。巫妖纪元堪称洪荒已知纪元中最为辉煌的纪元。

    　　一想到以后要和这些猛人交手，冥河就感到一阵阵的牙酸。

    　　“不过我也不是没有优势，他们猛归猛，强归强，可我已经大罗了，他们还未出世，等他们出世了我肯定也不会在大罗这个境界中止步不前，继承的遗产可还没用完呢”

    　　冥河随即想起自家优势笑道，他亦不会自认自己不如他人，与世间争渡，谁都不会认为自家弱于他人。

    　　随即冥河就闭目进入悟道当中，继承自杀戮魔神的杀戮法则虽然境界高远，可毕竟不是自身修练出来的，还需要仔细打磨，彻底变成自家的东西。

    　　......

    　　洪荒大地，苍茫无量，此时洪荒中心不周山下，四支凶兽大军共聚于此，散发惊天煞气，煞气直冲霄汉，将凶兽头顶的云朵冲的支离破碎。凶兽大军所在之处，犹如修罗鬼域，令人胆颤心惊。

    　　此时一个元会已经过去了，此时就是凶兽大军的会和时间。

    　　不周山下，无量凶兽伫立，寂静无声，静静的等待他们的皇降临不周山，带领他们征战洪荒。此时一道身影出现在凶兽大军前，正是兽皇——神逆。

    　　神逆身披一身黑色长袍，袍子上绣着万兽朝拜的景象，一头血色长发披在背后，面容凌冽，眼神淡漠。

    　　“吾的子民们，吾凶兽一族战天斗地，乃洪荒大陆第一强族，今日，吾以凶兽一族皇者的身份命令汝等，征伐洪荒！！！！”

    　　神逆站在凶兽大军前方大声说到。说罢，手中出现一杆枪，枪体通体黑色，枪头为血红色，枪上弥漫无边杀气与先天煞气，此枪正是拥有40重先天禁制的先天至宝弑神枪。神逆举起弑神枪，遥指洪荒说到：“自今日起，征伐洪荒，平定一切族群，一举奠定吾凶兽一族洪荒亘古不变主角之地位，杀！！！！”。

    　　说罢，无量凶兽便四散而去，开始征伐洪荒，四位凶兽王者便带着大军自洪荒中部向着洪荒东部、南部、西部开始进发。而洪荒北部，乃是凶兽老巢，自是不用攻伐。自神逆出世之日，生活在洪荒北部族群便已经撤走。

    　　“唉，洪荒多事矣”

    　　“多事之秋”

    　　“凶兽残暴，自当联合抵挡”

    　　一直关注凶兽大军踪迹的强者跟随大军见到神逆的宣言后纷纷说到。

    　　而且神逆未必没有发现这些强者的踪迹，神逆最后充满杀意的眼神扫过他们隐藏的虚空中的时候，一些人已经惊吓的满头大汗了。

    　　随着神逆的宣言，量劫开启了，洪荒之中悄然出现一缕一缕的劫气，寻常生灵劫气入体便失了灵台清明，思绪于常时不同，易怒，易冲动，会做出平时种种不会做之事。修为高绝者，紧闭洞府，苦修大道，不入劫中。

    　　此时洪荒迎来了开辟之初的第一个量劫——凶兽量劫。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

