    【叮】

    【宿主接触斩妖剑，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    收好鸡翅尖，罗素捡起斩妖剑的时候，耳边听到系统的提示音，立即开始喜闻乐见的抽奖环节。

    【物品卡：斩妖剑（顾名思义，就不做解释了）】

    锵！

    物品卡使用完毕，罗素看着一左一右两把斩妖剑，肚子里的坏水咕噜咕噜往外涌。

    他收起太阳神战衣，取出鸡翅尖咬了一口，闭目半晌后，电弧从头到脚飞快蔓延而过。

    红翼、鸟脸、利爪，整个人变成了凤皇的模样。

    周边地面缓缓冒出铁砂黑线，汇聚在罗素身躯上，化作一件黑色胄甲。

    凤皇马甲！

    罗素紧闭的双眼睁开，锐利如鹰射出两道金光，振翅直冲天际，沿途撞开一朵朵音爆云，留下细长的白线。

    ……

    奥林匹斯山上，战火持续依旧。

    就高级战斗力而言，拥有十二主神，以及一批实力强大老神明的奥林匹斯更占优势。

    因为初遇，不了解妖族的阵法和法宝，加上往常傲慢惯了，被打得十分狼狈。

    稍加适应之后，权柄的能力结合自身战衣，逐渐扳回劣势，充分利用人数和主场优势，打得妖族节节败退。

    例如阿尔忒弥斯和阿波罗两姐弟，听从罗素的劝告汇合雅典娜，三人联手大杀四方，压得对面妖族喘不过气。

    再有一些特立独行的，比如赫尔墨斯，利用自身神速满山乱跑，每次出手都只针对妖族大将，遇到大圣级别就远远闪开。

    最奇葩的当属阿弗洛狄忒，不知是爱神的魅力大到超出了种族界限，还是用了什么特殊手段，身后跟着四名妖族大将，各个对她马首是瞻，绝无二心。

    此时，阿弗洛狄忒穿着白纱包裹的冰蓝色爱神战衣，面带如沐春风的笑容，手中弓箭招招致命。

    在她对面，四名妖族大将包围两名同族，或是利爪或是武器，每招只攻不守，凶残无比。

    “胜遇，你们四个疯了吗？”

    被围住的两名妖族大将苦苦支撑，满身鲜血，凄厉发出质问的低吼。

    名为胜遇的妖族大将不为所动，凶戾杀机愈发浓重，在遭受质问的瞬间，一爪探出，在昔日同伴胸腹间开了个血洞。

    “啊啊啊————”

    重伤之下，两名妖族大将摇摇欲坠，眼看胜遇等人彻底叛变，拿出最后的手段，显化妖身拉一个垫背。

    轰轰轰————

    远空红光直冲而来，两名妖族大圣抬头望去，当即面色一喜。

    凤皇是妖族十大圣，实力拔尖直追四大妖神，更有妖帝赐下斩妖剑，为阵前督军大将，对面四个叛徒遇到他死定了。

    “大圣救我！”

    狂风呼啸！

    罗素挥舞手中斩妖剑，恢弘剑气横扫全场，只一剑便逼退四名妖族叛徒，持剑降落在两名妖族大将身边。

    对面，阿弗洛狄忒脸色微微一僵，换上一张冷漠无比的冰山面孔。

    “大圣，他们四个背叛了……”

    唰！！

    剑气划过扇面，冰冷无情的剑光斩落两颗头颅。

    两名妖族大将脑袋飞上半空，生命力强悍一时未死，眼中错愕惊恐，不明白发生了什么。

    唰！唰！

    又是两道剑气扫过，将半空中的两颗头颅劈碎。

    罗素抖了抖手里的斩妖剑，暗道果然是件宝物，斩杀妖族强悍肉身好似砍瓜切菜，非但如此，被妖族自称‘元神’的魂魄，斩妖剑也能一柄斩开，杜绝了身死魂在的不死之身。

    罗素心有所感，斩妖剑的特异之处不在于锋利，虽然它真的很锋利，其最强大的能力是克制不死之身，奥林匹斯这边的神明也不例外。

    “你是谁？”

    看到‘妖族大圣’一剑斩了两名同伴，阿弗洛狄忒当即皱眉出声，心细如发的女人隐隐猜到了什么。

    “是我，太阳神罗素。”

    罗素的鸟脸飞快变化，显露出自己的面容，而后再次变成凤皇面孔。

    阿弗洛狄忒点点头，一句废话没有，带走四名妖族大将离去。

    看表现就知道，阿弗洛狄忒猜忌心极重，哪怕罗素露出真容，还是存有一丝戒备，所以主动退避三舍。

    罗素耸耸肩，疑惑看了眼四个妖族狗腿，振翅游荡在神山之间。

    遇到主神级别的自己人，避免误会远远躲开，遇到落单的妖族，披着马甲现身，而后背后捅……是正义背刺。

    一剑一个，砍完就跑。

    ……

    轰隆隆！！

    高空之上，宙斯、赫拉的夫妻档加上波塞冬，三人组队单挑妖神帝江。

    战斗升级，进入白热化阶段，此时的帝江早已显露妖身本体，六足四翼，身如野兽，头部是一团灰暗无光的雾气，朦胧变幻不成形状。

    在一声振聋发聩的怒吼之后，他身躯直立而起，化作高约百米的巨人。

    四手四翼，头颅黑雾环绕，暴戾气息冲刷四野，搅碎雷霆一片狼藉，一瞬之间禁锢整个神山空间动弹不得。

    轰隆隆！！

    雷霆自远空奔袭而来，黑压压的雷云重新形成，云层之中散发出古老且强大的气息。

    随着宙斯奋力挥下闪电矛的动作，万丈雷霆奔涌咆哮，撕裂空间，将神山从禁锢中释放解脱。

    望向身躯变化的帝江，宙斯脸色十分精彩，一个不知从哪跑出来的怪物，便拥有堪比他的实力，听对方的意思，同级的强者还有三个，而且再之上还有更强大的怪物。

    一开始，宙斯以为大地之母盖亚又作妖了。

    因为一丢丢小误会，生了提丰和他作对不够，又生下了更多更强的怪物。

    后来因画风不对，他才意识到，帝江没有说谎，妖族来自另一个世界，和大地之母没有任何关系。

    这就没得谈了！

    宙斯是标准的权利控，任何威胁到他统治地位的存在，不论是兄弟姐妹，还是父亲叔伯，哪怕自己的孩子，都会毫不犹豫立即铲除。

    对自家人都是如此，更何况外来者。

    战斗迅速过度，跳过BB放嘴炮的阶段，直接不死不休。

    帝江显露妖身本体，宙斯也亮出泰坦神躯，两个身高百米的巨人奋力相搏，一旁还有个握着三叉戟的巨人，时不时抽冷子给帝江来一下。

    说来奇怪，宙斯、赫拉组队，能和帝江打得有来有回，加入波塞冬之后，帝江越打越猛，一挑三不落下风，隐隐还有些占据上风的趋势。

    打着打着，宙斯惊愕发现，这还不如二打一呢！

    为什么会这样？

    虽然波塞冬是海皇，但这次他真没放水啊！

    轰隆隆！！

    刺眼的白光铺满天空，雷霆光柱直击而下，轰隆一声穿透帝江的身躯，轰击在神山大地上。

    山体崩落一角，帝江的身躯在虚实之间来回交替，万丈雷霆加身，或是轻易穿过，或是被其强悍的肉身崩碎。

    宙斯微微侧身，看着帝江的大手穿过神盾埃癸斯，朝自己面门抓来，手握闪电矛凝聚无穷雷光，朝他胸膛直刺而下。

    一个踉跄，宙斯手持长矛穿过帝江的无形之躯，猛然间，身后袭来凌厉杀机。

    帝江手握漆黑无光的巨大战枪，虚影化作实体，猛地刺向宙斯后心位置。

    枪尖妖气化作骷髅哀嚎的黑雾，无声尖啸摄人心魄，显然这柄屡屡和闪电矛相抗的战枪也不是凡物。

    在宙斯转身的瞬间，波塞冬一跃而出，三叉戟直挑枪尖，微微错开争取片刻喘息的时间。

    轰隆隆！！！

    宙斯翻身刺出闪电矛，两把长兵器相碰，恐怖的能量以二人为中心，向着四面八方滚滚而去。

    天地变色，雷霆静止、狂风散化无形、漫天阴云被捅破一个大窟窿。

    神山上下，众神身躯僵硬，实力稍弱一些的半神，无法承受浩如渊海的威压，直径跪伏在地瑟瑟发抖。

    三叉戟再次袭来，直刺帝江背后，叮一声脆响……

    未能破防！

    宙斯怒喝一声，无数闪电在云从中汇聚，电流爆发出炙热强光，他挥手拉下雷霆爆鸣，狠狠拍向帝江胸膛。

    轰隆隆————

    又是一声闷响，神山高处被白光充斥，常年不散的云雾剧烈翻滚，海啸一般排空，朝着四面八方涌去。

    场中，宙斯退出泰坦神躯，身着神王战衣，左右两边分别是赫拉和波塞冬。

    帝江也变回了人身，抬手抹掉嘴角鲜血，饶有兴趣道：“我为陛下征服诸多世界，像你们奥林匹斯神系的世界堪称少有，你们很不错，今天这一战是我失策，没有摸清底细就直接开战。”

    “妖族准备认输？”

    帝江所说并非妖族语言，宙斯听出其中的意思，今天已经没得打了。

    “妖族从不认输，也不会输！”

    大势已去，没能一口气拿下奥林匹斯山，帝江也不着急，损失的妖将妖圣更没放在心上，身躯暗淡便要离去。

    嗖！！

    就在这时，一道红光由远及近，降落在帝江身边，和其对峙宙斯三人。

    “凤皇，你那边如何？”

    帝江身躯凝视，按住‘凤皇’肩膀，在宙斯三人的戒备中，带着他一同暗淡。

    罗素闭目摇头，情况很不好，妖族损失惨重，阵前督军大将被杀，妖帝赐下的斩妖剑都被抢走了。

    “无妨，战事暂且告一段落……”

    噗哧！！

    斩妖剑穿胸而过，帝江低头望向胸前剑伤，错愕无比：“凤皇，你，你……”

    “你误会了，我没打算逃走！”