    对于凯文加内特在媒体上的嘴炮，杜格向来是不回应的。

    实际上，也没有多少人关注加内特到底说了什么，在这个漫长的休赛期，大家都忙着钓鱼旅游呢。

    不过，杜格因为50-cent派对上的英雄救美成为了全球舆论的焦点人物。

    很多记者试图对杜格进行专访，包括那些收视率超高的脱口秀节目。

    不过，杜格却在和林薇薇商量后，决定过一周甚至两周再接受访问。那个时候刚好和电影最密集的宣传期结合在一起。

    然而，记者们等不起呀。

    他们连忙跑去采访了另外的当事人……少女时代。

    少女时代作为韩国团体，她们的经纪公司当然先弄一波出口转内销的大新闻。而且对绝大部分韩国人来说，能在美国媒体上出现，那简直就是光宗耀祖的事情。

    “我们非常感谢斯努比，他就像是一道光，出现在我们的人生旅程中。他让我们在那样的情况下免于受到刁难。是他的勇敢与正义保护下了我们。”

    泰妍在超过一百人的美韩记者采访下，仍然保持着惊人的镇定。

    她发自内心的感谢公爵大人，并且她还讲了另外一件事情：“他是一个真正的好人，真正的绅士。我们都知道他的时间非常宝贵，但他总是会将录音时间让出来一部分给我们，但他从不声张，并且不认为这是对别人的恩惠。他就像流水一样温润着身边的人。”

    “他就是我的梦中情人！”

    泰妍的忽然告白让发布会现场的韩国记者一阵阵惊呼。

    因为在韩国，女艺人谈恋爱是一件不受祝福的事情，并且意味着人气迅速下降，甚至会造成公司封杀的结果。

    但是…在泰妍之后，允儿也表达了几乎差不多的说辞：“如果要我挑选结婚对象，他肯定是最佳模板。哪个女人不想嫁给这样一位男人呢？”

    随后，徐贤、Tiffany、秀英都表达了相差无几的想法，她们就好像是被王子解救了的公主，一门心思的要对王子以身相许了。

    杰西卡最后发言，她并没有说这些话，但她心里比她们每个人都要肯定这件事情。因为她不仅仅是嘴上说说而已，她还要付诸于实际行动。

    而因为这么多女生同时向公爵大人表白，所以，舆论反倒是显得麻木了，就当是少女们遇见一个优秀男人发自内心的崇拜吧。

    毕竟，没有人会认为她们五个人会一起嫁给斯努比。

    由于出现了这个突如其来的风波，经纪公司决定让少女时代提前回国。

    离开前，六人一度去录音室寻找杜格，但杜格很晚都没有出现，这让她们只能放下精心准备的礼物，悻悻而归。

    尤其是杰西卡，她感觉怅然若失。不过还好，还有他的Facebook互相关注。

    实际上，在她们在录音室里等待杜格的时候，杜格正在签订韩国两家企业的赞助合同，他们给出的价格达到了年入税后一百五十万美金级别。杜格与林薇薇都没有任何理由拒绝它的到来。

    但此时，杜格团队显然还是有些低估了自己如今在韩国的超高人气。

    杜格英雄救美的新闻传回到韩国之后，整个韩国都已经沸腾了，他们对杜格的崇拜几乎已经达到了一个无法企及的峰值。甚至从某种程度上，提升了他们敏感的民族自尊心。

    杜格对此其实并没有什么太多概念，他只是认为自己做了一件应该做的事情。至于后续的这些名声与吹捧，在他动手的时候，他压根就没想过。毕竟，谁也不知道会有记者埋伏在附近全程拍摄。

    ……

    时间飞快流逝，尽管外界舆论如鼓风机一般吹捧自己，但杜格始终平心静气的待在UCLA球馆训练自己的进攻技巧，并且取得不小的成效。虽然说投篮的问题仍然没有解决，但是在进攻端，他再也不是强行跳投，或者蛮横的杀进篮下以搏命姿态制造犯规了。

    他开始能够利用力量的优势欺负一下威斯布鲁克，在外围进行翻身跳投。或者后撤步的投篮。

    如果菲尔杰克逊看到这点，他一定会彻底放弃心里仅剩的一点点犹豫。他绝对会不顾一切的梭哈，坚决将拜纳姆送到纽约，哪怕吃进一个艾迪库里。

    因为，当斯努比具备初步的背身单打能力，再加上他神出鬼没的传球与高人一等的策应能力，他与科比布莱恩特再加上保罗加索尔，简直就是天底下最完美的三角进攻配备呀！

    斯努比绝对会成为有史以来最完美的二当家。

    并且随着科比逐渐老去，他会逐渐接起湖人队的大旗，到时候…甚至有可能成为新时代又一个八冠王传奇。

    那个时候，菲尔杰克逊想不成为NBA有史以来第一主教练都难。

    可惜的是，尽管黑曼巴再三向杜格强调，他会在休赛期给杜格一些进攻建议：“我稍微点拨你两个技巧，就足以让你明白关于进攻我才是NBA第一人。你如果想要变得更强，向尼克斯提起交易申请，我会替你搞定接下来所有事情。”

    黑曼巴说的信誓旦旦。

    但实际上，此时他正在中国宣传他的最新款球鞋。

    他回洛杉矶已经是8月9日的事情了。

    但是，杜格在8月5日就返回了纽约，他的电影将于11日进行首映。发行方将联合NBA联盟以及纽约尼克斯在麦迪逊花园举办盛大的首映典礼。

    这部关于篮球的纪录片正在成为NBA向外打出去的一张全新名片。纪录片所拍摄的内容其实从某种程度上来说就是…尼克斯那个神奇季后赛的缩影。

    随着首映的越来越近，杜格终于出现在了媒体前。

    他将面对这段时间以来的诸多围绕他发生的问题，有的来自篮球圈，有的来自音乐圈，有的来自电影券，有的来自公爵女郎，还有…上一次派对英雄救美的余波效应。

    杜格也不知道为什么会有这么多乱七八糟的新闻围绕自己，他甚至怀疑美国至少有两百家传媒是靠自己的新闻存活于世。

    “那么，来吧！”

    杜格走上《奥普拉秀》录制现场前打开了心扉，他决定正面面对所有质疑，并且给出反击。

    他把这当成新赛季到来前最后一个工作…或者说倒数第二个工作。

    ……