    第178章救命之恩，娘娘可还？（二更）

    叶绾绾用力抽自己的手却抽不动，那滚烫的温度和触感让她心惊肉跳：“你到底想如何？”

    燕无盯着叶绾绾，目光灼灼，随即却笑了：“不如何，就想看看娘娘罢了。”

    说完放开了叶绾绾，还体贴的给她盖好毯子，然后又问了个问题：“救命之恩，娘娘可还？”

    叶绾绾犹豫了，按理说救命之恩自然是要还的，可这人明显居心不良，她要敢点头，谁知道他会提出什么让她难以接受的条件：“你有话直说，有什么事情需要本宫帮忙，只要我做得到我可以考虑。”

    只是考虑，不是答应。

    不是叶绾绾无情无义，实在是这人太危险，她必须得警惕几分。

    这警惕的样子引得燕无又是一笑：“娘娘无需这般防备，不是什么让娘娘为难的事情，只要你记得就好了。”

    燕无走了，还贴心的给叶绾绾关上了窗......

    叶绾绾气得瞪眼，这人太嚣张了，她这关雎宫想进就进，把这里当什么了？

    被燕无这么气一顿，叶绾绾是半宿没睡，好不容易终于有点儿睡意，天也快亮了，林铮跑来，说外面发生大事儿了。

    赵奕遇刺，这次是真的遇刺，当场见血倒下，太医们现在还在救治，而禁军到处搜查刺客。

    叶绾绾：“......”

    直觉告诉她，这事儿跟燕无脱不了干系。

    她好像知道了什么？其实她什么都不想知道。

    她真是服了，这人干坏事儿都这么嚣张的吗？刺杀皇帝，还特意来她这里，生怕她不知道？还是想拖她下水？

    这一次，赵奕真的受了重伤却没抓到刺客，禁军不少人被问罪，甚至有人因此丢了命，就连冷云放都被罚了十鞭子，身为禁军却没能保护好皇帝，论罪当诛。

    太后一大早就去探望炀帝，皇后也去守着，眼下赵奕虽然保住了性命，但伤势颇重，太后为此哭得肿了眼睛，冷云卿也是一脸担忧.

    叶绾绾本来是禁足的，也并不怎么想要给赵奕探病，但是架不住有一颗迫不及待想要看赵奕惨样的心，最终她还是来了。

    太后和冷云卿把床前的位置都占了，一个哭一个泣，压根儿用不上她上场表演，她就站在一侧看着。

    赵奕脸色这次是真的白，嘴角都没有血色，不过叶绾绾觉得不是疼的，更像是被气的。

    太后一副哭丧的样子，眼泪不停的掉，冷云卿也是一脸的哀切，仿佛是刚死了丈夫的寡妇。

    赵奕躺得板正，什么都好，就差一副棺材，一个灵堂。

    这画面，哀伤叶绾绾是没感觉到，她只觉得不要太顺眼。

    太后哭，赵奕听得心烦，就把两个大臣叫进去议事，让她们不得不避开。

    出了门口，太后擦了眼泪，回头没好气的瞪了叶绾绾一眼：“你跟着哀家做什么？还不进去侍候皇上？好好伺候着，要是让皇上难受了，哀家唯你是问！”

    放了几句狠话，太后气哼哼的走了。

    叶绾绾：“......”这太后有毛病吧？

    赵奕受着伤，能不难受？还有，凭什么要她去侍候赵奕？想得美呢。

    叶绾绾眼角瞥到不远处的两人，冷皇后正在关心冷云放的伤势，冷云放挨了十鞭子却不能回去休息，还得来当值，皇帝遇刺，满宫戒严，他可别想回去躲清静。

    冷云放素来脸色冷峻，还真是不容易看出他疼不疼，不过冷云卿觉得他是疼的，心疼之色溢于言表。

    察觉到叶绾绾的目光，两人看过来，叶绾绾勾唇一笑，幸灾乐祸不要太明显。

    冷云卿立刻沉了脸，带着人走了。

    叶绾绾也准备离开，袁德跑出来：“皇贵妃请留步，皇上有请。”

    “......”

    这就是留下看好戏的下场，来事儿了吧。

    叶绾绾很是艰难的转了步子：“皇上不是在跟两位大人商议朝政吗？本宫进去做什么？”

    袁德笑得虚伪：“这个奴才就不知道了，皇上还很急，娘娘快进去吧。”

    叶绾绾无奈，只能进去了。

    她进去，里面的两个大人就出来了，叶绾绾走到床边：“皇上。”

    赵奕用眼神示意她看旁边的两堆奏折：“读给朕听。”

    读奏折？

    “我读？”

    赵奕：“不然还有谁？”

    叶绾绾不是很情愿：“后宫不得干政，这样不合理，那些御史会骂死我的。”

    “只是读折子而已，谁敢说你，朕砍了他。”

    这话说得......

    再推诿下去就得把人惹气了，叶绾绾只得坐下，拿起折子打开，先看了看，然后清了清嗓子开读。

    读折子可不是看书，费眼睛、费嗓子，就几本折子，洋洋洒洒一大篇，折算下来，都能出成一本书了。

    这内容写得也算是详细，不过为了炫耀自己的文采，往其中添了不少废话，还引用经典，词语生僻拗口，读得叶绾绾嗓子差点儿冒烟儿。

    终于读完了，叶绾绾赶紧去找一杯水喝。

    “皇上，我可以回去了吗？”

    赵奕听完内容，若有所思，然后喊了声：“袁德。”

    袁德不愧是跟着赵奕多年的狗腿子，立刻就明白了，端着文房四宝，连着一个桌子都摆到了叶绾绾面前。

    御笔，朱批。

    “朕念，你写。”

    叶绾绾：“......”

    十分怨念的瞪了赵奕一眼，故意的吧。

    对于叶绾绾的抗议，赵奕只当没看见，一边想一边说，叶绾绾不得不跟着下笔写。

    一本折子上面写三四句话，这也不算多，但当折子变成几十本，一边读还得一边写，写到最后哪怕只需要写一个‘阅’字，叶绾绾都觉得下笔艰难。

    终于写完最后一本，叶绾绾瞬间全身松垮下去，终于写完了，她这手都快废了。

    怨念深深的再抬头一看，呵，赵奕这厮居然睡着了！！？

    袁德小心的给赵奕把被子盖好，让人端走叶绾绾面前的奏折，等着叶绾绾被扶着起身出来，他才跟上来说到：“娘娘辛苦了，奴才知道娘娘累，但还请娘娘别跟皇上置气，您有所不知，这些日子，皇上日以继夜的处理朝政，本已经很是疲惫，眼下就算是受伤了，还是得处理朝政，实在是太辛苦了，皇上让娘娘帮忙，自然是因为极为信任娘娘，娘娘......”

    叶绾绾抬手打断他想说的话：“行了，本宫知道。”

    别再说来恶心她了好么？还信任？分明就是诚心折磨她，别以为她没看出来赵奕眼里的恶劣。

    那些奏折，看似说的是很重要的事情，可实际理解透了，都是一件事情，就是下面赈灾官员之间相互推诿扯皮告状。

    就算开诚布公给所有人看都可以，又不是什么秘密，至于扯那么远，真以为她心里没点儿数？

    (本章完)

