    第151章竟能神到这种地步？！

    这么多大佬齐聚一堂，洪五爷根本不敢大声说话。

    即便是在他的地盘，他进了雅间，也只能像条哈巴狗一样，在叶辰面前摇尾乞怜，希望他能够多看自己一眼。

    叶辰见洪五爷这么用心，便对他微微一笑，点了点头，说：“洪五，你有心了。”

    洪五爷听到叶辰的话，激动不已的道：“能为叶爷办事，是洪五的荣幸，叶爷您请上座。”

    叶辰微微颔首，在主人的位置上坐了下来。

    洪五爷这才毕恭毕敬的说：“叶爷有什么吩咐，只管叫洪五，洪五就在门口！”

    说罢，他小心翼翼的退出包厢，像个服务员一样，守在钻石包厢的门口。

    洪五，也算是金陵地下之王。

    但此时，他只是一个上不来台面的混混。

    和叶辰吃饭的这些大人物，各个都比自己强上许多，以他的身份，还没有资格直接上桌，能和叶辰说上话，已经是三生有幸了。

    叶辰这边刚在主座上坐下，宋婉婷便紧跟着，直接坐在了叶辰的右座。

    两人紧挨着，只差半个身子的距离，叶辰甚至能嗅到宋婉婷身上淡淡的体香。

    按照饭桌上的规矩，最尊贵的人座主座，次一级的人，座贵宾两侧。

    这里面，宋家实力最强，作为宋家的代表，宋婉婷自然要跟叶辰坐在一起。

    所以，这时候，谁能坐在叶辰的另一侧，就成了其他人心中意图争抢的对象。

    秦刚这时推了推秦傲雪，笑眯眯的对叶辰说：“叶大师，您是有大神通的人，我女儿傲雪对您仰慕已久，一直视您为心中偶像，不如让她也坐在您旁边、为您端茶倒酒，您看如何？”

    此话一出，宋婉婷好看的眉头挑了起来，看着秦刚的眼神颇有深意。

    而王正刚心里则暗骂了起来，好你个秦老狗，居然想用自己闺女拉近和叶大师的关系，真他妈不要脸。

    王正刚之所以在心里这么咬牙切齿，主要是因为自己没闺女。

    他心里暗忖，要是我王正刚有个闺女，哪轮得到你秦刚出来猖狂。

    此时，秦傲雪也面红耳赤、心中羞臊难耐。

    虽然自己也喜欢叶大师，爸爸也早就说过让自己把握机会，可是当着一群人的面，也太羞人了。

    不过，虽然心里羞臊难当，但秦傲雪也不是那种扭扭捏捏的人，索性大大方方开口道：“叶大师，请您给傲雪一个侍奉的机会。”

    叶辰闻言一愣，淡淡说：“既然你有这个心，就挨着我坐吧。”

    秦傲雪顿时大喜，急忙鞠躬致谢，这才坐在了叶辰旁边。

    施天齐眼中十分羡慕，其实他也想让自己外孙女坐在叶大师身边，只是，一时半会没拉下这个脸来，就被秦傲雪抢先一步、捷足先登了。

    若说让陈小昭成为叶大师的女人，施天齐不敢奢想。

    可陈小昭要是能被叶大师看上，收做侍女，那也是八辈子修来的福分啊！

    因为叶辰医术高超，甚至连自己祖传的医术，他懂得都比自己更精深，他日如果陈小昭有幸能够跟在叶辰身边侍奉左右，那必然少不了学习的机会。

    这也是他带陈小昭参加饭局的目的之一。

    当然，另一个目的，自然是从叶辰这里求药。

    他被自己的伤折磨了半辈子，现在，终于有机会将其一举根治了！

    想到这，施天齐给陈小昭一个饱含深意的眼神，让她一定要找机会，跟叶辰多多接近。

    陈小昭哪能不知道自己外公的想法，双颊顿时爬上了绯红的诱人之色，又羞又烫。

    陈小昭连忙低下头，但心里却泛起了波浪，时不时的抬起头看看叶辰，手指又纠结的缠绕在一起。

    叶大师是她见过最厉害的神医，不管是人品还是颜值都是上等，用世间罕见来形容都不为过，只是她心中也很清楚，自己哪能配得上叶辰叶大师......

    除了陈小昭以外，秦傲雪和宋婉婷，同样看待叶辰的眼神泛起异样色彩，美眸始终不曾从他身上移开半分。

    叶辰并没有注意到三女的目光，他看着众人笑了笑，举起杯子说：“诸位，叶某在金陵，能认识诸位也是缘分，今日我设宴，也是想跟大家多些接触，将来在金陵，少不了有事要大家帮忙。”

    他的手刚一动，满桌人群也纷纷端起杯子，生怕慢了一步。

    宋婉婷急忙对叶辰说道：“叶大师太客气了，有任何事情，您都尽管吩咐，这都是我们应该做的。”

    施天齐也跟着道：“叶大师医达天下，医术神乎其技，老朽对您也是佩服无比，若是叶大师他日有任何差遣，老朽刀山火海、莫敢不从！”

    叶辰淡淡一笑，说：“行了，一切尽在酒里，大家干了这杯吧！”

    “叶大师，干杯！”

    众人一起喝了一杯酒，随后恭敬的举着酒杯，眼看着叶辰却不敢放下。

    叶辰这时先将酒杯放下，而后从怀里拿出一个盒子。

    众人立刻停下一切动作，连呼吸都变得谨慎起来，双眼全都盯着这个盒子，激动的无以复加。

    他们知道，这盒子里，就是大家心心念念的神药了！

    叶辰此时看着众人，淡淡道：：“这里面，便是我这次炼的药。”

    “果然！”

    所有人心里都登时兴奋起来。

    大家都是奔着这神药来的，此时都迫不及待想要一睹神药的风采。

    叶辰打开盒子，露出里面摆放着的十颗药丸，淡淡道：“诸位，我这次炼制的药，比上次炼制的药，效果要高出至少十倍！”

    “十倍？！”众人一个个已经激动得说不出话来。

    本想要一个上次那样的神药就心满意足，没想到这次的神药，竟然比上次那个还神了十倍！

    叶辰这时候又道：“我的药，不敢说能把死人救活、让活人成仙，但也能起到强身健体、益寿延年、包治百病的功效，甚至，人将死之前，只要有一口气在，吃了我的药就能拿回一条命、多活几年不是问题，所以，你们拿了之后，一定要谨慎谨慎再谨慎，不到万不得已，千万不要一次性吞服！”

    众人惊骇难忍，这次的药，竟能神到这种地步？！

