    顾轻轻本来都做好了受伤的准备了，刚刚的情况那么紧急，四翼血蟒明显是抱着必死的决心自爆，虽然不明白对方为什么选中了她，但她知道对方并没有想要她活着。

    就在她想要用言灵之力的时候，她的手腕忽然爆发出一阵光芒，一道柔和的力量把她给包裹了起来，爆炸产生的能量一点都没有伤害到她，她完全被保护了起来。

    愣了一下，她这才想起来，自己身上有楼铭宇和昊澜仙尊送的宝物，胳膊上的手镯就是昊澜仙尊送的防护型仙器，能够抵挡仙帝以下的全力一击，抵挡住真仙境巅峰的自爆根本不是问题。

    之前昊澜仙尊说需要自己激活，但现在看来，在她受到十分严重的危险的时候，这镯子会自动激活，保护主人，应该也是昊澜仙尊害怕她真的遇到什么特别厉害的麻烦，来不及激活，所以才特意设置了这个功能。

    爆炸的能量和手镯的能量碰撞在一起，不知道怎么回事，竟然打开了一个空间裂缝，将她给吞了进去，不过在被吞进去的最后一瞬间，她好像听到了君无的声音，甚至还看到了君无的脸！

    也不知道过了多久，顾轻轻从昏迷中醒过来，发现自己正躺在一个人身上，她还有些迷糊，但却立刻坐了起来，等看清楚躺在她下面的是君无的时候，她愣了一下，随后脑海中闪过一个画面，正是她被空间裂缝吞进去的时候，看到君无焦急地闯进来的样子。

    昏迷之前，她还以为是自己太想念君无而出现幻觉了，没有想到竟然真的是君无出现了，而且还跟着他一起进入了空间裂缝！

    君无身上的衣服此时有些破烂，身上有很多细小的伤口，就连脸上都有，应该是在空间裂缝里受的伤，顾轻轻又看了看自己，发现自己身上什么伤都没有，有些惊讶，随后看到君无后，又释然了。

    肯定是在空间裂缝里的时候，君无用他的身体保护了她，所以她的身上才会一点伤都没有！

    这么想着，顾轻轻看向君无的眼神十分柔和，感觉心十分柔软。

    她伸出手，握住君无的手，这才看向周围。

    他们似乎是被空间裂缝扔到了一个类似山谷的地方，不过这个山谷的风景十分好，在她和君无待着的地方不远处，正有一片花丛，不过那里长的花并不是那种观赏性的花，而是一种名为红烟罗的仙阶四品的花。

    红烟罗长得十分漂亮，它并不是双色时颜花那种巴掌大小的花，而是比较小，有点像桃花，但它的颜色是正红色的，看起来十分妖艳。

    除了红烟罗之外，顾轻轻惊喜的发现，这里竟然还有他们找了不少时间的赤玄米果，还有三瓣铃兰，涨势都很好，而且数量也不少。

    她又往周围看了看，发现不远处还有不少仙阶四品和五品的药材，而且她还注意到，这里的仙气十分浓郁，不远处还有不少被雾气笼罩的地方。

    就在她观察着周围的时候，在她身旁的君无睫毛眨了眨，然后睁开了眼睛。

    “阿无，你醒了？”看到君无醒过来，顾轻轻十分开心，连忙凑过去看着君无。

    “轻轻？”君无还有些没反应过来，不过很快，他就想起了昏迷之前发生的事情，眼底的迷茫散去，直接从地上坐了起来，“轻轻，你没事吧？”

    他可没有忘记，他赶过来的时候，正好是四翼血蟒自爆的时候，而顾轻轻距离四翼血蟒那么近，很容易被伤到。

    抓着顾轻轻的手，仔细地看了一下，想要知道顾轻轻有没有受伤的地方。

    “我没事，”知道君无是担心自己，顾轻轻任由君无检查，脸上带着笑容，“你忘了？我身上有师兄和师尊给我的护身的仙器，能够抵挡仙帝修为以下的全力一击，四翼血蟒就算是自爆了，也不可能比仙帝还厉害！”

    她冲着君无晃了晃自己的镯子，表情有些得意。

    君无这时候也检查完了，确实没有发现她身上有不对的地方，再听到她的话，君无也想起来进入秘境之前，昊澜仙尊和楼铭宇确实给了她不少东西，这才放松下来，脸上也露出了笑容。

    “你没事就好。”拉着顾轻轻的手，君无的语气十分温柔。

    这里只有顾轻轻和君无两个人，顾轻轻也不用顾忌什么，直接扑到了君无的怀里，头在君无的胸口蹭了蹭。

    “阿无，我好想你啊。”双手环着君无的腰，鼻尖充斥着君无身上淡淡的草木香气，顾轻轻闭上眼睛，表情充满了对君无的依赖。

    君无搂着顾轻轻，下巴放在顾轻轻的头顶上，表情十分柔软，“我也很想你。”

    天知道，没有顾轻轻的这段时间，他究竟是怎么过来的。

    自从成亲之后，他就恨不得变成顾轻轻身上的挂件，每时每刻都待在顾轻轻的身边，尤其是飞升之后，更是一点都不想离开顾轻轻，没想到进入秘境后，竟然又和顾轻轻分开了，这对君无来说，实在是太煎熬了。

    这段时间，他表面上没什么，实际上心里十分暴躁，现在终于见到顾轻轻，他才感觉自己又活过来了！

    两人拥抱在一起，感受着彼此的体温，感觉心前所未有的平静，两人之间的氛围十分亲密，有一种任何人都插不进去的感觉。

    顾轻轻就这么靠在君无的怀里，把进入秘境之后发生的事情都讲给君无听，而君无也安静地听着。

    “我们两个突然消失了，师兄他们一定很担心，我们还是找一找这里出口吧，早点从这里出去。”说道最后，顾轻轻终于想起来，他们是因为四翼血蟒的自爆而消失的，留在外面的容烨他们一定很担心他们两个人。

    “好。”君无虽然有心想要和顾轻轻再呆一会儿，但也知道顾轻轻心里其实也很担心容烨和沐宸，也就点了点头。

    两人站起身，先把看到的那些药材都采摘了一部分，然后往那些被雾气遮掩的地方走去。

    “这里的仙气很浓郁，而且气场十分奇怪，所以才能长着这么多不一样的药材，就是不知道这里是什么地方？”顾轻轻看了看周围，对君无说道。

    “先看看再说，也许是这里是时空缝隙里的某个地方，毕竟我们刚刚被吞进了空间裂缝里面，而对于这种空间裂缝，到现在也没有人能够解释清楚。”君无看了看周围，凝眉说道。

    顾轻轻点点头，两人这时候已经来到了被雾气遮掩的那部分地方。

    “这雾气，竟然是由仙气形成的？”顾轻轻惊讶的声音在雾气中响起。

    之前她和君无还在想这里的雾气是怎么形成的，但等靠近之后才发现这里的仙气实在是太浓郁，她和君无刚一走过来，那些仙气就疯狂地往他们的身体里面涌入，带动着他们体内的仙力也疯狂运转起来。

    君无同样十分惊讶，尤其是在感觉到只是站了一小会儿，他体内的仙力就有所提升的时候，更加惊讶了。

    两人并没有停下来，而是接着往里走。

    越往里面，雾气用浓，仙气也越来越浓郁，都快要凝成液体了。

    等往前走了数十步后，两人到了一个池子旁边，那里的仙气比他们周围还要浓郁，真的变成了液体。

    “这是，万年仙液？”君无难得惊讶地开口，声音都稍稍拔高了一些，可见他是真的十分震惊。

    “难怪这里的仙气如此浓郁，原来是因为这一池万年仙液！”顾轻轻也看出了池子里的液体是什么，瞬间明白了这里这么反常的原因。

    “这可是真正的好东西，若是能吸收了这里面的仙液，我们的修为应该能提升不少！”君无看了看池子里的万年仙液，对顾轻轻说道。

    顾轻轻点点头，同样十分惊喜，“只是不知道这万年仙液究竟有多少？”

    她想到了司临他们，若是能带一些万年仙液给司临他们，他们的修为也能够快速提升！

    “我们先装一些收起来，等出去后可以给师兄他们。”君无一眼就看出了顾轻轻的想法，直接提议道。

    顾轻轻点点头，好在她的储物空间里东西比较杂，有那种比较大的容器，她和君无一起装了不少万年仙液，等把容器装满好，发现池子里的万年仙液少了小一半，也就没再装，而是把装好的万年仙液给收了起来。

    “接下来，我们就在这里修炼吧，在从这里出去前，应该能提升不少。”君无环顾周围，对顾轻轻说道。

    “嗯。”顾轻轻点点头，表示赞同。

    她和君无一起，褪去外衣，在池子里坐下，然后开始修炼。

    两人刚一闭上眼睛修炼，周围的仙气就疯狂涌入他们的体内，体内的功法疯狂运转着，不断地把信息收进来的仙气凝练成自身的仙力，提升他们的修为。

    这处因为顾轻轻和君无的出现而稍微有了点活力的空间再次安静了下来，只能透过浓郁的雾气依稀看到两道身影坐在池子里。

