
　　“啊……我会好好养身体的，谢谢妈。”

　　而敖广则是看那正在白泽怀里喝奶的一对娃，老脸皱成菊花，总觉得自己的龙孙有内味了——

　　敖广和龙后来探望之后，就把一对宝宝抱走了，被白泽叫来的神们，已经按捺不住了，想再看看一对宝宝，敖广也正好让诸神给孩子看看面相和命格。

　　四海龙族的生育率一向低，四海龙王的第三代更是几乎没有，敖广望着自己那几条平均一万岁的光棍儿女，也是愁白了发，如今终于迎来了一个龙孙，还是个奇特的半人半龙孙，疼得不得了，抱在怀里就不想撒手了。

　　奶妈泽背着一口袋尿布和纸巾随着他们走了，房间里就只剩下高小君一个人了。

　　她起身，披上外套，给脚上套了袜子，穿着棉拖鞋走到了门口，门外，是一个结界，有一片面积很大的海域，大概以前敖孪都是睡在海里的。

　　“敖总。”

　　高小君似乎正在推门，洗衣服的敖孪就瞬移到了她的面前，高大的身躯挡住了门缝。

　　“回去好好休息，不要出来吹风。”

　　他把她护得像珍宝一样，高小君失笑：“我查过了，修仙之人身体比凡人要好一些，我可以吹风的，我没有这么脆弱。”

　　许多强大的人族修者，也完全不需要做月子，生完孩子很快就能恢复了，只是因为高小君修为还比较低，还是需要坐几天月子。

　　可敖孪还是十分紧张：“快回去，别逞强。”

　　他把她当成个易碎的鸡蛋般呵护着，又把她送回卧室待着了。

　　高小君又坐回了床上，却忽然挽住了敖孪那洗衣服洗得湿漉漉的手。

　　“敖总，你完全可以用清洁法术洗衣服啊，或者洗衣机也行，你也有自己的事情要忙，不必把时间浪费在这些地方。”

　　她的衣服、宝宝的尿布都是他在洗，怪难为情的。

　　敖孪回：“我想尽快的融入父亲这个角色之中，所以我想亲力亲为。”

　　自己洗出来的尿布穿在自己孩子身上，大概比较有成就感。

　　“敖总。”

　　高小君用两只手握住了敖孪那洗得发白的手了：“我知道你紧张。”

　　敖孪：“我没有紧张，你放心，我快两万岁了，我对什么事情都有经验。”

　　但高小君知道，他的种种表现，不过就是因为心中不安。

　　“敖总，我也没想到，自己会忽然生下了孩子，我也十分紧张，我们都是初为父母，紧张也是自然的，但是，你也不是一个龙在战斗，你还有我，养孩子也不能只是你一个龙的事情，我们俩都要出力。”天籁小说网

　　敖孪静默。

　　作为一个上任不到一天的爸爸，敖孪被这突如其来的惊喜弄得不知东南西北，惊喜之后，就是不知所措，他没有当过爸爸，就算自己的财力各方面养孩子养老婆绰绰有余，可他还是紧张。

　　“小君，我是第一次做父亲，也是第一次做丈夫，如果，有什么做得不好的地方，你一定要说，我会改。”

　　高小君温柔地靠在他的怀里，低声说：“我也是第一次做一条龙的妻子，也是第一次做妈妈，我也很紧张，但我会努力去适应的，所以，你不要有太多心里压力，我们都是一样。”

　　敖孪抱住了她，生产之后的身躯忽然就似乎小了许多。

　　“我会努力做好一个父亲，和一个丈夫。”

　　“恩，我相信你，你可是敖孪，世界上最伟大的龙。”

　　敖孪抱着高小君，在她的发丝之间吻了吻。

　　忽然，一股香味渗了出来，是赤子之心的香气，他还以为是孩子们回来，可一回头，大门紧闭，龙后才把孩子抱走，不会这么快回来。

　　再闻，气息越发的浓烈了，似乎是，来自于高小君的身体里。

　　她好像，恢复了香气……

　　下午，两个孩子都被抱回来了，敖孪趁机把金蝉子请了过来。

　　高小君的心再度被他给抽了出来，悬在掌心里，金蝉子戴着眼镜，凑近看了又看。

　　“嘶……竟然恢复了？”

　　敖孪看见高小君的心脏，又恢复到了曾经的样子，散发着光晕和香气，跳得十分健康有力。

　　这简直是闻所未闻的现象！人类成年之后很快就会失去自己的稀有心脏，这是不可逆的变化，但高小君竟然逆转了。

　　白泽也过来闻了闻，提出了自己的假说：“我猜是因为怀孕期间身体虚弱，抵抗力差，所以才一直没能恢复。”

　　金蝉子点点头，又一副极不可思议的表情摇摇头：“可还真是闻所未闻的事情啊，从未见过普通心脏能变成稀有心脏的。”

　　高小君也不知道是怎么回事。

　　可能是……他把她的心还给她了吧。

　　赤子之心对于妖怪来说是一个移动香薰，对于人类自己来说，稀有心脏造的血还是要比一般心脏好得多，所有，许多拥有稀有心脏的人，身体都比较健康，少生病。

　　现在的敖孪看来，有没有稀有心脏也没有关系了，她已经从人宠，变成了他的妻子了。

　　“只愿小君安好，其余都不重要了。”

　　金蝉子把心翻来覆去地看了好几遍，说：“是一颗十分完美的心脏，没有任何问题，你放心吧。”

　　心脏又回到了高小君的胸腔里，她整个人又开始由内而外的散发出香气了。

　　送走金蝉子，敖孪回来，又闻到了熟悉的香气，他长长的吸了一口，而后走向了坐在床上发着呆的高小君。

　　“你不高兴吗？香味很平淡。”

　　又回到了可以凭借她的香气判断她是否高兴的氛围之中了，敖孪感觉自己也有底气多了。

　　高小君却靠向了他的肩膀。

　　“没有啊，我很高兴，但也没有过多的激动。”她在敖孪的唇边轻轻的吻了一下。

　　“我知道，无论是否还有稀有心脏，敖总你都不会嫌弃我的。”

　　敖孪低头看着她，她似乎还是他最初认识的那个小女孩儿，可以为了救人而奋不顾身，她的心从未改变。

　　“你是我的妻子，我唯一的妻子，是否有稀有心脏都不重要了，我只要你健康。”

　　……

　　连夜邀请函请来的宾客们来了，幸好明天是周六，大家都不上班，收到邀请函之后都表示会按时到来。

　　高小明和罗田第一个到，急匆匆地赶到了。

　　“我们跟爸妈说是要回田田的娘家，就过来了。”

　　高小明和罗田来，还把高钱钱给带上了。

　　大宝和二宝趴在一边好奇地看着那个自己的小姐姐。

　　如今的高钱钱长得特别好，圆润粉红的一只。

　　罗田把大宝接过来抱了抱，竟然是一对儿半人半妖的孩子，真是神奇的存在啊！

　　罗田心里还是有些遗憾的，可惜她不能生。

　　但她现在有了高钱钱，她也不再强求了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第399章 娘家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 