    道一山后山坟林，此时秋风寂寥，天地之间的一切都好似定格在了那空无一物的棺材板内。

    木屑纷飞，尘土飞扬，但棺材之内却是空无一人。

    “师尊遗体呢……”

    宋钰、俞妙莲、张梨亭三个人，尽皆如同天塌一般，看着这不敢置信的一幕。

    就算是周三通，也同样是满脸的震愕和难以接受。

    “空的……”

    为什么坟墓里棺材会是空的。

    分明他与道一山所有门人，乃至于陈沙都亲眼看着师兄陈参玄下葬沉睡到了这里，亲眼目睹着尊敬的掌门师兄入土为安。

    为何，现在被这神秘黑衣人起出棺材后，里面竟然没有了沉睡的尸体。

    这一切究竟是怎么回事？！！

    而棋主却是看到了空荡荡的棺材破碎后，在短时间内的震愕之后，内心浮现了强烈的惊悸和多疑。

    棺材里无人，那么人在哪？

    他下意识的就看向了道一山的四面八方。

    隐隐然，仿佛感觉到暗中有一双天底下最威严、漠然的眸子，于不知何处注视着他，心灵之中瞬间被蒙上一层恐怖的压力。

    “道一山不宜久留！”

    棋主只是短暂的天人交战，就瞬间做出了最正确的选择。

    “陈参玄的身上有大问题！”

    他强烈的不安后，当即身形一闪，猛然在原地拍出一掌。

    轰~~

    这坟林之中的尘土一时间沸沸扬扬，当即背着一掌卷飞，形成了遮天蔽日的沙尘暴，笼罩了四下视线。

    “他想走！”

    周三通第一时间就发现了棋主的动作，大喝一声：

    “休走！”

    尽管棋主是当着他们的面打开的空空的棺材，可现在棺材里是空的，眼前之人就有着最大的嫌疑。

    呼~~

    周三通第一时间抢入了土雾之中，便要不惜一切代价留下棋主。

    便是俞妙莲三个人，也都是一样的心思。

    三个陈沙的分身幻影，同时紧随着周三通之后，冲入了土雾之中……

    但紧跟着两个呼吸之后。

    轰！

    无边土雾，全都被一拳挥散，澄清了这里的阴霾，却是已然不见了棋主的身影，留下周三通几个道一山门人一脸惊怒：

    “被他跑了，此人究竟是谁！？”

    宋钰三个人脸上愤恨不已，看着被开启的师尊的墓穴，咬牙切齿：“能在修为上压制小师叔，还能硬抗师弟的三个分身，这样的实力，却蒙面不敢见人……难道是元如画，或者王载象两人中的一位！”

    而周三通却是已经从棋主的手段上联想到了一些：“那棋子，跟当时入侵道一山的那位天才刀客手上的棋子，有很大相似之处，我曾告诉过小陈沙此事，如今看来，此人必与曾经的一品堂有关。”

    俞妙莲接口道：“一品堂，据说一品堂现在已经并入了魔圣宗，那也就是说，这人跟魔圣宗也有关系。”

    可魔圣宗魔圣龙在田，已经为他们的掌门所杀。

    周三通却想起一事：“快随我来，此前他们是两人上山，被我抓住机会先打晕了一人，或许可以从他口中问出一些事情。”

    当即留下了两人，仓促收拾整理陈参玄空荡荡的墓穴。

    周三通带着俞妙莲急忙奔向了几里外。

    却是来到马如龙被一拳震飞的地方，只发现了一地血迹，马如龙也不翼而飞了。

    “看来是被他方才提前过来带走了，此人行事周密，再加上功力深厚，是个极其恐怖的敌人。”

    周三通严肃道：“将此事快些告知小陈沙，让他回山一趟。”

    神秘人的身份还是小事。

    掌门师兄陈参玄的墓穴内的尸体不翼而飞，成了空空墓穴，这才是目前最大的问题所在。

    …………

    马如龙从昏迷中醒来，便见到身边的景物飞快移转，原来是被黑衣人棋主提着后背，已然下了道一山。

    他只一抬头看到棋主的另一只手空空，就猜到了结果，面色大变：

    “棋主……陈参玄的金身没有到手吗！”

    棋主冷静道：“根本没有什么金身，我想错了，陈参玄……极有可能还活在这天地间的什么地方，快些走！”

    他没想到自己误判的这么严重。

    本以为从龙在田身上看到“破碎”的事情出现后，就第一念头联想到了陈参玄，误以为这位大约也是如龙在田一般精神破碎，留下了金身。

    可现在坟墓里没有人，从道一山弟子表情里看出，他们也不知道这一切的问题所在，那就只有一个解释了……

    陈参玄在暗中不知道于计划着什么事情。

    “我早该想到的，破碎和金刚，是两种不同的方向，以陈参玄的心气，怎可能选择精神破碎，抛弃大黄庭修炼出的最强横的体魄！”

    棋主念头飞扬：

    “可，陈参玄是如何能预测到天地复苏的时机，早做准备，难道他也是……”

    ………………

    ………………

    却也就在棋主的行动和阴谋在道一山失败之同时。

    万里之外的少白山，松花园门口。

    王载象看着陈沙面色微微变化之后，又变为平复，平静问道：

    “你的神情一紧一松，可是有什么心事？”

    陈沙回过神来，望了王载象一眼，道：“感知到一些事，好在有惊无险。”

    他能够感受到。

    虽然那几道宙光碎片里的真气被消耗了泰半，但还剩下了一点点，这也就说明，几个化身还没崩溃之前，对道一山出手的人便已经被击毙，或者被击退了。

    不然分身不可能还留有余力。

    但不管怎么说，陈沙已经起了要迅速回山的心思。

    可在这之前。

    陈沙还有最重要的问题，要向这位天下第二，自称跟自己父亲关系远超自己想象的王载象询问。

    王载象在陈沙开口之前，就道：“老夫能看出，你要问一些关于你父亲的事情，不若先进来喝杯茶，我们慢慢聊。”

    陈沙思索了片刻，既然道一山那边危机已经被化解，也就不急在一时，当下点头，带着魔圣金身走进了王载象的府上。

    不多时，他和王载象在府中列坐，王家有人奉上了好茶，便主动退出了客厅。

    大厅内，龙在田的金身便好似雕塑一般，站在两人旁边。

    王载象不由得多看了两眼，而后叹息道：

    “精神破碎，竟确有其事……当年你父亲和我的推论，真被人走出来了。”

    陈沙当即眉毛一动，道：“前辈说什么？精神破碎，你和我父亲的推论，难道……你二人一直在探讨大先天之上的道路。”

    王载象微微一笑道：“你父亲当了三十来年的天下至尊，我也当了三十来年的天下第二，元如画只能算是后来者，在这天下武林之中，论过去三十来年里，谁能跟你父亲有交流，除我之外，还有谁人？”

    天下第一人，站立于武道山巅，何等孤高寂寞，与之能说得上话的，便只有相对距他近一些的第二人了。

    陈沙眸光波闪：“没想到前辈和我父亲的关系，会有如此深厚。”

    于金国时，一人之下万人之上，为皇帝进言，总理阴阳。

    于天下无林间，唯一能够和堪比王朝皇帝的武林至尊交流的，也就是他了。

    王宰相，王载象，果然没有叫错的名字。

    但陈沙只想知道更多关于他父亲和此人交流的内情。

    王载象温润的眸光道：“我跟你父亲的交情，还得从当年你父亲登门来金国找我说起，此时，天下人也知晓，不是秘密，可却没人知道他来找我，我二人之间谈了些什么。”

    陈沙点头。

    事后，世人只知道王载象将他父亲送出城门，而后便公开承认，自己此生无法超越自己父亲陈参玄，心甘情愿的领了天下第二位子。

    王载象道：“当年，你父亲来找我时，已经是功参造化，大黄庭修行圆满，二十四神大成，如此情况下，来找我却不是为了比武，因为他已经天下无敌，那你猜他的目的是为了什么？”

    陈沙想到方才王载象所说，道：“为了前路？”

    说罢，他又陷入了思索。

    可为何要找王载象，突然，陈沙心里一道灵机闪过，看向了王载象，道：“我明白了，前辈所修……不是武功，所以让我父亲很是意外，一个不练武的人，竟然会有这样的能力，他对前辈的修持之道很好奇。”

    之所以这么想，是因为陈沙现在也一样对王载象的修持之道很好奇，能够捕捉到当年老爹的一些想法。

    王载象平静道：“不错，正是因为老夫所修不是武功，而是读书养气之道，却居然也能修出不差的本事，这一道与武功是截然不同的方向。我从未打磨过体魄，但论气盛，却天下人没有比老夫这个读书人更气盛得了。”

    他看着陈沙，淡淡微笑道：“这点你可承认？”

    陈沙看着对方，从方才帮助自己压服庞圣的时候，便看出来了。

    自己现在虽说有近乎三百年的功力。

    却隐隐然，仍旧觉得自己的功力在这一旦全力以赴的老大人面前，有些小巫见大巫。

    这也就是说……

    这位读书老头，才是天下间气力最强盛的一人。

    “前辈所修持之道，究竟是什么？”陈沙凝重，心中已经有了猜测，可能跟第九劫的儒门有关，但还是需要王载象来告诉自己。

    王载象道：“老夫少年时，喜读各种古书，越是偏杂旁门，我越喜，应是在十三岁那年，老夫偶然翻阅到了一本书，其名曰《阳儒手记》，一开始，老夫只当它是一本杂书，随意翻看，却不想这一读，竟是三天三夜没有吃饭喝水，精神完全沉浸在了书中世界，恍惚间可以和写书之人交流，思想碰撞……”

    陈沙意外道：“十三岁就能如此忘我。”

    王载象却摇头道：“非是我之天赋，而是那本书所致，那本书自有一种精神和思想传承。”

    陈沙惊异：“有此事？”

    书里的精神思想？

    王载象道：“著书之人，必然早就在很久之前陨落于天地之间，可他却在这本书中留下了太多太多的精神痕迹，老夫少时尚不知深意，却是伴随着年龄渐大，老夫才明白什么叫‘书中自有千钟粟’，‘身虽死，名可垂于竹帛也’，人虽死，文章中的精神却可不朽，造福于后人，这就是写书那人的境界。”

    “我之道，皆来源于那位书中的前贤精神感应，体会到了他写书时候的精神思想，便自然而然的开始从无到有的养气，‘见贤思齐’，大约便是如此。”

    陈沙大约明白了，这绝对是儒门的修行道路，于是问道：“那我父亲来了之后，你们的交流又是？”

    王载象道：“你父亲来时，我对你说的这些，对他也未曾隐瞒，甚至于将那本造就我的古籍，也让他一观，不想却就是他这一观，看出了一条路来。”

    陈沙当即问道：“什么路？”

    王载象道：“准确来说，是两条，一条是如书中那不朽精神一样的精神破碎之路，另一条，则是……肉身破碎。”

    “他将精神破碎，称之为‘破碎虚空’，肉身破碎称之为‘破碎金刚’。”

