    深夜十一点。

    一个仓库里传出人倒地的声音。

    没多久，一个黑袍人一手拖一个人到了仓库外，到了停在仓库门口的大货车前。

    鹰取严男站在一旁抽烟，见状把烟灭了，小心地把烟头收进一个塑料袋里装好，确定一旁的烟灰不会暴露什么个人信息后，打开货车车厢的门，先跳了上去，帮池非迟把昏迷人往车厢里拖，低声笑道，“松本光次和伊豆山太郎啊……通缉令已经发出来了，还是您的情报灵通，这可是两条大鱼。”

    昏暗的车厢里，黑猫被大网包裹、吊着，听到了低声交谈的声音，依旧闭着眼，假装自己被麻醉了还没醒，尽量确认目前的情况。

    七月的特征就是黑袍巨镰、像起死神一样，不用多想，今晚肯定七月和同伙下手。

    自己应该还在网里，身后是凉而有一道道凸起的板状物，应该是在大货车里。

    网子的线很密，强力胶也把她的衣服、手套、头盔等黏得很紧，全部包裹，几乎连手指都很难活动。

    听说七月喜欢把人塞进宅急便箱，而大网很大、透明线也厚实，再加上一个人，很难塞进宅急便纸箱，估计对方是觉得把她从网上弄下来很麻烦，才会先把她放置在这里。

    过一会儿，七月或者同伙应该会来解开大网，自己可以假装自己还没醒，等对方解开大网时，抓住机会偷袭、挟持一个人或者直接逃离。

    这就是脱身的机会。

    当然，对方很可能不打算解开大网，直接这么送到警察局，虽然可能性不高，七月更可能按原本的风格做事，但还是得防备。

    目前自己的手指能轻微活动，而她指甲里还藏了金属铁片，只要时间够，可以先割开手套，再一点点割开外面绳子……

    等两人去开货车了，她就可以动手！

    被一时抓住不算什么，就算进了警局，只要能跑掉，那以后还是可以继续浪的，大不了真实面容被人掌握，以后行动要小心一点，或者找地方整容换张脸……

    “主人……”

    窝在池非迟衣服下的非赤开口，用别人听不到的声音，破坏了黑猫的出逃大计，“黑猫醒了，右手食指刚才动了一下，我看着她指甲里藏了薄片。”

    人在昏迷状态下，情绪不会波动，身体各部位的体温比较稳定，而醒了之后，只要开始有‘想法’、有情绪波动，大脑、心脏等部位比较活跃，体温就会发生变化。

    瞒不过它的！

    除非是他家主人这种人，时常性的体温恒定，有时候醒着也跟睡觉没多大区别。

    鹰取严男帮忙把松本光次放进宅急便纸箱，低声问道，“您还有别的目标吗？”

    黑猫：“……”

    对，听说七月每次都不止狩猎一个目标，赶紧去开车吧，去狩猎下一个目标。

    池非迟看了看吊在角落里的大网，换了温润儒雅的男声，“没了，最近没什么值钱的情报。”

    黑猫：“……”

    这……她不信！

    以七月的名气，就算不抓人，也会有很多盗取某个文件、暗算某个人的赏金吧？那些钱不赚吗？

    鹰取严男一听池非迟换了假声，猜到了原因，依旧用压低的嗓音道，“那处理一下黑猫，我们就把货物送过去吧，您联系那边了吗？”

    “还没有。”

    池非迟依旧用着假声，走向黑猫所在的角落。

    黑猫：“……”

    也行，那就第一个方案，等对方解开大网的时候，看准时机偷袭。

    “那赏金怎么分？”鹰取严男跟上池非迟，压沉嗓音道，“黑猫以前和基德一样，盗窃的东西都归还了，只是从三年前开始，才盗窃猫眼石不还，总计六件，能追回赃物，雇主那里才会给赏金，而通缉令上和一些零碎的殿堂赏金，我事先计算过了，才三千多万……”

    黑猫：“……”

    才三千多万？才？

    池非迟没觉得意外，在大网前停步，“不杀人的怪盗这种生物，性价比一直不高，大多数值钱的赏金都是粉丝或者无聊或者好奇的人，要求公开身份，可一旦落入警方手里，为了保证他们的生命安全，会保护他们的个人信息，最多就是送进监狱，连开庭审理都不会公开，除了能快速提升名气，还不如抓不如他们名气的杀人凶手赚钱。”

    黑猫：“……”

    性价比不高？

    还真被那个日本第一怪盗说对了。

    虽然很打击人，但听对方这么一算，他们这种怪盗在清道猎人眼里，可能真的属于性价比不高的群体。

    “那要不要拍段录像、先公开他的身份，再交给警方？”鹰取严男顺势考虑着，“这样就可以赚两笔。”

    黑猫：“……”

    哼，赏金猎人果然见钱眼开，还贪婪，一点都没有怪盗可爱！

    “他？”池非迟用温润男声反问。

    “是……”鹰取严男疑惑，“这怎么了？”

    “不该称呼Care，而应该称呼Canojo。”池非迟纠正道。

    日语称呼里，‘他’和‘她’的发音可不一样。

    鹰取严男差点喷了，连忙稳了稳心神，打量着网里穿得黑漆漆的人影，“黑猫是女的啊？肩这么宽，胸肌平坦得也看不出来，难道是天生长得像男性的女性吗？”

    黑猫：“！”

    ……混蛋！

    “伪装而已，在防弹衣里用纸板或者铁片垫过，”池非迟用假声指点鹰取严男，“男女外形差异，还得看手臂与腰部的间隙，正常体型中，女性手臂与腰部之间的间隙会比男性明显，女性的腰节还会比男性的腰节高，另外还有一些特征，改天再跟你说，她的伪装确实不到位。”

    就算没有提前知道剧情，也不用非赤那种可透视一样的热眼来观察，黑猫伪装中遗留下的女性特征还是很多。

    他家盗一老师的易容笔记里就有提到过‘男女身体线条’的问题，还有一些解决办法，比如利用衣物或者光线制造出男女不同的身体线条，比如直接利用棉花、纸、铁片之类的道具在衣服下修饰，无论是他、贝尔摩德，还是黑羽快斗都不会犯黑猫这种错误。

    有个易容水平高且注重细节的老师真好，再次感谢他家盗一老师。

    “这样的话，我倒是有个想法，”鹰取严男恶趣味上头，故意出馊主意刺激黑猫，“先公开她的身份和长相，再放在黑市里竞拍，不管长得怎么样，顶着黑猫这个名头，价格不会低，到时候再对比警方的通缉令，哪边的价高，我们就卖给哪一方。”

    “主人，她生气了。”非赤提醒。

    池非迟看了看依旧一动不动的黑猫，心里感慨黑猫还真沉得住气，“我有个更好的想法，在公开她的身份之前，先试试能不能利用她来抓住怪盗基德……”

    “两个怪盗？”鹰取严男笑了笑，“那今晚收获可真不小，不过怪盗基德会来救她吗？”

    黑猫：“……”

    要是这次她能逃过一劫，以后一定逮着这些赏金猎人坑！

    “先拍段视频，隔着网捅她两刀，”池非迟见黑猫还是一动不动，突然觉得他和鹰取严男这种吓人举动挺无聊的，没了兴趣，语气自然也更接**时，显得冷了几分，“把视频挂在论坛上，告诉怪盗基德，要是一个小时不到指定地点，就先砍断她两只手，两个小时砍断她的双腿，三个小时杀了她，怪盗基德不杀人更不愿看到自己害死人，肯定会来的！”

    鹰取严男听着池非迟突然发冷的声音，都不免懵了一下。

    不是吓人玩吗？老板来真的？

    这……要是‘七月’做出这种事，还公开在论坛传开，跟警方的关系可就崩了啊，这明显不符合老板和组织对‘七月’的发展定位。

    不过，他家老板要是蛇精病起来，因为心情突然不好而做出什么恐怖的事，好像也不是不可能。

    池非迟侧头，看向旁边突然沉默的鹰取严男。

    鹰取也没兴趣吓下去了？

    鹰取严男转头往车厢外看了看，示意想跟池非迟出去谈谈。

    今天这事是他拉上老板来的，怎么也要提醒一下老板——冷静一点，不要太凶残。

    要是不提醒，万一老板清醒过来心里暗暗后悔，他觉得自己会很倒霉。

    昏暗中，黑猫闭眼听着脚步声远离这里，心里猜测对方恐怕是去做准备了，内心挣扎纠结一会儿，终于忍不住出声，“等等！我们可以谈谈！”

    货车车厢门口，池非迟停下脚步，转身看过去。

    好吧，他觉得还可以再跟黑猫聊聊。

    其实他们今晚还有别的目标，而鹰取严男抓黑猫，只是觉得值得挑战，想试试跟他联手能不能抓，算是对水平的测试。

    因为黑猫不杀人，而且在三年前作案，偷了东西也会归还，对于侠义心不时泛滥的鹰取严男来说，黑猫就是个‘娱乐大师’，世界上没有这种人很可惜，所以之前还偷偷探过他口风，表示不怎么想把黑猫送进监狱，先看看人怎么样，如果是他们比较讨厌的一类人，那再送也不晚。

    黑猫的作风挺像他家精分跳脱女装癖弟弟，他也不是非得把人抓了当宅急便配送，既然鹰取严男提了，那他也就答应了。

    没错，他们本来就没想过一定送黑猫进监狱，更别说黑市拍卖或者砍手砍脚，那只是恶趣味而已。

    吓人这种事，就是要对方有点反应才有趣。

