    美大叔连忙摇头：“不急，这事儿你跟她商量清楚再说，毕竟这关系到女子的名声。”

    “哦，也对。”李窈窕无奈的说道：“行了，我回去商议一下。”

    她回到客栈，李清水还睡着，吴冰把项链给她：“这是我娘让我给你的，说是你娘给的。”

    李窈窕接过项链，心里没什么激动感。

    她把美大叔的事儿说了一遍，让吴冰转告李清水，然后就回房。

    项链平凡无奇，里面有个小空间，已经空了。

    糖糖突然蹦出来：“那是属于玉牌的吊坠。”

    “呃？玉牌也有吊坠？做什么用？”

    “玉牌下面有孔，你把珠子解下来挂在上面。”

    李窈窕照办，没想到灰扑扑的珠子变成了透明的，如同一滴露珠。

    糖糖嗷的一声狂抓屁、股，然后在李窈窕幸灾乐祸的视线里长出了第八条尾巴。

    “每次你都使劲儿挠屁、股，不知道第九条尾巴长出来会怎样。”

    糖糖幽怨的说道：“我至少已经八尾了，但是你还没升级。”

    李窈窕眼睛一瞪，它却飞快的跑回系统抱着尾巴狂亲。

    算算没剩几道菜就能升级了，得抓紧，戒指到一百级自己就能在里面种植东西，她就可以多收一些果树到里面去。

    “表姐，我娘醒了，请你过去。”

    “来了。”

    李窈窕来到隔壁的房间，李清水看着她有些激动：“孩子……你长的像你娘和你舅舅的综合体。”

    “……”这话说的有歧义。

    李清水到没反应过来，说道：“你说的事情我不同意，我也不打算在这里呆着了，想回湘国。

    离的远了才能过安稳的生活，姑姑不会不管我的。”

    李窈窕嗤笑一声：“那谁知道呢？”

    李清水的姑姑就是她家的吝啬老太太。

    吴冰说道：“娘，我同意回湘国，但是我不同意去找姑奶奶。”

    “为何？”李清水不解。

    吴冰看了看李窈窕：“那个李娇娇是庶出，却深得姑奶奶喜欢，养成那种见死不救的性子……

    都说近朱者赤近墨者黑！”

    李窈窕有些惊讶，吴冰居然知道湘国李家的事情。

    李清水皱眉：“你是不是知道什么？”

    吴冰咬了咬唇：“我曾给姑奶奶写过信，就在我们被赶出来后，可是姑奶奶回信说家里不好过，我们回去肯定住不开。

    总之字里行间是嫌弃我们是累赘。”

    “信呢？”李清水面罩寒霜。

    吴冰将信拿了出来，李清水看完长长一叹：“算了，好歹在我十岁成孤儿时她收留过我，不怨也不恨。”

    李窈窕暗暗点头，是个不会恩将仇报的人。

    “这样吧，我回去也会买房子，但我没时间回去住，不如你去住帮我看看房子，打理一下。”

    吴冰感激的看了她一眼，李清水有些犹豫。

    “你们考虑一下吧。”李窈窕也不逼迫，反正自己已经够帮她们了，她们不乐意自己也不能勉强。

    接下来的日子李窈窕没搭理她们，每天都出去吃好吃哒，探索新食材。

    李清水有了好吃的补充，身体很快就恢复了，甚至还有些丰盈，奶水也足足的，小娃娃已经有了翻天覆地的变化，又白又漂亮。

    这日她们上街想买几块布给宝宝做衣服，在布庄门口被人拦住。

    “清水？”

    李清水浑身一抖，抬头看见吴孟修，他正打量她和孩子。

    “这是我的孩子？快给我抱抱。”

    李清水连连后退：“不，你不要过来。”

    “哼，你这贱、人勾搭上谁了？居然穿金戴银，还是说你偷藏了私房？

    这孩子是我的种，我必须带走。”

    吴孟修上前拉扯，他完全不顾婴孩的承受力，直接上手去抢。

    然而他被一个人抓住了手腕，只觉手腕痛的要断掉。

    “你想对我娘子怎样？”

    李清水：“……”我不认识你。

    吴冰眼睛一亮，这美大叔是不是表姐找来帮忙的？

    她当下就说道：“爹，这人抢弟弟，打他。”

    吴孟修骂道：“我才是你爹，你个不孝女，老天爷早晚劈死你。”

    李清水原本慌乱的眼神在听见这句话之后变得坚定：“我有休书，当时怀的孩子已经被你打死了，这是我和我相公的孩子。”

    美大叔伸手将李清水和孩子搂入怀里，怒视吴孟修。

    吴孟修自知打不过他，冷哼一声：“我不信，我会去官府告你们。”

    等他走后，李窈窕从人群里挤出来，一手拉一个：“走。”

    她直接把二人拉到衙门，二人懵逼。

    李清水问：“来衙门做什么？”

    “你们必须领一个婚书，不然孩子你保不住。”

    李清水犹豫：“可是我不能玷污他的名声。”

    美大叔笑了：“不会不会，我自愿的，其实我们很早就见过，那时候我说要照顾你们母女，你把我骂跑了。”

    “啊？”李清水呆滞。

    李窈窕懒得理这些：“快点。”

    几人进入衙门说明来意，师爷愣住了，孩子都生了才领婚书？

    李窈窕笑嘻嘻的拿出一百两堆在桌子上：“我姑姑被修了之后多亏姑父照顾才没饿死，那时候我还没找到他们呢，没钱来办理婚书。”

    “哦，好说。”师爷将银子收入囊中，然后飞快的写了婚书。

    美大叔有个好名字，钱满贯。

    吴冰改名叫钱多多，男孩则叫钱山。

    李窈窕嘴角抽搐，这名字不符合美大叔的人设，有些……有些……惨不忍睹。

    拿到婚书几人回了客栈，李窈窕松口气：“行了，你们先在客栈住着，我回国的时候带你们来和离。”

    钱满贯：“为什么要和离？”

    李窈窕一怔：“你想赖上我们？”

    “不不不……我是真心想照顾她们的。”

    李清水脸上一红，居然没反抗，她真是一只颜值狗。

    人家当事人不反对，自己还管什么闲事儿。

    “我说要带她们回湘国，你不和离难道要跟着去？”

    钱满贯想了一下点点头：“好，不过得带着我徒弟。”

    正说着，外面传来吵吵嚷嚷的声音，一大堆士兵竟皮门而入，为首之人凶神恶煞的指着钱满贯说道：“抓住他，他是谋害小王爷的凶手！”

