    渡边烟云说：“我不是要你听我的命令，只不过战场我比你懂，给你建议，现在你起码清楚，我们陷入到包围之中，你听这此起彼伏的枪声，发现那些一片乱飞的子弹，就知道我们现在的处境有多危险，一个不小心，就有可能全军覆灭。你带着幽灵神兵来支援，也是想打大胜仗，立下大功，不想一败涂地的吧？”

    “局势已如此，难道你能转败为胜？”幽灵神将还是有些不服。

    渡边烟云说：“我没法转败为胜，起码能尽量的减少损失。别的我不敢说比你厉害，但起码这里我比你熟悉。”

    “行，你说怎么办吧，我参考参考。”幽灵神将觉得渡边烟云的话有些道理，便下了台阶。

    渡边烟云说：“其实屋里的那些枪手对我们的威胁不是很大，一是他们用的shouqiang，射程一般，二是枪法不怎么样，速度和瞄准都很一般。对我们威胁最大的是楼顶上的狙击手，把狙击手干掉，我们的威胁就减少多了。”

    幽灵神将问：“你的意思是我现在上楼顶去解决狙击手？”

    渡边烟云说：“是的。”

    幽灵神将问：“我一个人？”

    渡边烟云说：“还可以找一个帮手。”

    幽灵神将又不满了起来：“你是在给我挖坑吧，最厉害的狙击手，就让我带一个人去，去送死吗？你开什么国际玩笑！”

    渡边烟云说：“两个人足够了，因为我敢断言，这里顶多不会超过二十个狙击手，而这二十个狙击手，不会在同一幢楼顶，那样没什么用。应该是间隔两三幢楼上有一到两个狙击手。所以，你带一个人上去，对付一到两个狙击手，绰绰有余。近身了，狙击枪起不到效果，比武功的话，他们的武功肯定不会太高，你带一个帮手完全能解决得了。”

    “你就这么肯定？”幽灵神将对他的话似乎还是有些不信。

    渡边烟云说：“你是被会长秘密选入幽灵兵团的，可能并不知道我，我是魔龙会暗杀堂的堂主，我曾带领魔龙会暗杀堂创下无数的辉煌，我的头脑和战场经验比我的武功要高得多。”

    这时候，坂田未央也护着小泉美惠子和酒井芸香爬楼上来了，连受伤的龟田一夫和东条一刺也跟了上来。

    龟田一夫一见渡边烟云就说：“渡边君，现在我们该怎么办，这到处都是包围啊，子弹乱飞，不知道他们埋伏了多少人。”

    渡边烟云说：“我正让神将赶紧带一个人去楼顶上把狙击手干掉，人多不管用，只要把狙击手解决掉，咱们就可以很好的突围了，但神将对我不大相信。”

    龟田一夫便说：“神将，赶紧挑个人去吧，这种情况，要相信渡边君，现在我们有起码两三百人被困在里面，而且我和酒井夫人又受了伤，没法遁走，只能靠杀出去了。楼上的狙击手确实厉害，我一路跑来，看见我们的人像树桩一样的倒下。有他们在，我们的命就悬在枪口上的啊。”

    “好，那选个人跟我去吧。”幽灵神将终于痛快的答应，虽然龟田一夫也无权命令他，但是，他知道龟田一夫是蜀东地区总负责人，是魔龙会的副会长，仅次于会长井上一流。当初他进入幽灵军团，是井上一流和龟田一夫两人秘密挑选的。

    龟田一夫说相信渡边烟云，他自然相信。

    当下，就由幽灵神将带了一名战斗力较强，差不多天忍初阶高段的幽灵神兵，直接踩着阳台的栏杆往楼顶上而去。

    阳台上的武警发现了这两名不速之客，纷纷开枪射击。

    但没有用。

    两人忽左忽右，移动非常之快，瞬秒之间便上了一楼，一般的武警枪手根本没那么快的反应来锁定目标，往往在开枪时，对方已经离开了原地。

    在幽灵神将带着幽灵神兵去解决狙击手之后，小泉美惠子这里也把酒井芸香放到了地上，看到底是什么情况。

    酒井芸香眼睛是睁着的，只是脸色很苍白，身体前面一大块鲜血染红了衣衫，而且，在右方的位置特别浓重的色彩，可见应该是右胸受伤。

    不过，右胸受伤比左胸好，因为心脏通常都是长在左胸上，左胸受伤很可能会伤到心脏而致命。

    但即便是子弹射中的右边，酒井芸香也一点不轻松。起码，她没法像当初挨了秦少虎一掌，还能先自救好再逃回去。

    子弹射伤，怎么都会比掌力击伤严重的，因为会有很严重的伤口，破坏血管和肌肉组织，会流很多的血。

    而全天下的高手，血都永远是生命之源，力量之源。

    何况毒刺那一枪，起码打断了她两根骨头，而且直接伤到身体内的组织，再加上血流很多，也不怕她功力高了。

    “妈妈，你怎么样？”小泉美惠子声音里满喊担心与交集。

    “赶紧，找个高手，用内气，把我里面，里面的子弹逼出来！”酒井芸香声音微弱断断续续地说着，每说一个字出来，脸上都痛得抽搐。

    是的，只要有丁点动静，都会造成体内的伤口与子弹的触碰，摩擦。

    在场功力最高的，是龟田一夫，但龟田一夫的一只手被毒刺给搞伤了，没法完成这么艰巨的任务。

    他的目光看向了坂田未央。

    这一行人里，只有四个人可以用强大的内气，一个是酒井芸香，伤了；一个是他，也伤了；一个则是幽灵神将，去楼顶干狙击手了；另外一个，便是坂田未央了。

    坂田未央站了出来说：“我来试试看吧。”

    虽然他的内气还没有达到玄级，但他练了东瀛至高忍术“肝肠寸断”，这是一门专门练气，而且很深奥的练气法。

    当下，坂田未央让余下的人都站到门外或者阳台上去守卫，他来替酒井芸香将子弹弄出来，小泉美惠子伺候在侧。

    他首先找准了衣服上穿孔的地方，也就是血迹比较浓的地方，那是子弹的进入之处，然后找到了子弹的大概位置，将酒井芸香翻了一个身，横放在两根凳子之上，跟杀猪一样，下面空了出来，小泉美惠子把她的身体扶稳。

    坂田未央在酒井芸香的后肩部估计到子弹在身体中的位置，开始使用“肝肠寸断”之气，催入酒井芸香的体内。

    但他不敢把那股内气爆发太猛，太猛的话不但无法将酒井芸香体内的子弹退出去，反而会加重酒井芸香的痛苦和伤势。

    即便如此，酒井芸香还是痛得不行，脸都扭曲了一般。

    鲜血因为坂田未央的内气催入体内，正源源不断的从弹孔出往外冒，豆大的汗珠从酒井芸香的脸上冒出，那张本来因为练习了驻颜之术，如同少妇的脸，在那个痛苦的过程里，慢慢的变老，变得像是老妇人一般。

    小泉美惠子在那里关心的喊着“妈妈，忍住”。

    而当坂田未央在争分夺秒的替酒井芸香抢救生命的时候，危险很快的袭来了。

    潜伏在花园小区对面楼上的秦少虎，在枪声响起，做好一切防范部署之后，便调整了狙击镜，瞄准花园小区。

    看见那些潜伏在围墙附近的逆天成员往里面冲去接应，他开始了从枪管里射出那怒火般的子弹。

    谁跑得最快，他便打谁。

    因为相比之下，在这种时候跑得最快是，便是逆天组织的死忠，而且，功夫也肯定要高一些，让子弹发挥出最大的价值，当然是去干掉更为厉害的角色。

    而在秦少虎的狙击弹射出的随后，薛若冰也大开杀戒了。

    两把花园小区对面的狙击，在背后疯狂的射杀着，还有埋伏在屋里的武警，楼顶的狙击，将那些冲进去接应的逆天杀手打得落花流水鬼哭狼嚎。

    但那些逆天杀手也有些比较聪明的，很快的发现了被偷袭的情况，纷纷的往楼上的屋里窜去，击杀武警，这样既可以干掉对手，又可以避开偷袭。

    屋里永远比暴露在外面要安全。

    但那样的效果也并不大，因为在整个花园小区，每一幢楼，从楼上到楼下，都是伏兵，除非藏在屋里的死角里不动，否则任何一个有空隙的地方，都可能遭遇到射击。但再危险，都不可能呆在屋里的死角不动。

    那样的话，最后也就一个结果，叫坐以待毙。

    所以，就算冒险，最终还是得往外面冲，只要往外面冲，都逃不过狙击手的子弹。

    秦少虎和薛若冰一番射杀，不过两分钟的样子，秦少虎的眼睛突然的亮了。因为他看到了最核心的人物，坂田未央，小泉美惠子，东条一刺等。仓促的往外面逃，而小泉美惠子抱着个女人。

    他虽然看不见那个女人的样子，但他猜得出是谁。

    肯定是酒井芸香的。

    其一，在那么多重要人物的保护下，其二，小泉美惠子的身份，不可能抱其他人。

    原来酒井芸香受了伤！

    秦少虎那个时候心里的热血燃烧起来，杀再多的小兵，都没劲，要杀就杀这一群重量级的人物，想从他的枪口下逃出去，休想！

    当他调整好枪口，准备痛快的大杀一番的时候，剧情竟然没按照他想象的那样发生。

    因为酒井芸香的伤势，以及那铺天盖地的子弹乱飞。渡边烟云建议先找个屋子藏起来，再从长计议。

    结果，这一群重要人物都马上调转方向，往楼道里进去了，消失在他的狙击镜头之内。他还在想着这是一种什么情况，他们会不会投机取巧溜掉的时候，他的危险也逼近而来了！

