    面对着白发鬼这样的对手，任何的隐藏都会成为自己的取死之道。
    白发鬼曾经说过，会有一场配得上他们身份的战役，所以，这场战役，至少能够搅动整个蛮族的风云。
    八位大罗金仙成阵，对于陈明来说，只是一个开始。
    陈明的计划是，自己这边绝对信得过的，找出五人使用半亡之鲸的鳞片，突破到金仙，然后服下能够大罗金仙的造化仙果。
    然后狮族元老院那边有三位金仙，只要说服一番，让他们服下能够塑造大罗金仙的造化仙果。加上自己这边有着五位大罗金仙，怎么都能压得住了。
    至于那些剩下的塑造金仙的造化仙果，这一次，恐怕要全用出来了。
    上千金仙，八位大罗金仙布置成八极大阵，应该面前能够搅动风云了。
    一路过来，陈明很少遇到和自己同级别的对手，目前来说，白发鬼是第一个，他们都是那种自己实力还不够，天赋绝伦，但是却是能够搞出大新闻的货。
    不过现在，梅山老道占了一个名额，他是不需要半亡之鲸的鳞片的，倒是多余出来了一片，这一片，可以留给卓青瑶。
    毕竟卓青瑶的修行方式是画地为牢，不下山的。
    陈明回到议事殿中，不过一会儿，刘青云便带着三个修行者来到了陈明的面前，四人身着黑甲，朝着陈明拱手道：“我等见过山主！”
    陈明微微点头，然后道：“我有一个危险万分的任务要交给你们！”
    四人听到陈明这句话，瞬间心中波涛汹涌，什么！
    山主又有危险的任务了？
    刘青云还未开口，只见其他三人当即便是大喝道：“请山主务必将这个危险的任务交给我们，而且，越危险越好！”
    陈明的眉头颤了颤，我到底是做了什么孽？
    好像上次的动作有点过分啊，不过没事，这次的任务和上次差距不大，而且更为‘危险’！
    刘青云等到这三人说完才反应过来，虽然慢了半拍，但是还是当即威严道：“山主吩咐，义不容辞！”
    陈明这才开始道：“此次任务，可能会决定你们一生的命运，而且更为可怕。比上一次更加严重！”
    四人非但没有半点害怕的神色，相反的，他们更加欣喜若狂！
    “山主随意吩咐，我等绝不说一个不字！”
    “山主即便是让我等去死，我等也绝不皱眉！”
    “莫说是我一个，就是全族天仙，但凭山主吩咐！”
    陈明伸手揉了揉额头，你们这样让我很难拒绝啊！
    “好吧，我得到了一种宝物，可以让天仙大圆满顿悟生死之秘，你们四人，忠心耿耿，可堪大用！”
    四人都是露出喜色，世上竟然还有这种宝物！
    “我等多谢山主！”
    陈明继续道：“不过，待得你们突破到金仙之后，我想让你们服用能够成就大罗金仙的造化仙果，你们要想清楚。”
    四人顿时惊得一愣一愣的，山主的意思是，金仙还不够？大罗金仙才够格？
    意思就是说他们现在只要点头，那就是直接从天仙达到这个世界上很少露面的大罗金仙！
    所有大势力之中都是大人物的大罗金仙！
    只在仙王之下的大罗金仙！
    刘青云忽然觉得自己的脑子里开始充血，有些反应不过来，只要点头，那就是直接成为大罗金仙了？
    陈明看了这四个黑鸦卫一眼，刚刚还生死不惧，现在自己说出来了，不敢了吧？“怎么，你们怕了？若是实在是不愿意，我可以再考虑一些其他人。”
    刘青云这时候才缓过神来，认真道：“幸福来得太突然了，我们有点没心理准备，一时无法接受。”
    陈明这次啊明白了过来，看来，大罗金仙的诱惑力，对于他们这种摸爬滚打的修行者来说，还是很珍贵的啊。
    陈明道：“你们先缓缓，我等着。”
    足足过了一个时辰，四人才是拱手道：“我等愿意。”
    陈明微微点头，然后道：“明天早上，找到大祭祀，带着他一起过来。”
    刘青云带着三个修行者一起走出大殿，这个时候忽然有一个黑鸦卫一巴掌打在刘青云的脸上，刘青云愣了愣，“你发什么疯？”
    这个黑鸦卫问道：“疼不疼？”
    刘青云怒道：“废话，打你一巴掌，你不疼啊！”
    这个黑鸦卫道：“那就对了，疼就对了，那说明不是梦！”
    刘青云当即骂道：“那你怎么不打自己？”
    黑鸦卫道：“废话，不是都说疼吗？”
    刘青云道：“对了，我们出来的时候，同意了吧？”
    其他三人都是道：“同意了！”
    刘青云道：“那就好，那就好！走吧，回去准备一番，我等，马上就要是大罗金仙了，只在仙王之下的大罗金仙！我等虽是屠狗人，奈何君王请剑执？”
    第二天一早，在陈明的院子里，刘青云带着三个黑鸦卫，以及梅山老道来到了陈明的院子里，陈明随意喝了一杯果汁，然后从储物戒中拿出五枚能够塑造大罗金仙的造化仙果，放在了石桌上。
    而后，他又拿出了四片半亡之鲸的鳞片，放在了石桌上。
    刘青云第一个走到陈明的面前，双膝跪地，拔出自己腰间的蝉刀，一刀割在自己的手掌上，金色的鲜血从他的手掌中滴下，他庄严道：“我刘青云，愿以此生，报山主大恩大德，若有反心，天人共诛之！”
    陈明微微点头，露出一抹微笑，很懂事嘛，他伸手，将一枚半亡之鲸的鳞片和一枚造化仙果放在了刘青云的手里。
    刘青云伸出双手，郑重接过，然后道：“多谢山主厚赐。”
    陈明道：“成为大罗金仙之时，再来见我。”
    刘青云点头道：“属下，遵命！”
    其他三人，也是学着刘青云的样子，立下誓言，陈明也是将这些半亡之鲸的鳞片，一一赐给他们。
    这个时候，梅山老道看这个架势，自己也要割掌啊，他朝着刘青云伸手，然后道：“轻点，我怕疼。”
