第一百四十章连败二人

　　看到这一幕，众人几乎都要把眼珠子瞪出来了，这就是传说中的法术啊

　　荀师傅见状大骇，没想到自己的攻击被瞬间化解，水箭来势还这么快，急忙念动口诀。

　　不料罗盘指针还没来得及指向一个卦位，水箭已经打在了罗盘之上，一个金属破碎声响起，罗盘被打裂成十几块，掉落在地。

　　荀师傅最得意的宝贝，就这样不堪一击，被直接摧毁，他顿时心痛如绞。

　　庄大师捋了捋山羊须，得意的问道“荀师傅，我破你术法，毁你法宝，你可服否”

　　他毕竟是外省来的，现在击碎了对方的宝物，怕之后被暗中报复，因此要先用言语挤兑住对方。

　　荀师傅狠狠的咬牙说道“庄大师道行高深，荀某服气。”

　　说完便捡起地上的罗盘碎片，涨红着脸走出楼阁，一去不回。

　　继续留在这里，已经毫无意义，也没脸见人。

　　众人没想到庄大师真的是传说中的得道高人，一个回合就击败了来自江风市最有名的风水师，怪不得如此自傲。

　　青元先生他们见其他市的修行高手也被轻而易举的击败，倒是觉得自己昨天输得也不算难看了。

　　而一众富豪们更是双目发光，看着庄大师手中的聚水珠，眼中流露贪婪狂热之色。

　　既然这珠子的攻击威力已经这么厉害，那么庄大师所说其能够温养人身、延年益寿的功效，也肯定所言非虚了。

　　蒋横眼底凶光闪烁，这颗聚水珠他是一定要夺过来的，无论用什么手段

　　只有陈轩仍旧云淡风轻的站在那里，他早已通过透视眼，看到庄大师体内隐隐有法力痕迹，因此对其能驱使聚水珠也就不再惊讶。

　　陈轩刚开始确实对庄大师拥有法力感到意外，不过很快就发现他的法力驳杂微弱，很明显是修炼了一点不入流的残缺功法，连炼气期第一层都算不上，遑论得道高人。

　　“还有哪位道友要与我请教的”庄大师负手而立，扫视全场，最后目光停留在大衍散人身上。

　　今天也就剩他一位修行者，能够上来斗法了。

　　至于青元先生说的那个什么陈真人，庄大师根本不放在眼里，视陈轩如无物。

　　被庄大师凌厉的目光盯住，大衍散人冷冷一笑，走进场中。

　　众人的目不转睛的看着场中的情形，都想瞧瞧大衍散人会拿出什么法宝。

　　不过出乎所有人意料的是，大衍散人什么宝贝都没拿出来，而是一脸从容的说道“庄大师，请出手吧。”

　　“哦你不用法器”庄大师微微出奇，心底却有一丝不屑。

　　在见识过他的手段之后，这个什么大衍居然还如此自信，空手对敌，庄大师决定要给他一点颜色瞧瞧。

　　虽然知道大衍是一方大佬蒋横请来的，但庄大师有自保的底牌，甚至连枪械都能无惧。

　　大衍散人没有回答庄大师的话，他面色肃穆，双目精光大盛，突然抬起双手在胸前结了个法印，似乎在酝酿什么术法。

　　下一刻，他一身道袍无风自鼓，猎猎作响，气势非凡。

　　庄大师终于露出惊异之色，难道他看走眼了，这个道士竟然和他一样拥有法力

　　其他人同样露出不可思议的神色，这大衍散人明显是做法的迹象啊。

　　蒋横也是目露惊奇，随后嘴角露出得意的笑容，看到他请来的修道高手如此表现，看来那聚水珠不用出钱就可以收入囊中了。

　　“陈真人，莫非这大衍散人也是入道者”青元先生忍不住向陈轩问道。

　　所谓入道，就是修炼出法力、进入炼气期的修道者，青元先生不知道具体境界划分，因此便把拥有法力的修士称为入道者。

　　陈轩摇了摇头，淡淡笑道“他只是懂得一点引气入体之法而已。”

　　“引气入体”青元先生脑海中努力搜寻他阅览过的典籍，想起来所谓引气入体，似乎是入道前最关键的步骤。

　　还没细细思索，只听得场中大衍散人一声大喝“天地无极，乾坤借法”

　　他话音未落，整座圆形石台已经狂风大作，刮得众人都快睁不开眼睛，向后退去。

　　陈轩岿然不动，这大衍散人借的只是天地间一点薄弱灵气而已，至于狂风看似强烈，却一点也伤不了人，虚张声势罢了。

　　不过如此声势，已经足以让庄大师对大衍散人刮目相看，他此刻全神戒备，如临大敌，开始驱使聚水珠中的高级术法。

　　“法由心生，生生不息请金光速现”大衍散人念完最后一句，面色涨得通红，似乎已经到了极限。

　　天地间一束隐隐约约的金光，朝着大衍散人的手印上汇拢而来，见术法已成，大衍散人将结印的双手向前一指，那道金光便往庄大师而去。

　　庄大师面色骤变，知道这金光乃是斩妖辟邪之光，当即全力催动聚水珠，整个人立刻被一层朦胧水盾罩住。

　　金光直直打在水盾之上，溅起一大片水花，然而却突破不到庄大师的胸前。

　　见到这一幕，庄大师面露欣喜，大衍散人则是面色一沉，咬紧牙关继续接引天地灵气入体。

　　那道金光又涨粗了一分，眼见水盾就要破碎，庄大师知道不能再留一手了，他突然咳了一声，吐出一口鲜血喷在聚水珠之上。

　　那聚水珠仿佛吃了什么大补药似的，光芒大盛，将水盾壮大得坚实无比。

　　大衍散人毕竟只是凡人之躯，很快就承受不住天地灵气对身体的冲击，惨叫一声，松开结印的双手，往后踉跄几步才站住，面色惨白，道袍衣袖裂开了好几个口子。

　　这样的情形，任谁也看得出来，大衍散人败了

　　“大衍散人，我破你金光，你可服否”庄大师依样画葫芦的问道，同时暗暗擦去聚水珠上的血迹。

　　这可是他压箱底的秘技，刚才身处水盾之中，没人看到他喷血一幕，现在自然也不能让人看到血迹。

　　大衍散人此刻身体异常虚弱，有气无力的说道“我、我服了，庄大师是真正的得道高人”