    

    刚刚准备离开的两人，闵盛迅速的反应过来。

    “哐当...”徐州推门进来。

    “闵总，有黑客攻击我们的服务器，信息部已经在尽力反击，可对方实力很强。”

    闵盛大脑正在急速运转，找谁？

    一般的攻击，自己手下的人都可以扛住，除了黑客界的前三人。

    可这三个人，神不知鬼不觉，没人知道他们的身份。

    黑客？攻击闵盛的公司系统。

    找死！

    敢欺负你祖宗我的人。

    云苏几步上前，拿过闵盛桌子上的电脑，都没用问进入路径，很轻松的就进到了闵盛公司的系统内部。

    “闵盛，让你的人停止反击。”

    徐州和闵盛都看着拿着电脑的云苏，徐州是怀疑，而闵盛则干脆利落的下了命令。

    信息部的人不明所以，可主管还是放下电话，让他下面的人停止反击。

    也许闵总找来了外援。

    “哎！有人在反击！”

    “是谁？”

    “废话！我要是知道是谁，还在这坐着！”

    “哇塞！太厉害了！”

    “大神！这绝对是大神的手笔。”

    “闵总认识大神！”

    一时间信息部的人恨不得冲上楼，向闵盛逼问，大神是谁。

    “我去！大神威武！这才不到五分钟，击退了。”

    “应该不止，大神肯定追了过去。”

    “对，直捣黄龙！”

    “爽！”

    “强！”

    ...

    一帮人看着公司的电脑，一顿赞叹，也试图学上一招两招，可惜速度太快，跟不上。

    而办公室的云苏确实已经直捣黄龙，到了对方的老巢。

    “闵盛，美澈斯集团与你有仇？”

    “是我们的一个竞争对手。”闵盛看着云苏不断飞舞的手指，自己到底娶了一个何方神圣？

    这真的仅仅是一个大学老师吗？

    此时的徐州也傻眼了，怪不得能让闵总倾心，此乃神人也。

    原来两人都不是凡人。

    “好了，我把他们想做的事情原封不动的还了回去，还多赠送了一些。”云苏噼里啪啦的继续操作键盘。

    “我顺便给你们的服务器加固一下，你先坐，不着急。”

    “我一会就能完事。”

    云苏的风淡云轻，让徐州觉得难道自己小题大做了？

    不，还是实力太强，不是一个层级的人物。

    看着电脑屏幕那上都是看不懂的符号，徐州不明觉厉。

    闵盛也没有选择坐下，而是一直看着云苏。

    这样的一个宝藏女孩，是自己的妻子。

    想到这，闵盛笑了。

    闵盛这一笑，让旁边的徐州吓了一跳。

    闵总原来会笑！

    他看看气场强大，运筹帷幄的云苏，似乎也不那么难以理解。

    所以说，只有当你有相匹配的实力，才会得到大家的尊重。

    云苏一直操作了快一个小时，下面信息部的人就这样看了一个小时。

    没一个人说话，甚至每个人呼吸都放慢了。

    有的人膀胱都要憋炸了，可硬生生的挺着就是不去卫生间，就怕错过一秒。

    要不是人类需要眨眼睛，他们恨不得眼睛都不眨。

    现在每个人的心里，都有一个想法。

    这个人，是大神无疑了。

    就是那个黑客届一直没有打破的传说，NO.1的传奇——轮回。

    除了轮回，不会有人会用这样的速度与铁血的手段击退一场攻击。

    也不会制造出如此固若金汤的系统。

    此时的云苏，按动回车键，笑容满面的对着闵盛说：“好了。”

