    第71章 半夜骗小舞出去？唐三本性暴露？（一百订加更）

    “说的也是......”

    “看来还是我想太多了。”

    听到了比比东的这番话语，千仞雪点了点头。

    她感觉比比东说的的确很有道理。

    虽说眼下的局面的确对于唐三十分有利。

    可这种事情之前也发生过.....

    在当初刘渊审判玉小刚的时候。

    一开始玉小刚不也同样是得意洋洋，感觉刘渊没有他的把柄。

    可最后呢？

    还不是被刘渊将所有的罪证全部摆放到了台面上来？

    还不是让所有人都知道了玉小刚的虚伪和罪恶？

    因此。

    在想到了这一点之后。

    千仞雪之前还一直悬着的那颗心总算完全放了下来。

    她不由自主的松了一口气。

    随后继续朝着前方屏幕之中的画面投去目光，十分期待，接下来即将出现的，足以扭转唐三所有风评的证据！

    而在此刻。

    在嘉陵关内所有人眼前的屏幕之中的画面依旧在播放着。

    自从屏幕内的画面播放到现在，画面内的剧情一直都是对于唐三有益的画面。

    这让嘉陵关内的很多人开始怀疑唐三在这个方面是不是真的有罪。

    毕竟，从屏幕内的画面播放到现在，他们从来都没有看到唐三做出半点儿对不起小舞的事情。

    甚至于，唐三在对待小舞的时候十分温柔和贴心，他们很多人对待女朋友的时候都做不到这一点，所以在这个方面，他们反倒是变得有些自愧不如。

    小舞在看到屏幕内的一幅幅画面之后笑的高兴极了。

    她本来就极度相信唐三。

    现在看着画面之中唐三与自己昔日的种种，更加让小舞在心中确定了自己的想法，同时，看着以往唐三对自己的照顾，小舞心中的爱意也忍不住变得越发浓厚了起来。

    她在看着屏幕内画面的时候忍不住的自言自语。

    “三哥真好......”

    “看来还是审判之神大人弄错了。”

    “对我这么好的三哥，又怎么可能做出对不起我的事情呢？”

    “这绝对是搞错了。”

    “而且......我还听三哥说过。”

    “他把我的性命，甚至要看的比他自己的还要更加重要。”

    “所以，这样的三哥，又怎么可能舍得伤害我呢？”

    想到这里的小舞美滋滋的，她的嘴角不断露出了温馨的笑容，心中甜蜜极了。

    而这也让唐三忍不住变得越发得意了起来。

    “看来......这审判之神也不过如此。”

    “之前说的厉害，可现在搞了半天也无法拿出半点我的罪证出来。”

    “看来他也是黔驴技穷了吧！”

    “我唐三果然是天命之子！其他人还想定我的罪？让我去死？吃屎去吧！”

    “我唐三从鬼见愁那个深不见底的悬崖跳下来都死不了，你们这些废物也想让我死？”

    “呵呵，笑了！”

    唐三嘴都笑歪了，看着周围其他人因为屏幕内的画面而改变对自己的态度时候嚣张极了。

    他越发清晰的认为自己这次肯定是有惊无险了。

    甚至都忍不住的开始幻想之后自己被无罪释放之后，应该要这么做了。

    到时候唐昊，阿银，戴沐白这些肯定一个都不能放过！

    如同自己之前想的那样，男的杀掉，女的收下但奴隶。

    而比比东和千仞雪也是如此，他一定要抓住她们，日夜羞辱。

    反正她们也只不过是狗仗人势。

    唐三倒是要看看，等到审判之神走了之后，这两个女人还能有什么靠山？

    当然。

    唐三的演技跟玉小刚一样都是极好的。

    因此，此刻的他虽然在内心之中十分得意。

    但是如果只是在明面上的话.....

    唐三还是没有表露出太多的。

    因此此刻现场的大部分人都不知道唐三内心之中的真实想法。

    只不过，刘渊完全例外。

    他随后动用一些小手断就听到了唐三的心生，不由得轻笑了起来。

    “看来，是时候放点料了......”

    “要不然，这小子真的狂到没边了。”

    笑声落下。

    刘渊随手打了一个响指。

    顿时一道清脆的声音直接响起。

    随后，在所有人的目光之下，屏幕之中的画面再次转变。

    而这一次，是在夜晚。

    这一日是诺丁初级魂师学院里休假的日子。

    不过按照小舞和其他诺丁初级学院内学员们的习惯，在正常的情况下，他们夜晚是不会选择离开诺丁初级学院的。

    可今夜却是一个意外。

    今夜的唐三一如既往的找到了小舞。

    而在找到小舞之后的唐三可怜巴巴的对着小舞道：“小舞，今天是我的生日。”

    “我从小就没有了母亲，这些年一直都是我爸爸给我过生日的。”

    “可惜他现在也不在我身边了，你愿意跟我一起去过生日吗？”

    小舞天性善良本来就不会拒绝唐三，特别是在听到唐三也没有了母亲之后小舞有了共情，因为她的母亲也没了。

    所以画面之中的小舞在听到了唐三的话语之后毫不犹豫的点了点头：“可以啊！那我请你去吃大餐吧！”

    唐三听此笑着点了点头，不过十分绅士的回答：“我请客就好了，你愿意陪我过生日，我实在是太高兴了。”

    ......

    画面进行到这里的时候。

    其实一切都十分正常。

    毕竟唐三过生日嘛，让小舞陪他，一起去外面吃一顿饭，其实这也没有什么。

    可接下来的一幕就有些诡异了。

    唐三带着小舞吃饭的时候，居然还顺便点了不少酒。

    他一个劲的给小舞倒酒，并且要跟她干杯：“来，小舞，我们喝。”

    小舞一开始其实也不太愿意喝酒，所以对着唐三道：“唐三，我们还是小孩子，现在喝酒，不好吧？”

    唐三嘴角却是露出了一丝大有深意的笑容，随后说道：“今天日子特殊嘛，毕竟是我的生日，所以需要庆祝庆祝。”

    “小舞我们就喝一点吧，喝一些没有什么关系的，还是说你不敢喝酒？”

    小舞被唐三这一激顿时上头了。

    她虽然是一只十万年魂兽化形，可是实际上还是一个天真的小孩子心性，所以这下子直接答应下来：“怎么不敢，来，喝！”

    唐三一听嘴角笑容变得越发浓厚，随后举起杯子，“哐当”一声直接碰了上去。

    “好，来喝！”

    “小舞你真棒。”

    ?  ?感谢兄弟们的支持，还差几个人就够两百订阅，小狐已经开始准备第二章加更，请大家加大力度！

    ?  

    ????  

    (本章完)

