    “不不，不一定要丹药，你们可以拿其余的东西来抵，例如，金币都可以的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿笑眯眯说着。

    商无回意外，“金币可以？”

    “可以，难道你们堂堂赤水宗，连金币都舍不得拿出来？”

    “……”商无回没说话，询问地看向旁边的老者。

    老者点头，曲檀儿的要求，也不算为难人，“姑娘，请开个价吧。”

    曲檀儿有点为难抿抿唇，“我也不想为难你们，唉，虽然我很少在四处走动，可还是了解价格的，那一颗丹药，可都是无价之宝。……你们将身上的金币都拿出来，我看看够不够。”

    一步一步来，不急。

    温水煮青蛙，慢慢来最有趣。

    果然，这些人照曲檀儿讲的，将身上的金币都拿出来。全集在一个空着的储物袋子中，抛给了曲檀儿。曲檀儿精神力往储物袋子中一扫。只见，好看的秀眉轻轻一皱，不悦道：“你们……是在寒碜我吗？还是逗我玩？”

    “姑娘，你——”商无回早知道不会这么简单了事。

    由于三位长老将全部的金币积蓄都拿了出来，再加上二十余人的钱加在一起，实在也是一笔可观的数字。共有三百多万金币。这一笔钱，放到华恩那一个国家都算是一个富翁。自然，和海澜商会这种富可敌国的商人家族没可比性。但展北烈损失的六千万金币，也让海澜商会内部元气大伤。

    如今还需要一千万……

    曲檀儿不打劫他们，还打劫谁？

    忽而，她笑着抛了抛手中的储物袋子，意味深长笑道：“我这个很好说话，对要别人的命，也没多大兴趣。来，为了表示你们的诚意，将身上值钱的，都放下来吧。当然，如果你们觉得……身外之物比起性命更重要，我也无话可说。”

    话，说得非常温和。

    说的时候，她还一直保持着很友好的微笑。

    可是，这话中的意思，却非常凌厉和霸道，成功的将下面的赤水宗的人都气得脸色变青，愤怒交加。恨恨瞪着曲檀儿，杀意都泄露了出来。

    其中，一个老者道：“姑娘，是真要与我们赤水宗为敌吗？”

    “你们真吝啬。”曲檀儿冷笑道。

    “是姑娘太过贪婪。”

    “哈哈！……”曲檀儿讽刺大笑，“杀了你们，你们身上的东西一样是归我。”

    老者终于还是被曲檀儿的笑给激怒，“无知小儿，想死老夫成全你！”

    “蓬！”曲檀儿冷漠如电的挥出一鞭，甩向老者，而老者早有准备，快捷后退避开这一鞭。而刚刚他们落脚之处，瞬间尘土飞扬，落叶纷飞。

    一鞭不中，再来一鞭。

    而这一鞭威力顿时增加了数倍，如狂|暴的龙卷风横扫。

    三名青玄高手疾退险险避开，然而，曲檀儿见他们避开，嘴角嘲弄扬起，像早料到会这般，反正，她的目标不是这三个老不死，而是他们身后的受伤的赤水宗子弟。顿时，个个猛地翻倒在地，血溅当场，惨叫骤起！