    “HOHOHO，命运就像个棒槌，让我们一起愉快的敲打吧！”

    魂海中一片光芒突然闪耀起来，命运轮盘瞬间启动！

    王重只感觉整个世界猛然有了一瞬间的凝滞，一白一黑两道光芒在刹那间闪耀，命运之力无可抵挡，哪怕是不远处的法圣的身体也被这种判定凝滞，在判定期间犹如时间静止，不会改变什么，王重自身也必须等待判定，而索隆的眼神中显然充满了更深刻的奇怪，一般人即便是被判定也感觉不出来，但身为法圣，尤其是对空间有一定的体会，这一刹那也留在了记忆中。

    代表着命运指针的黑白二色在魂海中旋转、交替，无数海量的信息疯狂的涌入王重的脑海中，同时，两个判定也根据王重的心意出现在了眼前。

    王重实在是对无头骑士巅峰力量印象太深刻了，所以他的判定是让无头骑士恢复巅峰一击，毕竟直接判定法圣是不现实的，而无头骑士灵魂本质的力量肯定很强大，只是受限于自己，这个判定的几率会相当大，这点王重是有信心的！

    没有亢长的等待，黑白的旋转交替几乎在王重进行选择的瞬间就已经停止。

    叮~

    判定已经做出，魂海中剩下的是一片光明，在思维中凝滞住的世界也瞬间恢复了原状，命运轮盘上的小丑指针露出一个非常兴奋的表情：lucky！

    面对王重黔驴技穷般的火凤海，以及那涵盖其中的英轮杀，索隆的脸上有着的只是冷笑和嘲讽。他受够了这破鸟一样的玩意，而现在锁困之局已成，这些破鸟再也不能阻挡自己了。

    一面巨大的奥术弧盾早已立在了索隆的身前，他视对方这些攻击如无物。

    可这种感觉只是一霎，随即就有一种恐怖紧跟着降临。

    一道黑影出现在他眼中，那是一个骑着战马的无头骑士，带着浑身的死亡气息、挺着一杆长枪朝自己的奥术弧盾凶狠的冲刺过来！

    这隐藏在无数攻击光芒中的黑影，他之前并不是没有看到，毕竟光与暗之间的对比性还是很强的，可那时的无头骑士给他的感觉大概也就只是两三只火凤攻击的总和，在自己的防御面前根本不值一提。

    可却产生了变化，那种爆发来的太突然，对方的威势竟然在刹那间急剧上涨！那可不是随随便便靠什么秘术翻个一两倍攻击的程度，而是整体力量、境界、层次的全面跃升！

    这个没有脑袋的附庸生物竟然拥有了跟他一个层次的力量，而且非常非常恐怖，足以让法圣心生忌惮，如果是正常对抗有足够准备也没什么，问题是明明看到只是一根火柴，开玩笑一样戳过来，你毫不在意，可等它已经戳到你身上时，却突然变成了一柄利剑！要刺穿你、杀死你！

    这下可是把索隆给惊出一身汗。

    几乎是下意识反应的，他直接就放弃了困锁王重的操作，双手猛然平举，所有的力量在瞬间转化为了奥术防御，疯狂增强着他身前那面奥术弧盾的威力。

    索隆在米索布达比法圣中可都是排名比较靠前的，以他的实力，即便面对恢复全力的无头骑士本也不至于太过畏惧，可此时毕竟是太仓促了，对方来得太突然也太快。

    已经在瞬间无限增强的奥术弧盾犹如被一颗彗星给狠狠撞中。

    嗡~~~~~~~~~~~

    黑影与蓝盾碰撞，恐怖的气流倒卷，那些还未建功的火凤、英轮杀连同这周围的空间、气流，统统都被狠狠的掀刮开！

    一个可怕的巨大力场出现，整片空间都仿佛静止了下来，索隆和无头骑士仿佛形成了一个空间塌陷，各种法则失衡、各种元素乱窜，而且是如此大范围，连同身在不远处的王重都感觉整个身子就像是突然失重般飘了起来。

    只见无头骑士长枪的半个枪尖都已经捅进了奥术弧盾里去，可是并没有穿进去，这样的僵持仅只维持了一两秒，有无尽的黑色气流从无头骑士的双手、身体、乃至脖子中疯涌出来，灌注进他的长枪，威力再次暴涨！

    轰！

    哗啦啦啦……

    坚固无比的奥术弧盾生生被这恐怖力量强行冲破！化为漫天的碎片，而空中那抹黑影则是如死神降临，一闪而入！

    还~~我~~头~~~

    感受到那恐怖的威胁，索隆真是做梦都没想到过，竟然还有这种？！这么强横的高等生命，这他妈是突然从哪里冒出来的？！

    生死关头，总算是经验丰富，索隆的法杖全力封挡，以他蹩脚的近战能力，运气也是极好，竟然恰好用法杖上的凹处挡住了枪尖。

    这法杖乃是索隆历经千辛才弄来的神器，承受这恐怖一击的余威，竟然撑住，没有破碎，只是那巨大的冲力也是将他整个人冲得朝下方飞射，如同一发炮弹般狠狠砸向地底！可与此同时，那法杖也是闪耀出一片刺眼的红光血色，一道恐怖的红色光柱从法杖中冲天而起，就像一发激光炮般正面轰中无头骑士！

    毕竟只是靠命运轮盘的规则判定才暂时拥有的实力，不能持久，在刚才那恐怖的爆发之后，无头骑士本就已经势微，被这恐怖攻击轰中，连碎散的机会都没有，瞬间就化为尘埃。

    王重看得真切，这种突然袭击还能做出这样的反应，只能说法圣这玩意太可怕了，王重在判定成功的时候，却是有一丝遐想，这种出其不意的偷袭，说不定能重创法圣。

    然而这只是侥幸，王重并不能赌，在无头骑士出手之后，他就尽可能的跑了，所幸眼前已是沼泽，而且对方终归是有削弱，神识笼罩已经不如之前那么清晰了，只怕连速度都已经不如之前。

    王重想也不想，一个箭步，接着两道凤翅九天的助推冲射，头也不回的朝着沼泽中狂奔，对方被轰到地底，王重能感觉到生命气息依然强大，但耽误个十多秒总归可以的，这对他来说就是救命的时间，只要自己能在这个时间段逃出他的神识锁定范围，那就还有机会。

    但这一次王重猜错了，从一开始法圣能容忍王重，不仅仅是想抓活的，是想抓完整的，这是一个伟大的奥法对于珍惜材料的爱护，就像是喜欢古董的人遇到自己心爱的藏品一样，但是这古董不但不听话，还刺伤了主人，那就是另外一回事儿了。

    一股恐怖的怒火已经笼罩了天空，漫天数百米范围内到处都弥漫着那种高温的气息。

    恐怖的云在高空中凝聚，只是一刹那间，地狱模式开启，威胁就变为了实质的攻击，有漫天的火焰混合着陨石从那些云层中疯狂砸落下来！

    轰隆隆隆隆隆隆~~

    霎时间天崩地裂！斗大的陨石将地面瞬间就砸得如同破烂的蜂窝，漫天的火海直似要吞没整个世界！

    没有丝毫的迟滞和停歇，索隆的怒火已经弥漫了天际，刚才那一枪太过恐怖，他竟然差点就栽在这个区区人类英魂的手里。对方竟然有置他于死地的能力？！而且如此阴险毒辣，对付这个人，绝不可再有丝毫的仁慈，即便是没有控制住下手轻重，真将他轰死，自己也绝不后悔！

    大招出手，他也已经飞快的腾升到了半空，可神识的锁定中，那个人类竟然还在逃，在那漫天的流星陨海中疯狂奔逃！

    “快跑快跑！那个章鱼人疯了！”辛巴不停的喊着，吓得连面具都变白了，这漫天的攻击太惊人了，难以想象竟然是人家瞬间就能施展出来的招数。

    哪用的着它来说，王重早都已经拿出吃奶的力气了，只恨不得再多长两条腿，有小丑面具的帮助，几乎可以到达270度的视野观察，四周的火海高温还算勉强能承受，毕竟曾经是在火焰至尊的火海里历练过的人，虽然对火元素的操控远远无法和这些大能相提并论，但至少单论火抗性的话，绝对够高，仅仅只靠高温是很难直接秒杀王重的。

    恐怖的是那些陨石，如同落雨的雨点般噼里啪啦、毫无规律的从空中乱砸下来，有的大有的小，就算是最小的、仅仅拳头那么大的，估计也有上万格拉索的冲击力，坚硬的地面一砸就是一个深坑！至于大的……王重都直接没敢去衡量估计，反正那肯定不是自己可以抗的级数，别说抗了，擦到点皮估计都得重伤。

    他在陨石雨落中逃窜，不停的变向，融合了轻灵回路的变频步曾在之前和剑圣安里西的大战中占尽便宜，可在这漫天陨落中却仍旧是显得有些力不从心。

    太多、太快、太密集，相比法圣，剑圣实在太讲道理了。

    轰！

    一颗脑袋大小的陨石狠狠冲中王重的后背，疾风般飘逸的身影瞬间就被打得一个踉跄，恐怖的惯力往下压。

    噗！

    即便是开着霸体，王重也是瞬间一口鲜血喷出，这一砸起码有四万格拉索的攻击左右，换个正常英魂只怕连身体都被砸成渣了，可王重强行撑住，以背部被砸的地方为‘支点’，整个身体竟然在瞬间翘了起来，强行将那下压的惯性转化为往前的冲力。

    嗖！

    他本就已经距离陨落笼罩的边缘区域不远，此时借着推力竟然一举冲出！

    眼前已是大片的沼泽，可还没等王重喘上一口气，四面八方已有更加恐怖的能量波动在成型。

    那是一个在空中凝聚的无比巨大的元素法阵，米索布达比人虽然不懂人类的符文，但元素纹路却和符文有着异曲同工之妙。眼前这个元素法阵的边缘主要是由风火构成，王重勉强能认出其中一些风火的结构纹路，而在元素法阵的中央，则是巨大的六芒星图案，王重认识，这是在米索布达比的奥法们最常使用的一个东西，奥术！

    从那巨型元素法阵中，一道道恐怖的能量波纹炸开，以王重为中心，如同一个罩子一样笼罩住沼泽数千米的范围，与此同时，在那‘罩子’的顶端，有无数法纹显现，一道接一道的攻击开始凝聚，轰落。

    桌子一样大的奥术飞弹，带着熊熊烈焰的流星陨雨，风驰电疾般的锐利风刃，只是刹那间就已经充斥在整片空间中，不给王重留丝毫的立锥之地！

    远处的法圣甚至都还没有来得及亲身追过来，就已经接连的大招释放，一副誓要将王重立毙于眼前的架势。

    “老、老王……”辛巴张大嘴巴，声音都已经喊哑了，直接吓蒙，不要这样啊，刚才大家一追一逃不是还配合得很愉快吗，怎么这突然间就好像变得杀父之仇不共戴天了！

    王重连想都没想，一个飞冲，直接就扎进了沼泽的泥潭中。

    这些沼泽泥潭极深，足有数百米深，王重之前和流浪旅团在黑岩沼泽时就已经对此相当了解了，那时候流浪旅团在沼泽中遭遇大规模的毒物时，往往就都是往泥潭里钻，以此躲避，不止如此，且这些沼泽淤泥具有很强的隔绝性，深入到最深处，或许可以躲过对方神识的探查。

    只要能骗过对方，或许法圣索隆会以为自己像上次那样已经逃去了远处，上次法圣的选择是立刻往远处追去，希望这次也一样……

    只可惜事与愿违。

    这世上有很多事儿都不是计划所能决定的，因为但凡是计划就存在着变数，何况王重对他的敌人未必有想象中那么了解，沼泽淤泥能隔绝流浪旅团的气息，不被那些沼泽中的毒虫或危险生物所发现，但这却并不意味着就能躲避过法圣的神识探查。

    而且不是沼泽中每个泥潭都有数百米的深度，王重的运气不太好，刚才窜进这个泥潭看似极大，如同湖泊一样大，可深度却不足，王重进入泥潭的瞬间就强行增重，千斤猛坠，身体直接在泥潭中到底，可却仅只有数十米深，根本没有摆脱那种萦绕在他身上的神识探查和追踪，何止是没有摆脱神识，空中的攻击已经砸落进泥潭来！

    如奥术飞弹、陨石雨等等，虽然被数十米深的淤泥化解了一部分威力，可那仍旧是极大的威胁，更恐怖的则是风刃，锋锐无比的风刃直接切割开一切阻挡它的东西，那些淤泥根本就对风刃不能产生丝毫的削弱，已经接连有好几道风刃贴着王重过去了，只要稍稍再偏上一点点就能要了王重的小命。

    （二月最后一天，伙伴们，麻烦看一下是否还有剩余月票，感谢！）