
        第880章我，是谁

    看到马大猛成功唬住了所有人，秦命稍稍松口气，看这情况应该能坚持段时间了。他的注意力重新落到了高空神秘而浩大的古堡上，玥晴清傲威严宛如天女，金色的光辉与清冷的月光在她身上交织。“小祖，那是什么奥义？”

    “我还没那能耐看透天道，但应该是奥义力量错不了了。”

    “天道衍生的大道奥义真的能凌驾于所有武法之上？”秦命为玥晴激动着，也对玄妙而神秘的天道充满着好奇。

    “那倒不是绝对，有些武法还是能跟大道奥义争一争强弱的，不过也是极少数。”小祖心里补充了一句，例如众王传承，不过话在心里，没说出来。

    “我如果面对大道奥义，有获胜的希望吗？”

    小祖沉默了很久，直到秦命看向了它，它才望着古堡方向，淡淡道：“以你现在的能力，想要抗衡大道奥义，难！他不一定能杀死你，可你也肯定奈何不了对方。有句话我得提醒你，你的武法很多，也很杂，你能把它们逐一参悟，并发挥出应有的威力，说明你天赋还不错。

    在你成长的初期，这一点能让你的境界迅速提升，让你战斗力更强，应变危险的能力很强，但是随着你境界提升，快要接近圣武，你过多过杂的武法，会在无形之中制约你的成长，一句话……杂而不精！”

    这是小祖第一次认真又正式的跟秦命谈话，而且直接提到了武法和修炼，这让秦命惊讶，却也不得不重视。

    “我知道你的想法，你渴望走的更远，成长的更快，所以渴望更多地武法来充实自己，这想法是没错，你能流畅的驾驭这么多的武法，也是个不大不小的奇迹了，但是你在晋入武圣后必须开始调整你的武道，寻找一个专一的方向，一个为主，其余全部为辅。例如，雷道为主，体术为辅，往下，剑术为主，刀法为辅，或者干脆扔掉那柄霸刀。至于那修罗刀……算是个杀器，你要学会怎么去运用，而不是借力借势。”

    秦命脸色微微凝重：“参悟天道靠什么？天赋还是……”

    “主要还是天赋，没有足够逆天的天赋，就算给你再多的指导，你也参不透大道奥义。当然还有特殊情况，那就是转嫁，像玥晴这样的。古堡里的主人，当年可能就掌控着一个大道奥义。通常来说，人死奥义散，但这人应该是个惊采绝艳之类，用了什么方法把大道奥义封住了。玥晴能得到他的关注，应该是有哪方面引起了他残留意识的注意，把大道奥义转嫁到了她身上。不过这样有个弊端，如果玥晴的天赋不够，参不透那份奥义，奥义会在很短的时间里迅速消失，回归天道。如果玥晴能驾驭，它将伴随她一生。”

    “玥晴天赋不比我弱，她应该能控制住这份机缘。”

    “小子，我再提醒你一句，你这几年来经历的事情不少，得到的机缘也很多，但人外有人，天外有天，这句话无论放在谁身上，都永远合适，你不要仗着黄金血的恢复力无所畏惧的横冲直撞。远的不说，就连宇文渊、皇甫轩辕、萧煌、宫倾城这几个，都有可能临死前给你致命一击。你经验丰富，神识敏锐，可明枪易躲暗箭难防，决不能小瞧了他们。

    古海浩瀚，无边无际，潜藏着无数的强人异兽，能人异类绝不再少数，你就算赢了海族联盟，还有更强悍的妖族，还有与海族联盟不相上下的诛天殿等等，这个世界从来不缺天才，更不缺奇迹，你得到的机缘很多，在某个地方可能有人得到的更多，你自认为是个传奇，但浩瀚天地间的传奇绝不会只有你一个。你身体里有个残魂，他一直撺掇你去天庭大陆，可你准备好了吗？你知道那里的强族强派都传承多少年了吗？”

    小祖凝重又慎重，沉甸甸的提醒着秦命。它也不知道为什么突然说出这些话，或许快要离开了，心里有感伤吗？曾经当年，它视天下群雄如草芥，滔滔凶威翻天捣海；曾经当年，它纵横古海，掠夺天武为奴为仆；曾经当年，它吞龙斩凤，自认天下无双。最后却不得不向命运低头，向天道臣服，含恨隐退，接受屈辱条约，永镇永恒古国。

    它陪伴秦命这么多年，很少帮忙，也很少搭理，开始甚至把他当个乐子，真没放在心上。可慢慢的，它开始观察他，开始训斥他，也不知道从什么时候开始，它开始在乎了。秦命有很多不足，也有很多执念，算不上个完美的武者，可他毕竟是个孤儿，一个从普通门派里逃出来的普通的少年，他没有旷世天赋，没有惊世背景，他能走到这一步，已经难能可贵了。

    它陪伴了秦命，也见证了秦命，渐渐地，它认可了秦命。

    秦命渴望成长，渴望武道，也有邀战天下的豪情，秦命心里杂念很少，甚至可以说是纯粹了，这一点，难能可贵。但是，小祖从他身上看到了自己的影子，这让它深深地担心着。

    它马上要离开了，也必须要离开了，它还有很多事要处理，有些恩要还，有些仇要报，它可能会离开很久，也可能永远不会回来。

    秦命沉默着，他从来没有小瞧天下英雄，也从没有自傲自负，可小祖突然严厉的提醒，还是在他心里产生不小的触动。

    “就算将来成长到圣武，甚至是天武，能杀你的强人凶兽也非常多，好比古海四大圣器，荒神三叉戟、葬海焚天剑、龙皇镇魔碑，无极钝仙杵，如果有人举起这些神兵利刃，你能抗住吗？也不要以为有了修罗刀就可以无所畏惧，我实话告诉你，你的修罗刀……断过……”

    秦命沉思的意识突然一振：“什么？你说什么？”

    “我不了解这个修罗刀，我也不知道那老家伙为什么把它给你，但这件事无论从哪个方面去想，都不合情理。一个天庭大陆的超级强者，一个妖兵的主人，为什么会寄住到边荒大陆的小宗门里，又为什么会把至尊妖兵给你这么个不起眼的小孩子？你……到底是谁！他……为何而来！修罗刀……为何而断！那座孤坟……埋葬着什么秘密？”

    秦命惊愕的看着肩上的小祖，小祖没有回避他的目光，无声的对视着。

    我，到底是谁？

    他，为何而来？

    修罗刀，为何而断？

    那座孤坟……埋葬着什么秘密？

    秦命目光微微晃动，心里掀起阵阵波涛。
  