    第703章姑奶奶挖坟去啦

    “李爷爷，您还是别惹姑奶奶不高兴了，您好好和姑奶奶认错道歉，要不然，万一，万一你家祖坟也……”

    陈念恩说到这里就停下了，眼睛眨巴眨巴望着李簸箕：“李爷爷，我还挺喜欢您的，可您要是让姑奶奶不高兴，那我也就不喜欢您了。”

    “您这样，一点也不孝顺，这是不对的！”这一句话，陈念恩一字一顿的，小脸肃穆，极其认真。

    李簸箕心不在焉的点头：“呃，我，我知道了。”

    “念恩，谢谢你啊。”

    “不客气的！”陈念恩又腼腆的笑了笑，视线落在那一盒点心上面，小心翼翼的问：“李爷爷，这些，我都能带走吗？”

    之前他奶奶还给送了一些鸡蛋和肉呢，陈念恩现在想想都觉得亏了，自然是要找补偿了。

    “哦，可以，可以，当然可以。”李簸箕回过神来，忙把点心盒子盖上，然后塞进他怀里。

    陈念恩得了点心，小脸上登时露出了开心的笑容来。

    李簸箕心里有些乱，他自然没耐心和陈念恩多说的。

    陈念恩走了之后，李簸箕在院子里来回走动，恨不得立马就给孙子去个电话，但这会天已经快黑了，这会赶去乡社，乡社也早关门了。

    第二天。

    李簸箕从集市回来，远远的就看到白曦的身影，而她正往后山去。

    那个方向不是……

    李簸箕脸色一变，姑奶奶不会是要去他家祖坟，把他爹娘挖出来吧？

    妈呀，要是挖出他爹娘还不解气，连带他爷爷奶奶也挖了，那他过几年可怎么见列祖列宗啊。

    不行！

    他连忙跟上去，但他养尊处优这么多年，劳作也不过是年轻的时候，后面做了生意就更没干过什么活了，平时走路还行，这要上山，他肯定不行的。

    没多久，李簸箕就跟丢了，不过他也记得祖坟的的方向，牛罗村祖坟都在一处山坳里。

    他忙往祖坟那去，等到了地方一看，祖坟好好的，爹娘的坟也没事。

    那姑奶奶人去哪里了？

    这会，小黑正驮着白曦往深山里去，它嘀咕，主子，那李簸箕干什么跟着我们呢？

    “我怎么知道。”白曦也奇怪，不过她察觉到，就让小黑把人甩开了。

    小黑：“吼吼~~”主子，他肯定想从您这里得到方子，毕竟他孙子不是也要开厂子吗。

    白曦想了想，开口：“应该不会。”

    再说了，就算李簸箕有这个想法，那也碰不到方子。

    其实，白曦倒是不觉得李簸箕会有这个心思，连陈大柳都不知道她准备弄什么呢，想法都在她脑子里呢，往哪里偷。

    祖坟没有被挖，父母尸骨也好好的躺在坟里，可李簸箕却更加七上八下了。

    如果说，之前陈念恩的话他还将信将疑的，这会看到白曦上山，李簸箕立马就信了一大半。

    心事重重的回村，李簸箕等了等，都没等到白曦回来，越等心里就越没底，准备去乡社再打个电话，他想好了，大不了就掏钱呗，只要父母不被惊扰就好。

    不过李簸箕没找到李罗杰，问了才知道，李罗杰已经在回来的火车上了。

    回来了？

    李簸箕怔了一下，回来也好。

    白曦中午没回来吃饭，村里人很快就从陈招娣那听说了，大家不约而同的把这问题怪罪到李簸箕身上。

    而陈大柳一想起三十万能买七八套机器，李簸箕却说一套要五十多万，他心里就冒火。

    要不是不想让姑奶奶烦心，他肯定把李簸箕狠狠的骂一顿了。

    不过陈大柳没骂，不代表他不和村里人说点什么。

    于是，李簸箕感觉到村里人对他更为不待见了。

    看到他就跟看不到一样，甚至，他还感觉到大家目光中对他的指责。

    如果说，之前李簸箕路过，乡亲们吃点什么瓜果都会热情的喊他一起，那么现在，就当没看到他一样，要么就干脆哼哼的扭头不吱声。

    有两次还听到村民在路上议论。

    “他怎么这样啊！”

    “就是！姑奶奶对他多好啊，他居然让姑奶奶不高兴。”

    “姑奶奶啊，这是好心引来白眼狼了。”

    “到底不是我们村里长大的，人心隔肚皮！”

    “姑奶奶给他那么多好东西，啥都想到他，可他呢……”

    “这人和人就是不能比的，姑奶奶这会不知道有多难过的。”

    不仅是议论，还有村民跑李簸箕这里，要走了之前送他的腊肉腊肠还有锅碗瓢盆什么的。

    村民过来，也不进门，就站在门外，表达了意思，一副拿来吧你的表情。

    要是谁家小辈外头玩耍，正好遇上李簸箕，不等李簸箕说什么呢，就会有村民从家里冲出来，一把抱起孩子回家，还嘟囔道：“近朱者赤近墨者黑，你要是也学了那没心肝的不孝顺，那我们一家就不用活了。”

    李簸箕：“……”

    李簸箕无奈又无语，可他又不能和乡亲们过不去，姑奶奶待他好的时候，乡亲们本来就羡慕了，如如今他让姑奶奶不高兴，乡亲们对他不待见也正常。

    这一夜，李簸箕翻来覆去的，怎么也睡不着，就怕自家祖坟真的被挖了。

    第二天，李簸箕下午刚踏出家门。

    这个时候，陈念恩不知道从哪里蹭蹭蹭的跑来：“李爷爷，您昨天没跟姑奶奶认错吗？”

    李簸箕：“……没有。”哪里来得及啊。

    陈念恩：“李爷爷，我和村里几个小哥哥们昨天一早可都看到姑奶奶拿着小铲子上山去了，我来找您两次，都没找到您。”

    李簸箕：“……”他还想安慰是自己看错了，可现在，不光他一个人看到了。

    “念恩，你误会姑奶奶了，姑奶奶不会的。”毕竟他昨天看到祖坟什么都好好的，听到这话，自然是要辩解一番的，虽然他的辩解听起来那么的没底气。

    “哦。”

    陈念恩好像看不到李簸箕脸上青了又白的表情一样，脆生生道：“那您也要和姑奶奶道歉呀。”

    “对了，李爷爷，我今天早上，又看到姑奶奶上山了呢。好奇怪，姑奶奶平时不怎么上山的呀，也不知道这两天怎么了。”

    (本章完)

