    第284章带薄芽回霍家

    在走之前，霍岁西看向了赵岩和薄妙妙，知道他们平时跟薄芽的关系不错，于是，顺口问了句：“你们要不要一起？”

    薄妙妙其实有点好奇薄芽的黑客技术到底如何，连以黑客技术天赋入学的霍岁西都频频想找她pk。

    她跟赵岩对视了一眼，两人皆点了点头。

    赵岩的想法就更简单了。

    他出身虽说不算是真正的贫寒,但也富贵都不到哪去，平时见得少，来少年班这么久，早就想亲眼目睹一下，在新闻上老是见到的京城四大家族之一的豪门霍家是怎么样子的。

    霍岁西点了点头，让他们跟上。

    薄芽见他们也来一起来,顿时更高兴了。

    薄妙妙显然比他们更知晓上门拜访的礼数。

    见霍岁西和薄芽直接要走，她愣了下,对霍岁西说：“你不提前跟你父母说下吗？我们这么多人,贸然上门，万一他们不同意怎么办？”

    提前说一声是礼貌，突然上门，确实有点冒犯。

    何况是在条条框框规矩礼数那么多的豪门世家，稍微一个不注意，很可能惹来霍家人的反感，觉得他们没教养。

    霍岁西是懂里头复杂的礼仪关系的，因此只是皱了皱眉头，却没多说什么，拿起手机就给他妈妈打过去了。

    “喂，宝贝儿子。”霍纪安轻佻又玩世不恭的嗓音从电话里传来，“说吧，找爸爸什么事？”

    听到那声“儿子”、“爸爸”后,霍岁西陷入了沉默。

    没错，霍岁西自个都不明白，绑架回来后,他小叔为什么那么想当他那死去的爸爸,他曾经去问过妈妈,妈妈说小叔还是小叔，不是爸爸。

    但小叔却说，他就是他爸爸。

    导致霍岁西懵了好几天。

    大人的世界实在太复杂。

    不过转而一想，谁当小叔，谁当爸爸，都不关他的事，只要不动他的电脑，就算爷爷变成他爸爸，都跟他没任何关系。

    霍岁西看了一眼手机，确定是他妈妈的电话号码，他没打错人后，本想问秦玖哪去了，但突然想到，霍纪安也是霍家的人，跟他说一声也是一样的。

    而且，他好像听到了他妈妈的声音，就在不远处，正问霍纪安是谁打来的电话，隐隐约约,霍老爷子好像也在旁边。

    于是，霍岁西直接说了：“我想带人回来。”

    霍纪安看了询问的秦玖一眼，说是霍岁西打来的后，便直接打开了免提，同时稀奇不已的问：“说说看，你想带什么人回来？”

    这小子成天不是电脑就是编程代码，居然还能从他嘴里听到“人”这个字，也是稀奇了，该不会是想带机器人回来吧。

    霍岁西看了薄芽和薄妙妙一眼，顿了顿，严肃又严谨的说，“两个女人。”

    薄妙妙：“……”

    你们玩电脑技术的，脑子里就没有“同学”这两个字是吗？

    赵岩：“？”

    我呢？

    看到赵岩的想法，霍岁西又补充：“还有一个男人。”

    霍纪安挑挑眉梢，低低的“啧”了一声，却是对着秦玖轻笑着说：“学姐，看不出来啊，你儿子玩的还挺花的。”

    秦玖不管他，抢过手机，问清楚后，才松了口气，“行，你带他们来家里玩吧，我让人给他们准备点点心。”

    霍老爷子正在一旁交代下属一些事情。

    这段时间，由于霍岁西是霍纪安孩子的事情，导致霍老爷子一时难以接受，看秦玖眼睛不是眼睛，眉毛不是眉毛的，毕竟这事要是传出去，丢的可是霍家的脸。

    外头的人才不会管秦玖这孩子是在嫁入霍家之前就有的，还是嫁入霍家才有的，媒体只会报道，霍家家风不正，居然出了这样羞耻乱-伦的事情。

    霍老爷子好不容易借着柳楚楚的手，逼着霍纪安做出决定，让他无法跟她离婚，以至于他跟秦玖再无可能，谁知，霍纪安那混小子颓靡了一天，第二天就恢复了过来。

    恢复过来的第一件事，就是将离不了婚的柳楚楚给关了起来，霍老爷子派手下去找，至今都没任何消息，也不知人到底被关到哪去了。

    可见霍纪安这小混蛋真的是翅膀长硬了，连他都奈何不了他了。

    不仅如此，霍纪安还频频到霍岁西面前扶正他父亲的身份，虽然秦玖没这个意思，但霍纪安毕竟亲生，霍老爷子怪谁都不可能怪他头上，也只能迁怒秦玖这个祸害了他大儿子还不够，还祸害他小儿子的“狐狸精”了。

    加上这段时间，由于薄雪儿到尖子班就读，且考试补考的事情，霍老爷子本就憋屈火大。

    听秦玖瞬间答应了霍岁西让他带人回来，还一下带三个人，两女人一男人，一听就像是社会上不太正经的人。

    霍老爷子的脾气一下爆发了，没好气的转过头，冷嘲热讽的说：“答应之前，也不先找人调查一下，别什么不三不四的人都给带回来了，要是出了什么事，你担待得起？”

    秦玖张了张嘴，正想说什么，倒是霍纪安扬了下眉梢，也没辩驳，只眉眼淡淡的接过秦玖手中的手机，轻描淡写的说：

    “听到了？我们都没意见，是你爷爷不同意。”

    霍老爷子冷哼一声，显然并不觉得自己有错。

    然后就听霍纪安清淡的又对电话里的人说：“行了，你让薄芽他们各回各家吧，老头子大概是看她不顺眼，还是别让她过来……”

    “等等！”霍老爷子耳尖一动，立马过来，目光灼灼：“到底是谁要来我们家？”

    霍纪安不搭理他，只自顾自的说道：“要不你跟着薄芽去她家也行……”

    霍老爷子：“！！！”

    霍老爷子见霍纪安根本不听他的，就要伸手去抢，但霍纪安早有准备，霍老爷子直接扑了空，霍纪安指了指秦玖，意思很明显。

    霍老爷子看着秦玖，脸一阵青一阵白的，但跟没什么下线，且脸皮极厚的裴老爷子待久了，也学到了几分本事，眼看紧要关头，霍老爷子想也没想，就对着秦玖说了一句：

    “之前是我说错话了，你别在放心上。”

    秦玖这还是第一次收到眼高于顶的霍老爷子的道歉，直接愣住了。

    那头，霍老爷子成功的抢到了手机。

    (本章完)

