    宋暖拿出手机，一边拨打报警电话，一边催促道：“程特助，你赶紧开车，就往前开，要是那个抢匪有同伙，唐总就危险了。”

    听到这话，程西面色严肃起来，立马启动了车子。

    几分钟后，两人找到了唐时言。

    他在一个漆黑的巷道里，跟几个人打起来了，其中一个，就是抢走宋暖包包的。

    宋暖捏了捏手心，“果然被我猜中了，抢匪有同伙，不行，我们得下去帮忙。”

    虽然目前的情况是唐时言一个打几个，还不落下风。

    可对方毕竟人多，万一消耗完唐时言的体力，唐时言就麻烦了。

    想到这，宋暖连忙下车。

    程西也下来了，却把她拦住，“我去就行了，宋设计师你就在这儿等我们。”

    说完，程西握起拳头，加入了战局。

    有了程西的帮忙，几个劫匪很快就被解决了。

    宋暖看到劫匪们倒地不起，捂住肚子在地上打滚，顿时大松了口气，然后笑着朝唐时言跑去，将他一阵打量，“唐总，你没受伤吧？”

    唐时言看着她脸上的关心，心头微暖，“没有，这个给你。”

    唐时言把包递给宋暖，“看看少了什么没有。”

    宋暖接过，打开看了看，“什么都没少。”

    “嗯，那就好。”唐时言颔首。

    忽然，一个劫匪拉下长袜，把别在小腿上的匕首拔了起来，然后一个鲤鱼打从地上跳起，凶狠的朝唐时言刺来。

    唐时言是背对着他的，因此没来发现。

    程西倒是反应了过来，但距离有点远，要阻止这个劫匪根本是不可能的，只能焦急喊道：“总裁，小心！”

    “嗯？”唐时言皱眉，意识到了什么，刚要做出反应，就见面前的宋暖抱住了他的腰，带着他一个转身，跟他调换了位置。

    噗！

    匕首刺进肉里的声音。

    紧接着，又是一道撞击声响起，劫匪被唐时言一脚踹出了两米，撞在巷道的墙上，晕了过去。

    唐时言没有去看那个劫匪，抱住宋暖下滑的身体，声音紧张的问，“你怎么样？”

    宋暖小脸雪白，满头是汗的回答，“我肩膀好痛。”

    肩膀？

    唐时言往她肩膀摸去，那里湿漉漉的，沾了一手，拿到跟前一看。

    是血！

    “总裁，宋设计师被匕首刺伤了。”程西将那些劫匪又打了一遍，回来说道。

    唐时言把宋暖打横抱起，“你留在这里等警局来人，我带她去医院。”

    “好。”程西点头。

    唐时言抱着宋暖上车走了，往医院驶去。

    到了医院后，他直接找上孟珏。

    孟珏今晚值班，刚刚才完成了一台手术，这会儿正累着呢，打算趴在办公桌上小睡一会儿，突然一声巨响，办公室的门被人踹开，吓得他直接从椅子上跳了起来，“怎么回事？”

    唐时言绷着脸，两三步跨到孟珏办公桌前，把宋暖往上面一放，命令道：“给她上药。”

    “她怎么了？”孟珏看着把头靠在唐时言肚子上昏过去的女人，认真的问。

    “她被匕首刺了。”唐时言言简意赅的回了句，扯下宋暖的袖子，把她肩膀露了出来。

    孟珏一看宋暖肩膀上的刀口，倒抽一口冷气，连忙戴上医用手套，开始清理。

    等到把宋暖的伤口包扎好，已经是半个小时后了。

    孟珏脱下手套舒了口气，“可以了。”

    唐时言把宋暖的袖子捞上去，把她抱到一旁的沙发上躺着后，又将自己的外套盖在她身上，这才去小型洗手池前洗手，“她的伤口没事吧？”

    “没事，虽然流血量看着挺多，但刺的不深，过几天就结痂了。”孟珏摆摆手，一脸轻松的说。

    唐时言紧皱的眉头舒展开来。

    孟珏推了推眼镜问，“你们到底发生了什么，怎么她会被刺伤？”

    唐时言看了他一眼，将事情简单的说了一遍。

    孟珏听完后，啧啧了两声，“这么说，她还真够幸运的，在那种情况才受这么轻的伤。”

    听到这话，唐时言不悦的眯起眼睛，凝视着他。

    孟珏打了个冷颤，意识到自己说错了话，讪讪的一笑，“你别生气，我错了还不行么。”

    唐时言这才将目光移开，拿起了宋暖的包，从她包里拿出手机，用她的指纹解了锁后，拨通了宋科硕的手表电话。

    “喂您好，我是宋科硕。”宋科硕稚嫩的声音传来。

    孟珏没忍住扑哧一笑，“这孩子，说话的语气，跟大人一样，也太好玩了吧。”

    唐时言虽然没接他的话，但眼里流露出来的淡淡笑意，显然也是认可的。

    “科硕，是我。”唐时言开口。

    电话里沉默了几秒，才重新响起宋科硕的声音，“唐叔叔，你怎么会拿着我妈咪的手机？”

    “是这样的，你妈咪喝醉了，今晚不回来了。”唐时言看向宋暖，面不改色的撒着慌。

    孟珏鄙夷的翻了个白眼。

    宋科硕没有怀疑唐时言的话，嗯嗯了两声，“知道了，那妈咪就拜托唐叔叔你照顾了。”

    “我会的。”唐时言点头。

    宋暖是为了救他，才这样的。

    他当然不会放她不管。

    通话结束，孟珏似笑非笑的看着他，“你为什么不告诉这孩子真相？”

    “告诉了又能怎么样？让两个四岁的孩子担心吗？”唐时言瞥了他一眼。

    孟珏抱着手臂，“你倒是想得周到，不知道的人，还以为你是这两个孩子的爸爸呢。”

    “行了，开一间病房。”唐时言站起来。

    孟珏松开手臂，“跟我来吧。”

    他率先出了诊室。

    唐时言弯腰抱起宋暖，跟在他身后，往病房走去。

    到了病房后，唐时言刚把宋暖放到病床上安置好，程西就过来了。

    “那几个劫匪都处理好了？”唐时言拉开椅子坐下，沉声问着。

    程西点头，“处理好了，那几个劫匪都会被关一段时间，不过……”

    “不过什么？”唐时言看着他。

    程西皱着眉，“总裁，这不是一件单纯的抢劫。”

    “什么意思？”唐时言神色一凝。

    程西从口袋里拿出一张照片递给他，“这是从抢包那个劫匪的口袋里搜出来的，是宋设计师的照片，我跟警局的人都猜测，应该是有人故意买通那个劫匪抢宋设计师的包的。”

    唐时言握紧了拳头，周身寒意四溢，“那个劫匪醒了没有？”

    “暂时还没醒，头部受了很严重的撞伤，可能要昏迷两天，至于其他的劫匪我跟警局的人问过了，他们什么都不知道，只听从抢包那个劫匪的话。”程西回答。

    唐时言攥紧手中的照片，“所以要想知道到底是谁在幕后搞事，还得那个劫匪醒来？”

