    第３９０章击退王族，蛮圣王爷

    “哼哼，居然敢顶撞几位王族高手，简直不知死活！”

    “这个女人长得确实极美，若是这就样死了，那就太可惜了！”

    “几位王族看上了她，她却不识向，也是死有余辜！”

    围观的蛮圣帝国武者，都是冷笑不已，并不觉得这名王族对华青旋出手，有什么问题。

    在蛮圣帝国之中，蛮族本就受到优待，王族更拥有特权，欺男霸女完全就是家常便饭的事情！

    “你敢！”

    华青旋见状，也是面色一变，没想到对方直接就是出手了。

    以出手之人的实力，她必须要全力出手才可以抵挡。

    但是如果她全力出手的话，必然会暴露出罗天门的功法和战技。

    蛮圣帝国与罗天门敌对多年，许多武者都和罗天门弟子交过手，只要一出手肯定会被认出身份。

    在是蛮圣王都之中，一旦罗天门弟子的身份暴露出来，这些蛮圣王族就会有更多的借口，可以对她出手了。

    “哈哈，小贱人，你说我敢不敢！”

    这名蛮圣王族大笑连连，手上却是丝毫不停，手掌之上真气涌动，更加凶狠起来。

    然而就在这时，一旁突然探出一只手掌来，向着他的手拍击过去。

    “竟然敢对我出手！滚开！”

    蛮圣王族目光扫去，发现出手之人，是一名面貌平凡，目光如电的年轻人，不由大怒。

    说话之间，他手掌一翻，狠狠向着拍来的手掌捉了过去！

    “滚的是你！”

    出手之人，淡淡一笑。

    咔嚓！

    两只手掌一碰，顿时传出一声骨头断裂的声音，蛮圣王族发出惨叫，手掌被拍成了肉泥，整个人倒飞出去！

    “什么！这位王族是武宗境八重，竟然被一招打败了！”

    “你好大的胆子，敢在王都对王族的人出手！”

    “此人也是武宗境修为，实力居然如此恐怖！”

    所有人都是大吃一惊，蛮圣王族几名年轻武者，更是震惊无比的盯着谢峰。

    谢峰进入蛮圣王都之时，也压制了身上的修为气息，只显露出武宗境七重的修为，否则武王境的修为，太过扎眼。

    毕竟蛮圣帝国只是六等势力，武王境的强者已经是一流高手，身份不明的武王境进入蛮圣王都，必然会受到重视。

    “他们敢打伤我们王族的人，一起出手，把这两人全部杀死！”

    顿时，其它几名王族武者都是围住了谢峰，催动真气，向着谢峰轰杀过去。

    “炎火化兵！”

    谢峰不屑一笑，一掌轰出，顿时魔焰滚滚，数道真气火箭繁衍出来，向着几名王族武者暴射过去。

    “不好！”

    “好强的真气！”

    “魔功，此人是魔门武者！”

    几人面色大变，忙出手抵挡真气火箭。

    砰砰砰砰砰！

    但是谢峰出手之时，蕴含了出字剑式，速度之快，无与伦比。

    几名王族还来不及抵挡，真气火箭就已经轰击在他们的身上，将几人全部轰飞了出去。

    这几名王族武者倒在地上，喷血连连，惊惧万分。

    他们几个人，修为最弱的也是武宗境五重，在蛮圣帝国中，都是有名的年轻高手，联手之下，竟然不是谢峰一招之敌。

    “你到底是什么人？”

    “打伤我们蛮圣帝国的王族，你死定了，今天你别想走出王都！”

    几名王族相互搀扶着站了起来，面色狰狞的盯着谢峰。

    以往他们仗着王族的身份，和强大的修为，在蛮圣帝国之中，向来飞扬跋扈，今日却得败得这么狼狈，丢尽面脸。

    说话之间，几名王族就是拿出传讯符，想要召唤王族中的高手前来对付谢峰。

    “你们几个不孝子孙，技不如人，这位公子已经饶了你们一命，还不快滚！”

    这时，蛮武楼之中，一名蛮族老者走了出来，一头银发，身形却是极为的魁梧挺拔，散发出一种高大如山的气息。

    “见过王爷大人！”

    几名王族武者见到此人，都是连忙行礼。

    “武尊境！蛮圣帝国的王爷！”

    谢峰看向蛮族老者也是微微一惊，此人竟然是一名武尊境五重的强者。

    而且，几名蛮圣王族称他为王爷，显然此人是蛮圣帝国的亲王。

    “二王爷，此人虽然实力强大，但也没有强大可以杀死我们的地步！”

    一名蛮圣王族不服气的说道：“而且，他敢对我们出手，乃是冒犯了我们蛮圣帝国，这件事绝对不能就这么算了！”

    “无法杀死你们？”

    蛮族老者笑道：“你们认为一位名列真传榜两千四百二十五位的高手，无法杀死你们？”

    “什么，他是真传榜上的高手？”

    “怎么可能，他才武宗境的修为！”

    几名蛮圣王族的强者，都是不可思议的看着谢峰。

    “这位王爷，不会是认错人了吧？”

    谢峰闻言，也是感觉到奇怪，自己什么时候上了真传榜？

    “前辈，你是不是认错人了？我并没有获得真传榜的排名。”

    谢峰看向老者，说道。

    “虽然现在还没有公子的画像流传，但根据真传榜上对公子相貌和功法战技的描述，本王应该是没有认错。”

    蛮圣帝国王爷看向谢峰说道：“你的名字，是不是叫做谢无神？”

    谢峰闻言都是一愣，“前辈真的认识我？我什么时候登上了真传榜？”

    “看来无神公子对于真传榜还不是很了解，真传榜收集天下年轻高手的战绩，进行排名。而你在亡客海，一战击杀排名两千七百二十七位的天都山少主金元洲，又独自斩杀天都山十数名高手，可谓是一战成名，早就天下皆知。”

    这王爷笑道：“真传榜每月都会有排名变化，而公子第一次上榜就已经排在了两千四百二十五位，比我们蛮圣帝国的八皇子，也只是差不了多少了！”

    “什么，此人真的是真传榜的高手？”

    “只是武宗境修为，竟然就进入了真传榜，而且名排如此之高，虽然以往真传榜上也有武宗境的强者，但是绝大部分都是在三千名开外！”

    “此人的实力太可怕了，武宗境的修为，竟然进入了两千五百名以内！”

    周围的武者也是大吃一惊，一些看向谢峰的目光之中，都是露出崇拜之色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

