    陈溪桥从凳子上站起来，将自己脖子上的观音吊坠拿下来，放在桌子上。

    “看在这吊坠的面子上，请你告诉我实情。”陈溪桥他能感受到，余惊鹊有事情瞒着自己，而且很严重。

    如果以前陈溪桥主动提起来文殊，余惊鹊一定会冷嘲热讽，可是这一次他没有。呆呆的看着桌子上的观音吊坠，余惊鹊深呼吸几口气，对着陈溪桥一笑。

    这一笑，突然让陈溪桥心疼起来，因为笑的让人心酸。

    “我此刻想把你当成文殊的父亲，而不是我的领导和上线，我希望今天的事情，你不要告诉任何人，包括组织。”

    文殊的父亲？

    听到余惊鹊用这个称呼来叫自己，陈溪桥就明白，余惊鹊这一次是认真的，而且带着一种妥协。

    他希望自己不要告诉组织，甚至是有些请求自己不要告诉组织，这其中带着一些纪律性的问题。

    但是这一刻，陈溪桥没有犹豫，他说道：“我答应你。”

    陈溪桥答应的爽快，并不是打算事后不认账，而是他明白，余惊鹊现在遇到的问题，比你去遵守那些组织纪律重要的多。

    将在外君令有所不受。

    死板说的不是陈溪桥，他不死板，甚至是很灵活，想要在潜伏中活下去，死板只会害了你。

    “说吧，这件事情你知我知，天知地知，绝对不会有第三个人知道。”陈溪桥说的坦荡荡，他不需要说什么如有违约，天打五雷轰之类的话。

    他言出即行，他认为自己在余惊鹊面前，这点信用还是有的。

    余惊鹊在心里组织语言，将今天和季攸宁所在一起，发生的所有的事情，告诉陈溪桥。

    听余惊鹊诉说的过程中，陈溪桥一言未发，听完之后，他终于能明白余惊鹊今天为什么失态。

    “你已经确定她的身份了吗？”陈溪桥反问。

    确定身份？

    这一刻，余惊鹊有些想要逃避，他不想回答这个问题，却避无可避。

    “军统。”余惊鹊谈谈吐出两个字。

    今天军统的人要暗杀余惊鹊，季攸宁刚好出现，余惊鹊在心里想要为季攸宁想一万种理由推脱，却没有一种理由有足够的说服力。

    “不是苦肉计。”陈溪桥第一时间的判断，和余惊鹊一模一样，那就是这不是苦肉计。

    没有必要用苦肉计，第一是看着太假，第二是多此一举，本来好好的隐藏身份，可能因此暴露。

    “那是为什么？”余惊鹊完全想不明白。

    陈溪桥经历的比较多，他甚至是遇到过类似的情况。

    “军统要暗杀你，原因是你破坏了他们暗杀蔡望津的行动，季攸宁是军统的人，可能阴差阳错得到消息，她没有能力让行动取消，为了保护你只能出此下策。”

    这样的分析推断，在陈溪桥看来是最合理的，因为有过这样的事情发生。

    “我是想要知道，她为什么保护我，那些军统的人不知道她的身份，很有可能会向她开枪的。”余惊鹊的声音，充满了不解的痛苦，这个问题，已经折磨了他很长时间。

    今天暗杀余惊鹊的四个人，一定不知道季攸宁的身份，换句话说，军统里面知道季攸宁身份的人也不多。

    不然季攸宁是余惊鹊的妻子，他们暗杀余惊鹊，季攸宁就失去了身份保护，军统上层是不会同意这个暗杀计划的。

    但是现在军统上层同意，就说明他们不知道季攸宁的身份。

    那么季攸宁今天的挺身而出，完全是冒险的行为，季攸宁为了余惊鹊冒险？

    这一点不要说余惊鹊想不明白，陈溪桥自己都不明白。

    “你说话啊。”余惊鹊对陈溪桥喊道。

    “让我想想。”陈溪桥着急的在房间里面来回走动，他心中的着急，现在不比余惊鹊来的少。

    转来转去，余惊鹊都要被陈溪桥给转晕了，余惊鹊喊道：“你想到没有。”

    对于今天余惊鹊的急切，不停的打断询问，陈溪桥给予谅解，他明白余惊鹊现在的苦闷。

    一屁股坐下，陈溪桥说道：“她可能爱上你了。”

    一句话，余惊鹊和陈溪桥开始大眼瞪小眼。

    “她，爱上我？”余惊鹊的语气充满了质疑，自己和季攸宁的相处，能谈得上爱吗？

    面对余惊鹊的询问，陈溪桥一字一顿的说道：“季攸宁隐藏的很好，我们只是怀疑，却一点把柄都抓不到。”

    “可是季攸宁今天晚上的所作所为，算什么？”

    “属于自爆行为，她将她之前的一切努力，在今晚都化成泡沫，甚至是将自己的性命都赌上，你告诉我算什么？”

    在陈溪桥看来，如果不是因为爱的话，一个女人为什么要这样做。

    这个时候，陈溪桥和余惊鹊脑海里面，同时浮现出来了叶娴的名字。

    “她不想你死，比起她自己的隐藏来说，她更加希望你活着。”

    “可是她对她的组织有愧疚感，她不能直接告诉你这件事情，所以她选择用自己的身体帮你挡子弹，如果她死了，她对你和对她的组织，都没有任何愧疚。”陈溪桥的分析，让余惊鹊不能接受。

    爱与不爱？

    余惊鹊难道不明白吗？

    你要是说季攸宁现在爱上他，他不会相信的。

    爱是骗不了人的，而且他和季攸宁在一起，接触的时间很短，两人没有什么轰轰烈烈，也没有什么平平淡淡。

    如果季攸宁真的是军统，他们唯一有的就是你瞒我瞒。

    在你瞒我瞒的情况下，还能产生爱恋，而且愿意为此付出生命，余惊鹊认为那是扯淡，无稽之谈。

    今天余惊鹊可是手里握着枪，站在季攸宁的背后死角，如果季攸宁突然发难，余惊鹊的子弹一定会钻入她的心脏。

    难道余惊鹊是铁石心肠，季攸宁都爱的死去活来了，他这里还辣手摧花？

    余惊鹊和季攸宁经历的是一样的事情，余惊鹊都不可能爱，季攸宁可能吗？

    现在陈溪桥居然分析季攸宁爱上自己，余惊鹊觉得陈溪桥脑子是不是坏掉了？

    “你能不能认真一点，你这个推断是来搞笑的吗？”余惊鹊这句话说的一点也不客气。

    他满怀期待，等陈溪桥分析半天，最后的结果完全不能让人信服。

    爱是需要过程的，假如季攸宁真的爱上余惊鹊，那也需要余惊鹊和季攸宁有共同的回忆。

    他们有吗？

    他们完全没有，余惊鹊在和季攸宁成亲之后，一直忙着怎么从警署到特务科，来了特务科之后又是忙得脚不沾地。

    两人就单独出去过一次，季攸宁可能爱吗？

    完全不能，就算是爱了，也不能愿意为你去死，这道理太简单了。

    面对余惊鹊的气愤，陈溪桥有些委屈的说道：“我又不知道你们两个发生了什么，我第一推断当然是她爱上你。”

    “现在知道了吗？”

    “知道了就给我重新推断。”余惊鹊今天是不打算放过陈溪桥，你不给推断出来一个可信的结果，你休想置身事外。

    PS：上一章的章节名错了，大家见谅，应该是第一百七十六章，内容正确，不影响大家阅读。

    季攸宁救人和爱情没有关系，是个坑后面会填，大家可以期待一下。