
南方有嘉木，北方有相思。

嘉木风可摧，相思不可断。

“这么说，我是没有任何拒绝的理由啊！”尹皓叹息一声说道。

“我知道你想说什么，但是没必要，你不需要觉得亏欠于我！”柳梓馨摊了摊手，“柳家是一个大家族，我也是一个典型的商人，所做的每一个决定，都是考虑了风险和收益，觉得有利可图才敢着手投资的。就像这家酒吧，想要留下一份回忆是一方面，但更重要的还在于它本身的价值摆在这里，在疫病到来之前，这里也算是日进斗金！”

相识这么久，柳梓馨对尹皓，早已达到一个了如指掌的地步。

她很清楚，若是直接提议帮他，这件事哪怕再重要，都会被拒绝。尹皓这个人，原则性太强，就属于那种宁愿饿死，都不会为五斗米折腰。

而将玥芸酒吧拿出来做参照就刚好，让他在自我意识里告诉自己，这只是一场交易，无关任何私人感情。

“谢谢！”挣扎了几分钟，尹皓终是从牙缝里寄出两个字来。

“不客气，我们本身就是朋友，以后又是合作伙伴，哪里需要这么客气？”柳梓馨突然话题一转，“对啦，你和她怎么分手了？不妨说说看？有什么我可以帮忙的，尽管开口！”

听到这里，尹皓的眼神突然飘忽了一下，不得不说，他心动了。

苏挽风目前所遭遇的困境，最大的需求便是钱，包括两人的分手，也和苏母高额的诊疗费息息相关。若是柳梓馨愿意帮忙，这个难题便会迎刃而解，至于钱的问题，就当是借的，先欠着，哪怕他以后慢慢的偿还，也是可以的。

不过很快，这个想法便被抛之脑后，仔细想想，似乎并不现实。

一来，他和苏挽风已经分手，先前心头深刻脑海，他再也没有理由主动伸出援手。再者也是最关键的一点，这中间将要涉及到他的私人问题，原本的合作是公事，若是一旦和私事交汇在一起，只怕未来他和柳梓馨，就真的是剪不断、理还乱了。

“不用了，这是我的私人问题，你没必要插手！”尹皓摇头说到，语气坚决。

“……”

柳梓馨也没有再坚持，酒杯在两人手里轻轻碰了一下，自此彻底达成了合作协议。

谁都不会想到，若干年后跻身华夏京都四大家族的尹家，.asxs.会是这么一家并不算宏伟的酒吧。尹家和柳家的结盟，以出口贸易为中心，开始进军其他行业，未来很多年没，尹家这两个字，便是商海里的噩梦。

…………

数日之后，玥芸酒吧空无一人，所有的工作人员继续休假，一切又似乎回到最初的样子。

家里的变故、感情上的变故，双重打击之下，尹皓的确痛不欲生。但好在柳梓馨的出现，便宛若一束阳光一般，照亮和温暖着他的生活，给了他走下去的勇气。

他的父亲无罪，很快便恢复了自由之身，尹家的生意也顺势而上，再度斩获几片新的市场。尹皓的心底虽然还有裂痕，但好在理智还在，经过柳梓馨的一番劝导，自然而然的也就将感情的事放在一旁，而他除了学业和码字以外，竟然开始慢慢接手尹家产业，就似乎一夕之间成长了一般。

留在莲东的，便只有柳梓馨一人，她还有点事要解决。

莲东大学的瞭望塔，柳梓馨早早到了，今天约了一个人，这次见面，她格外重视。

终于，就在她等了大约五分钟的时候，苏挽风出现了，姗姗来迟的赶了过来。

“没想到，你竟然会想见我？莫不是想为他鸣不平，狠揍我一顿？”看到柳梓馨，苏挽风有些惊讶的反问道。

事实上，在她接到柳梓馨电话的那一刻，她整个人都是懵的。毕竟他们两个人，既算不得朋友、也不足以被称为敌人，两人的全部恩怨和纠葛都来自于尹皓，而她，现在已经和尹皓分手了。

“妹妹说的哪里的话？只是想着来了莲东，多少也该和妹妹打个招呼才是！”柳梓馨微笑着开口说到，“说起来，这瞭望塔真不错……星河日月，都能尽收眼底！”

“风景的确不错，可惜观赏风景的人，心乱了。没必要伪装，说说看你的来意吧，我可不希望继续浪费时间下去！”

“很好，我还是比较喜欢和聪明人谈条件的，你说的不错，我的确有两件事来找你！”柳梓馨淡淡一笑，看着面前这个女孩，昔日的自惭形愧突然尽数消散。

“说吧！”

“第一件事，私事，这张支票里有一百万，是尹皓让我转交给你的！”说着便递过去一张支票，“第二件事还是私事，你们既然已经分手，我光明正大的追求也不算趁人之危。约你过来，主要也是和你提前打个招呼，这个男孩你不珍惜，我要了，未来可不要后悔！”

今日前来，自然不是尹皓指使的，事实上，尹皓给她的劝诫是，不要参杂和追问两人的感情问题。

只是很可惜，好奇心总是会害死猫的，尤其是在两人关系熟络之后，让她更想去了解究竟发生了什么。是什么理由，会让苏挽风离开一个这么深爱着她的男孩？这个问题柳梓馨想不通，尹皓不愿意讲，她便只能自己调查。

最后的结果，让她苦笑、让她感到讽刺，离开的理由竟是为了钱，这是她从未设想过的原因。

俗套、狗血，在她得知这个答案的时候，对于心底的爱情观感到很失落。但是后来冷静下来细想一番，却也发现着实无可厚非，毕竟每个人都有自己所欠缺的，父亲破产、母亲患病，这个时候，一笔财富对于一个未毕业的女孩来讲，的确很重要。

“这张支票，是他给我的？呵呵，麻烦你帮我还给他吧！”苏挽风自嘲的笑了笑，“我缺钱不假，但我和他竟然已经分手，这钱就没有理由接受……他不亏欠我什么，也没必要想方设法的给我补偿！”

坚定的声音，不容别人撼动，这番话，便是她内心的真实想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61567055"  chaptername="第一百一十章  断相思">加入书签</a>
</div>
