
数日后，他们四人终于抵达了秦国毗邻东域的一条弥漫着雾气的狭长峡谷，此处位于天玄山脉内部，是东域通往南域的一条密道。

而根据墨辰四人得到的消息，到时凌霄宫的修士，就会带着青霄破城炮的零件从此处峡谷通过。

经过这些天的相处，墨辰早已知晓了队伍中剩下两人的名字。

好比现在正在峡谷的一处狭窄处，取出十几面紫红色阵旗，手持一块青铜阵盘准备布阵的，名叫齐宣。

他正在布的阵叫紫阳极炎阵，可攻可守，能放出紫阳极炎攻击被困在阵内的修士，到时候能派上大用场。

另一人则是叫余七，此时正在跟岳青一演练一种威力奇大的合击剑招，集合两人之力发出来的这招，估计一般金丹修士接不下来的。

墨辰现在则是在祭炼三枚灵宸珠，并在抓紧时间往里面输送真元，好让其能发挥出最大威力。

同此同时，他还在修炼一种功法，却是那日夕月所送玉简中记载的。

此功法名为“附灵变”。

附灵变创立于月虚道天才师祖之手，她通过研究风玄祖师留下的法身变化手稿，竟是从中想到了一个天才创意，从而创造一门出能够让灵兽附身于修士的惊世功法。

附灵变最多容纳九种变话，效果是根据附灵变的修炼层次，显化出不同的法相。

法相的强弱程度，不受附身灵兽的实力影响，而是主要看灵兽的资质，资质越高法身显化的法相越强，就能显化出更多灵兽血脉中潜藏的神通。

墨辰现在选择的第一只合体灵兽，是被他好几次改善过资质的小水蛟，它的资质比一般的蛟龙好上许多，一旦施展附灵变，至少能显化出三种水蛟神通。

妖兽打不过修士，是因为它们只能凭借自身之力，并不懂得炼制使用法器法宝的缘故。

施展附灵变的墨辰，虽然外表变成了灵兽法相，但依旧还是可以使用人身状态的一切功法和秘术，法宝同样也可以控制，所以实力会有大幅度的上涨。

盘坐于一块青石之上，墨辰忽的睁开眼睛，轻吐出一道如龙浊气。

“终于练成了……”

低下头看向左手，可以看到小臂上有一条活灵活现的，墨蓝色水蛟纹身，这便是已经附在他身上的小水蛟所化。

只要墨辰一发动合灵变，那么就能立刻化作水蛟法相，并能拥有至少三种水蛟神通。

对这三种神通，他基本已经猜测到，不外乎是典籍中记载的三阶水蛟常有的御水神通，招风引雨，水蛟兵这三种神通。

御水神通墨辰早已知晓。

招风引雨这项神通的作用，是能够招来猛烈狂风，以此施展出种种风系法术，并能在一定范围内影响天象，下起瓢泼大雨，还可以化雨成霜，凝霜成雪，进而模拟出冰系法术的效果。

不过想要借招风引雨这一神通施展出风系法术和冰系法术，墨辰目前还是做不到的，这些需要大量的时间进行练习，而目前他最缺的恰恰就是时间。

至于水蛟兵，则是一种用来培养水蛟眷属的神通，可以控制水族妖兽，使之成为自己的护卫力量。

以前墨辰碰到的那只毒蛟，十有八九拥有类似的神通，因此能控制偌大的紫斑蚰蜒群。

就目前而言，水蛟兵这一神通，同样排不上用场。

……

七日后，等墨辰四人做好准备时，凌霄宫运送战争法器的队伍，也终于是出现在峡谷的另一头。

只见排成一列的飞梭破开云气，带出长长的尾迹，正在飞速地穿过这条狭长的峡谷。

这支队伍的规模并不小，光是金丹修士就足有十人之多，其余的筑基修士更是多达三位数。

此时飞在最前的一艘飞梭上，凌霄宫的紫玉真人望着前方浓得化不开的山雾，眉头紧紧皱在一起。

就在昨日，他收到了师门发来的万里传讯符，里面提及青霄破城炮运输路线泄密之事，让紫玉真人多加防备。

看着前方山势渐险，他心中突然感到一阵强烈的不安，便对着身旁的弟子吩咐道：

“传令下去，所有人严加戒……”

紫玉真人还未说完，便感觉脚下飞梭一阵震动，紧接着一道十数丈长剑光破开船体，直接贯穿了他的身体。

“敌，敌袭！”满身是血的凌霄宫弟子，眼球剧烈颤动，看着缓缓倒下的紫玉真人残躯，抹去脸上血水凄厉喊道。

剑光只是一个信号，随即又有一道璀璨光柱从雾气中迸发而出，直接击中了被剑光击毁护罩的那一艘凌霄宫飞梭。

接连不断的支离破碎声，这艘飞梭顿时解体，逼迫上面的凌霄宫修士不得不弃船飞出。

然而等着他们的，却是四面八方突然成型的紫色光壁，这是齐宣发动了紫阳极炎阵。

为保证阵法效果，齐宣并未将此阵的覆盖范围最大化，可即便如此仍旧是一下困住三艘凌霄宫飞梭。

连带着那些弃船的凌霄宫修士，整支凌霄宫护送队伍的小半人马，便都被困在了紫阳极炎阵中。

“燃！”齐宣一声低喝道。

顿时，紫色火焰自光壁上生出，喷出一道道蛇状火舌，朝着覆盖在阵内的凌霄宫修士涌去。

有飞梭保护的凌霄宫修士还好，他们可以借着飞梭的护罩抵御涌来的紫阳极炎，一时半会都不会有事。

那些弃船的凌霄宫修士，那可就惨了，被紫阳极炎烧的是好一阵惨叫哀嚎。

不出十息，筑基期的凌霄宫弟子便都被烧死，只有两名金丹实力的凌霄宫长老幸免于难，硬是顶着紫阳极炎飞到了其他飞梭上。

另一边，凌霄宫剩下的六艘飞梭，已是飞出大量凌霄宫修士，对墨辰四人发起了反击。

上百名筑基修士组成阵势，足以起到牵制金丹真人的作用。

所以当岳青一跟余七再次发出合击剑招时，竟是被这群已有准备的凌霄宫筑基修士施法挡了下来。

见到手段失效，两人不再继续施展合击剑招，分别朝着飞来的凌霄宫金丹冲去。

墨辰见状，微叹一口气，祭出三枚灵宸珠，同样飞上前去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68583650"  chaptername="第二百零二章  合灵变">加入书签</a>
</div>
