    “您刚才给那个龙骑士看了什么？”看到自己的老师走回到了自己面前，学徒威廉有些好奇的开口问道。

    他刚才看到了自己的导师弗伦茨贝格拿出来了一个什么东西，看起来好像很神秘的样子。所以他看到导师回来，第一个想要问的问题，就是这个了。

    “你说这个？”弗伦茨贝格从自己的长袍内掏出了刚才给伊尔多看的那个有点儿闪亮的圆柱体，递给了自己的徒弟，放在了对方伸过来的手掌心上。

    威廉看了看手掌上的那个微微散发着魔法气息的金属圆柱，很是不解的开口继续问道：“老师……您给一个实验室里的标准秤砣注入魔法气息干什么？”

    是的，弗伦茨贝格根本就没有做出什么高端大气的魔法轴承来。因为他还没有找到长时间在一个物体内保留魔法的手段，所以魔法轴承也只是存在于弗伦茨贝格的理论当中了。

    在凡人国度，所谓的禁魔领域之中，因为魔法气息太过稀缺，所以弗伦茨贝格根本无法完成他的实验，克里斯也对他的实验提出了许多改进的意见，让他意识到了自己的局限性。

    克里斯不希望魔法与工业结合起来的产品，依旧只能在魔法领域内使用。克里斯希望魔法与工业能够在任何地方工作，他认为这才是魔法工业结合产品的意义所在。

    也正因为如此，弗伦茨贝格根本没有搞出什么能够十年不磨损的轴承，他用还在图纸理论内的东西，欺骗了可怜的龙骑士伊尔多。

    不过这位已经七十八岁的老爷子一点儿都没有为自己的行为感到愧疚，因为在他看来，那个谎言中的轴承，研究出来也不过是时间的问题罢了。

    “那些龙骑士会就这样退走？”威廉看着拖着尸体远去的伊尔多，依旧还是不敢相信，自己的老师随便用一个秤砣就把圣魔帝国的一群龙骑士给忽悠走了。

    对方如果这个时候回去，再来可就要面对爱兰希尔更多的炮火了——现在的每一天，爱兰希尔都在生产更多的高射炮。龙骑士一来一回至少要飞十几天的时间，有这段时间作为缓冲，爱兰希尔的胜算只会更大。

    “不走难道留在这里全军覆没？”弗伦茨贝格是高级大魔法师，他能掌握的信息还有秘密太多太多了。他清楚的知道圣魔帝国外强中干的本质，他也清楚爱兰希尔正在崛起的事实。

    刚一开始就掀起高潮的塞里斯防空战，就这样虎头蛇尾的落下了帷幕。兴师动众的龙骑士浩浩荡荡气势汹汹的杀来，最后却灰溜溜悄无声息的离开了。

    爱兰希尔的平民们从地下室还有房屋中走出来，好奇的走到那些巨龙的尸体旁边，端详着他们今生今世第一次见到的巨龙。虽然只是尸体，可这些市民们看的还是那样的津津有味。

    军队把大多数巨龙的尸体拖回到了实验场，用来测试各种武器对巨龙的破坏程度。剩下两条巨龙的尸体在塞里斯城的郊区展出，以此来宣告爱兰希尔对圣魔帝国的又一次胜利。

    一天后的作战会议上，克里斯第一个开口发言，提出了这场战争中己方存在的问题：“看上去我们是胜利了，可事实上我们的优势并没有想象中那么巨大。”

    他一个一个问题延伸开来，让参加会议的大臣们都有些忐忑：“一方面，我们的弹药储备经过连番恶战，已经所剩不多了。想要支撑起更大规模的战争，我们就要再扩建更多的兵工厂。”

    现代战争打的就是后勤补给，原本储备许多的弹药，在塞里斯城之战、坠龙城之战以及布德会战还有沃拉沃攻坚战等战役中消耗掉了大半。

    剩下的弹药根本无法支撑另一场战争，爱兰希尔需要一段时间休养生息，消化他们从亚兰特帝国那里占下来的富饶地区。

    “另一方面，圣魔帝国因为对我们不了解，所以他们拟定的战术并不正确。只是我们获得胜利的一个关键！”说完了弹药的问题，克里斯又说起了有关对方战术的问题。

    开战之前，克里斯还等来了一个技术顾问弗伦茨贝格。他多多少少还是对圣魔帝国有了一定程度的了解，不然也不会冒这么大的风险贸然对亚兰特帝国开战了。

    “可惜的是，下一次就没有这么好的运气了。对方会出动龙骑士，袭扰我们的村庄还有城镇。”提起这个在马里查地区真正出现过的龙骑士骚扰战术，克里斯就觉得头疼。

    “那些机动性能非常高的龙骑士会避开我们的重点防御城市，专心致志的摧毁那些没有高射炮布防的村镇。”他一边说，一边看向了自己的手下们。

    “如果对方采用这样的战术，我们有什么办法可以避免损失！这就是今天我们要讨论的问题。”说到了这里，他的眼睛在德赛尔、古尔洛、狄恩斯还有从草原上回来的斯特里德身上徘徊，似乎在等一个答案。

    现阶段，因为缺乏空中战力，也没有太好的机动防空力量选择，爱兰希尔对圣魔帝国的这套战术，还真是处在无能为力的境地。

    放任那些龙骑士毁灭村庄，那爱兰希尔的运输就会瘫痪，那生产速度自然也会因为物资补充无法满足需求——对于爱兰希尔来说，这无异于是一个绝户计了。

    “弹药和武器的事情，其实还是有解决的办法的。”德赛尔双手抱在胸前，盯着古尔洛给他的生产报表，开口对克里斯回答道：“下个月开始，我们在土堡的兵工厂也投产了，弹药的产量差不多可以提升一倍。”

    “这算是一个好消息了。”克里斯点了点头，看向了斯密斯满怀期待的问道：“汽油机那边进度怎么样？如果我们可以搞出新式的武器系统来，那我们的劣势也就不存在了。”

    “实验性质的东西已经有了，可是量产还是要做一些调试才行的。”斯密斯有些遗憾的回答道：“即便是量产出来，我们的油料储备……也支撑不了多久。”

    比起严重依赖石油资源的二战来说，现在的爱兰希尔更像是第一次世界大战时代的国家：主要能源来自于煤矿而不是油田，部队的机动能力有限，所以油料消耗也不那么明显。

    想要改变这种状态，克里斯必须找到一个规模巨大的油田，并且想尽办法让这座油田投产才行。现在的情况是，爱兰希尔已知最近的油田在希格斯王国，对方看起来是一个不太好惹的国家！

    “好消息是，一批魔法精矿已经运到了纳鲁！如果速度够快的话，知识魔球会在十几天内被量产出来。根据弗伦茨贝格大魔法师的说法，这些精矿可以生产至少一万个知识魔球。”

    “我们的魔力恐怕不够支持这么多知识魔球的制作……”弗伦茨贝格有些遗憾的开口说道：“我计算了一下，现有的魔力只够生产3000个左右的知识魔球……”

    “3000个已经不少了！我可以培训出至少2000个知识水平很高的手下了！”克里斯倒是很知足，笑着说道：“有了这些人，也许我们的胜算，能更高一些也说不定。”

    战争的利好已经开始浮现出来，有了魔法精矿，爱兰希尔的人才扩张速度让克里斯兴奋异常。只要他的人才队伍逐渐扩大累积起来，工业文明的发展速度就会成倍的提升。

    这些被知识魔球培养出来的高技术人才，可以立即安排到更先进的工厂里去，开始制作坦克还有飞机的相关生产设备。等他们完成了这些设备之后，克里斯就有了更多对抗巨龙的手段。

    另一方面，巨大的战争收益补充了原本脆弱的爱兰希尔经济。新得来的土地已经足够抵消掉人口的增长了，更何况这些亚兰帝国的领土上面，还有许许多多值钱的东西。

    “派人去亚兰特帝国，和他们商讨一下和平的可能性！”克里斯在心中盘算了一下，觉得他应该主动结束掉这场战争，至少应该结束掉针对凡人帝国的扩张战争了。

    “如果我们和亚兰特帝国实现了和平，那么我们至少可以从南面边境上抽调出几个团的部队……这些部队可以保护更多的地方，不是么？”在没有实力一口鲸吞下亚兰特帝国的前提下，克里斯觉得务实一点，妥协和谈可能是更好的选择。

    “因为战争封锁的边境给我们带来了许多的麻烦！比如说北上来投奔我们的百姓还有豪杰，都因为边境战况惨烈，不得不停下来等待两军分出一个结果。”

    其实与其说是一场交战，倒不如说是一场单方面的屠杀。当艾拉希尔的士兵们端起自己的武器来的时候，亚兰特帝国的士兵们的命运似乎就已经注定了。

    “这确实是一个办法，可是现在这种情况下，谁去亚兰特合适呢？”古尔洛一脸不解的问道。

    “还是我去吧！毕竟，我不是外交大臣嘛。”一直没有开口发言的斯特里德，看向了克里斯一字一句的说道：“会议结束之后，我就启程南下。”

    -----------

    龙灵今天只写了一更，状态奇差……十分抱歉。因为作品马上就要上架了，所以龙灵的更新也不得不放缓下来，请大家多多包涵吧。