    钟莹莹返回坐下：“小鼎，你平时收到的情书多吗？”

    “必须多啊。”钟鼎笑道，“经常被塞满抽屉。”

    钟莹莹：“这么说你经常被女孩倒追？”

    钟鼎有些疑惑道：“表姐，我是一个低调的人，你这么问我，让我无法低调。因为我也是一个诚实的人，不能违背良心强行低调。”

    “我随口问问，那我们不聊这个。”钟莹莹道。

    她心底暗松一口气，知道了钟鼎有应付被女生倒追的能力。

    大约过了十几分钟，突然一个女生惊讶的声音传来：“咦，莹莹，你也在这里喝下午茶啊？”

    “淼淼？”钟莹莹转头望去，惊讶叫道。

    她是真的惊讶，因为江淼淼不是打电话问她要定位的三个女生之一。

    钟鼎也转头看了一眼江淼淼，是一个身材苗条、胸脯却比较丰满的漂亮女生，皮肤娇嫩而白皙如玉，气质恬静，打扮得有几分时尚，走在大街上回头率应该很高。

    江淼淼走近两三步，进入卡座，目光落在钟鼎身上就不怎么移得开了：“莹莹，不介绍一下吗？”

    钟莹莹站起来，介绍道：“这是我表弟，钟鼎。”

    “小鼎，这是江淼淼，江家家主亲侄女，也是我们江城大学校花哦。”

    江城大学是排名前五的名牌大学。

    钟莹莹既然做介绍，钟鼎只好礼貌地站起来。

    “你好呀，奇迹钟鼎。”江淼淼对钟鼎露出迷人的笑容，同时把葱白的小手伸到钟鼎前面，示意握手。

    “你好，江小姐。”钟鼎礼貌地微笑回应道，伸手轻握一下江淼淼的指尖就收回手了。

    江淼淼目光有些仰慕道：“真是闻名不如见面，你真人比网上的相片帅多了。”

    “谢谢，你也很漂亮。”钟鼎有些矜持应道。

    江淼淼转目到钟莹莹，向钟莹莹打了一个眼神：“莹莹，没想到这么巧遇到你们。”

    虽然她是有意赶来的，但也算是巧合了。

    因为她家正好在附近，她在这家高档休闲茶馆喝几次下午茶。钟莹莹把相片发到朋友圈时，她恰好就认出来背景了，所以就赶过来碰运气。

    “是啊，真巧。”钟莹莹道，“你是约朋友吗？”

    江淼淼轻摇螓首：“不是哦，我一个人而已。我家就在附近，有时候会到这里喝下午茶。”

    钟莹莹闻言，知道不能再装傻了，只好邀请道：“那一起喝下午茶吧。”

    “小鼎，可以吗？”她转头征求钟鼎的意见。

    钟鼎微笑道：“当然可以，和美女坐一起喝茶，秀色可餐。”

    “谢谢哦，钟大帅哥。”江淼淼高兴道。

    江淼淼入座，坐钟鼎对面，和钟莹莹坐一边，然后叫来服务员，把茶水重新换了。

    为了表明自己不是混吃喝的，她直接买了单，包括钟鼎之前的花费。

    钟鼎有些无语，自己没弹钢琴也有人帮买单了。

    江淼淼虽是因钟莹莹而坐一起的，但聊天注意力却完全放到了钟鼎身上。

    钟莹莹知趣地安静不轻易插嘴。

    钟鼎并不排斥江淼淼，人家都帮他买单了，他还能说什么？

    何况，江淼淼确实水嫩漂亮，秀色可餐，这茶水喝起来味道似乎都香了不少。

    不过，江淼淼没开心多久，大约七八分钟左右，一位漂亮女生路过，“惊讶”叫道：“咦，莹莹、淼淼？！”

    钟莹莹站起来，叫道：“丹姐。”

    丹姐是一位穿着红色连衣短裙的漂亮女生，性感的嘴唇艳红如火，打扮性感，热情如火。

    她目光转到钟鼎身上，不等钟莹莹介绍，她主动地“惊喜”地叫道：“哇，你是奇迹钟鼎？我认得你，我超喜欢你哦。”

    钟鼎只好站起来，礼貌地微笑道：“美女你好，我确实叫钟鼎。谢谢你支持。”

    江淼淼看着，有些服了张丹，一点女生矜持都没有。

    下一刻，她看见了更过分的事。

    “你真的是奇迹钟鼎！我好开心哦！”张丹说着，就张开粉臂向钟鼎抱去。

    钟鼎吓得往里面后退一步，叫道：“美女，冷静。”

    没能拥抱到钟鼎，张丹露出失望，但立即道歉道：“对不起，我失态了。”

    其实，她没这么急色，只是因为发现江淼淼捷足先登了，所以就手段激烈了一些，否则怎么能让钟鼎印象深刻呢。

    钟莹莹道：“丹姐，一起坐下来聊吧。”

    “谢谢了，莹莹。”她对钟莹莹应了一声。

    然后，她对钟鼎娇笑道：“偶像，你坐里边，还是我坐里边？”

    卡座是两两对面的四人座，钟莹莹和江淼淼已经坐了对面，她就理直气壮和钟鼎坐一边了。

    “你坐里边吧。”钟鼎道，走出桌椅，但是张丹故意站在出口处旁边不让开。

    钟鼎走出来，不小心与张丹身体触碰，后背擦到了张丹胸前，似乎是因为张丹胸前峰峦太怒挺了，张丹没能把握好距离。

    不过，这个触碰过程正好挡住了钟莹莹和江淼淼的目光，只有他知张丹知。

    钟鼎没想到会发生这么尴尬的触碰，但是张丹似乎不介意，反而对他娇笑着抛了一个媚眼，然后走进去到里边座位坐下。

    这下，钟鼎有些怀疑张丹是不是故意的了。

    钟鼎重新坐下后，钟莹莹给钟鼎介绍了张丹的身份：“丹姐的爸爸是沧浪集团董事长，丹姐也是在江城大学上大学，江城大学校花哦，她平时挺照顾我的。”

    “丹姐，谢谢你照顾我表姐。”钟鼎转头，对张丹表示感谢。

    张丹笑容满面：“不客气啦，我挺喜欢莹莹的，我们是闺蜜哦。”

    “偶像，让我抱一下好不好？”张丹说着，就张臂向钟鼎抱去，“就一下。”

    钟鼎上半身立即向外倾斜：“不好，我是有女朋友的人。”

    好在张丹没强行拥抱，她故作伤心道：“呜呜，好伤心。跟自己的偶像坐一起了，却不能抱一下。”

    江淼淼有些看不下去了，这个张丹完全是喧宾夺主。

    “张丹，你什么时候成脑残粉丝了？”她故意问道。

    张丹转过身，面对江淼淼笑道：“当然是从网上认识钟鼎开始了。打篮球太厉害了，打得花旗国队落花流水，而且人又帅。我喜欢体育运动，你不知道吗？”

    钟莹莹有些头大，她闻到了空气中的火药味。

    就在这时，一个女生的惊讶叫声传来：“咦，莹莹？！”

    这下子，钟鼎不再好奇转头看来人了，直接看钟莹莹。

    这世界没这么多巧合吧？

    【作者有话说】

    你问：这辈子，你有没有为谁拼过命？

    鱼生：求好评啦，150条好评拼命一次！

    你（一脸懵状）：为何你的生命如此廉价？

    鱼生（45度角含泪对着天边）：生命诚可贵，爱情价更高。若为好评故，两者皆可抛。是好兄弟就来砍我！啊不，喜欢本书就给我好评。

