
而此时，这钟天龙目光打量了一下俞青湄，眼中透出一抹贪婪之色，眼神有些激动，出声道：“俞总，艾兰小姐是我朋友。你们青梅珠宝，就这样对待顾客吗？”
这话，明显带着质问责怪的语气。
但俞青湄毫不退让，冷声道：“整件事，是艾兰小姐无力在先，而且还霸占我们公司的项链不归还。这种事，无论钟少怎么说，她都是无理的一方。不信的话，就报警让警察来解决吧。”
提到报警，艾兰的表情顿时有些慌张了起来。
钟天龙则冷哼一声，对俞青湄道：“俞总这话可就令人发笑了。艾兰小姐身为明星，看中你们公司的珠宝，那是你们的幸运。愿意免费代言，更是天大的好事。却被俞总说成了盗窃和抢劫，这可是对艾兰小姐巨大的侮辱啊！”
“幸运？代言？天大的好事？”俞青湄冷笑连连，嘴角露出一抹不屑的冷笑，“我青梅珠宝，还没沦落到要这种明星来代言！”
这话，已经是毫不掩饰，赤裸裸的对艾兰的不屑了。
顿时，艾兰气得七窍生烟，抱着钟天龙的手臂，不断的摇晃。
钟天龙也是面色阴沉，表情有些难看。一来是因为自己和艾兰关系比较密切，也算是一起过夜玩耍过好多次的。
俞青湄看不起艾兰，也就是在看不起他钟天龙的品味。
另一方面，钟天龙对俞青湄乃至于整个青梅珠宝，可谓是一直觊觎已久。
前段时间，钟家一直暗暗打压青梅珠宝的时候。钟天龙就曾多次上门找俞青湄谈判过，想要俞青湄屈服，甚至是用身体向他钟天龙换取好处。
只是，他的小算盘，全都被俞青湄冷硬的拒绝了。这些事情，一直让钟天龙耿耿于怀，心中颇为芥蒂。
本来，愤怒之下的钟天龙，都准备直接对俞青湄和青梅珠宝用强了。但让他没想到的是，就在这时，家族却突然宣布，放弃对青梅珠宝的打压，从此和平相处。
这下，憋了一肚子气正准备释放出来的钟天龙，一下被憋了回去，差点没将自己憋成内伤。
心中郁闷无比的他，这几天竟然来青梅珠宝这边转悠，想找办法对付一下俞青湄。
一直没怎么找到机会的他，今天恰好碰到艾兰，倒是可以借艾兰的事情，好好的报复一下自己心中的怨气。
所以，此刻听了俞青湄的话，钟天龙冷笑一声，道：“俞总，你是做生意的。说出这种话来，未免有些过了吧！”
“过了吗？我倒是不这么觉得。”俞青湄冷声道m.31xs.net。
钟天龙面色一沉，出声道：“不就是一根项链吗？就算俞总不想要艾兰小姐代言，但作为顾客，你也应该尊重对待吧！”
“顾客？”俞青湄冷冷打量了一眼艾兰，随即冷声道，“真正要买东西的才是顾客，想免费抢东西的叫强盗。”
“你——”艾兰闻言，顿时更是生气，抱着钟天龙的手臂一阵摇晃，随即撒娇道，“钟少，你看她，这是什么态度，我——”
钟天龙看向俞青湄，伸手摸出自己的钱包，冷声道：“不就是一根项链吗？有什么大不了的，我为艾兰买下就是。”
“你要买这项链？”俞青湄一副不相信的表情。
钟天龙摸出信用卡，一副豪气的表情，“艾兰小姐是我的人，给她买根项链，算什么大事。”
“是吗？”俞青湄嘴角露出一抹笑意，随即挥挥手招呼服务员上前，出声道，“钟先生好，这条鱼龙舞项链，价值两千万。钟先生请这边来付账！”
原本一脸傲意的钟天龙，听到“两千万”这个价格的时候，整个人不由得哆嗦了一下，扬起到一半的信用卡，此刻也直接收了回来。
“怎么，钟少不想买了？”俞青湄冷声道。
钟天龙面色阴沉，咬牙道：“这项链，要两千万。你以为我是傻子吗？”
俞青湄冷笑一声，脸上带着不屑的冷笑，出声道：“钟少该不会是买不起吧！”
“我，我——”钟天龙很想直接甩出信用卡，说自己买得起。
但犹豫了一番之后，他实在是没法说出这几个字来。毕竟，两千万，就算是对于他钟天龙来说，也绝对是一笔大数字。
毕竟，他钟天龙在钟家新一代之中，只能算是二三流的存在。和钟天宇那种备受宠爱的家伙没发现比。况且，就算是钟天宇，一次动用几千万的资金，也不是那么随便的事情。
因此，钟天龙不可能花两千万买这么一条项链，而且还是为艾兰这种自己快要玩腻了的女人。
想到这，钟天龙咳嗽了一声，面色难看的为自己找借口道：“这话项链，我看也就一般，不值。”
说完，钟天龙收起了信用卡和钱包。旁边原本一脸期待的艾兰，此刻脸上也露出失望之色。
而俞青湄则一脸冷笑，出声道：“既然不买，那艾兰小姐，还请将我们的项链归还吧！”
艾兰一脸不情愿的表情，目光不断的朝钟天龙身上瞟。
钟天龙此刻面色难看，脸上表情不断变化。随即似乎想到了什么，挥手道：“等一下！”
“钟少还有什么话要说吗？难道，又想买项链了？”俞青湄故意提到买项链的事情，让钟天龙面色为之一沉。
不过，他随即冷哼一声，盯着俞青湄，寒声道：“俞总似乎忘了一件事，一年前，你们青梅珠宝和我们钟家可是签署了协议的，要将青梅珠宝的一大半的股份，转让给我们钟家。”
“现在，我代表钟家，向你讨要这一大半的股份。”
提到这件事，俞青湄不由得面色一沉。
因为，这件事，最初的时候，是当时自己俞家一心想要将自己嫁给岳家，攀上高枝，和岳家签署的合约。结果却没想到，岳家暗中和钟家勾结在一起，为的就是霸占俞家的家产。其中青梅珠宝就是目标之一。
不过，当时婚礼的事情被陈飞给解决了，岳家也臣服于了陈飞，钟罗飞当时被陈飞教训了一顿，所以这件事，就没了后续。