
第504章　梦想很丰满，现实很骨感。（求订阅，求推荐）　　这两场战斗打下来，唐银和蓝雨众人也成了一片。毕竟唐银本来性格就比较随和，加上实力又强，一下就得到了在场所有让的认可和崇拜。　　要知道眼前这个人可是一个人挑翻了他们全队啊，治安和他们全部打过一遍后，经过一段时间的休息后依旧可以和他们队伍的主力大哥平手。在这样的前提下，又不休息的把他们都挑了一边，这样的实力，绝对是没话说道。　　而且每个和唐银打完，唐银都会帮他们指出他们和他这次对战中毕竟不该放的错误。这也行为什么喻文州最后会感谢唐银的原因，别的不说，经过今天和唐银的战斗，他们对神枪手都有了一些新的思路。　　之后就是蓝雨他们自己的训练时间了，毕竟这里包括喻文州都输给了唐银。所以喻文州直接带头开始了双倍的加训，队长都带头那他这些队友也没有什么可说的，就连理论上唯一可以不用加练的黄少天，在喻文州开始对自己加练后也自觉加入。　　唐银看蓝雨战队练的热火朝天的，发现也没他什么事情。毕竟工作完成了，剩下的不就是他的个人时间。　　而在一座新的城市，自家漂亮的女朋友又在身边，而和你们一起来的它闺蜜又有工作时。那不就是和女朋友约会的最好时机吗？唐银觉得今天努努力，去一下景区看看，晚上什么浪漫点的晚餐，这不就是一个完美上本垒的机会吗？　　然而梦想很丰满，现实很骨感。　　最后唐银一个人站在了蓝雨的训练室之外......　　明明是室内，但唐银依旧感觉到了一阵风在他脸上吹过，今天的风也是异常的喧嚣啊......　　而唐银之所以会沦落到这个田地的原因，就是因为唐柔看上来蓝雨专业的训练软件。毕竟是专业的，训练的更有针对性，而看到训练软件上的哪一个个记录，这再次挑起了唐柔的胜负欲。直接用蓝雨的训练软件，开始了今天属于她的训练。　　属于在唐银和训练之间，唐柔十分果断的选择的训练。而唐银就这样被唐柔无情的抛弃，就连小云母都被唐柔留下来镇压蓝雨的哈士猪。　　最后沦落成孤家寡人的唐银，只能自己漫无目的的在蓝雨的这个总部管起来。　　就在唐银郁闷时，忽然耳边听到了一句话：“哇！蓝桥可以啊，最近看你在第十区不声不响的，这一会神之领域就搞出这么个大事情。这一套装备，绝对达到了专业银武的级别了吧。厉害啊蓝桥。”　　“蓝桥？为什么听到起来这么耳熟？”就在唐银思考着名字听起来怎么这么耳熟时，一个熟悉的声音响起：“也没什么，这也不是我做的。”　　听到这个声音，唐银脑海中立刻就出现了一位小保姆.....哦不......小天使的身影。　　“这不是蓝河的声音吗？那这里......”果然唐银一抬头就看到这里的部门标牌，公会部！　　内心的想法得到确认，唐银就朝声音传来的方向看去，果然看到被一群人围住的蓝河小保姆。　　“可惜了，按照荣耀的更新速度，这两年估计就会更新等级上限了。不然这件银武的价值还能多保值一段时间。话说蓝河你有升级思路吗？”这听对蓝河的称呼就是第十区和他一群上来的。　　“额......这个我也......”许博远蓝河说道。毕竟这个不是他制作的，可惜不管他怎么解释。这些朋友就是不信。这就让他很尴尬了。　　“这类的升级思路就两种，一是正常他的思维和各种各种属性的正常强化，第二中就是专门定制，但这个比较麻烦。是要加报酬的。”就在许博远郁闷的时候，唐银的声音忽然从他背后想起。　　唐银的话一下就吸引了围在许博远身边同事的注意，不过唐银倒是没有在意大家奇怪的眼神，而是看想已经穿一身银武的剑客，而剑客的ID叫蓝桥春雪。　　“哦，蓝河不行啊，我以为你二三月份就应该完成的，没想到现在才做出来。”唐银看了看蓝桥春雪的熟悉面板说道。　　“我靠！你这家伙这么这里！！”蓝河显然被突然出现的唐银吓了一跳。　　他原本还在第十区的，虽然春易老让他找时间回神之领域，但现在现在没有了君莫笑和逍遥游的第十区，对包括他在内的会长而言简直就是天堂。谁还想会神之领域，毕竟现在那两个不当人的就在神之领域霍霍呢。　　所以在第十区的各大公会会长，为了自己那一头茂密的头发，都十分默契的开始在第十区搞事情。反正意思就是，现在第十区还很忙，我们走不开。　　真办法在其他会长身上还很好用，但蓝河不同啊，他可是要被培养场蓝溪阁未来副会长的。春易老会让他一直在第十区养老吗？　　所以前几天直接把他从第十区踢回神之领域。　　不过既然道了神之领域，那也就躲不掉了，所以蓝河开始实施起了自己的第二套方案，毕竟只要不遇到唐银他们，那他那一头茂密的头发不就保住了吗？　　所以，他直接结果了战队最累的。荣耀最难的几个满级百人副本进度发起挑战的事业。想来打副本的他，中遇不到唐银他们两把。　　而今天他的申请被春易老通过了，之前唐银给他的设计图也彻底完工。简直就是双喜临门，结果他这边这高兴呢，忽然身后就莫名其妙的出现了他最不想听到的声音。　　蓝河一脸惊恐的看这在向他打招呼的唐银，你TM是魔鬼吧！我都躲道副本里了你还不放过我？我好不容易止住的脱发我容易吗？你们能不能不要就我一只羊薅啊.........　　“看看你这话说道，看到没，我是你们队长专门请来的助教。这不是工作搞定了，在你们这顺便逛一逛。这不刚好遇见你来吗？”唐银笑道，笑的那叫一个人畜无害。　　“训练室在三楼，慢走不送。”听到唐银既然是队长请来的助教，蓝河既然有种被自家人背后捅刀的感觉。抱着最后的希望，他希望唐银是来问路的。　　然而还是那句话：梦想很丰满，现实很骨感。　　————————————　　今天的第四更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646718"  chaptername="第四百九十二章  梦想很丰满，现实很骨感。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
