
　　左吴每每这种时候都会无比认真。

　　其态度同样坦坦荡荡，丝毫不为任何人所投来的目光所动摇，遑论这些目光中包含着什么样的清晰。

　　同样被奇异目光注视着的还有艾山山。

　　但，海妖似乎是和左吴生活的久了，她察觉这些目光后迷茫了好一会儿，才想起自己该为丈夫的怪话而生气。

　　她转头，娴熟至极的让眉毛挑起,杏目圆瞪。

　　可惜。

　　这个表情在最近与左吴的相处中，早已绑定上了一些糟糕至极的游戏。

　　左吴怪话带来的气愤感很快消失，取而代之的是脑海中忽然浮现出那些难忘又欢愉的分分秒秒。

　　艾山山能做的只是伸出拳头揍左吴一拳，然后站起，捂住红透的脸，往餐厅之外逃之夭夭。

　　唯有姬稚加大了她尾巴扫在左吴身上的力道。

　　卡座又冷清了数分。

　　但良骨伶完全不为气氛的改变所影响,一边的娇嫩手掌和另一边的森森白骨一起晃了晃,笑容愈发明媚：

　　“呀呀，左客官,我今天可是好好给你的女伴分析了利弊，损失了两笔大生意；”

　　“换平时，我早忽悠着她们先交了律师费再说；我都这么坦诚了，就别在这方面骚扰我啦。”

　　左吴盯着良骨伶暴露在外的骨头，其上附着着一层薄薄的电光，每闪烁一次就有新的皮肉再生而出。

　　而随着皮肉愈合的越发完整，左吴也开始渐渐颓唐；哪怕他望眼欲穿，也无法掌握透视的能力，看到被律师的肌肤覆盖的晶莹骨骼。

　　好失望。

　　左吴蔫了下去，思索片刻，又带着希望爬起：“冒昧问一下，你们更换皮肉，和我们平日换衣服，差距大不大？”

　　“差不多？感觉更类似换下紧身衣，比更换常服要麻烦一些，”良骨伶歪歪头，戳了戳下巴：

　　“呀呀，左客官,你在打什么坏主意？我是律师，用法律保护自己是本能哦。”

　　左吴咧嘴：“正好，你接不接因为偷窥更衣室，而引发的一系列麻烦官司？”

　　“当然，什么官司我都接！”

　　“哪怕被偷窥的是你？”

　　良骨伶“咯咯”笑了笑：“没问题！一码归一码，欢迎欢迎呀。”

　　左吴兴致勃勃，开始和良骨伶讨价还价。

　　客观上这也是律师咨询服务，和列维娜以及金棉所做的没什么不同。

　　无非是没有了一些国仇家恨和特有的纠结，白嫩嫩的律师也无需考虑自己的说法会不会冒犯珍贵的客官。

　　这让良骨伶与左吴详谈甚欢，全无任何纠结，甚至还有意无意放慢了皮肉再生的速度，比刚才要放松许多倍。

　　另一边。

　　离婀王边将刺身往嘴里送，边在自己身上分出一股气流，让其钻进夕殉道的耳道中，有些哭笑不得：

　　“你们纯血人类都是这种调调的？”

　　“当然不是，”夕殉道拍拍胸脯：“譬如我，就对专指你的气态生物一心一意。”

　　“少来。”

　　离婀王很是受用，将手里原本打算自己享用的刺身温柔送到夕殉道口中：“不过也是,一堆骨头而已，咱们谁没看过似的。”

　　没想到夕殉道稍稍移了移目光：“可是会动会说话甚至还会辩护的骨头真的超酷……”

　　气态妇人脸色“唰”的改变,手部用力，将刚被夕殉道咬住的刺身生生抢回。

　　夕殉道马上赔起笑脸：“等等，离婀，我只是在猜测左吴为什么会有这种反应，换位思考而已；我自己绝无类似的想法。”

　　曾以战争打烂了一片星域的最高指挥，现在居然在向他的死敌点头哈腰；这在两人彻底和解与终战前，哪怕离姒已经诞生也不可能发生。

　　倒让离婀王有些手足无措，原本可以调出的情话也变成了两人郑重其事的互相道歉。

　　他们还需要时间来适应终战后的新关系。

　　很快。

　　左吴和良骨伶好像达成了某些协议，两人的视界交换了一些信息。

　　他们俩握了握手，左吴的手指点在桌上，排出了几枚能量金光浓缩其中的能量币。

　　“谢谢惠顾！”

　　律师收下，站起，抱着厨裙深深鞠躬，坐下后喜笑颜开：“两位女士走后，我还以为今天会没什么业绩呢，真是意外之喜。”

　　左吴点头，一点不觉得这会是桩亏本生意。

　　双赢。

　　夕殉道叹气，看向玛瑞卡。

　　和左吴，列维娜以及金棉一样，玛瑞卡也有关于法律方面的疑难杂事，到星海联盟请到律师就是为了解决这些事情。

　　或许玛瑞卡更麻烦些，其想建设黄金乡，甚至还拿到可以切断航道的“金剪”，裂土封疆之心昭然若揭。

　　教授想获得，并与银河外界所隔离的地盘，其所拥有的自然环境当然是要尽可能丰腴；以及，那星系的恒星所连接的航道一定要尽量的少。

　　和星海联盟倒是完全相反；可前者为了这么块地盘，可是付出了无数能人志士的努力才靠和平手段得来。

　　玛瑞卡近乎孑然一身，她想要一片类似地盘，只能靠金剪去偷袭、去抢。

　　比如修复金剪，以及对合适的星系做些实地考察之类。

　　想不惹眼，通过“合法”手段来遮掩，会是不错的选项。

　　近在眼前的良骨伶对此无比精通，夕殉道还以为玛瑞卡一定会趁机提出些疑问才对。

　　可教授只是眉眼低垂，不看桌上的刺身，也不看同桌的众人，好像已经进入了不会被任何人打扰的家园中。

　　是玛瑞卡早就和律师商量好了，毕竟这家饭店以及眼前的良骨伶都是教授介绍的。

　　还是另有什么原因？

　　……

　　夕殉道只是猜猜，既然教授不肯说，也就不关自己的事。

　　他摇摇头：“好了，良律师……”

　　“呀，鄙姓良骨，大骨头刺身饭店嘛，‘良骨’是我家庭以及文明的代号。”

　　“良骨律师，我们今天来的本意，你都已经知道了吗？”

　　良骨伶点头：“当然，你们想取回‘纯血人类’存放在星海联盟的财产，我已经从教授的邮件里大致了解了一下事情。”

　　左吴比了个暂停的手势，骑着姬稚飞快出门，把终于在晚风中冷静下来的艾山山给叫了回来。

　　海妖才是对财产以及纯血人类有可能所掌握的技术最感兴趣的那个。

　　三方当事人算是到齐，律师点点头，继续：“这事说难难，说简单倒也简单，全看你们的要求是什么。”

　　艾山山听见正戏总算要开始，将脸染红的毛细血管中又充进了不一样的兴奋：“什么意思，我们还能选什么要求？”

　　律师掰着手指：

　　“纯血人类已经是失落的历史人物啦！起初他们浩浩荡荡，在这存储的财产无比丰厚，甚至是星海联盟起步资金的重要构成。”

　　左吴和夕殉道相互看了一眼。

　　“占比多少？”“有多少构成？”

　　两人异口同声。

　　良骨伶对自己的思路被打断丝毫不以为意，手张成了一个圆圆的圈：

　　“有这——么大。呀呀，开玩笑的，我这次没准备相关资料，无法提供具体数据。但据我猜测，大概是在百分之八点六左右。”

　　百分之八点六。

　　六百万个文明一起升天，即便有些迅速灭亡，有些和其他文明合并成为一个政权；而且星海联盟组建的伊始，其成员不可能将整个银河囊括其中。

　　但，最初的成员也有数十万个，而纯血人类所提供的财产就占了整个起步资金比例的百分之八点六，已经是个相当惊人的数字。

　　一个人的财产被保存妥当，以及不断的增殖自然是好运的代表。

　　纯血人类所拥有的气运当然会保护他们的私产，难道，星海联盟的壮大也于生命之织褛的“祝福”有所联系？

　　左吴向夕殉道投去的目光就是在询问这个，最近他为被人早已规划好的命运感到无比敏感。

　　夕殉道摇摇头，把与左吴碰在一起的目光收回。他在纯血人类的圈子中只能算是小辈，有些秘辛不是他所能知道的。

　　一切都只是猜测。

　　艾山山杵着腮，眼见两个男人结束了互相间的眉来眼去，才撇嘴，转向律师：“他们没事了，然后呢？这和我们的要求有什么关系？”

　　良骨伶微笑，在桌上点了点：

　　“资本天生要自己增殖，当初百分之八点六的启动资金，还未取出的占了大半，如今，它已经成长成了一笔极为丰厚的财产。”

　　“但问题也在这里，就像估值千万的公司有时根本拿不出几百万块钱的现金一样，想一次性把这么多资产提取出来是不可能的。”

　　“以及，这么大的能源转交会动摇星海联盟的根基，最坏的可能，甚至会引发经济危机。”

　　“很好理解，就像你们地球古代的国家信用，有时是和其国库中的黄金储备绑定了一样，有人把黄金一下子取走，会引发整个国家经济信用的崩塌……”

　　有些离题，艾山山赶紧将律师的话题拉回来：

　　“等等，名义上该归我们的财产，居然有这么多？”

　　“没错。”

　　“哪怕我们拿不出这么多符合提取条件的证明？”

　　良骨伶眯眼：

　　“呀呀，你们来我家，就可以把这方面的顾虑去掉了。我们是专业律师，即便昔日的纯血人类所留下的提取条件再苛刻，我们能靠夕客官还有左客官是纯血末裔的事实，把财产提取出来。”23sk.Com

　　艾山山眼睛冒光，抓起几片刺身胡乱的往嘴里塞，堵住差点因贪财而自嘴角流出的口水：

　　“总结一下，就是我们名义上可以取出的钱很多，但没办法取出来，对不对？”

　　“没错。”

　　“你说的‘选择’，就是与给列维娜以及金棉的建议一样，也是需要做出一定的妥协？”

　　良骨伶点头：“没错。”

　　海妖并不觉得有多失望，天文数字般的财产本来就不容易让人产生真实感，与之相比，它们变得零碎一些反而会更加激起海妖的兴趣。

　　“直说吧，我们需要做出什么程度的妥协？”海妖甩甩脑袋，无比期待的问。

　　“也是看你们的需求，”律师歪头：

　　“钱能换到的东西无非就是几样：生活必需品，奢侈品，又或者……地位。”

　　“换平时，我一定会劝你们去用星海联盟无法兑现给你们的财产，去换取在联盟当中的地位。”

　　“拥有再丰厚的财产，在权力面前，也是任人宰割的肥肉；没有地位，联盟只要有些高层感到眼红，完全可以用他们所拥有的权力阻止你们兑现一丝一毫的财产。”

　　“其理由也‘正义’得紧，避免和阻止银河经济危机的发生，保护无数岌岌可危的政权；呀，这可是能立庙封圣的功绩。”

　　左吴咧嘴：“所以，咱们只能从生活必须品以及奢侈品之间选了？”

　　“对。所以我的建议，是依旧去向联盟换取‘权利’。注意，是权利哦，不是权力。你若选择前者，联盟一定会高高兴兴的配合。”

　　权利和权力间的区别，左吴不需要别人来科普。

　　“什么样的权利？”左吴问。

　　“比如……从今往后，为您们开放银河间联盟设立的所有补给站，成员政权的观测哨站数据库也为你们开启莫大的权限。”

　　左吴挑眉，兴趣确实被勾起。银河太大，人的寿命又太短，精力也不足；他日后游历星间，所能做的还是走马观花。

　　每到一个地方，不可能去亲自发掘每个地方的名胜或趣事。有观测站的数据，会省下不知多少时间。

　　这还不是“权利”的全部。

　　律师继续点着桌子：“当然，这些权利，与那无比丰厚的资产比起来还是太少。”

　　“我有信息为诸位客官争取到的，还有一个。”

　　“就是让联盟打开其银行仓库，里面各个政权所留下的种种实体资产，只要是你们能带走的，在一定时间范围内，都任由你们挑选。”

　　“无论是科技产品，珍惜基因，还是古玩字画，统统一样。”

　　银行仓库？任由挑选？

　　艾山山的眼睛一下子有些发，连分叉的舌尖都有所打结：“这……这么大方？”

　　“不不，一点也不大方。艾客官，您好像有些不理解，就是昔日的百分之八点六在利滚利了千年之后，究竟是多么可怕的庞然大物。”

　　“任何高层只要不傻，发觉只要这点代价就能把您们打发，将经济危机的风险扼杀在摇篮内，不知会有多么庆幸。”

　　“当然，我也会在其中收取小小的一点劳动报酬。”

　　“就看诸位客官愿不愿意？”

　　……

　　律师言笑晏晏。

　　她很忙。

　　即便在与左吴他们沟通兼插科打诨时，也在视界中处理着其他客户的消息。

　　越都飙到了。

　　那个老兵，同时是夕殉道昔日的属下。

　　律师暂时不打算让他们相认。

　　她也原以为那越都飙早没什么价值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十六章 丰厚免费阅读。https://xs.23sk.com 