
        第570章  阴谋之初

    “你们帮我找一个联盟，盟主高壮魁梧，光着上身，头发散乱，左臂绣着虎纹，右臂绣着鹰纹。里面有个模样像女人的少年，眼睛细长，神色凶狠，武器是柄青竹。”秦命说着裴秋明印象里最深的两个人。

    李沫仔细想了想，印象里没有这样的人，应该是哪个低调的联盟吧。“他们联盟什么名字。”

    “不清楚。”

    “什么实力？”

    “只管找就行，找到了人，立刻通知我。”

    李沫不傻，眼珠一转就抓住了点线索。万岁山到处都在搜捕船艇，秦命应该也不例外，没有谁会想留在这里等死，尤其是有了一艘的，肯定更迫切的要找到第二艘。难道，秦命要找的那群人手里有船艇？想到这里，他的心热了。秦命手里已经有一艘了，如果再得到一艘，岂不是两艘在手？

    到时候不管是谁想离开万岁山，都得找秦命！

    其他六名男女也想到了这里，交换下惊喜的眼光。哈哈，第二艘船艇线索了？刚才的郁闷一扫而空。

    “我往东北，你们往东南。”

    “明白，相信我们的追踪能力。”

    “证明给我看。”

    童璇补了句：“离开万岁山之前，跟我们合作是你们最正确的一条路，你们从这里得到的比你们想象的更多。”

    李沫告辞离开，不过没走几步又想起来了。“你们看到我一个同伴了吗？”

    “追踪我们的那个？”

    “对，就是他。”

    “还有口气，在山后面。”

    李沫眼角一抽抽，似乎已经想到那家伙的下场了。

    双方分开行动，同时往东。因为拿走海魂号的那群人，就是往东去了。

    万岁山继续着混乱，也继续着动荡，不同联盟体的逐渐稳固和定型，就连海兽和灵妖们都加入联盟，跟人类间达成合作，也为这场动荡注入了一股野性。

    在此之后，所有联盟都开始行动，有部分搜捕秦命，有部分在寻找葬海幽魂，有部分在寻找风雷门，还有部分在筹备着其他的计划。

    谁都明白时间紧迫，更明白得到船艇就得到离开万岁山的机会。

    一天后，两条消息迅速传遍万岁山各处，打破了混乱又焦躁的气氛。

    “神秘的剑鱼号船艇可能在红粉联盟！”

    “红粉联盟北逃，疑似要藏匿剑鱼号。”

    对于‘两眼一抹黑’的各地联盟而言，突然出现的消息简直是黑暗里的一盏明灯，指引了方向。尤其是那些苦于寻找船艇来巩固自己联盟的盟主而言，这消息无异于天降甘露。尽管有人怀疑里面有猫腻，但还是吸引了大量的联盟改变方向，往北部移动，搜捕红粉联盟。

    秦命也得到了消息，但没当回事。毕竟剑鱼号就在他手上，怎么可能在红粉联盟？他的第一想法就是有人要陷害红粉联盟，要打击那群女人团体。

    没过多久，又一条消息在万岁山各处传播。

    “红粉联盟向秦命求助！”

    在这种敏感又危机的时候，联盟竟然向秦命求助？这里面值得推敲的东西就多了。

    难道红粉联盟跟秦命有关系？或者是两者有什么约定？

    但这些都无所谓，人们真正看重的是这条消息引起的后果，如果真能引到秦命，岂不等于把‘云雀号’都引过去了？如果红粉联盟手里再有有剑鱼号，岂不是两艘船艇要碰面了？

    两艘！两艘啊！

    更多地联盟激动了，一个接一个的转向，往北部方向狂奔。

    不管秦命去不去，但他们得去啊，不管是不是阴谋，都得去啊。

    万一是真的呢？错过了这次机会，后悔都没地哭。

    …………

    红粉联盟早在‘黑蛟战船事件’发生之前就已经存在了，可以说是万岁山最早的联盟群体，只是当时并不叫红粉联盟，甚至都没有名字。

    它开始由十六个女人发起并组建，她们来历不同、背景有别、实力也有差距，只是出于自我保护，震慑住那些不怀好意的男人们，在这混乱的万岁山里安稳的活下去。在成功集合到三十人后，她们就隐居到了万岁山的深处，避免跟外界接触。

    她们本来以为要这样老死下去，孤独下去，就像以前的闯入者一样，变成无边骨海里的一具枯骨，但是，上天在开了个玩笑后，又给他们送来了一个希望——召唤黑蛟战船，闯出万岁山，重获新生。

    外面的花花世界，外面的青山绿水，都好像向她们招手了。所以，随着黑蛟战船事件的轰动，各地联盟的崛起，她们离开了隐居的地方，高举‘红粉联盟’名号，向万岁山招揽姐妹，想要形成一股独特的力量。

    在短短几天里，红粉联盟数量猛增，达到了惊人的九十人，人数上超过了其他所有的联盟，但玄武高阶和地武境的数量，以及可以投入战斗的数量，并不算多。毕竟她们打出的旗号就是女人们自己的联盟，不可能把那些投靠进来的姐妹们赶走。

    她们占据了一片山丛，继续招揽着各地姐妹，期待更多地武境的加入，也开始搜集船艇的消息。在几位创始人的提议下，红粉联盟分出部分力量寻找秦命，希望能以合作的关系间接地拥有云雀号。

    她们不闹事，不惹事，不跟其他联盟对抗，只想集合更多地姐妹，平安的离开这里。

    这是初衷，也是期待。

    然而，一场突如其来的阴谋完全打破了她们美好的计划，她们没想到这样丑恶的阴谋会降临到她们这些女人身上。

    为什么是我们？

    是红粉联盟发展太快，威胁到了谁吗？

    是什么人看着一群女人发展到这样的规模，心里不舒服了吗？

    还是什么人想利用红粉联盟布置什么陷阱？

    是谁？

    是谁！

    在消息轰动的第一时间，红粉联盟就意识到了危机。

    解释？

    不可能！

    现在的万岁山联盟格局初定，各方都处心积虑的寻找船艇，却又偏偏找不到，突然有了这样的一个目标，又是些娇滴滴的女人们，那些联盟都会不管不顾的扑过来。

    留下固守？

    不可能！

    留在这里只会被包围，变成砧板鱼肉，任人宰割。到时候越来越多的联盟集合到这里，她们想反抗都没机会，想逃更没机会。

    简单商量后，红粉联盟决定北逃！

    在遥远的北部有她们最开始藏身的地方，那里有片大型湖泊，生活着很多的海兽，或许能帮她们一把。

    但并不是所有人都想跑，有些是害怕，有些是会拖后腿，所以真正踏上北逃之路的联盟成员只有五十多人，将近一半的人选择留下、隐藏。
  