    第230章不在一个等级

    说着要见容兮的人，此刻身子颤抖着，吓得往后坐倒。

    旁边已经有人殷勤的搬了凳子来。

    大牢内阴冷潮湿。

    因为余若犯的过错重，安排房间的狱卒都下意识的给她安排在了最差的房间。

    这谁也没告诉他们，陛下想起来还会看看这家伙啊。

    这天寒地冻，大牢里面的寒气侵骨，若是不小心让陛下着了凉这可怎么是好？

    但就算是现在搬来多少火盆，也一时半会儿驱不了周围的寒气。

    容兮倒没太在意。

    雪白的狐裘毛簇拥着她那张小巧苍白的脸，即便脸上不怒自威，在旁边人眼中，却也格外让人心疼。

    在大牢里面正常行走还好，要是停下在一个地方待得久了，寒气的确容易侵袭。

    容兮也这么想着，看了一眼跟在自己身边的楼星散。

    这傻狗黑沉着一张俊脸，脸上没什么表情。

    完全没有之前面对她时候那副假装乖巧的样子。

    整个人冷淡带着淡淡的狠意，像是一头隐藏在暗处的凶兽。

    浑身紧绷着，就等着给对方致命一击。

    也不嫌冷？

    容兮好奇的扬了扬眉头，抬手碰了碰他的指尖。

    手脚是人身上最容易凉的地方。

    而容兮虽然脸色苍白，指尖却发烫，比一般人的温度要高上不少。

    碰上楼星散那只凉的几乎没有知觉的手，只觉得自己像是摸了冬日池塘边的石头，被那冰寒刺骨的池水沁的又冷又硬。

    而楼星散愣了两秒钟。

    被容兮触碰过的那一点，像是在水面上荡起的涟漪一样，慢慢的荡开，让他那冻得没什么直觉的手好似都恢复了一些直觉。

    他扭头看向容兮那张脸。

    少年帝皇还是那副高深莫测的样子，谁也想象不到刚刚她好奇的抬手，碰了碰他的指尖。

    这踏马的——

    楼星散面上的冷凝散了些，美滋滋的勾起一丝笑来。

    容兮坐在了被铺了好几层柔软垫子的椅子上，看着似乎呆傻住，不知道该要说什么的余若，扬了扬眉头。

    “余若。”

    那声音泠泠，让余若瞬间回过神来。

    “陛下！陛下你不能杀我，我跟别人不一样，你要是杀了我，你是会有报应的！”

    她慌乱之中口不择言。

    容兮也不恼，只摆了摆手，让气恼的不行的周围人下去。

    楼星散不乐意听话，非要留在这里，容兮倒也没多说什么，抬脚走到她跟前。

    低头看着余若。

    “朕派人将余家翻了一个底朝天。”

    余若愣了一下，脸上慢慢升起恐惧。

    那恐惧有些后知后觉。

    “不管是你口中所说的那物，还是你自己平日里面制作的香膏香露，都不曾在你余家的藏书之中出现分毫。”

    容兮眼底探究。

    “那朕就很好奇了，这些东西，你是怎么知道的呢？”

    而且都是那种一知半解，照着葫芦画瓢的程度。

    “不，不是，那就是我知道的，就是我无意之间看见的，可，可能不是在余家，也可能是在外面的书馆。”

    当余若真正直面容兮的时候，以往那些自信，那些自傲一下子都被容兮打了一个粉碎。

    只剩下心中的害怕。

    即便是她，在这个时候也感受到了危险。

    不可以说，不能说。

    要是说了的话，可能会被永远的监禁起来，让她‘物尽其用’。

    余若此刻可想不起来自己是什么天命之女了。

    只喃喃的开口，“不，那些就是我结合着书本自己想出来的……”

    说话已经前言不搭后语。

    她之前被关了好几天，这次被抓回来，一整天隔壁都在审讯，原本保护她的人一个个哀嚎着，一直到白天都没有消停。

    余若不敢睡。

    余若也不敢想自己的下场。

    这个时候她的精神已经有些疯癫了。

    原本只凭着自己是天命之女，自己选中的人才可以一统天下，她看上容兮，那该是容兮的福气这种事情撑着。

    现在，真正对上容兮，这些话却完全说不出口。

    不在一个等级上。

    她跟容兮完全不在一个等级上。

    容兮问不出什么来，倒也不觉得懊恼。

    毕竟做事情要知足。

    像是现在，她已经得到了自己的利益，借着对方三言两语也获得了想要获得的东西。

    她只是在意这些特殊情况的出现，会不会影响到她。

    像是余若这种的，她心中还思索过一次，会不会余若身上出现了跟她相似的情况。

    只不过很显然。

    即便叫嚣了那么久。

    对方也只是一个单纯的蠢人。

    觉得自己有一点东西就能够只手遮天。

    听着她的疯言疯语。

    容兮有些倦乏了。

    觉得自己这一趟来的有些没意义。

    问不问的她口中都是一句话——我不会死的，仙人都不会让我死。

    容兮直起身子来。

    楼星散已经上前，挡在容兮的跟前。

    “陛下，您还是离得她远一些？有些秽物别沾到您身上了。”

    他看着余若，眼眸沉着，敏感的感受到什么地方不对劲。

    就这样的一个家伙。

    容兮怎么会对她感兴趣？

    就是因为她之前提出来了火药的设想？

    还什么仙人。

    容兮也在思考这件事情。

    她应了一声，抬脚转身往外走。

    “吕斯，继续审，该要定罪定罪，该要处罚的处罚，让长恒的一些人也知道，叛国罪是什么样的罪名。”

    她脚步踏出门外。

    开口对着等在门口的吕斯说着。

    吕斯应声。

    看着容兮已经走远。

    总觉得陛下今日的心情不太好。

    将这些错都归结到余若身上，吕斯呼了一口气，看着楼星散出来，低声抱怨，“这些人真会找事。”

    你说现在的大魏是哪里不好吗？

    吃得饱穿得暖，陛下等年后还要陆陆续续的给适龄的平民孩童办国学。

    怎么就有人这么想不开，非要给这生活添点不一样的刺激呢？

    而容兮已经走出牢狱，楼星散紧随其后。

    容兮在想余若口中的所谓的仙人。

    若是真的有仙人眷顾，余若也不该是那副愚蠢模样。

    容兮垂眸思索着。

    联系着自己重生这件事情。

    而余若毫无疑问除了跟仁平的那点人有交际，其他的也没有任何交际。

    就像是她不知道自己为什么会重生一般。

    一团团迷雾，让容兮心中越发沉重。

    ?  ?今天白天出门有事，晚上才回来，等会儿还有哈

    ?      宝宝们先睡

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

