    这应该是传说中的一见钟情。很美好的感觉，在彼此的心里，像芬芳的花儿盛开。

    最终，孟景峰还是慌乱的把目光移动开，看向了别处，他受不了那么含情脉脉的目光，整个人都要醉了。

    “谈女朋友了吗？”顾惜月突然问。

    她是个勇敢的姑娘，她喜欢孟景峰，可孟景峰太腼腆，连与她目光对视的勇气都没有，还敢对她表白吗？

    或者，他是因为有女朋友，所以逃避呢？

    既然是真的喜欢，就主动点，直接点。缘分，往往如白驹过隙，一眨眼的功夫就擦肩而过了。

    “啊？”孟景峰没想到顾惜月问这个，愣了愣，竟然有些结巴的回答，“没，没有。”

    他还有些没缓过神来，顾惜月又更大胆而直接地问了：“那，你喜欢我吗？”

    如一记重锤，击在孟景峰的心里，他懵了，看着顾惜月，如花似玉娇滴滴的少女，那么漂亮，那么高贵，他当然喜欢。

    可顾惜月为什么这么问？

    难道，是表白？不可能！他马上就否定了，人家是多么高高在上的千金小姐，会喜欢上他这样一个说起来是卖臭豆腐的小老百姓？

    “在问你呢，你没听见啊！”顾惜月紧逼着问。

    “这……”孟景峰讪讪一笑，“这，你问这个干什么？”

    顾惜月很霸道地说：“你管我问这个干什么，回答我就是了，不准说谎啊！”

    “我……我……我也不知道。”孟景峰结结巴巴地。

    他想说内心话，喜欢吧，不敢，或者对方是逗他的呢？说不喜欢吧，明明又是喜欢的。所以只能给出这么一个模棱两可的答案了。

    “不知道？”顾惜月有些生气的样子，“真是没用，连喜不喜欢一个人都不知道，再仔细看看，到底喜不喜欢！”

    孟景峰看着她。

    真是好漂亮，那脸白的，嫩的，那眼睛大大的，小嘴樱桃红，还有些娇嗔的样子，完全是他梦中幻想过的美女啊。

    但他还是没说，他觉得那两个字堵在喉咙里一样，说不出来。他只是说：“我们，我们才认识呢……”

    顾惜月问：“你的意思就是不喜欢了？”

    孟景峰忙说：“不，不是……”

    顾惜月问：“那你到底是喜欢还是不喜欢！”

    “我们还是不说这个了，赶紧走吧，休息得差不多了。”孟景峰想避开这个令他为难的问题。

    顾惜月却一伸玉手拉住他的手臂：“不行，得回答了我再走。”

    孟景峰的心里一个颤，被那玉手抓着，好柔软。

    没办法，他只好回答了：“好吧，我喜欢，那又能怎么样呢？”

    “怎么样？”顾惜月笑了起来，“你真是可爱得很，你喜欢我，我就可以成全你，做你女朋友啊。”

    “做我女朋友？”孟景峰愣了下，感觉时空停顿，呼吸不过来一般。

    顾惜月说：“是啊，怎么，你不愿意吗？”

    孟景峰说：“你别逗我开心了，咱们还是赶紧走吧。”

    顾惜月问：“我像是在逗你开心的吗？”

    孟景峰说：“你长得这么漂亮，家里又那么显赫，我不过是一个普普通通的人，跟你天差地别，八竿子都不会打到一起的。我还没学癞蛤蟆一样想吃天鹅肉的。”

    “噗！”顾惜月忍不住笑了起来，“你真可爱，你什么时候活得那么世俗了？我家里显赫，难道我就也该喜欢一个显赫的男人吗。”

    突然又想起什么来：“对了，你怎么知道我家里显赫了？”

    孟景峰忙说：“你长得这么金枝玉叶的，而且又在省里面读艺术大学，我猜想你家里肯定就是很有来头的。”

    顾惜月说：“不管有没有来头了，你就把我当个平常人吧，我现在就认真的告诉你，不管你有没有钱，有没有背景，只要你能对我好，我就愿意做你女朋友，现在你该相信了吧？”

    相信了？

    孟景峰倒是相信了，他还是看得出来，顾惜月的认真，而且，到了这个时候，顾惜月没必要与他开玩笑了。看来之前那情意绵绵的目光，是真的情意流露，不是他的自作多情。

    天上真的掉下馅饼了吗？

    他曾在某些幻想中，希望自己能遇到一个女神，美丽，高贵，公主一样的，却愿意穿破世俗的囚笼，与他在一起，演绎最美好的爱情。但他心里却清楚的知道，那只不过是他的痴人做梦，现实是残酷的，是讲门当户对的。

    女神，都是属于男神的。

    没想，却跟做梦一般，他见一眼就乱了心扉的少女，却主动的说喜欢他，愿意做他女朋友？

    “怎么了，你说个话啊，是不愿意吗？”顾惜月见他那傻样，越发的觉得他憨厚，值得信任。现在这个社会，都是见着美女就厚着脸皮无耻的往前面凑的男人，哪里还有这种美女投怀送抱了还发愣的。

    真是熊猫一般的国宝啊。

    哪知道，孟景峰突然认真的看着她，说：“谢谢你这么看得起我，我想，我想，如果你真不嫌弃的话，我们还是做普通的朋友吧。”

    “做普通朋友？”顾惜月的神情一下子在脸上僵住，看着孟景峰认真的表情，觉得非常的意外，“为什么？”

    孟景峰嚅嚅地说：“我，我还不想谈恋爱。”

    “不想谈恋爱？”顾惜月更不解了，“为什么？”

    孟景峰说：“没为什么，就是不想。”

    “那好吧，就当我碰一鼻子灰好了，我什么都没说过，我们也没认识过，你走你的吧！”顾惜月一下子就生气起来。

    孟景峰忙说：“如果你不嫌弃的话，我们可以做朋友。”

    “不用了！”顾惜月断然拒绝，“我才不会交你这种长得一般还卖臭豆腐的朋友呢！我的朋友可都是住豪宅开豪车的。”

    “那，那好吧。”孟景峰说，“我们赶紧走吧，还是我背你。”

    “不用了，现在没有人，我可以自己逃，你滚你自己的吧，不要在这里纠缠着我！”顾惜月被伤了自尊，也很失望，所以非常的生气。

    “现在，我们还在一根绳子上呢，出去了再说吧。”说着，孟景峰不由分说便抓着顾惜月，然后背到了背上。

    顾惜月抓打着他，喊：“混蛋，放下我。”

    孟景峰说：“你这么喊，就是把罪犯引过来，我们两个就没法走了。”

    顾惜月赶紧才不喊了。

    孟景峰背着她，往山上的密林飞奔而去，贼巢以下，到处都有暗哨和搜查的罪犯，他只有往山上跑，从山的另外一面离开，可以避开与罪犯的遭遇，比较安全些。

    奔跑的脚步如风，而他的心里却乱如麻。

    他遇见了一眼心动的女孩，这女孩也喜欢他，但他却被他愚蠢的拒绝了。他也不想拒绝，但他还是拒绝了。

    那个时候，他想到了很多。

    他卧底蜀东，执行最绝密的任务，在这个时候谈情说爱，虽不违法，却是违纪的，此其一；其二，生死未卜，他不想辜负和伤害一个这么好的女孩；其三，他知道顾惜月的老爸是西南省体育局长，那么大的官员，肯定不会同意顾惜月跟他。毕竟，顾惜月的老爸不会更她一样这么单纯，这么天真。

    一段没有结局的感情，会让彼此都受伤的话，何苦开始呢？有些美好的东西，也许只应该放到心里，好好的藏起来。

    在他很小的时候，他妈妈就告诉过他，长大了记得不要伤害女人，如果给不了一个女人幸福，负了责任，就不要去碰人家。否则，不会认他这个儿子。

    这样的叮嘱一直伴随他的成长，他也不知道妈妈为什么要那么叮嘱他，但他一直都记着。从没有像有的男生那样去早恋，去找女孩子搭讪。使得至今，他的感情也是一张白纸。

    他背着顾惜月往山上狂奔，顶多才往山上爬到两百米的样子，突然一点寒星直往孟景峰面门而来！

    铁蒺藜！

    孟景峰将头一偏，闪躲开去。

    结果，又是疾风骤雨般的一大片铁蒺藜奔袭而来，顾惜月吓得叫了起来，因为她眼睁睁地看见，以为要被射中的，把脸都赶紧往孟景峰的背后埋。

    孟景峰却脚下一蹬，人斜地摔出去。

    他看见了侧边的一块大石头，可以作为临时的掩体。如果是他一个人的话很好办，这点暗器无论如何都不在他眼里，但他背着顾惜月的话就不一样了。动作会慢太多，而且每动一步，都相当消耗体力。

    跟跑步是一个道理，徒步跑和负重跑的区别太多了，负重一百斤，而且还是一个必须顾及安危的人，难度就更大。很多动作都不敢做，会投鼠忌器。

    孟景峰与顾惜月一起摔倒在山石的掩体之后，对顾惜月说了声躲在那里别动。

    然后从山石后迅速窜出。

    刚好四名穿得跟农民一样的男人落地，站到了他的对面。

    虽然穿得普通，但那眼里的杀气却很毒。

    而且，刚才的铁蒺藜暗器，那基本上是东瀛忍者或武士的特殊标记。

    孟景峰站在那里，刚才的腼腆已经完全不见，目光里已经布满了杀机，他是个正直的人，除魔卫道者，嫉恶如仇。

    一名男子冲出，凶猛的一拳击向孟景峰咽喉。

