    韩明山知道陈晓和郑三虎的关系很好！

    因为郑三虎进来好几次收拾他们父子的时候，一直说什么要不是陈晓帮他如何如何！

    这事情自然被他给记住了！

    这次！

    荆文新把韩建国弄出去，他让韩建国连夜离开！

    那荆文新肯定不会这么轻易的放过韩建国的！

    这种情况之下，只有陈晓和荆文新互掐，才能够让荆文新找不到机会对付韩建国！

    自己的儿子才能安全！

    至于说陈晓和荆文新怎么斗，那他才不会在乎呢！

    两败俱伤更好！

    他对陈晓的恨意可一点儿都不少，至于说荆文新的话，之前对自己趾高气扬的，就当是报复回去了！

    不得不说！

    豁出去之后的韩明山还是有两把刷子的。

    这些算计，在荆文新当时找到他的时候，就已经在心底盘算了起来。

    此刻，是收尾的阶段！

    儿子韩建国已经出去了，这会儿已经带着老婆离开了吧？

    想到这里！

    韩明山的嘴角浮现出了一丝为不可察的笑意！

    “虎哥！是这样的……”

    接着，韩明山一五一十的把事情告诉了郑三虎！

    “你会这么好心，把针对陈晓的计划告诉我？”郑三虎也不是傻子，他感觉眼前的这老乌龟有点儿不对劲儿！

    韩明山苦笑了起来！

    “虎哥！之前的事情是我不对！我……这暂时出不去了！我和你说这些，没别的要求，就希望……虎哥以后照顾照顾我！我年纪大了，吃不消！”

    他这么一说！

    郑三虎咧开嘴笑了起来！

    原来是这样啊！

    这就说得通了！

    即便是这老家伙再怎么恨陈晓，那也出不去，在这里边就是被自己收拾的命！

    显然现在想着巴结自己了！

    郑三虎心情大好！

    “行！以后你小子好好在里边的待着吧！这次看在陈晓的面子上，老子不收拾你了！”

    说完！郑三虎转身离开！

    而韩明山松了口气！

    “郑三虎应该会把消息传递给陈晓！接下来就没我的事情了！”他暗暗的想着！

    事实上！

    韩明山的判断没错！

    隔日，在外边跑了一段时间的毛文龙回来之后，正好来探视郑三虎！

    他之前是跟着郑三虎的，自己出去之后，现在有了正经工作！但是当年的郑三虎对他还算是照顾，他经常也会来看郑三虎一下！

    郑三虎接着探视的机会，把韩明山交代的消息，告诉了毛文龙！

    “虎哥！我知道了！我会告诉陈晓的！不过韩明山那个老家伙，我觉得不简单！你小心一点儿！”毛文龙沉声说道。

    郑三虎摸了摸自己的光头，“放心吧！没事的！这里边你虎哥我还是有点儿面子的！对了，你既然……做了正行！那就好好的跟着陈晓干！这小子有点儿本事！”

    “我知道！虎哥，那你……”毛文龙听着郑三虎的这番话，心中不是个滋味。

    “我没事啊！在这里边好吃好喝！说不定过段时间就出去了呢！你就别担心我了！”

    毛文龙走的时候，鼻子有点儿发酸！

    唉！

    人生啊！

    总是这样！

    ……

    “这话是郑三虎传出来的？”陈晓对着电话问道。

    “没错！虎哥的原话就是这样！我也不知道那荆文新在搞什么！”电话那头的毛文龙说道。

    他从看守所探视郑三虎回来之后，就立马联系了陈晓，把自己知道的消息传递了过来。

    陈晓陷入了沉思，想了想说道，“这事情你先别管！之前让你去下边县里边还有周边的市里边，跑的情况如何了？”

    “陈总！你的判断是对的！最近已经有人开始接触他们了！不过为了不打草惊蛇，赵川和我说，我们先看看情况再说，免得让对方知道了我们的意图！”

    陈晓哑然一笑！

    这两个人配合还真是不错。

    “行，就先这样！荆文新的事情，你别管！你今天悄悄的去韩建国那边看看，这小子在搞什么鬼！”陈晓吩咐道！

    “我知道了，有消息我再通知你，陈总！”毛文龙点了点头说道。

