    “没有。”盛漾没什么表情，她自己画的设计图，她怎么可能记得不清楚？

    更何况她的记忆力是极好的。

    “好。”蔡弘明又一次见证了奇迹。

    本该千锤百炼的心情逐渐归为平淡的，然而震撼一次却更比一次强烈，振人心弦。

    因为这次的事，真的不是任何人都能做到的。

    蔡弘明拿着盛漾的作品，去讲台上细细查验去了，他现在心情乱，脑子里也乱成一团麻，完全搞不清楚是怎么回事。

    温知雅嘴唇都咬出了血，强硬地逼迫自己继续完成作品。

    方朵和欧叶惊魂未定，而后欧叶问盛漾，“爸爸，你还懂珠宝设计？”

    “懂点皮毛。”

    “……”跟爸爸比起来，他是笨，但不是傻子好么？

    单从考场里这么多人全都无法做出来，就能知道这该不是懂点皮毛那么简单了。

    盛悦看到盛漾这么早交了答案，一脸若有所思，不一会儿，她眼里又划过一抹了然，原来如此。

    **

    最终考试结束，盛漾是第一个交的，之后便是温知雅，颇费了一番功夫。

    还有几个家里做珠宝生意的同学，虽说交了，但是完成度不是太好。

    温知雅看了一眼排名，盛漾那一组高居不下，很明显这一轮她又赢了，这一次，她终于忍不住跑去质问蔡弘明，“蔡先生，虽说那个女孩比我交的早，可我的准确率一定比她高啊。”

    蔡弘明是K家总裁，说话自然不可能有多客气，“你哪儿来的迷之自信？”

    “……”

    他淡淡瞥温知雅一眼，“你的准确率是百分之九十八。”

    “那不就对了？”温知雅又重新活了过来，自问不会有任何一个人准确率能超过她的，再有天赋也不可能，除非是Sylvana大师本人……

    “而这位盛同学的准确率是百分之百。”

    “……”

    温知雅哑口无言。

    而蔡弘明则是摸着下巴，他之前一直百思不得其解的，但是现在渐渐冷静下来，突然想起了之前陆之渊无意跟他说过的一句话，或许那句被他当成玩笑话的话竟是真的。

    现如今，也只有这种可能了！

    **

    盛漾今天又是被盛晗景和盛御熙一同接回家的，实在太轰动了，这些媒体们都跟疯了一般。

    因为不光是学生，放眼整个珠宝界，能完美复刻Sylvana大师作品的也没有几个。

    盛漾刚回到家，冷不丁又看到一个人，她倒是还好，盛御熙醋醋的，“你怎么又来了？”

    盛安一本正经，“我爱做题，做题爱我。”

    他跟老爷子老太太闹翻了，最近愈发无家可归了。

    再加上跟着堂姐一天天的做题，像是察觉出做题的趣味了。

    之前妈给他找老师，都是找些一对一的老师，妈给那些老师定目标，提高一分奖励多少钱。

    人为财死鸟为食亡，那些老师自然填鸭子似的给他上课，他不仅没兴趣，相反起了逆反思想。

    而现在不一样了，是他主动觉得做题有趣的。

    盛御熙嘴角抽了抽，妹妹的魅力可真大啊，能逼得盛安说出这么违心的话，将痛苦都变成了快乐的事，他莫不是疯了？

