 两天后，秦命独自现身，买通了十多位散修，四处散布消息——秦命被妖火宗堵截在琉璃海域，重伤逃窜，后遭仙灵帝国伏击，险些被俘，逃亡天狼海域，大量势力得到消息，已经全部向天狼海域集合。

    秦命凭借银色魅影的速度，在不同海域间疾速游走，不断散布着消息，在短短五天时间里引发巨大的轰动。“

    终于堵住了！”“

    天狼海域遍布各种岛屿，大小数以千计，那里最适合藏人了，秦命真会挑地方。”“

    仙灵帝国怎么搞的，都伏击他了，怎么还让他溜了。”“

    快快快，各方霸主都赶过去了，肯定会为抢夺秦命发生激战，我们捡宝贝的时候到了！”

    “秦命流窜了三十多天，终于算是栽了，我之前就说他再怎么厉害都坚持不到两个月。哈哈，被我说中了吧。”

    “天武境五重天牛逼吗？犯了众怒，早晚都会死。”

    “快去天狼海域，我要亲眼看看秦命到底是个什么人物。”

    “管他是不是这个时代的人，定让他死在这个时代。”

    正在着急搜捕的散修和各方势力纷纷行动，向着天狼海域云集。有人虽然有些怀疑，可看着各处都在议论，也都紧跟着追过去了，宁可信其有不可信其无，万一错失机会，后悔都来不及。只

    有妖火宗和仙灵帝国的队伍深信其中有诈，我们重伤了秦命？我们堵住了秦命？我们自己怎么不知道！到底是谁在散布消息，又有什么目的？

    当遍布几千里海域的搜捕队伍几乎全部云集到天狼海域，大规模扫荡般寻找的时候，秦命与杨巅峰疾速渡海两千多公里，出乎所有人预料的杀回了天空之城。

    由于琳琅盛会的结束，很多无回境天强者接连离开天空之城，又由于盛会期间的荒唐闹剧，琳琅阁受到了无回境天那里的严厉责难，大量负责人前往无回境天解释情况，剩下的强者又有部分被寇无涯调动着去寻找秦命。

    天空之城最近的镇守力量下降到了最低点，不过还是有很多强者坐镇，多达六位天武境强者，最强者更是天武境七重天，可他们万万没想到竟然还会有人敢来挑衅，更没想到明明已经被无数人搜捕的秦命，竟然就那么嚣张跋扈的出现在了天空之城！

    当绵延五十里的永恒王国挟无匹的威势撞击整座天空之城的时候，惊天动地的碰撞声把整座天空之城惊醒，更是撞着它生生的横移数十里，无数的裂缝崩开地面，撕裂山河，尘土碎石像是火山般喷发，裂缝延展千米万米，向着主城方向猛冲过去。天

    空之城万民惊悚，骇然望着远方。

    永恒王国迅速脱离，再次猛烈撞击，震撼的声势像是千重海啸接连猛攻，硬生生崩碎了天空之城三分之一的大地河山。没等琳琅阁里的强者杀出来，更没等他们的阵法全面启动，永恒王国第三次撞击直接湮灭了整片东部山河，跟古老巍峨的主城来了个结结实实的撞击。天

    空之城的六重守护阵法没等完全开启就被这么野蛮的毁灭大半，其余就算能用都会威力减弱。

    山河崩塌的声音，大地撕裂的声音，各种尖叫哀嚎的声音，充斥着这片辉煌了无数岁月的巨城。在剧烈动荡中反应过来的强者们终于杀了过去，永恒王国却已经消失。秦

    命手持永恒之剑，身披仙王战胄，毅然杀向了天空之城镇守的天武境七重天强者。本来杨巅峰想干，但秦命坚持自己要疯狂一场，并发誓拼死抵住。

    杨巅峰联合白虎，狂暴霸气的杀进了王城，直奔那些愤怒的琳琅阁强者。

    他们已经秘密调查清楚了，否则也不敢这么干。这里有一位天武境七重天，两位天武境六重天，其他强者完全不足为虑，只要撞毁守护阵，抗住那三位强大天武，这片天空之城将会成为他们的屠宰场。秦

    命以天武境六重天之境首次挑战天武境七重天，几乎等于中阶天武对抗高阶天武。外人眼里几乎是送死的行动，但是凭借仙王战胄的绝对防御，有着黄金血的愈合能力，更有雷主与修罗刀的辅助，秦命还是做出了近乎于疯狂的挑战。杨

    巅峰手持封天邪龙柱，硬撼天一位武境六重天老者，白虎则以五重天境界挑战另外那位六重天。看

    似不平衡的挑战，却在他们的疯狂之下火爆上演。

    破损的天空之城彻底沸腾了，他们认出了那两个人就是秦命和当天陪着他的男人。

    各种惊呼乱叫此起彼伏。

    秦命竟然晋入天武境六重天了？他

    们竟然肆无忌惮的杀回了天空之城？他

    们竟然要毁灭天空之城这个无回境天的聚宝盆！

    更让他们震撼的是，他们手持着封天邪龙柱！这

    场注定会再次震动古海的天空之城乱战持续了足足半个时辰，来自秦命他们的狂暴突击，给所有人上演了一场酣畅淋漓的天武激战，更因为他们把战场牢牢控制在天空之城内部，几乎把琳琅阁毁于一旦。最

    终……

    秦命重创败退，那位天武境七重天强者浑身浴血，近乎半残，无力追赶。虽然两败俱伤，可无疑是在数万人见证下创造了奇迹，以中阶天武血战高阶天武而不死的奇迹。

    白虎凭至尊之威惨胜强敌，活吞了那位天武境六重天强者。同样震撼着无数强者，虽然都是中阶天武，可毕竟是天武境，更是整整一重天的差距，除非是兽域那里的穷奇龙子之类，否则谁曾有如此辉煌战绩。

    杨巅峰毫无悬念的击杀强敌之后，横扫战场，几乎把无回境天的那些强者屠杀殆尽，更洗劫了琳琅阁内部以及外部分会的大量灵宝，这场天灾一般的混乱更刺激着住在这里的所有人，他们好像突然变成了野兽，红着眼的冲进商会，疯狂劫掠。杨巅峰带走二分之一，剩下的几乎全部被他们抢走。

    当天空之城被毁的消息传进无回境天，正在这里复命的琳琅阁管事，以及众位强者，无不呆立当场。秦命？天空之城？毁了？

    两个人、一头虎，屠了一座城！

    而秦命以天武境六重天境界阻击天武境七重天而不死的战绩，更是让无回境天大量天骄以及长老震惊。虽然是一重天之差，可是隔着高阶与中阶两个层面，而且秦命肯定是新晋六重天而已，他怎么会有如此实力，一个雷源珠能让他强到这种地步吗？

    秦命的疯狂再次让他们发指！如此行径，如此性情，不只是向无回境天宣战，更是向他们所代表的无上皇族的荣耀挑衅，绝不能轻饶。无

    回境天四皇联合宣告，调动梦魇部队，缉拿秦命！死活不论！ 