    死狗酒馆大门砰的一声关闭。

    无关的闲杂人等被尽数清除了出去，整个酒馆只剩下今晚来参加交易会的人。

    “各位先生。

    今晚的交易会如期举行。

    感谢你们的到来。

    至于这次的商品，绝对不会让你们失望。”

    酒馆二楼一块空出的场地，老板盯着大腹便便的肚子，说着一些无聊的开场白。

    几分钟后。

    整个交易会的序幕总算正式开始。

    一件件商品被酒馆老板拿出来，依次排序在酒馆二楼，其中便有白羽想要买的精灵女妖。

    那是一只背后长着透明度近乎为百分百翅膀的少女。

    面容精致，下颌白皙，皮肤吹弹可破，穿着一身麻布衣服。

    手、脚、脖子统统被锁铐锁住，淡绿色的眼眸中充斥着惶恐和不安。

    每一件商品周围都有负责人。

    这并不是拍卖会的模式。

    所有来死狗酒馆的参加者都可以随意浏览、挑选，然后在商品负责的工作人员手里留下你的价格。

    等到交易会结束后，如果你对这件商品出价最高，你便可以秘密领取你的商品。

    这样不仅大大保证了安全程度，也能够更加高效合理的卖出东西。

    毕竟他们的目的是做生意。

    你按照拍卖会一件一件的上去卖，效率太低，而且容易引发争执。

    这对他们口碑不好。

    每件商品在统一浏览后，都被负责的工作人员带进了对应的房间中，关上房门。

    “各位顾客，接下来就是你们的选购时间。

    这次的商品不仅有新研发的武器、魔药，还有一些平日在市面上有钱也买不到的东西。

    放心。

    我们有专门的保密措施，顾客的一切安全问题都在我们的考虑之内，你们尽可放心大胆的消费。”

    酒馆老板拍拍手。

    整个酒馆的灯光忽然一变，一股悠扬的背景音乐传出，黑暗的霓虹灯光下看不清附近人的脸。

    有种蹦迪的感觉。

    “两位先生，请挑选一副面具吧。”

    真·兔女郎穿着女仆制服走来，手里捧着的盆子里摆放着各式各样的面具。

    整个酒馆里有好几十人。

    加上大多数人都做了相貌上的简单伪装，就算是熟人也很难认出来。

    现在戴上面具，那才真的是亲妈都认不出。

    白羽和秦狩选好面具，没在一楼停留，径直走上了二楼。这里的房间一个个紧闭，但刚才白羽已经留意到精灵女妖在那个房间中。

    “先随便逛几个其他房间，这次来的武者很多，不过他们应该对精灵女妖没什么兴趣。”

    白羽低声说道。

    武者在社会上地位不低，享有一定的特权，想要一些普通美女也不是十分困难。

    他们买精灵女妖这种花瓶，花费太大，除了满足自身欲望没有任何用处。

    “羽哥你看着办就好，我过来就是凑个热闹。”秦狩目光四处张望着，在酒馆里那些兔族女郎的身上流连忘返。

    两人接连开了几个门。

    一间是卖武器的，一间是卖材料的，还有一间是卖灵术的。

    都没有引起白羽和秦狩的任何兴趣。

    不过每个房间里都配备了两名九阶武者，足以见得这座酒馆背后的人物势力强大。

    “这种交易会多久开一次？”

    白羽产生好奇。

    能请这么多武者当保安，这可不是一笔小开支。

    秦狩解释道：“每个星期都有，时间不定，规模挺大的。这种几十人的交易会，老板至少得赚个千万往上。”

    白羽点点头。

    能弄到精灵女妖，把交易会开这么大的规模，证明对方背后肯定有实力高强的人支持。

    两人闲逛了一圈，在二楼人流量最密集的时候，走进了有精灵女妖的房间。

    房间里没有其他客人。

    两名武者一左一右的守在门前。

    精灵女妖坐在一张凳子上，眼神依旧是惶恐无助。

    “两位里面请，需要我介绍一下商品吗？”负责商品的那位中年男子热情迎过来。

    白羽微微点头。

    “想必两位知道精灵女妖，那我就不用多说了。这是一名正值青春期的精灵女妖，我们花费了大量的人力物力，才在野外找到落单的。现在女妖数量越来越少，价格嘛……自然是要上涨一些，所以最低出价是一百万。

    商品的质量两位尽可放心。

    没有任何疾病，遗传病。

    我们抓捕的时候也没有使用暴力手段。

    没有被其余男人碰过。

    这种高端货物如果被人糟蹋了，就不值钱了。

    所以它不论是从身体还是精神，现在都是最完美的。”

    男人颇为得意的说道。

    白羽打量了在凳子上的精灵女妖一眼。

    的确和负责人说的那样。

    除开眼里的惶恐和无助，精气神都很正常。

    只不过。

    这女妖怎么是短发啊混蛋！

    短头发能不能成功？

    在魔药配方上写的是一簇精灵女妖的芳香头发，这个一簇到底是多长多少，白羽也不清楚。

    加上头发这种东西又不是常见魔药材料，白羽只能买一只女妖回去。

    就算魔药配制失败，也可以重新剪头发。

    又听那位负责人介绍了一会，白羽走到了报价牌旁边，写下一百五十万这个数字。

    一百五十万帝国币。

    在东城区已经足够买一套房。

    当然。

    对于有着一整栋公寓楼盘的白羽来说，这不算很多。

    “还请您留个微信或者其他联系方式，一旦有超过先生的报价，我们会第一时间通知你。”负责人春风满面的说道。

    白羽点点头。

    两人转身出门，来到酒馆一楼，静静等待着交易会结束。

    二楼是交易场所，一楼则是消遣的场所了。

    那些完成了交易的顾客，或是在等待的顾客都在一楼，音乐渐渐劲爆，酒精的味道在空气中弥漫。

    不少人带着侍女，在舞池中扭动。

    只要肯出钱，把这些侍女带回家也可以。

    她们就是精挑细选出来，专门给这些人消费娱乐的。

    “两位先生，要喝一杯吗？”

    这时候。

    一道软糯的声音从背后响起。

    只见一名脸蛋红润，衣着暴露，浑身散发着迷醉香气的女子端着一杯红酒，走到了白羽和秦狩身前。

    她很美。

    而且一举一动都寐态天生，对男人充满了致命诱惑。

    最重要的一点。

    她不是亚人，是人类。

    白羽盯着她，下意识道：“不想，我讨厌喝酒。”

