    雪雁到宁府的时候，赶巧贾蓉回来，听她说了事情，让六顺去唤解忧，就往荣府过去。

    “如何？”

    等解忧诊完脉，贾蓉让他到外间问道。

    “不太妙，她先天不足，只能好生养着，最忌伤心流泪，每哭一回，身子就损一分。”

    “这回急怒交加，郁结不散，先喝几幅药调调吧。”

    “断根是没法了，但若心情畅达，养个几年，可与常人无异。”解忧随口道。

    “那要还这样下去会如何？”贾蓉蹙了蹙眉开口。

    “早逝，泪尽而亡。”解忧瞧着贾蓉，说道。

    闻言，贾蓉点了点头，这确是林黛玉最后的结局。

    贾宝玉实非好归属，林黛玉就是嫁给他，估计也免不了伤心落泪，再加上王夫人那个伪善的，估摸着，林黛玉还是免不了早夭的命运。

    要不，趁现在，一切还没萌芽，只是处于好感，给他掐灭了？

    不过，坏人姻缘这种事，贾蓉其实……

    嗯，他还是很乐意的。

    既非良配，那就没必要凑在一起。

    贾宝玉自个不争气，原本贾蓉还想着要不要给他撮合一下，现在还是免了吧。

    就让林妹妹好好活着，喜乐安康，绽放独属于她的那份美。

    “刚才的话，你都听到了？”贾蓉看向一旁的紫鹃。

    紫鹃点头，心里沉重。

    解忧的医术，毋庸置疑，他既这样说了，定然就错不了。

    早逝？光是一想，紫鹃心里就是一疼。

    “往后，就少让林姑姑同宝二叔一块玩了。”

    “宝二叔是个什么性子，你也知道，一急起来，就什么都不顾了，什么浑话都敢往外说，全然不顾听到的人如何。”

    尤其动不动就爱摔他那破玉，闹得人仰马翻，回回要别人挨斥责，一想到这个，贾蓉就想抽他。

    “关系不那么亲近，有些话才伤不到人。”望向外面，贾蓉缓缓说道。

    “大爷，宝二爷要存心过来，哪个阻的了他。”紫鹃溢出一丝苦笑，她就是想拦，也得拦的住。

    “这个好办，白姑娘以往在这边授课，我一会让人递个话过去，以后就改在我那边了。”

    “小姑姑如今搬回了宁府，没事，你就让林姑姑去找她说说话。”

    “我自会让人拦着宝二叔，不叫他再扰着林姑姑。”

    “不天天待在一块，慢慢的，自然也就会淡下去了。”贾蓉回转眸光，静静说道。

    等解忧开好药，贾蓉就同他一起离开了。

    因为贾蓉升官袭爵，宁府当晚就摆了宴席庆贺。

    陪着喝了几杯，贾蓉让贾蔷贾琏招待，自己就回了屋，

    听那些人献殷勤讨好，哪有陪媳妇说话舒心。

    秦可卿现在已经可以下床走动了，只是不管是尤氏，还是贾蓉，都没让她去外面陪客。

    尽管情况稳定了，但小心没大错。

    外面人多，来来往往的，万一哪个急脚鬼碰着了秦可卿，那谁也没法安乐。

    “大爷…”

    秦可卿娇嗔，按住贾蓉在自己身上作动的手，这人偏爱给他自个找罪受。

    迎着秦可卿水光潋滟的清眸，贾蓉一阵大笑，在秦可卿红唇上亲了几口，这才没再闹腾她。

    说笑了几句，贾蓉拿起一颗酸杏喂她，然后自己也尝了一个，一入口，贾蓉整个人僵住了，眉心当即紧皱，掏出巾帕就把酸杏吐了。

    这特么也太酸了，差点没给他整出表情包。

    秦可卿见了，噗嗤一笑，让宝珠端了茶来给贾蓉漱口。

    她以前也不爱吃酸，现今倒觉得挺好。

    但贾蓉肯定受不了，连瑞珠那个馋嘴的妮子，尝了一个，都说什么不肯再吃了。

    当时那张脸，整个皱成了一团。

    “你也不提醒我。”贾蓉说着，又要去闹秦可卿。

    “大爷，外面出事了！”

    屋外突然传来六顺的声音。

    贾蓉闻言，当即站了起来。

    “我去看看。”贾蓉朝秦可卿笑道，一副很随意的模样。

    但一出里屋，他的神情就收敛了。

    六顺一向懂分寸，不是重大的事，他不会等不及人通传，就自个跑过来。

    “什么事？”贾蓉走向六顺，问道。

    “六宫都太监来降旨，人已经到了檐前。”六顺一边说，一边引着贾蓉过去。

    现在众人心中都惶恐着，唯恐是招了什么祸事。

    六宫都太监？贾蓉眉心一蹙，难道是……

    等贾蓉一行人都到了，都太监也进了中门，下马走至厅上，口内说道：“特旨：立刻宣贾政入朝，在临敬殿陛见。”

    说完，都太监也没停留，领着人便乘马去了。

    相较于贾母等人的惶惶不定，贾蓉心里已经有了猜测。

    贾元春怕是提前封妃了。

    “六顺，让人去宫门口候着，消息一出来，就飞马来报。”

    “扶老太太、太太等人下去歇着，不会是坏事。”

    主心骨贾蓉一发话，众人立即照办，贾母等人的心也随之安了下来。

    约莫一个时辰，宫门口守着的人回来报信，一如贾蓉猜测的一样，贾元春晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃。

    繁花着锦，烈焰烹油。

    贾府上下喜气洋洋，唯有贾蓉，不发一言。

    大盛必是大败。

    在他升官袭爵当日，永治帝让贾元春晋升妃位，还真是对贾家隆宠的很啊。

    由于夜色深了，不便进宫谢恩，贾府一众人都各回各屋歇息，只等明日一早再去谢恩。

    坐在书房，贾蓉静静饮了一杯茶。

    而后熄了灯，回了屋，且走且看，管他永治帝图谋什么，左右一时半会，也不会就让贾府倾倒了。

    第二日一早谢完恩，在翰林院待了待，贾蓉就回了府。

    因着他升官提爵，再加上元春封妃，荣宁两府喧闹的很，一片喜意。

    瑞珠小丫头笑嘻嘻跑来讨赏，让贾蓉弹了一个脑瓜崩。

    小丫头这心是越发贪了，昨晚才赏的，居然还想着再来一次。

    “大爷。”瑞珠揉着小脑袋，噘着嘴，“昨晚赏的是你的喜事，可大姑娘的，还没赏呢，是不是也该赏一份。”

    看着瑞珠期待的眸子，贾蓉点了点头，“说的很有道理。”

    瑞珠眼睛一亮，接着又挨了一个脑瓜崩。

    捂着头，瑞珠呜呜跑了，围着的小丫头一见这情况，知道没戏，立马散了。

