         “我亲自出手了。”

    语气淡淡，声音平缓，但是这一刻，却带着黑云摧城的恐怖压迫。

    一瞬之间，现场林妙然等人，都感觉到心头仿佛压上了一块巨石。

    不仅呼吸变得困难，恍惚之间，只觉得自己的灵魂，也好像要被压成薄薄一片，飘荡在荒芜的宇宙之中，没有归期。

    说完那一句话后，自称国师的僵尸，就手持那船桨似的法宝，一步一步，朝着众人走了过来。

    “你们一起上，还是一个一个来？”

    他眸中的绿光沉稳，语调没有变化，所以他应该是在认真询问，而不是戏谑的话语。

    众人对视一眼。

    在场众人，除了林妙然，其他几乎个个重伤。

    至于只是轻伤的芙蕊和云霓裳，在这种对手面前，实力几乎可以略过不提。

    所以这种时候，一个一个单挑，就是傻子的做法。

    有的时候，选择和对手一对一，是对对手的尊重。

    但如果你的对手是复活的僵尸，而且他的根本目的就是来杀你的话，谁要是还选择和对方一对一，那就是脑子一根筋，或者说是话本小说看多了。

    更何况，目前这种情势下，和这国师一对一，才是让他占了大便宜。

    “这家伙应该是这些僵尸中，地位最高的了。”

林妙然看着国师，轻声对众人说道。

    之前通过和楚言的交流，还有这一路上的经历，众人对于这通体黑色的城池，已经有了一定程度的了解。

    他们知道了这里曾经是某个帝王的陵墓。

    那么和他们战斗的僵尸，就是当年这个帝王麾下的军队。

    至于这个国师，身份自然就更明显了。

    当年设计这座城池，并且制作诡异泥塑，在泥塑身上描绘出阵法的，就是此人！    甚至再大胆猜测一下，让所有人变成不死不灭僵尸的，也是这国师的手段。

    “不能给他任何机会。”

李修沉着嗓音说道。

    说话的同时，他身体表面的符纹，开始泛出青色的光芒，仿佛是在游动一般。

    国师一步一步，距离众人越走越近。

    他脚下的地面，这个时候，都像是水面一般，出现一道道涟漪。

    “动手！”

眼见此景，林妙然目光一凝，立刻喝道。

    对方精通幻阵，要是让对方抢先施展幻术的话，那他们的机会，就极为渺茫了。

    几乎是一瞬之间，李修和江盼梦就冲了出去。

    李修此刻，全身符纹青光大盛，头发以肉眼可见的速度变长，在风中狂舞。

    全身肌肉，都鼓胀起来，口中獠牙亮出，爆发连连怒吼：“修罗道！”

    江盼梦手中油纸伞，此时也全部撑开，火焰犹如一枚出膛的炮弹，朝着国师轰去的同时，她紧随在手，握住伞柄，猛地一抽，凤凰剑出鞘的刹那，烤得四周空气，都好似沸腾起来，发出声声轰鸣，不断朝着周围滚荡过去。

    “九天凤舞身法！”

    “凤翼星空斩！”

    两人之后，人群之中，苏雨情抖开手中阵图。

    一道道符纹，此刻化作极为复杂的图案，在半空中浮现。

    刹那之间，天空之中，雷霆闪耀，半空之间，水雾弥漫，地面之上，波诡云卷。

    “伏魔金刚阵！”

    “深渊碧海阵！”

    “锁天云仙阵！”

    阵法之威，刹那之间，将一片虚空，都笼罩其中，扭曲之力，在虚空深处，不断角力，爆发出钢铁洪流一般的声响。

    李修最先冲到国师面前，他张开手掌，曲起五指，朝着对方的胸膛抓去。

    化身修罗，李修的指甲，每一根都堪比高阶利器。

    国师抬起手中那船桨一样的法宝，挡在身前。

    铛的一声，李修的指甲和法宝激烈碰撞，闪烁出一连串的火星。

    这船桨一般的法宝表面，浮现出来一列列的光点。

    国师眼中的绿色，微微一晃，朝这些光点瞥去一眼。

    “金。”

    这个时候，李修听到国师的喉咙里，吐出来一个字。

    不过因为四周风声猎猎的缘故，他也不确定国师说的是“金”还是“斤”，或是其他字眼。

    不过下一刻，李修就发现，国师的目光，落到了自己身上。

    对方眼中那惨绿的颜色，直勾勾看着人，顿时之间，就给李修一种毛骨悚然的感觉。

    “听说过太古时期吗？”

    国师突然说出了一句让李修摸不着脑袋的话。

    没等他反应过来，国师又开了口。

    这一次，他的语气之中，充满了戏谑。

    “八神尺在此，你们所有的秘密，都会暴露，我就想知道，你们凭什么和我斗。”

    国师这番话，说得没头没尾。

    但是李修从对方那狰狞的表情中，本能地感觉到了不对劲。

    之前他已经见识到了对方的诡异，所以此刻，李修再不迟疑，一声大吼，手掌猛地用力，死死抓住这船桨一般的法宝，想要将其夺走。

    “八神尺告诉我，你金属性最强，既然如此……”    国师不慌不乱，手腕轻轻一抖。

    下一刻，一轮烈日骄阳，猛地就在八神尺上凝聚而成。

    足足有车轮那么大的火球，犹如陨石一般，连带着周围的空间，齐齐朝着猝不及防的李修砸落下去。

    李修的瞳孔中，倒映出这火球。

    这火球，这八神尺，此时带给李修一种巨大危机的感觉。

    但是师承唐亮的他，此时第一反应，不是后退，不是逃跑，而是更进一步，手臂轰然用力，想要抢先一步，将八神尺夺走毁掉。

    李修已经看出来，这船桨一般，叫做八神尺的法宝，就是这国师最大的倚仗。

    但是就在他要猝然发力的时候，李修猛然愣住了。

    自己的身子，在那火球的炙烤下，竟然像是失去了全部力气一般，别说夺走八神尺了，就连挪动一下，都没法做到。

    李修的脸上，顿时出现了不可思议的神色。

    看着朝自己碾压而来的火球，李修这一刻恍惚之间，仿佛感受到了不久前被国师杀死的那个修士的绝望情绪。

    轰！    一团火球，此刻带给人一种落日沉入地平线时候的厚重感，李修就连闷哼一声都没有能够做到，就被狠狠砸进了地里。

    国师此时抬手，八神尺凌空架住了斩落的凤凰剑。

    “现在轮到你了。”

    洪流汇聚成一个漩涡，绞碎凤凰双翼的同时，一座山岳，遮天蔽日，黑压压地，朝着满脸错愕的江盼梦镇压而下。

 