    第172章 逼迫

    “麻麻地，你这是想要违背掌教的命令吗？”“林九，你不要胡说，我可没有违背掌教的命令。”违背掌教的命令，这可不是一件小事，若是被长老们知道，他们师徒三人绝对没有什么好下场。

    “既然如此, 你们还不赶紧退下。”“是，麻麻地谨遵掌教之令。”说完，麻麻地就带着自己两个徒弟，往远处走去。

    就在这个时候，林世安从房间中走了出来，看了不远处的麻麻地三人一眼，就是这一眼，让麻麻地等人感应到莫大的压力，压在他们心头，让他们差点瘫倒在地上。

    “师父，你先到一边吧，我现在要将这里给彻底毁去。”“是掌教。”说完，林九就来到麻麻地的身边。看着不远处的五具尸体，林世安抬脚将五具尸体踢进房间中，之后，麻麻地等人就看到林世安的手指，在虚空中不断划动，密密麻麻的灵符，出现在林世安的面前。

    看着眼前的众多灵符，麻麻地此时已经被震惊的，不知道该说些什么，这是什么手段，怎么会如此的恐怖，同时，对林世安这位年轻的掌教，也多了几分敬畏。原来，他们的掌教, 不仅修为突破到天师境界，还掌握了他们难以想象的道法，就算是同境界的天师，恐怕也不是林世安的对手。

    对于麻麻地师徒三人是如何想的，林世安并不关系，因为，林世安根本就没有将三人放在眼里，若是这三人胆敢冒犯他的话，他不介意，将三人送回茅山，交给长老们处置，相信长老们一定会被他一个满意的交代。

    众多灵火符和雷符，在林世安的驱使下，化为众多威力强大的雷火，肆意攻击着眼前的小屋，几乎在瞬间，就将小屋里的一切彻底抹去, 化为一片废墟, 什么都不存在。

    之后, 林世安来到林九等人的面前道“走吧, 我们先回任府一趟。”说完，林世安就径直往任府所在前进。一旁的林九等人见状，连忙跟上林世安的脚步，让任府前进。

    这一路上，麻麻地师徒两人不敢闹出什么幺蛾子来，乖乖跟在林世安的身后，往任府前进。之前，林世安展现出来的手段，给麻麻地三人带来太大的震撼，让麻麻地三人清晰的认识到，林世安有多么的强大，他们在林世安面前有多么的弱小。

    若是林世安想要将他们斩杀的话，绝对能在瞬间就将他们斩杀，并且不会留下任何的痕迹，自然不敢在林世安的面前放肆。

    当然，林世安掌教的身份，也是其中的一部分原因。一个小时后，林世安带着众人再次来到任府前。“各位道长，你们来了，之前老爷有令，若是众位道长前来的话，让众位道长自行进去就行了。”

    “有劳了。”说完，林世安就带着众人外任府大堂走去。

    却说，正坐在大堂中，等到林世安等人回来的任老爷，看到林世安竟然走在林九等人的前面时，眼中闪过了一道精光，心中充满了震惊，之前他还以为，这一行人中，林九的身份是最高的。

    现在看来自己错了，林世安这个年轻人，才是一行人中身份最高的一人。要不然，林九等人不会走在林世安的后面。

    而会出现这种情况，据他们所知，就只有两种清楚，一是林世安现在成为茅山少掌教，二是，成为了茅山掌教，只有这样，林世安才有资格走在林九等人的前面。无论是哪一种情况，都说明了林世安现在的地位已经今非昔比。

    “各位道长，不知你们是否已经找回，家父的尸体？”

    “抱歉任老爷，我们这次并没能找回任老太爷的尸体，且我们还有一个不幸的事情，要告诉任老爷。”

    “林道长，你不会是想要告诉我，家父的尸体出现什么意外了吧？”若真是这样的话，就算拼着得罪茅山派，任老爷也要给麻麻地三人一个深刻的教训，为自己的父亲报仇。

    林世安点了点头“任老爷，若是没有什么意外的话，任老太爷现在已经变成了一具僵尸，且还是一具实力强大，并且变异了的僵尸。”

    “什么，林道长，你说得是真的吗，我大爷爷现在也变成僵尸了。”任婷婷亲眼见识过僵尸的恐怖，若大爷爷真的变成僵尸的话，他们这些人，可就惨了。任婷婷可没有忘记，尸体变成僵尸后，第一个要咬死就是他们这些血亲，也就是，她们这些都在僵尸攻击人选中。

    说着话时，林世安直勾勾的看着任老爷，想要知道任老爷是否知道些什么，天师的观察能力何其强大，就算是任老爷这样经历了众多大风大浪的人，也无法瞒过林世安。

    在林世安的观察下，发现任老爷对于自己的父亲，变成僵尸一事，不仅没有感觉到任何的震惊，反而是有几分高兴，明白，任老爷应该知道一些他们不知道的东西，甚至还生出不该有的想法。

    “任老爷，可否单独聊聊。”听到林世安的话，任老爷明白，自己被发现了，心中不由自主生出了一丝恐惧，难道这就是修炼之人，这观察能力还真是恐怖，不过，任老爷并没有拒绝“林道长，九叔，你们跟我去书房吧。”说完，任老爷就起身往书房走去。

    见此，林九和林世安两人跟上任老爷的脚步，往书房走去。

    “林道长，你是不是发现了什么？”“不错，我怀疑你们任家身具特殊血脉，死后极为容易变成僵尸，或者是你们血脉，对僵尸的修炼有很大帮助？任老爷，还请你如实告知？”

    “若是我不愿意说出来，林道长，不知你打算怎么办？”

    “任老爷，你应该清楚，我们修炼知道想要知道的东西，你一个毫无修为的人，是不可能瞒住的，所以，我劝任老爷你还是如实告诉我们为好，僵尸这种东西，没有任何的人性，僵尸的存在，对于任何生灵来说，都不是什么好事，我们是绝对不会允许僵尸霍乱世间的。”

    (本章完)

