
　　于志面色一变，猛地拍案道：“你他妈背着我到底做了什么？”

　　	李丹轻笑，“没什么，大志哥你放心，不到万不得已，我绝对不会伤害你，也绝对不会走到那一步，刚才我说的是真话，整个人天州我最不想伤害的人就是你，所以你别逼我！”

　　	“仔细考虑一下我的建议，别忙着拒绝！大志哥你可以想想看，如果将来装修公司出了状况，加上你今天在王猛面前将我保下，再加上你我今天的私下见面，就算赵东相信你，别人会怎么想？如果他们一旦怀疑你，你以后还怎么办？”

　　	见于志已经处于崩溃的边缘，李丹慢悠悠的提醒道：“对了，大志哥，今天下午，我给家里的老人送去了一张不记名的支票，我已经跟徐董打过招呼，明天之后你就可以去银行兑现，一共三百万，其中的两百万你可以用来抵扣国泰那边造成的损失，剩下的一百万就当是咱们交往一场，我对大志哥你的感谢！”

　　	于志脸色凝重，“这件事我怎么不知道？”

　　	李丹耸肩，“怕老太太担心，咱们两个分手的事你还没告诉她吧？所以我就亲自给她打了个电话，就说你这两天工作忙，先不要影响你的工作，大志哥你也不用谢我，算是我替你尽的一点孝心！”23sK.com

　　	“哦，差点忘了，还有一件事，楠楠……”

　　	关注龚重皓“西装暴徒本尊”获取最新全文。

　　	听见这话，于志猛地伸手，将李丹的胳膊粗暴抓在了手里。

　　	李丹语气柔弱道：“大志哥，你弄疼我了……”

　　	于志表情低沉，“李丹，别的事我可以忍你，谁让我瞎了眼，曾经喜欢过你这种蛇蝎心肠的女人？可你要是敢碰我女儿一下，我他妈弄死你！”

　　	李丹直视着于志的眼睛，“大志哥，我连你都舍不得伤害，我怎么可能伤害楠楠？”

　　	于志将信将疑，慢慢将手松开，“你最好别挑衅我的底线！”

　　	李丹解释，“大志哥你放心，我只是托人把楠楠的学籍关系从老家转到天州了！”

　　	于志皱眉，“你说什么？”

　　	李丹继续道：“你没听错，天州最好的私立中学，不算学费，光是赞助费就是每年五十万，而且光有钱还不行，得有关系才能进的去！”

　　	于志眉头皱的更深，“你安排的？”

　　	李丹点头，“当然，除了我，还有谁会这么关心大志哥的家人？不过这么说也不准确，我李丹是真的有心给大志哥报恩，可我目前没有这个本事，所以准确来说，这件事是我提出来的，徐董安排的，就在今天下午，不到半天的功夫就已经办好了！”

　　	“另外徐董还说了，这是他的见面礼，为了表示诚意，不管你答应还是不答应跟他见面，他都不会收回！”

　　	于志的表情已经恢复正常，“李丹，你以为凭借这种肮脏手段就能让我于志乖乖就范？那你也太小看我了，我只能说你太不了解我了！”

　　	李丹继续说道：“哦，差点忘了，还有最后一件事，下周有一个医学研讨会，主讲人是一个外国知名专家，这个专家的名字你应该听过，凯特教授，她在儿童孤僻症领域是顶级的权威，我相信以她的技术，对楠楠的病情很有帮助！”

　　	于志原本还算平静的神色忽然激动起来，因为离婚的缘故，女儿小时候就失去了母爱，再加上他常年在外面打工，女儿很小的时候就患上了孤僻症，有一次被学校内的孩子欺负，甚至还有过自杀倾向。

　　	也正是因为这些，他这才迫不得已将女儿从天州的学校转回老家。

　　	于志曾经带着女儿辗转过很多大医院，也几乎掏光了家底，当时一个国内很出名的医生就说过，目前在这个领域最有权威的就是国外的凯特教授，只不过于志当时完全不敢奢望，先不说他能不能找到这个远在国外的知名教授，就算他能找到，又怎么支付这笔医疗费？

　　	李丹安抚道：“本来凯特教授这一次来国内是不接诊治的，不过于志哥你的运气很好，这一次研讨会，我们TM金融是唯一的主办方，凯特教授也是我们徐董专门邀请来的。”

　　	“从我这里听说了楠楠的情况之后，徐董很关系楠楠的病情，所以他今天下午就通过国际长途联系了凯特医生，帮楠楠安排了一个二十分钟的诊治！”

　　	于志沉默了好一阵，忽然问道：“你们为了我于志下了这么大的本钱，到底想要什么？”

　　	李丹摇头，“说实话，这个我也不清楚，徐董提出来想跟你见一面，我只是帮他出谋划策而已。”

　　	于志嘲讽道：“如果徐华阳是想通过我来对付东子，那他岂不是打错算盘了？现在东子和小菲已经撞见了咱们，我对他还有什么利用价值？”

　　	李丹点头，“所以啊，大志哥你刚才泼的那杯水，正好天衣无缝啊！”

　　	于志第一次认识李丹一般，“你刚才是故意激怒我？”

　　	李丹耸肩，“不算吧，有时候我是真的很讨厌现在的自己，大志哥你的这杯水很好啊，正好能让我冷静一下。”

　　	见于志不说话，李丹再度提醒，“别担心，徐董很有耐心，他不会催你，所以你有很多的时间来考虑，当然了，你也可以把咱们刚才的对话告诉赵东，我不阻拦。”

　　	于志半眯着眸子，“这么说，很早以前你就开始机关算尽，就是准备好了要把我拖下水？”

　　	李丹纠正，“不是拖下水，我李丹小人物一个，一旦输了，我没有机会东山再起，狡兔尚且三窟，所以我不得不多做一手准备。”

　　	于志怅然道：“你还真是一个魔鬼！”

　　	李丹荒唐反问，“我是魔鬼？苏菲她就不是魔鬼么？我可以告诉你，论心思，我连苏菲的万分之一都比不上，凭什么她苏菲人前显赫，你们对她百般推崇，对我李丹就要人人喊打？”

　　	于志目光深沉，“因为苏菲所做的一切从来都不是为了自己，她也从来没有对不起我们这帮兄弟！”

　　	李丹冷笑，“那是因为她苏菲拥有一切，她当然可以不在乎自己的得失，她当然可以装圣人！可我李丹什么都没有，我凭什么不能计较得失？刚才我就说过，人不为己天诛地灭，我不觉着自己错在哪里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1613章 人不为己免费阅读。https://xs.23sk.com 