    林婉秋说着话，眼泪不争气的在眼眶里打转，随即，豆大的泪珠从眼眶里溢了出来。

    沈东没想到林婉秋的情绪居然这么大，吓坏了，急忙起身将林婉秋抱在怀里：“好了好了，我们不去，我知道你还没做好准备，我愿意等你，没事的。”

    林婉秋心中是真的挺委屈的，如果她的父母还健在的话，那她肯定有勇气跟着沈东一起回家。

    可无父无母的她真的很担心沈东的父母会介意这一点，她身边的亲人真的是少之又少，她真的不想让沈东因为父母的不满而离开她。

    她真的很怕！

    林曼儿和钟灵见状，也吓坏了，急忙凑上前安慰着林婉秋。

    好半晌后，林婉秋的情绪这才恢复正常，她弱弱的看向沈东，哽咽着问道：“沈东，如果我不跟你回去过年，你父母会有意见吗？”

    沈东哈哈一笑，伸手抚摸着林婉秋的秀发，道：“我父母是一个很开明的人，今天打电话的时候，我也跟他们说过，你过年的时候很有可能很忙，抽不开身，他们也表示理解。”

    林婉秋张了张嘴，似乎想要说什么，但却又说不出口。

    这时，林曼儿替林婉秋说话道：“沈东哥哥，今天我们已经邀请钟灵的父母来我们家过年了，所以到时候，你就不用担心我们这里啦...”

    其实林曼儿这话说得很委婉，同时表明过年的时候钟灵的父母会过来，到时候林婉秋肯定会抽不开身。

    沈东笑了笑：“好了好了，大家吃饭吧，来，喝酒。”

    因为他提了过年的事情，所以饭桌上的气氛也不再像刚刚那般温馨，吃完饭后，林婉秋便上楼去了，林曼儿和钟灵见状，主动揽下了洗碗的活儿，让沈东赶紧上楼去陪陪林婉秋。

    沈东也知道林婉秋心中不是滋味，所以便采纳了两个小女孩的意见，跟着往楼上走去。

    当他推开卧室房门时，发现林婉秋正蜷缩在床上，脑袋深深的埋在膝盖上，似乎有些难过。

    沈东轻轻的关上房门，小心翼翼的坐到床边，轻声道：“婉秋，你...”

    他的话还没说完，林婉秋突然伸手紧紧的抱着沈东，脑袋依偎在沈东的怀里，喃喃问道：“沈东，你会不会觉得我不懂事？我真的很爱你，可我就是怕...”

    沈东轻笑了一声，轻轻的扶着林婉秋的肩膀，很认真的说：“婉秋，我怎么会觉得你不懂事呢？你的心情，我能理解。既然今年不行，那我们就等明年，如果明年你还不愿意的话，那我们就等后年。你别忘了，你爱我，我也爱你，我们会一直在一起的...”

    “沈东...”

    林婉秋双眸含情看向沈东，喃喃念了一句后，主动吻了上来。

    ...

    楼下厨房。

    正在洗碗的钟灵好奇的看向旁边的林曼儿：“曼儿姐，你说婉秋姐为什么不愿意跟沈东哥哥一起回家过年啊？如果是我的话，我肯定愿意，毕竟只要能够拿下他的父母，以后沈东哥哥绝对掀不起风浪来。”

    林曼儿立即解释道：“哎，钟灵，你想得太简单了，这两个人在一起，并不只是单纯的两个人，而是两个家庭的融合...哎，我知道我姐在担心什么。你想啊，沈东哥哥那么优秀，家世肯定非常的好。老家不是说吗？富二代的父母是世界上最难伺候的，我姐是担心沈东哥哥的父母瞧不上她，逼迫她跟沈东哥哥分开...”

    听见这话，钟灵好像顿悟了一般，抬头看向楼梯口的方向，心中也在开始嘀咕着。

    虽然现在沈东已经答应了让她做女朋友，但却始终没有碰她，这让她心中始终空落落的。

    而且她也担心，自己的父母会不同意她跟沈东在一起，毕竟今天，她的父母已经知道沈东已经是有女朋友的。

    “哎！”

    钟灵轻轻的叹了一口气，心中五味杂陈！

    ...

    夜深人静！

    沈东搂着怀里的林婉秋，突然皱了皱眉，贱兮兮的问：“继续？”

    林婉秋立即举手投降道：“好了好了，你能不能安分一点儿？虽然你能力强，但你也不能这样没完没了的啊，万一以后留下病根，可就不好了。”

    沈东笑着在林婉秋的额头上重重的吻了一下：“快睡吧，都快三点了。”

    “对了，跟你说个事！”

    林婉秋见沈东老实了，这才放下心来，依偎在沈东的怀里，娇声道：“修复伤口的药膏已经通过第三轮审核了，虽然还有两道审核，但那都是无关紧要的。最迟下个月月底，也就是过年后，审批结果就会发下来！”

    沈东嗯了一声，道：“那就行，如果那些人还敢为难你，那你就给我打电话，我帮你收拾他们。”

    林婉秋真的越来越觉得沈东的身上安全感爆棚，这事儿如果不是沈东出面的话，她都不知道该怎么办？

    估计林氏集团也会因为自己的一时冲动而走向覆灭。

    随即，她突然想到了什么，问道：“对了，沈东，我有一个难题想要咨询你一下，你帮我出出主意呗！”

    “什么难题？说吧。”

    沈东掖了掖被子，问道。

    “就是去年年初的时候，我们林氏集团研发出了一种可以祛痘祛斑护肤的药膏，效果很好的，不仅是我，就连曼儿和钟灵平时都在用。刚开始，我们还以为这种药膏一旦问世，肯定会得到那些青春期少男少女的追捧，毕竟青春期的少男少女脸上会长青春痘...可是，这都快一年半过去了，销量却非常的不好，公司高层都建议让我停掉该生产线，哎...”

    林婉秋满脸苦楚，明明这种药膏很好用，而且市场也很大，却迟迟不见销量上涨。

    沈东闻言，只是略加思索了一下，问道：“是不是你们广告没有打出去？现在可都是广告时代，没有知名度，自然就没有销量。”

    林婉秋撅着小嘴，道：“找了啊，广告费都快花了五千多万了。研发这种药膏的费用都还没这么多，我是心疼广告费啊...”

    “广告宣传费用花了五千多万？”

    沈东闻言，也是挺诧异的。

    以前他看新闻说那些流量明星随随便便接一个广告就是几百上千万的收入，拍一部电视剧也就两三个月时间，却能够有几千万甚至是上亿的片酬。

    他都有心思想要当演员了，凭借他这副帅气的脸庞，绝对能俘获一大群迷妹。

    虽说他没有演戏的天赋和经验，但只要能挤眉弄眼、耍酷装帅不就行了吗？

    “喂，我让你想办法，你在想什么呢？怎么还笑上了？是不是想哪个美女呢？”

    林婉秋抬头看见沈东一副阴笑的模样，不好奇的嚷了一句。

    沈东这才回过神来，急忙说：“我这不是在给你想办法吗？对了，你给我看看你那五千万的广告费都花哪儿去了，把广告的内容给我看一看。”

    “当然是在电视上投放了，而且我选的还是黄金时间段，一次性投放了两个月二十秒的广告。”

    林婉秋一边说着，一边伸手去拿手机：“你是不知道电视上投放广告有多贵，都是按秒算钱啊。然后还有报纸杂志等等，当然了，还有一些视频网站。刚开始投的广告费不是很多，但随着时间越长，广告投入一点点的加大，前几天我看见那五千多万的广告费时，都把我给吓了一大跳...”

    在说着话的同时，她在手机上翻出一条二十秒的视频来。

    当看见这个视频，沈东宛如一下子回到了九十年代。

    看完这个短短二十秒的广告，怎么说呢？

    就好像一只臭袜子卡在喉咙里，想咽又咽不下去，吐又吐不出来，反正就是恶心。

    “怎么啦？你翻白眼干什么？”

    林婉秋见沈东那副模样，不好气的问道。

    沈东一脸无语，道：“婉秋，你能不能跟上时代的节奏？现在哪儿还有人这样投放广告？我问你，你这种膏药针对的是那部分群体？年轻人吧？现在有几个年轻人看电视的？不都是看手机吗？”

    林婉秋却一副理直气壮的架势，反驳道：“受众群体的确是年轻人，但都是没有经济能力的青少年，而我卖的又是药膏，所以自然是想要让那些青少年的父母看见这条广告了。”

    这么一听，沈东还真觉得有那么几分的道理，不过又感觉什么地方不对劲儿。

    他思索了一下，问道：“那你能不能将这个膏药向有关部门重新申请成为护肤保健一类的产品？”

    林婉秋面露苦楚之色，摇了摇头：“你是想要让我将这种药膏打造成化妆品吗？我觉得恐怕有难度，毕竟在我看来，药膏和化妆品完全就是两回事。而且我们林氏集团本身就是做医药行业的，所以具体能不能申请到，我也不是特别的清楚...”

    沈东轻轻的在林婉秋的脑袋上拍了一下：“你傻啊，护肤美容品又不需要什么特别的资质，你直接申请一个化妆品的小公司不就行了吗？到时候直接找一个美妆大品牌挂靠上去，按照现在的市场价格，也就几百万吧。然后你就可以开始运作了，这一次，你完全可以找一个年轻人喜欢的明星嘛，最好是女的。”

    “现在那些女明星的广告费我不是很清楚，不过你只需要找一个合适的就行，名气不需要太大，只要年轻人都能知道就好。”

    “而你的受众群体是青少年，价格最好不要太贵，细水长流嘛。等打开了市场之后，你可以适当的减量，但绝对不能涨价，等口碑上去后，再考虑涨价的事情。”

    ...

    听见沈东的这一顿分析，林婉秋顿时豁然开朗。

    她对自己的药膏是有绝对的信心，只是如何将药膏摇身一变，变成护肤品，这就要看她如何去运作了。

    “还有什么疑问吗？”

    沈东打了一个哈欠问道。

    林婉秋觉得，如果按照沈东的步骤去实施的话，自己的药膏绝对能获得一大片市场。

    欣喜若狂的她忍不住在沈东的脸上亲了一口：“沈东，谢谢你...”

    说完这话，她眼珠子一转，似乎有什么鬼主意了：“既然你那么强，那我就再奖励你一次，今天我非要把你给榨干了不可...”

    不多时，房间内再度传出好听的声音。

    ...

    次日清晨，在沈东的连番催促之下，林曼儿和钟灵这才打着哈欠下楼吃早餐。

    “沈东哥哥，我姐呢？怎么没看见她？”

    林曼儿坐在餐桌前好奇的张望着。

    沈东叹了一口气：“她加班去了。”

    他是真的不得不感叹林婉秋做事雷厉风行的效率，今天一大早非要拖着疲倦的身体去公司加班，想要尽快的将他昨晚的想法落实下来。

    林婉秋做事的效率是真的挺高的，短短不到一周的时间，还真的将药膏变成了护肤品，同时也开了一家护肤品的分公司，专门销售这类祛痘祛斑护肤的药膏，并且连新的生产线也已经初步完成了建设。

    这天晚上，众人吃完晚饭后，林婉秋便带着沈东来到了书房：“沈东，跟你说个事情，我已经找好那个护肤品的代言人了，明天我们约好了代言人来我公司谈代言的事情。”

    “这么快吗？”

    沈东忍不住惊呼了出来。

    “当然了，我们这一次立志是在过年前将该产品推广出来，所以必须要加班加点，今天新的生产线已经开始运作了，预计一周内就能生产出十万瓶。”

    林婉秋沾沾自喜的看向沈东：“你也知道我是第一次做美妆产品，以前只是做广告什么的，我这也是第一次找人代言，要不明天你跟我一起去，有你在，我的心里也能稳当一些。”

    沈东原本想要在家里练功的，对于代言这种事情，他也不懂。

    但转念一想，林婉秋找他去，只是想要心中有点儿底气而已，所以便爽快的答应了下来。

