    原本，杨昭是想着以武夷山为据点来对抗天庭的，但和朱刚鬣交手后，杨昭改变了计划。

    朱刚鬣不过是刚加入天庭，修为不过天仙境，而从他的话语中可以听出来，真武已经入了天庭，加上有十金乌，这阵势仅靠着武夷山基地，肯定难以对抗天庭。

    为今之计，只有借助人族大势来庇护自己了。

    毕竟，人族如今是洪荒主角，天庭如今还没有一统三界，不过是一方势力而已，甚至还不如人教、阐教、截教和西方教强大。

    某种意义上说，他和龙族、地府没有什么区别，只不过他背后有道祖支持，但支持力度有多大，恐怕谁也探查不清楚。

    但毫无疑问，各方势力争夺的中心必然是人族，虽然人族看似羸弱，但其实人族才是核心，三教以及西方教都在依托人族壮大自己。

    在这种情况下，天庭不可能全面和人族开战，因为如此的话，他必然要败落，一统三界的梦想必然成空。

    且朝歌有诸多强者坐镇，天庭也不可能神不知鬼不觉的将自己家人谋害。

    所以，只要进入朝歌城，购买一处小院，将阿父安顿下来就可以了。但这里距离朝歌遥远，带着杨天佑以及杨戬、杨婵，一路之上必然会受到天庭天将截杀。

    但这是目前自己唯一可以选择的道路，幸而对方并不知道自己底细，而自己也未将所有底牌亮出来，也许还有一线生机。

    ※※※※※※

    此时，天庭一处后花园中，昊天玉帝和王母娘娘正静静的欣赏景色，但可以看出来，两个都没有什么好心情。都在等大金乌和龙吉的消息。

    且这是昊天自己家的事情，自然也不想在凌霄宝殿处理，太丢面子。

    “陛下，娘娘。大太子求见。”时间不大，一名宫娥飘然而来躬身行礼道。

    “让他们进来。”昊天瞄了一眼神色冷峻的王母，见她一言不发，然后才赶紧道。

    “父尊，瑶姬姑姑已经带回。”大金乌和龙吉进来同时禀报道。

    “让她进来！”昊天冷然道。

    “大兄，嫂嫂。”瑶姬进来后乖巧地跪倒在地柔声道。

    “瑶姬，如你可知错，可有悔改之意。”昊天冷然道。

    “我知错了，但我并不悔，人间走这一遭，我此生已然知足。大兄，一切罪责我来承担，求你莫要迁怒我的家人，他们是无辜的。”瑶姬柔声道。

    “哈哈哈。想来你在天庭我一直委屈你了。你只记得人间的亲人，可记得还有你这个兄长，你的嫂嫂。你真是让我太失望了，你公然违背我刚颁布的天庭律法，让天庭和我蒙羞。如今竟然还不知悔改。按照天庭律法，你罪不可赦，不惩罚你不足以维护天庭秩序，你去好好反省反省吧！”

    昊天说着随手抓起身旁盘子中一颗蟠桃，那蟠桃顿时发出一道仙力，瞬间将瑶姬吸了过去，同时蟠桃瞬间涨大，化作一座小山丘，裹着瑶姬飞驰而去，瞬间落在了天河边上，将瑶姬镇压在了里面。

    “大金乌、龙吉。她在人间的亲人呢？”昊天冷声看向大金乌和龙吉道。

    “父尊，若非瑶姬姑姑和龙吉公主阻拦，我当即就将他们全部镇杀了。他们的存在就是天庭的耻辱，父尊任命我为执法天将，我当秉公执法以维护天庭尊严。所以，在带着瑶姬姑姑离开后，我已经派新任天将朱刚鬣返回去镇杀他们了。”大金乌沉声道。

    “大金乌，他们何罪之有，你出尔反尔，好卑鄙。”龙吉一听顿时惊恐且勃然大怒道。

    “放肆！”昊天冷然看向龙吉呵斥道。

    龙吉一听顿时低头不敢言语，但斜眼看了一眼大金乌，明显是不服气。

    “大金乌，你做的不错。我们天庭一统三界，必需要靠天庭律法树立权威。”昊天转而称赞大金乌道。

    而正在此时，宫娥匆匆而来躬身禀报道：“陛下，娘娘，天将朱刚鬣求见。”

    “宣！”昊天面无表情道。

    “陛下，娘娘。”朱刚鬣急速步行而来，他在这里自然是不敢驾云，随即跪倒在地，不敢言语。

    “你这是？”大金乌眼睛一缩冷声道。

    此时，朱刚鬣全身焦黑，气息不稳，已然是受了重创。

    他一路驾云而来，自然是没有疗伤。

    “陛下、娘娘，大殿下。小将无能，被那杨昭骗了，他屏蔽了修为，我看走眼了，没有防备情况下被他偷袭，差点没命回来。若非小将机智，恐怕再也无法为陛下效命了。”朱刚鬣哀嚎道。

    “那杨昭是何人？”昊天冷声道。

    “陛下，那杨昭是瑶姬公主的大公子。其剑道修为极为了得，虽然只有真仙修为，但绝非一般的真仙可比。”朱刚鬣赶紧道。

    “朱刚鬣，你满口胡言，胆敢欺骗陛下么。我和龙吉公主都见过了那杨昭，明明就是一凡夫，如何会是真仙修为，难道他也能欺骗的了我和龙吉公主么？”大金乌勃然大怒道。

    若真是如此，他们真是被打脸了，一名真仙在他面前，他竟然没有看出来。

    “朱刚鬣。瑶姬姑姑下凡才多少天，生出的儿子肯定不会超过三十岁，三十年竟然已经是真仙；而且即便是真仙，以他的修为，如何能骗过我们的眼睛。”龙吉也不相信道。

    “陛下、娘娘，大殿下、公主。小将说的句句属实，绝不敢欺瞒，先前交战的场地还在，你们可以去求证。”朱刚鬣苦着脸道。

    “哧！”昊天眉头一皱，瞬间手掌展动，昊天镜瞬间飞到了他们面前，其打出一道玄光注入昊天镜中，那镜面瞬间出现了一道模糊的影子，似乎在跟随一辆马车疾驰，但无论如何什么都看不出相貌，更不要说看出此人的修为了。

    接着，镜面一转，里面映照出先前杨昭和朱刚鬣大战的残破地面，坑坑洼洼的大坑展现出来，整个山丘狼藉不堪。

    “大金乌，此事交给你们弟兄十人全权处理，给我斩草除根。”昊天自觉地失了颜面，顿时狠狠道。

    昊天镜下，竟然探查不住具体情况，怎能不让其惊心。

    此时，他怀疑有圣人插手其中，但即便是圣人，他也不惧，这是他昊天的家事，谁敢插手。

    “是，父尊。我定然不会让你失望。”大金乌顿时欣喜道。

    本来，他以为这趟差事彻底办砸了，肯定会让昊天大失所望，但昊天竟然将此事继续交给他们几兄弟办理，他自然是欣喜。

