    李凡的话一出口，整个103会议室里面都是一愣，随后都看向李凡，露出了理解的笑容。

    这个李副组长虽然官运不错，但毕竟是支援中心解剖处的人，对觉醒者方面的事情并不怎么了解。

    否则的话也不会问出这么离谱的问题。

    杨杆同样有些忍俊不禁，说道：

    “李副组长这个假设很有创意，不过守夜人百分之百不可能是收藏家，这个我以我能钓到的鱼担保。”

    “收藏家是什么人？那是觉醒者罪犯通缉榜榜首，清洁协会十二骑士之首，基本上是黑暗世界最强的存在。”

    “他为什么要潜伏在昆城帮昆城解除异常灾害？除非是吃饱了撑得。”

    李凡一边在笔记本上记录，一边微微点头，眼神正直，一副认真开会的样子。

    随后看似漫不经心地又问道：

    “哎，杨组，你毕竟是一名强大的觉醒者战士，一定对收藏家这样的人了如指掌，光听说收藏家强了，到底有多强？精神力读数有一万没？”

    现在李凡对收藏家的了解还比较局限，迫切需要知道收藏家真实的强度到底如何，再判断自己如何伪装下去。

    这个问题一丢出去，整个会议室里的其他人也都立刻感兴趣了。

    他们毕竟都不是觉醒者。

    虽然在异常局工作，但全都明白，觉醒者才是异常世界的中坚力量，也正因此对觉醒者的世界很感兴趣。

    那位传说中的收藏家，更是所有人都既畏惧又恐惧的存在。

    杨杆神色一肃，做出一副仔细思考的模样，说道：

    “据现在我所掌握的信息来看，收藏家的精神力读数绝对超过了一万，可能在三万到五万之间，甚至还要更高！”

    那可是觉醒者通缉榜第一人，必须往高了说，否则的话岂不是显得我们这些正道的觉醒者太没用太废物？

    李凡心中一惊，万万没想到收藏家的真实精神力竟然会这么高，表面不动声色，迅速将相关信息记在了本子上。

    原本以为自己现在有了虎柱神，也算是有点实力了，现在看来跟真正的收藏家根本无法相提并论。

    清洁协会估计也有一些仅次于收藏家的强者。

    还是得低调啊。

    切不可大意。

    宋良问道：

    “杨组，请问您的精神力读数是多少？”

    杨杆脸一垮：

    “400。”

    你这是找机会骂我呢？

    李凡接着问道：

    “杨组，精神力读数是不是和实力相等？这位守夜人的实力又是如何呢？和收藏家相比？”

    杨杆心道还是李副组长会说话，知道给他台阶下，连忙说道：

    “觉醒者之间的战斗，精神力虽然是一个重要参考，但并不绝对，就好像手枪和自动步枪、冲锋枪、大炮一样都能杀人，关键看怎么去杀，如果技术得当，拿手枪的人也一样能杀死操控大炮的人。”

    在场众人露出恍然大悟的神情。

    杨杆接着说道：

    “这位守夜人的具体精神力读数属于绝密，大家的涉密等级不够，暂时不能公布，我个人感觉，比收藏家还是要差不少的。”

    李凡点点头，原来如此。

    杨杆拍拍手说道：

    “好了，具体情况大家都了解得差不多了，接下来咱们该进行实地考察了，希望大家能发挥聪明才智，积极寻找守夜人的线索，一旦找到，大功一件！”

    一行人立刻分乘几辆车，驶出异常局，一路呼啸朝实地调查的第一个地点而去。

    虎亭公园。

    虎亭公园现在仍然拉着警戒线，由警方的专人把守。

    看到特别调查组的几辆车过来，几名荷枪实弹的警卫立刻过来盘查。

    杨杆亮了亮手中的证件，几名警卫立刻一个敬礼，搬开路障，让他们直接把车开进了公园里。

    用杨杆的话说，这叫保持机动。

    二十多人各有所长，很快开始在公园里采样、检验、复原构图等等。

    杨杆甚至花钱把那天晚上的老大爷又请了回来，让他蹲回了公共厕所，对当时的场景进行彻底复原。

    老头儿倒是十分乐意，毕竟有人花钱请自己上厕所，何乐而不为呢。

    这么折腾了半天，一群人最后也陆续得出了一个综合后的结论。

    那晚出现在虎亭公园的守夜人，是一个身材适中的男人，应该在40岁以下，甚至30岁左右，因为他对厕所大爷的称呼也是“大爷”。

    如果本身是个50岁左右的中年人，那称呼就是“老哥”之类的了。

    所以厕所大爷看到的守夜人外貌应该是易容之后的。

    本身觉醒的能力应该也是肉体异化方面的，和杨杆倒是有些类似，否则不会四肢着地像狗一样爬。

    另外，性格应该比较乐观随和，这一点从他交谈时的语气以及后续行为可以推断出来。

    同时这个人应该还拥有一些精神献祭类的能力，他所走的步伐，很像是古代跳大神的傩仪，还有那个跪拜的动作，很可能有充足的古代文化知识。

    最后一条是李凡推断出来的。

    守夜人的人物特点画像已经出来了：

    30岁左右，拥有肉体异化和精神献祭类的能力，性格随和，同时对古代文化十分了解，可能是个相关方面的专家。

    杨杆满意地说道：

    “不愧是李组长，最后这个范围划定就缩小了很多了，我立刻让局里去查昆城的相关方面专业人士。”

    李凡点点头：

    “我也是正好在电视剧里看过类似的东西，我觉得主要范围就是高校老师、文物局和博物馆相关方面专家，还有从事相关工作的人士。”

    组里的其他人此时也对李凡这个副组长颇有些刮目相看，杨杆喜滋滋把信息报上去，众人立刻前往下一个地点。

    银辉影城地铁站地宫。

    这片区域的外围由警方警戒，地宫内部则有上百名异常局调查员常驻其中，进行各种异常物品的收集整理，以及数据监测。

    灯火通明。

    在虎亭公园的时候，特别调查组的众人还没觉得怎么样。

    看到这宏伟的地下空间，以及那些仍然没有被清理干净的尸骸，各种各样的异常残留，才彻底对守夜人的强大有了一个直观的认识。

    杨杆用有些崇拜的语气说道：

    “说实话，当初我和洪队长甚至都没能冲破守夜人的精神力壁障，最后那场惊天动地的大战也仅仅看了一个大概，但当时那种来自精神上的威压深深震撼了我，这才是真正的强者！”

    他的眼神之中都是一副小迷弟的崇拜神情，简直像聊起了自己的梦中情人。

    一众特别调查组的成员也纷纷感叹，四散到地宫的各处开始自己的检测。

    李凡悄悄把杨杆拉到一旁，低声说道：

    “杨组，既然守夜人这么强，而且本身不想暴露身份，咱们这么调查他，不会引起他的反感吗？”

    杨杆看看周围众人都离得远，连忙同样低声说道：

    “可不是嘛！要不然为什么局里让我带着一群新人做调查？还不是怕调查组的人太强了惹人家不高兴。万一他老人家心情不爽，咱们全都吃不了兜着走……”

    杨杆紧接着叹了口气：

    “说实在的，守夜人那实力，想隐藏身份那还不是轻而易举的事儿？咱们能查出个啥？地宫早都查了个底朝天了，虎亭公园也一样，我窝子都打好了，摊上这活儿，哪还有时间去……”

    李凡立刻会意，说道：

    “杨组，大家也都忙活半天了，要不先去喝个下午茶？我请客！”

    随后不等杨杆答应，直接通过耳麦喊道：

    “特别调查组的兄弟们，集合了，杨组有令，咱们去喝下午茶，罗马皇宫！”

    通讯频道里先是一片安静，随后猛地爆发出一阵欢呼声：

    “万岁！”

    “我去，杨组太敞亮了！”

    “罗马皇宫那可是高消费场所啊，我记得还有洗浴按摩一条龙来着。”

    “说不定能在那边找到线索呢。”

    这些各个部门的年轻骨干都是人精，此时哪里还不明白调查守夜人这事儿本身就不靠谱，也明白其中凶险，立刻借坡下驴。

    杨杆看着李凡啧啧嘴说道：

    “小李哥，这……不妥吧……还是我请吧。”

    罗马皇宫可老贵了，都带最低消费的。

    李凡嘿嘿一笑，一副铜臭的嘴脸：

    “杆子哥你这就客气了，谁请不是请，反正都是咱们特别调查组的兄弟们享受，走了走了。”

    ……

    半个多小时后，昆城东南郊区的麻山水库边，李凡和杨杆一人一个鱼竿，稳稳地甩出去，正稳坐钓鱼台。

    其他人都已经被李凡安排在了罗马皇宫搞一条龙，安排妥了之后，李凡直接就打车带着杨杆出来钓鱼了。

    别人都没怎么通知。

    上辈子他也认识几个钓鱼的朋友，知道这玩意儿的瘾头极大，堪比网络小说，很多吸毒者甚至靠钓鱼和网络小说戒毒。

    要想腐化杨杆，搞坏特别调查组的风气，让他们彻底失败，那必须带杨杆来钓鱼。

    果然，在水库边坐好之后，杨杆抓着鱼竿，整个人发出一声满足的叹息。

    浑身得劲儿。

    夕阳西下，在他们身边不远处，还有几个钓友，都是男的，中年，装备精良，眼神平静。

    每人身边一个桶。

    “小李哥，没想到你也会钓鱼，真是，咋没早认识呢。”

    杨杆低声唏嘘到，颇有些相见恨晚的感觉，不过声音还是尽量压低，怕惊了鱼。

    李凡笑道：

    “我以前就是偶尔钓一下，瞎玩玩儿，这不看到杆子哥的鱼竿，有些手痒了嘛，不过我运气不好，很少上鱼。”

    杨杆嘿嘿一笑：

    “我技术还行……哎，上鱼了！可不小！走你！”

    说着，将手中钓竿先是往下一放，随后猛地向上一拉。

    一具泡得发白的尸体从水底被勾了起来。

