    违心果实的出现，让君临终于开始明白绝对真理的可怕。

    这玩意儿太离谱了。

    它竟然能在一个次元宇宙中，直接生成新的法则。

    人与人之间是有情感的，但它从来无法被量化。

    而现在，它可以被量化了。

    而它可以被量化的结果，就是尼古拉的掌控序列中，已经可以诞生测试好感，增强或者削弱好感的法则能力。

    当然这些能力现在还没有产生，但尼古拉知道，随着法则跟随君临的不断扩散，是一定会产生的。

    也就是说，真理能力本来是无序的，但是被它修改后的法则一旦形成，那就会形成有序。

    君临也想过能不能重新修改和定义这些法则，尼古拉的回答是肯定的。

    但一来君临现在做不到，二来，没人知道那样做的背后又会形成什么新的后果——就好像你修补一个BUG，弄不好会又增加几个BUG。

    总之，全新的序列意味着无限的可能，不走到那一步，谁也不知道是什么结果。

    如果是在地球发生这种事，政治家们一定会谨慎对待，无论如何不可胡乱尝试。

    奈何这里是在战境次元，尼古拉这个不在乎天下只在乎超脱的，对于未知却是充满期待。

    所以他是满心期待君临搞出些大动静的。

    这刻和尼古拉对话完毕，时间又恢复了正常。

    乔舒亚还在哀嚎，声音却已渐渐低沉，身体也渐渐停止蠕动。

    系统响起：“你成功击杀最终BOSS乔舒亚，获得三千积分。”

    “你获得一次目标抽奖机会。”

    “抽奖开始。”

    没等君临说要抽奖，竟然就自动转了起来。

    然后。

    系统：“未抽中。”

    “我操！”君临骂了一句。

    按白图的状况进行参考，君临觉得自己抽奖怎么也该中的——他严重怀疑是尼古拉搞鬼。

    这边陶采红也从死亡困境中走了出来。

    只是她虽然能力觉醒，却已心如死灰。

    她只是冷冷的看着欧阳洛。

    欧阳洛不去看陶采红，只是看君临。

    君临则更有趣。

    他在看安迪杜弗兰他们。

    安迪杜弗兰和伍德罗布莱克走了过来，与具子允站到一起。

    他们在乔舒亚的身边站定。

    看了一眼乔舒亚，安迪叹息：“终于找到了他，却没想到……”

    “抱歉杀了他，这会不会让你们无法离开？”君临问。

    安迪微笑：“我能解决这个问题。介意把他的尸体交给我吗？”

    君临点头：“没问题。”

    安迪便将手放在乔舒亚的尸体上。

    随着安迪的落手，乔舒亚的体内竟然现出一个巨大的坑洞，黑乎乎一片。

    “这是？”大家都看得莫名。

    安迪一笑：“我的能力，可以制造一条空间通道，但需要介质和定位……不是只有使者才能带我们离开，只是我们需要去能够容纳我们的地方。”

    呃……

    白图大概不会想到，原来他一直渴求的离开方法，不仅仅只有使者有。

    命运弄人。

    罗伯特脱口而出：“怪不得看起来象个洞。”

    安迪有些不好意思：“我们虽然不在剧情的世界，却注定不可能摆脱原有的设定。或许，那也是我们未来要努力的方向吧。不管怎么说，谢谢你的慷慨，也请你理解我们之前没有帮你。”

    君临到是很明白：“当然，你有你的原则。候选者和幻想生物不是朋友，保持中立立场就是最合适的选择。”

    “你能理解就好。希望下次见面，我们不会是敌人。”安迪说着进入洞口。

    他是爬进去的。

    接着是伍德罗。

    然后是具子允。

    她扬了一下手里的药剂，那是她之前从基地中找出来的，笑道：“谢啦，有缘再见。”

    三人就这样消失于洞内，随着三人的进入，乔舒亚体内的洞口也随之消失。

    叶清弦这时候的伤也差不多恢复，来到君临身边，道：“这两个人怎么处理？”

    君临看看欧阳洛。

    欧阳洛色变：“君临，你说过，只要我们和你一起战斗，就不杀我们的。”

    君临叹气：“是，我说过，虽然很不情愿，但我会信守承诺的。你们两个，每人一万积分作为赔偿，不够的留到后面慢慢扣。”

    欧阳洛毫不犹豫点头：“好，我同意。”

    不是不想讨价还价，只不过他更知道，那只意味着死。

    然而下一刻，就听啪的一声。

    叶清弦突然一巴掌扇在君临脸上。

    君临被打的一脸懵逼：“你打我干什么？”

    叶清弦也是满头雾水：“我为什么打你？”

    随后罗伯特怪叫一声，一个火球砸在自己脸上，然后哀嚎着大跳：“哦，天哪，我干了什么？我为什么要打自己？”

    转头再看，就见陶采红冲过来，对欧阳洛喊道：“我原谅你了！”

    欧阳洛呆了呆，突然扑通跪下，对着陶采红连连磕头：“对不起！对不起！对不起！”

    一连磕了三个响头，然后面色大变：“我做了什么？我怎么会这么做？”

    陶采红则怔怔的看欧阳洛。

    她飞出一脚：“欧阳洛，你给我去死！”

    欧阳洛双手一拍地面，人已倒飞而出。

    陶采红追杀着欧阳洛，两人竟是就这么离开。

    与此同时，在这遗弃之都尚存的其他候选者，也纷纷同时做了一件莫名其妙的事。

    正在战斗的猛士，会突然丢下武器，疯狂大喊着逃跑；

    正在虐待一头腐尸的汉子，忽然抱住那腐尸狠狠亲了一口；

    正在卿卿我我的一对年轻男女，突然间同时呕吐，喊出“我讨厌你”的话。

    各种稀奇古怪违反常态的事，在这一刻，在这个位面同时发生。

    就连爬出通道，已经离开这个位面的安迪都不由打了个冷颤，古怪的看向伍德罗，然后看到伍德罗也在同样古怪的看自己……

    ————————————

    营地外围。

    君临怔怔的看着离去两人的背影。

    那一瞬间他明白了过来，脱口而出：“我操，我只是履行了诺言，这也叫违心？”

    不过想想也对。

    虽然是履行诺言，但的确是很不情愿啊。

    叶清弦也意识到了什么。

    她目光古怪的看君临：“你最好给我说清楚，你的果实觉醒出了什么玩意儿？”

