    第7章 案发现场

    “新一....”

    一旁的阿笠博士想要劝几句但终究没有说出口

    灰原哀听言则有些呆滞的望着他，而一旁的慕容清则一脸不爽的看着柯南

    “你搞清楚没有？就是因为你发明的那种毒物已经害了多少人！”

    “那也没有办法啊，我根本就不打算制作毒药”

    “你说什么？！”柯南拍桌而起怒道

    “喂，柯南，你给我清醒点，这事也不能完全怪哀殿好吧？一男的对女的发脾气算什么东西？”此时慕容清也站了起来

    柯南望着他张了张嘴，但一个字也吐不出来，他点了点头

    “你说的没错，是我太冲动了”他坐回了沙发上

    此时阿笠博士像是想到了什么

    “对啊新一，你可以让小哀尝试制作出解药啊！”

    “没用的”灰原哀淡道

    “我是从组织逃出来的，所以什么也没有带，现在什么资料的都还在那个研究室里....”

    “那你的研究室在哪里？我过去拿！”柯南激动道

    要是找到了资料不仅能制作出解药恢复他的身体还能让警察将那群家伙绳之以法！

    “被烧毁了”灰原哀站起来道

    只见她走到了一桌子旁拿起了桌上的报纸，指着上面一个失火的地方道

    “这里已经在三天前被那群人给烧毁了，所以你过去就什么也没有”

    啊？

    柯南颓废的靠在了沙发上，那得怎么办？

    “不过....还有个磁带，那里面有我的研究记录，是我姐姐帮我收起来的，现在在那个广田教授的家里吧”灰原哀回忆道

    当说道姐姐二字时她的眼里闪过一抹悲伤

    “那还等什么？走！博士开车！快！”

    柯南一跃而起与阿笠博士快速冲出了房间

    “好了，哀殿，走吧！”慕容清牵起了灰原哀的玉手往门口走去

    后者看着牵在一起的手不知在想些什么...

    良久，一辆黄色甲壳虫车停在了一别墅旁边

    “快！就是这了！”，柯南直接打开车门冲了下去

    灰原哀也打算下车但突然意识到了什么便侧首望向了慕容清无奈道

    “你能把手松开吗？都牵了一路了”，原来慕容清现在还握着她的手

    “好吧”

    后者颇有些可惜道，这使得灰原哀不由的翻了个白眼

    当二人来到别墅里后，听到的第一声便是一女的尖叫声，大概是发现广田教授死了吧

    唉，又是一个被柯南的死神光环波及到的可怜人啊！

    不一会，警察来到了现场

    为首的是横沟警官，“嗯，应该是意外死亡”他检查了下尸体道

    “死者应该是喝酒后不小心摔倒，头撞到了地板过重而亡”只见他托着下巴道

    这时一童声传来

    “喂珊瑚头，你怎么当上警察的？这明显是他杀好吧？”

    “你说什么？”横沟警官一脸怒气的看向了慕容清

    “我说的是实话好吧？你可以找法医验证一下，死者的头部受到了两次撞击，而且位置都差不多，难不成一喝醉的人他摔倒了还站起来对准伤口在摔一下？这是哪里来的大天才？所以肯定是他杀！”

    横沟警官听完后愣了愣便转身向身旁的法医询问了几句

    “没错，受害者头部确实受过两次致命撞击，而且位置都非常的相近！”

    一旁的柯南虽然知道慕容清非常牛逼但还是忍不住对慕容清刮目相看

    其实他看到案发现场就认为不是意外死亡而是他杀了，但只不过还没证据确定就是他杀

    想到这柯南便走到慕容清旁低声道“你怎么知道是他杀的？”

    “这还要知道？因为我聪明和帅啊！”

    “......”

    (本章完)

