    第402章 黑色烟雾巨人

    这时候闲得无聊的地晶蜘蛛跑到了傀儡地下基地的储备库，开始今天的晚餐。

    只见地晶蜘蛛从庞大堆满炮弹的库房中挑出了一枚副炮级别的炮弹，直接塞到了嘴里。

    “呜啊~~~”

    地晶蜘蛛发出了舒服的叫声，随着一阵颤抖，晶莹剔透的身躯变成炎红色。

    随着地晶蜘蛛的一个饱嗝，又变回了原来的小白蜘蛛。

    “无聊的日子。”地晶蜘蛛说着就打算找了地方睡觉。

    一年多前，已经和葡萄一号混熟地晶蜘蛛无意间在储备炮弹的库房中吃了一枚炮弹，从此地晶蜘蛛手上剩下的火灵精矿的份就全部属于葡萄一号，前提是喂饱它。

    这时候，一架炼虚期傀儡出现在地晶蜘蛛身边。

    “有事吗？”原本打算在这个火灵气充足的库房睡觉的地晶蜘蛛问道。

    “方圆千万公里的区域都已经探明。”炼虚期傀儡说着向空中打出一道巨型光幕，上边正是周边千万公里的地图。

    “探明了吗！”地晶蜘蛛瞬间精神起来，看着光幕开始看了起来。

    “在方圆千万公里内，只有一个大族，剩下的都是没有妖尊者坐镇的小族。”炼虚期傀儡说道。

    此时光幕中又出现了关于各个种族的介绍，以及灵矿分布情况。

    地晶蜘蛛的小眼睛在光幕上转过来转过去，不知道在想什么。

    “你这是想要与我合作吗。”地晶蜘蛛问道，它不傻，知道葡萄一每一步动作都有他的理由。

    “我代表主人与你签订代理妖的协议，你出面当作我方代理妖，以后扩张与贸易的利益亦可以分到一成。”

    “无需战斗。”最后葡萄还补充了一句。

    “我要两成。”地晶蜘蛛伸出了两只蜘蛛腿说道，眼中一副吃定你的表情。

    “协议失败，取消计划。”

    炼虚期傀儡直接向着核心控制室走去，仿佛刚才的一切不存在一般。

    “哎，别走啊，哪有你这么干的。”

    “你倒是还个价，说不定我就同意了。”地晶蜘蛛看到傀儡要走，急忙喊道。

    炼虚期傀儡不为所动，继续向前走，只是以前走路恒定的速度慢了不少。

    “别走，一成就一成。”

    炼虚期傀儡停下了脚步，随后很自然地开始与地晶蜘蛛讲起了扩展计划。

    一个时辰的讲解后，地晶蜘蛛好奇地问道：“你刚才不是说过的要自保与储备吗，怎么现在开始扩展了。”

    “方圆千万里内，有几种急缺的资源，所以需要扩张掌控资源。”炼虚期傀儡说道。

    “好吧。”地晶蜘蛛摆手说道，刚好它火灵精矿吃腻了。

    隐灵岛，十万里巨湖上。

    徐凡带着王羽伦坐在一艘灵舟之上钓鱼，顺便例行检查了一下身体。

    “徐大哥，你体内那个什么空间到底是什么。”王羽伦好奇的问道，没事隔段时间他的好大哥就给他检查一边身体，这让他很不习惯。

    “跟你前世有关系，现在需要防范着一点。”徐凡表情严肃地说道。

    “今生能认识徐大哥，是我王羽伦前世修来的福分。”王羽伦感动说道。

    “什么福分不福分，既然是兄弟，那就应该互帮互助。”徐凡笑着说道。

    我帮你，你百倍助我，王羽伦还是小瞧了他在徐凡心目中的地位。

    “徐大哥每次说着这样的话都让我感到惭愧了。”王羽伦感动说道。

    就这时候，王羽伦手中的鱼竿抖动，有东西上钩了。

    徐凡放下手中的鱼竿，用一种开盲盒的表情看着王羽伦鱼竿，不知道这次可以钓上来什么好东西。

    王羽伦每次陪徐凡钓鱼，都会钓上来一些稀奇古怪的东西，反正就是跟十万里的巨湖中的妖兽不沾边。

    随着王羽伦提竿，一个纯黑色的箱子被钓了上来，纯黑色的箱子有一米来长，钓上来的时候还在剧烈晃动，仿佛要有什么东西要破开一般。

    “这个看起来有点像邪物啊，要不要丢回去。”王羽伦的感受着上边那邪恶的气息说道。

    “邪物不一定不是好东西。”徐凡笑道，随后把那箱子摄过来打开。

    箱子一打开，一阵黑烟就冒了出来，组成了一黑色烟雾巨人。

    “哈哈，三千年了，整整三千年了，终于有人打开了这该死的箱子。”黑色烟雾的巨人桀桀大笑说道，疯狂地舞动身体，释放着三千年来的孤独和苦闷。

    “作为你们救我的奖励，我会让你们做我第一批魔徒。”

    黑色烟雾巨人用嗜血残暴的眼神看着徐凡和王羽伦。

    “现在立下契约诚服于我，我将带领你们称霸这个修仙界。”黑色烟雾巨人向着压了过来。

    一时间，无尽的魔气威压压在两人身上。

    徐凡看了看黑色烟雾巨人，又看了看箱子中的法阵以及法阵中的魔晶。

    “你这一身吓人的本事是跟谁学的。”徐凡笑着用手轻轻拂过那块魔晶，重新稳固了箱子上的法器。

    “两个元婴小修竟敢忤逆我魔尊，还不快快臣服，省得以后承受魔刑加身之苦。”黑色烟雾巨人对着两人大吼道。

    这时候徐凡笑了起来，对着黑色烟雾巨人说道：“你这唬人的水平太次了，你知道我是谁吗。”

    “你是谁？”黑色烟雾巨人一愣。

    这时候，王羽伦都看出来了这个烟雾在装腔作势。

    就在此时，徐凡眼中闪过一道红光。

    刹那间整个世界就开始崩溃，大地巨震，天空中星河陨落，天空呈现混沌之色，一幅世界末日的景象。

    此时徐凡的身影早已经消失，天空中出现了有混沌之色凝聚而成的巨大脸庞，仿佛隔离在世界之外，正要降临这个世界一般。

    随着巨大脸庞出现，整个世界开始破碎。

    “你叫魔尊？”巨大脸庞此时用看蚂蚁的眼神看着黑色烟雾巨人。

    虽无威压，但仅仅是天上中那位出来的威势，和那眼神，就把黑色烟雾巨人吓的够呛。

    “本尊只是在此界隐居，没想到竟然有小魔让我认他为主。”

    “我只是说笑而已。”黑色烟雾巨人慌张说道，看着破碎的世界，它知道自己闯祸了。

    (本章完)

