
　　身子宛如处在冰火两重交界的地方，一般寒冷，一般炙热。

　　月夏拼命想睁开眼，却是徒劳无功。

　　面前好像有什么东西在吸着她身上的仙气。

　　鼻尖的味道很陌生，这不是兆华殿。

　　不知过去了多久，她在清醒和昏迷之间来来回回，等终于聚集了力气，她咬了口舌尖，猛地睁眼。

　　面前空无一物，只有残留的雾气在飘散，她撑着墙壁站起，发现这里是她仙体保存的地方。

　　“唔……”腹部剧痛，她半跪下来，连续咳了好一段，赶紧吃了几口止疼药。

　　怎么回事，灵力聚集不起来，仙气也寥寥无几。

　　她按着腹部，目光微惊，她的仙根，没了。

　　若不是那颗狐族妖丹维持着性命，恐怕她早就死在着荒野之地。

　　狗子！【你仙根被挖，灵力也被吸走，现在只有稀薄的仙气。

　　】GG加了句，【陆霜儿发现你藏身的地方，趁机做的。

　　】所以我之前突然竭力，是因为她动了我的仙体？

　　【嗯。

　　】月夏坐着休息了一会儿，双手捧脸无比郁闷，这下好了，她不用专门从司遇身边离开，就已经回来了。

　　狗子，那狐狸身体呢？

　　【死了。

　　】月夏：……一路走好。

　　从山洞里出来，外边已是黑夜，稀疏的星辰亮着，她掐诀千里传音失败，御剑也失败。

　　除了那一丝丝仙气，她现在就跟凡人一样。

　　她得去找陆霜儿把仙根要回来，但心有余而力不足。

　　没走几步路，她就没了力气跌倒在地上。

　　乍一看，荒凉又凄惨。

　　月光缓缓躲进云层，地上一片漆黑，不知什么东西跑到她身上，蹦蹦跳跳。

　　眼眸微眯，她盯着那东西仔细瞧着，等看清后，她差点停了呼吸。

　　在她身上蹦蹦跳跳的，竟是一颗骷髅头，不过那骷髅头很小，像是动物的。

　　【这是骷髅精，专门吸取仙气的。

　　】闻言，月夏立刻甩开。

　　她都这么可怜了，还来？

　　骷髅头在地上滚了圈，两个黑黝黝的眼眶瞧着她。

　　“神仙，神仙……”对，她是神仙，没想到这小骷髅还会说话，这样就好沟通了。

　　不想下一秒，骷髅头咧着嘴，从空荡荡的地方发出渗人声音，“杀神仙，杀神仙。”

　　月夏一脚将它踹开。

　　离谱。

　　那骷髅不知滚哪去了，月夏叹了口气，就这么在地上躺着休息。

　　也不知道司遇和傻徒弟怎么样了。

　　……一向天色晴朗的兆华峰，这会儿被阴云密布，还隐约伴随着天雷。

　　几个仙童心慌的朝天看去，不知发生了什么。

　　小仙童朝殿内瞄了眼，心口发慌，仙尊在里面待了三天，兆华殿也封了，到底出什么事了？

　　殿内，狐狸浑身僵硬的躺在地上，它身上的毛发由灰白变成火红，又从火红变得灰白。

　　而一侧的男人正在拼命的灌输仙气，那吐出来的黑血将白衫染红，他都毫不自知。

　　他知道，小狐狸已经死了，因为根本吸收不了他的仙气。

　　可为什么，它死得毫无征兆，连妖魂都不见了。

　　妖魂……妖丹？

　　司遇停下手，挥手找到月夏仙体所在。

　　男人眸色暗沉，将小狐狸的尸体好好收进袖子中，他轻轻拍了下道：“再睡一会儿，再让你睡一会儿。”

　　抬眸，他闪身进入景象中，场景变换，他双脚踩在带有露珠的草地上，一步步走到那侧躺着人的面前。

　　月夏得到他要来的消息，早就准备好了，察觉他停在自己面前，快要动手的时候睁开眉眼。

　　“司遇仙尊，好巧。”天籁小说网

　　她半坐起身，轻拂掉身上的草叶，面色淡淡的看着他。

　　司遇本想二话不说，从她体内挖出妖丹，却在与她视线对上那刻，心突然软了下，没有那么坚决。

　　或许是因为这相同的样貌，他才会产生怜悯。

　　可眼前这清冷仙子，并不是他的小狐狸。

　　他重新抬手，覆到月夏的腹部位置，眸色微变，“你的仙根呢？”

　　月夏苍白启唇，“我被妖怪伏击，在附近修炼时，被人趁机挖走。”

　　语毕，她咳出口血来，“我这修为算是废了，全靠仙尊之前赠的妖丹，才苟且活命。”

　　那听起来无比惨痛的经历，却是被她平淡说出，司遇眉头紧蹙，手顿了下。

　　他握住月夏的手腕，仔细探查。

　　片刻，他甩开，月夏因力摔倒，差点吃了口泥。

　　“夏夏……夏夏……”司遇握拳盯着她，“你身上，怎么会有夏夏的气息！”

　　是妖丹？

　　还是什么？

　　“咳咳！”

　　月夏一口气堵着，连话都说不出。

　　腹中滚烫，她侧眸看去，司遇正在强行拔出那妖丹。

　　“不、不要。”

　　要是拔出去，她会当场挂掉的。

　　男人不顾其他，只想着救活自己的小狐狸，正好月夏现在一点反抗的力量都没有。

　　很快，妖丹离体，月夏身子微顿，仙气溃散，头发由黑变白。

　　她的生命力正在逐渐消失，立即就会死亡。

　　月夏闭眼，“司遇……”这一声，和夏夏唤他的时候一模一样，司遇心口一震，那妖丹没有抓住，重新回到了月夏体内。

　　男人站在原地，久久没有回神，他深吸口气，凝着晕倒的月夏。

　　夏夏……我不会让你死的。

　　……半坐起身，顾昭炎左右查看，第一句话便是，“师父呢？

　　师父！”

　　屋内静悄悄的，窗帘不知什么时候拉上，看不出现在的时辰。

　　他赶紧下地，闯出门外。

　　“喂，你伤还没好，你要去哪？”

　　门外的门童打着瞌睡，一下被惊醒。

　　他跑去拦住顾昭炎，却被对方的眼神给吓到。

　　那目光凌厉，带有煞气，根本就不像是一个正派傻子该有的。

　　门童不自觉被震慑靠后。

　　顾昭炎认出这是主峰，他拿出断剑，上去后直直朝兆华峰而去。

　　“喂！你去哪啊？”

　　山主就在附近，闻言朝天看去，怒叹道：“月夏这不省心的傻徒弟，又在做什么！”

　　惹恼了司遇仙尊，月夏都求不了情。

　　还有那兆华峰，不知道怎么回事，那边峰上的天气就没好过，莫不是仙尊和月夏打起来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第522章 司遇，不要免费阅读。https://xs.23sk.com 