    当阳光再次照耀大地的时候，数百架德国轰炸机如同时钟一般精准，他们准确的出现在了目标的上空，经过长达一周的准备之后，获得足够补给和大量支援的古德里安军团终于开始对这座法国著名的海港城市发动了进攻，和以往的轰炸不同，这波轰炸机将重点清理攻击线路上的支持点和炮巢，机群主要由俯冲轰炸机构成，他们携带着从500kg到1000kg不等的重型钢筋混凝土穿甲弹，将对暴露出来的重要支持点进行定点清除。☆→☆→，

    战争已经到了最关键的时刻，双方都是竭尽全力，当德国人的轰炸机出现在天空上的时候，从后方机场起飞的华夏和英国机群开始展开拦截，就在比斯开湾战役结束后到今天不过2周的时间，华夏已经通过海路将另外700架石茶隼飞机运抵英国，这些飞机一到英国就迅速投入战斗，德国人对动员起来的协约国还是低估了，协约国在布列斯塔尼半岛航空力量的补充速度至少是德国人估计的1.5倍以上！而估算失误的结果就是德国空军几乎是流着血把炸弹扔下去！

    这些速度极快行动敏捷的飞机拥有同时代最为优秀的航空性能。石茶隼们足够可以应付除四发重型轰炸机之外的所有目标，德国人的fw190战斗机数量其实也不是太够，尤其是经过前一段消耗战之后，可用fw190战斗机的数量下降太快，所以前线机场上大部分都是bf109f型战斗机，如果说fw190战斗机还能和石茶隼较量一番的话。那么bf109f想和对手比划一下都困难，最大时速不过630千米的bf109f2凭什么和最高速度接近720的石茶隼3型飞机打？无论是高空还是低空。随便打死你！更何况还有航程、机炮、瞄准器以及视野上的劣势。所以战役开始的时候，德国人对自己的滞空能力也是高估了。bf109战斗机群体现出来的战斗力和数量根本不相符！而最终最大的受害者即使德国的轰炸机部队！如果按照比例的话，在整个圣纳泽尔战役中轰炸机损失的比例创下了开战之最！当然，这不光是石茶隼的战绩，美国人的高炮同样攻不可没！

    “德国战斗机部队什么时候这么不管用了！对方居然一次攻击就突破了他们的防线！”一个ju88型轰炸机编组放弃了准备轰炸式的纵列队形，而被迫采用环形防御阵，所有的机枪手操作着手中的15mm机枪警惕的看着空中飞舞的石茶隼，这些凶残的猛禽不时就会俯冲下来用一个干净利落的点射将一架轰炸机击毁！远处，bf109战斗机部队依然再和对手交手，喷火式战斗机负责牵制对手。英国人似乎也下了血本。至少在这次交战中，德国人惊讶的发现他们居然没有数量优势！“下降高度，快进入攻击区域了！”在整整损失了近3成轰炸机后，这个轰炸机编队终于进入了攻击区域，对方的战斗机也开始离开，单纯凭借这一点，德国指挥官也能确定下方有高炮阵地。

    “和那些石茶隼相比，我更愿意面对美国人的高炮，因为他们打的一向不准！”大队长的话在频道中引起了一阵哄笑。这个半开玩笑的说法显然让刚才神经紧绷的德国飞行员们有些放松。此时，整个机群在1500米到2000米左右的低空高速飞行。美国人的高炮果然开始射击，一门门火炮从伪装中抬起头，向着空中飞过的机群喷洒着致命的弹雨！

    橘黄色的火光在地面上不断亮起。一串串各种口径的炮弹在空中炸响。“这次美国人怎么打的比较准？”大队长有些狐疑的自语道，对方的火力密度并不高，甚至比不上通常轰炸时的水平。但是不知为何，对方的攻击精度怎么就提高了？从对方开火到现在不过3分钟时间。就有一架ju88轰炸机被摧毁了。而另外两架飞机则被弹片打伤，退出了战斗序列！

    “可能是因为我们的轰炸航线比较固定。对方已经对我们的飞行高度和速度有了一定了解，所以在设定引信的时候专门针对了我们？”德国人在第一时间想到了这一点，这种事情在原来也发生过，不过很好应对，只要稍微变换一下高度，让延时引信过早或者过晚爆炸就行了。“整个机群高度上升500米！”而就在他的命令刚刚下达的时候，一发炮弹在他的旁边突然爆炸，四散的破片将旁边一架轰炸机的机翼撕掉了一半！

    爬升并不能拯救德国机群，美国人的炮弹仿佛长了眼睛一般，他们总能在最合适的高度和距离上爆炸，一发发炮弹在德国机群中炸开，飞散的碎片犹如钢铁风暴一般讲队形中的飞机打的摇摇晃晃，运气好一些的还能勉强飞行，而运气不好的则拖着一股股的黑烟摔向地面！有经验的德国飞行员已经确定美国人肯定使用了一种特殊的引信，他能感知到外界的情况，并且在合适的时候起爆！整个德国机群仿佛在一口沸腾的大锅中飞行一般，火焰、弹片和死亡交织成的夺命乐章让帝国的精英们损失惨重。

    而最终的俯冲攻击效果也不咋地，协约国装备的各种40mm和20mm机关炮在火控雷达的帮助下在低空中构筑了一道足够密集的火网。“在500米以下投弹几乎就是找死！我亲眼看到不止一架飞机在俯冲的过程中被冰雹一般的炮弹打成一团火球，他们使用了一种新式的穿甲燃烧弹，炮弹可以轻易击穿飞机的装甲，然后在内部燃烧，只要打中一发炮弹就可以彻底摧毁一架单发飞机，双发飞机也扛不住3发炮弹！”一名德军飞行员在战后心有余悸的说道。最终当剩下的不到4成的轰炸机带着疲惫和伤痕返回的时候，陆军被迫在压制并不成功的情况下展开了进攻。而空军的失败仿佛是一层阴云一般笼罩在德国人头顶，似乎预示着未来的战斗会相当的困难！

    “开始吧！”在空军结束轰炸之后。德国陆军重炮部队终于粉墨登场，如果从空中看去的话。你可以发现在德军阵地后方不时腾起的一个个烟柱，橘黄色的闪光此起彼伏，德国按照105mm轻榴弹炮、150mm重榴弹炮、210mm重榴弹炮、150mm加农炮和170mm重加农炮的顺序部署了自己的火力，一个个炮兵阵地形成了一道道环形火力网，而所有火炮攻击的核心则瞄准了圣纳泽尔！这座协约国在法国的最后一个堡垒！

    无数炙热的炮弹在天空中飞舞，他们钢铁铸造的身躯带着死亡和毁灭落到了协约**队的头上，无数的炸点和烟柱在目标区域上闪耀升腾。猛烈的炮击甚至将整个土层翻了一遍。“在德国人炮击后的地方，你随便弯下腰抓起一把土都能发现里面包含着的弹片！”战后一本回忆录曾经用十分夸张的词语来描述这场整个法兰西战役中最为激烈血腥的部分！

    密集的炮击犹如滚筒一般不断向前延伸，一道道滚动的弹幕在阵地上来回翻滚。他们将法国人辛辛苦苦设置的雷场、各种障碍以及壕沟等在几分钟的时间内摧毁殆尽。而那些完备的防御工事也在炮火中备受煎熬，一些不太坚固的地方在火炮的持续打击下终于垮掉，残破的通道和被豁开一个口子的要塞越来越多，面对着如同火山喷发一般的火力，德国人甚至认为单纯凭借炮击就可以让对方屈服！但是事实真的这样吗？

    “但愿这些一战的老家伙们依然好用。这些大家伙可是法兰西共和国最后的铁道炮了，他们都在这里，有些甚至参加过1战的凡尔登会战！”在圣纳泽尔港西北的一片树林中，一个个巨大的钢铁怪兽正在露出他们狰狞的面孔。一根根巨大的炮管在起重机和液压设备的帮助下开始逐渐升起，原本覆盖在火炮表面的伪装网被退了下来。这是真正的列车炮。他们是法国陆军中最后的大口径机动火炮了，这些大家伙的年龄可能已经相当长了，他们开工建造的时候甚至可以追溯到1战开始前。但是经过漫长的岁月洗礼后，这些大家伙的威力依然让人不敢小看！

    法国人一共还剩下30多门各种列车炮。虽然曾经在1战中出现过的520mm超大口径列车炮已经不再其中了，（这种火炮虽然威力巨大，但是射程很近。法军高层认为，在未来的战斗中。列车炮主要的作用在于对对方重炮部队的压制，而不是单纯靠炮弹的威力。后者可以用轰炸机的重磅炸弹来弥补，而且对于炮兵来说，射程就是生命！）但是这些用12寸l45舰炮和240mml50舰炮改装出来的列车炮依然是一直颇具震慑的力量！尤其是前者，在1战中，这种火炮在23度仰角的情况下就可以把432kg重炮弹打出26千米以上！

    而到了现在，经过优化炮弹外形和使用新式发射药以及提高仰角等一系列措施的作用下，这款火炮的最大射程已经达到了39千米以上！这样的射程已经凌驾于所有的德国野战火炮之上了！而且更为可怕的是，这种火炮使用的新式穿甲弹完全可以击毁所有的野战炮兵掩体，不要说拿沙包和土木结构的胸墙构筑的简易掩体了，即使你给火炮加上一个2米厚的钢筋混凝土盖子，这门火炮也可以轻易的将掩体砸成碎块！而且为了提高火炮的射界，法国人专门给这些大家伙安置了环形的铁轨，在轨道的帮助下，12寸l45铁道炮足够覆盖绝大部分目标！原来的时候是因为没有制空权，而且机动不便，所以一直没能在前面的战斗中发威，而这一次，在协约国空军的全力掩护下，这些大家伙终于有了用武之地！

    “航空侦查的情报已经下来了，德国人的远程火炮阵位都标注出来了，如果开始的情报没错的话，德国人投入的150mm以上的火炮应该占他们一线总量的4成左右，古德里安还是很小心的，他们可能已经想到了我们这些大杀器！”指挥列车炮部队的索伟恩少将对旁边的达扬说道，后者的部队将作为总预备队，他们的驻地和列车炮部队很近，两人的关系不错。

    “那就开始吧，先把他们的加农炮消灭掉，榴弹炮什么的就交给美国人的长脚汤姆吧”索伟恩少将命令道。这一波反击集中了协约国半数以上的远程的火炮，美国人的长脚汤姆和法兰西昔日的巨兽们将构成反击的主力，他们本着我能够着你，你打不到我的原则展开战斗。由列车炮压制德国人引以为傲的170mm重型加农炮和150mm的k18型加农炮，然后用射程接近28km的长脚汤姆压制各种榴弹炮和105mm加农炮，协约国炮兵的总量也许没法和德国人相比，但是这些火炮的质量可是相当高的！

    炮弹在起重机和装填伺服的作用下装入了粗长的炮膛之中，粗长的炮管开始升起，炮座也在环形铁轨上慢慢滑动，所有的准备已经就绪，这些昔日的王者们将用自己的行动来证明在这个新时代，他们依然是战场上不可或缺的部分，巨大炮管猛的向后一缩，一个巨大的火球从炮管中喷出，随后一道浓烟开始向四周扩散开来，然后才是让人感到窒息的风压和剧烈的震动，如同雷霆一般的巨响在丛林中穿出，一发发重达将近半吨的炮弹呼啸着越过整座城市和双发交战的火线飞向了远在后方的德军重炮阵地！

    “怎么回事！”古德里安看着远处突然出现的巨大火光和升腾而起高达近百米的烟柱后有些担忧的问道。“我们的一处炮兵阵地被攻击了，法国人果然拥有一些射程特别远的重炮，我们在和对方的舰炮对射，这很不公平。”旁边的炮兵少将有些沮丧的说道。而就在这时，法国人的反击逐渐进入了**，30多门舰炮对着德国后方的炮兵阵地展开轰炸，而在空军的掩护下，法国人的炮校飞机居然可以为后方的炮兵提供较为准确的信息，这些恐怖的家伙向着目标区域倾泻着致命的弹雨，一个个炮兵阵地在剧烈的爆炸声中化为了灰烬。450kg的炮弹即使只是近失弹都可以讲一门170mm重型加农炮炸成一堆废铁！而爆炸产生的钢铁风暴和强大的风压更是让火炮周围的德国炮兵九死一生！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友“啊”、天之岚云和山的彼端、日眠动物的月票支持~~~。(未完待续。。)u