
中场休息的时候，现场的观众们也在议论，几乎是清一色地支持镇海一花。一花终究是镇海市的老牌强队，字号在那里摆着，又有那么多球星，受到追捧，并不意外。

孔叔捷、孟星儿、上官宁、夏月婵四个人一字排开。夏月婵明显对比赛没有什么兴趣，一来是受到邀请，二来是知道了这家球队的老板是这样，才特意来看看。虽然不懂，可也知道，目前是张禹那边输了。

孔叔捷一脸微笑地看向孟星儿，说道：“你们一花今天的表现一般呀，尽遣主力，才打了个2比0，看来下周的德比，我们镇港赢定了。”

“这不过是一场热身赛，踢得那么认真做什么，随便赢几个就好，不必让同城对手输的那么难看。”孟星儿也知道没达到预期，按照原先计划，上半场主力尽出，打个4比0，直接杀死比赛的悬念，下半场上替补就完事了。

“我看不是这么回事吧，你们可没把这场比赛当成热身来踢，是想打出来一个难看的比分来。只可惜天不遂人愿，这道观队有够顽强，虽然技战术不行，但靠着努力的奔跑，也把你们拖得够呛。”孔叔捷还是明眼人，看得出其中的门道。

“能跑的球队多了，总要有技术吧。他们一点章法也没有，根本不知道踢些什么，凭这个就想赢，简直是做梦。再者说，他们这么跑，难道就不累么，等到下半场，他们肯定会输的很惨。”孟星儿自信地说道。

“我倒不这么看。”上官宁突然来了一句。

“小宁，你这么说是什么意思？”孟星儿微笑着看向上官宁。

“我对足球不太懂，但也能看出来，无当道观足球队踢得毫无章法，好似一盘散沙。可是他们的斗志昂扬，奔跑十分积极，如果我猜的不错，下半场才是真正的决战。到底鹿死谁手，犹未可知。”上官宁平和地说道。

“足球场上，奔跑只占一小部分，跑不死的球队，我们又不是没见过。上半场能跑，后期就没劲了，谁也不能90分钟不停地这么奔跑。我们两球领先，只需要稳稳的防守反击，就已经足够取胜。”孟星儿一脸的自信。

“那咱们就看看，我是一个道士，自然要支持我们道家的足球队了。”上官宁笑道。

没过一会，两支球队的队员从更衣室出来，重新来到赛场。

紧跟着，就听广播里有人说道：“镇海光明无当道观足球队换人。12号吴亮下，上22号李仲彬；15号高晓峰下，上27号周国涛。”

“下半场直接换俩，这是要拼了吧。”“这俩是什么位置的？”“不知道啊，对这队没啥了解。”“瞧瞧，个头挺高的，是高中锋吧。”“这什么打法呀，一下子上俩高中锋。原先那两个黑鬼不就是中锋么，还有上四个的。”“四中锋战术，算什么呀？打篮球啊？”......

场边的球迷们立刻懵了，懂球的都知道，人高马大的速度都慢，根本就是拖延进攻速度。

镇海无当道观足球队原先的阵形是442，两个黑鬼前锋突前，一个黑鬼是后腰。现在换的阵容，没人能看的明白，简直是扯淡。

看台上的孟星儿一看到对手上了两个大个，不禁笑的是前仰后合，“呵呵呵呵......”

她的笑声好似银铃一般悦耳，跟着说道：“还有这样排兵布阵的，就算是着急反扑，也不是这个时候。现在看来，这道观足球队不仅球员不行，就连教练也是个棒槌。”

孔叔捷笑着说道：“照我看，这道观队知道自己横竖也是输，只是在主场，不能一个球不进。想要拼全力靠头球砸进去一个，不要太丢人。”

“没错。”孟星儿点头说道：“他们能不能蒙进去一个我不知道，但是我知道他们会输的更惨。”

一声哨响，下半场比赛开始。

道观足球队的球员们，一上来就展开无比激昂的斗志，在场上疯跑。

足球场上，一般的套路都是主要盯人，次要盯球，有的时候就是球过人不过。

可是现在，道观球队的队员们，根本就不按照套路来踢，不管球到哪了，马上就扑上去三四个去抢。倘若自家传丢了，立刻便展开就地围抢。

这个战术比较类似于当今足球流行的高位逼抢战术。战术本身对体力消耗很大，而且还需要技术性球员，另外还怕对手把球摘出来后的快速反击。

张禹的球员们，虽然没有什么技术可言，但他们不缺乏体力，不缺乏速度。

整个足球场上，就好像到处都是道观足球队的队员一样，球到哪人到哪。一花的球员技战术虽然好，被拖了上半场之后，体力明显下降。下半场只踢了十分钟，就开始跟不上道观球队的节奏了。

下半场第16分钟，道观队员在边路突破，一脚传中，后上场的高中锋周国涛在禁区内头球摆渡，黑鬼中锋来了个回头望月，将皮球狠狠地砸进网窝。比分改写为1比2。

“进了！”温琼一看到张禹这边终于取得进球，一直着急的她，猛地握住了双拳，嘴里忍不住喊了一声。

边上的付森博不禁微微皱眉，镇海一花不是很强吗？说好的最少打五个，怎么还让人扳回来一个。

倒是辛传礼懂点足球，说道：“我看道观队就是靠一口气在拼，上了那么多高中锋，等会肯定跑不动。镇海一花只要稳住阵脚，一定能赢。”

付森博点了点头，原先还要求打个5比0呢，看这个架势，能赢两三个也成。

足球摆到中圈，由镇海一花开球，只传了四脚，道观队的三名球员就如狼似虎般的包夹过来。一花的球员连忙传球，结果一脚传大了，变成了一个二分之一的机会。一花的野兽想抢，奈何上了年纪，没有当年之勇，被道观队的跑不死们累的够呛，哪能抢的过道观的球员。

那棒子外援率先将球抢下，跟着传给队友，队友随后组织反攻。道观队队员好似潮水一般，仿佛不知疲倦，一个劲的猛冲。很快压过对方半场，皮球再也没从这半场出来过，战火完全燃烧在对方那里。

很快，道观队就对一花的禁区内展开狂轰乱炸。

足球比赛，通常都是强队压着弱队打，现在可好，竟然反过来了，改成弱队压着强队打了。现场的球迷们登时就懵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482955"  chaptername="第568章  反击">加入书签</a>
</div>
