    李峰依靠着那份实验记录得到了自己想要的国际刑警的职位，又得到了国际刑警总部的授权，接下来就是抓捕教授和小白了。

    教授和小鸟这两个匪徒以前是被国际刑警抓捕的，被关在国际刑警的总部，但是后来越狱逃脱了。

    “这两个人能从国际刑警总部逃脱，而且还被安排来搜寻那份生化改造的实验数据，这两个肯定不是普通人，八成也是经过生化改造的战士。就凭我手底下的那些警察肯定抓不住他们，看来最后还是得我出手。”李峰想着今晚的计划。

    李峰在道上发出消息，那份实验数据被放在了油尖旺区警署，明天早上就会被送去湾仔的警署总部，然后由国际刑警带回国际刑警总部。

    如果教授和小鸟不想去国际刑警总部抢这份资料，那就只能在今晚来油尖旺区警署抢。而李峰现在就在油尖旺区警署等着他们。

    因为知道普通的警员面对这两个匪徒八成还是白给，不仅不能帮忙，还会徒增伤亡，所以今晚的油尖旺区警署，连看大门的都被李峰给赶回家了。现在整个警署里面除了李峰，连一个鬼影子都没有。

    李峰坐在警署大厅的正中央，叼着一根香烟，闭目养神，等待着教授和小鸟自投罗网。

    时间一分一秒的过去。

    “噹、噹、噹！”

    大厅的挂表发出了清脆的报时声，午夜十二点到了。

    李峰脸上没有一点焦急的神色，他相信教授和小白一定会来的。因为在电影冲锋车之怒火街头里面，教授和小鸟这两个匪徒就是疯子，连国际刑警的总部都敢去抢。李峰就不行区区一个油尖旺区警署就能吓到他们。

    忽然，李峰的耳朵一动，缓缓的睁开眼睛。

    终于来了。

    午夜的油尖旺区安静的虫子的鸣叫声都没有，但是李峰却听到一阵细微且杂乱的脚步声。虽然来人已经极力的放轻步伐，但是在李峰的耳朵里面，却清晰可闻。

    李峰面带冷笑的站起来，高声喊道：“教授，小鸟，我等你们很久了。”

    随着李峰的话音，两个身影从油尖旺区警署的大门走了进来。

    李峰看着两人微微一笑，知道这就是教授和小鸟了。

    教授留着一头干脆利落的短发，戴着一个大墨镜，脸上是一副桀骜不驯的笑容。而小鸟则留着一头长发，从他的眼中，李峰看到了一股变态的欲望。

    教授扫视了一下整个警署大厅，然后看着李峰说道：“真有种啊！竟然敢一个人在这里等我们。”

    小鸟脸上也带着变态的笑容，看着李峰说道：“嘿嘿，一会让我好好招呼一下这个家伙，让他知道知道咱们的厉害。”

    李峰面带微笑的看着两人，问道：“根据资料，你们能从国际刑警的总部逃出来，一定也不是普通人。而我拿到的那份资料是一份关于生化改造的实验记录。那你们两个人也是经过了生化改造了吧！”

    教授听到李峰的话，面色微微一变，没有说话。

    但是小鸟却笑着说道：“看在你就要死了的份上，我就告诉你。我们就是经过生化改造的新人类，以后会是新世界的神。”

    教授眉头微微皱了一下，想要阻止小鸟的话。但是转念一想，说了也无所谓，反正这个警察就要死了。

    李峰微微一笑，接着问道：“我以前也遇见过不少像你们这样的生化改造战士，但是我发现有的改造人变得好像一个机器人一样，毫无情感和思维。但是有的改造人，就好像你们一样，跟普通人没有区别。这是因为什么呢？”

    小鸟得意的说道：“你说的那些没有感情的生化改造战士都是一些失败品，只有好像我们这样的，才是经过成功改造的新人类。”

    李峰笑着点点头，继续问道：“那不知道给你们改造的组织叫什么？总部在哪里呢？”

    小鸟看着李峰刚要说话，就被教授一把拉住。

    “你闭嘴，他在套咱们的话！”教授厉声说道。

    原来，自从教授和小鸟一进入油尖旺区的警署大厅，就已经被李峰的催眠大师所影响，进入了浅层催眠的状态。李峰刚才也是利用着千载难逢的机会，想要从教授和小鸟两个人的嘴里套取更多的关于生化改造战士的情报。

    因为李峰感觉，以后自己跟这些生化改造战士接触的机会肯定少不了。

    那个小鸟一脸变态的表情，很容易就被李峰的催眠大师所影响，问什么说什么。但是旁边的教授，精神和意志就强大多了，李峰在刚才几次听过语言和声音、动作想要影响他，但是都效果不大。

    最后当自己问道最敏感的问题的时候，教授立刻就挣脱了催眠大师的影响。

    小鸟经过教授的提醒才反应过来，愤怒的看重李峰说道；“你个混蛋，竟然敢套我的话！”

    教授也面色阴沉的看着李峰，问道：“你不过是个港岛警察，为什么会知道这些？而且以你的层次根本不可能接触到我们这些新人类，你为什么还能活着？”

    李峰面带笑容的看着教授，说道：“既然你们不想说，那就等一会我把你们抓起来之后自己问吧！”

    李峰的话立刻就激怒了教授和小鸟。

    小鸟一声怪叫，立刻抬起手中的冲锋　枪，对着李峰就开始扫射。

    “哒哒哒哒！”

    李峰身影一闪，就消失在了原地。

    教授看到李峰消失的身影眼神一变，才知道李峰原来也不是普通人。

    “小鸟，小心，他也是经过改造的新人类。”教授一声大吼，然后立刻冲向李峰快速移动的身影。

    但是就在教授捕捉到李峰身影的一瞬间，教授忽然感觉到一股死亡的杀意笼罩住全身。教授想也没想，立刻往地上一爬。

    “砰！”

    一发子弹，险之又险的擦着教授的脸颊飞了出去。

    “咦！”

    李峰惊讶的看着躲开自己子弹的教授，自己出其不意的偷袭竟然被教授躲过去了。

    “看来这个教授的改造程度也不低，竟然能躲开我的子弹。”李峰心中想道。

    李峰到现在为止接触的生化改造战士可以分为几个层次。

    处于最顶点的，当然就是麦当奴，不仅保留了自己的思维和意志，并且还获得了超人一般的力量。李峰都被他干死过一次。

    第二层次的就是这个教授，也保留了思维和意志的，但是在全属性上要差麦当奴不少。但是也能躲开自己的子弹，在实力上应该也就比自己差一点。

    最底层就是在金三角碰到的那四个生化改造战士和小鸟还有那些迷彩服海盗了。

    金三角的那是个生化改造战士虽然获得了强大的力量，但是没有了思维和意志，就是一台杀戮机器。而小鸟这些人，虽然保留了思维和意志，但是在力量上也就比普通人强点有限。所以也分不出谁高谁低。

    “小鸟这个家伙虽然很好催眠，但是以他的改造程度来说，知道的应该不多。所以，想要了解更多的关于生化改造战士的问题，就必须抓住教授。”李峰心中想道。

    然后李峰立刻抛弃了教授，化作一道闪电冲向小鸟。

    小鸟本来以为李峰就是一个狂妄自大的警察，像这样的普通人他不知道杀了多少，所以没把李峰看在眼里。但是现在却发现他连李峰的动作都捕捉不到。

    小鸟立刻惊慌的用手中的冲锋　枪胡乱的扫射，妄图逼退李峰。

    但是李峰已经不是以前那个愣头青了。

    “砰！砰！”

    连续两枪，小鸟的脑袋就被李峰打成了烂西瓜。有枪，谁用拳头呀！

    “小鸟！”教授看到死亡的小鸟愤怒的大喊。

    经过生化改造之后，虽然保留了思维和意志，但是精神多多少少还会受到影响。教授和小鸟合作和很多年，已经产生了畸形的感情。现在一下子小鸟被李峰干掉了，教授立刻就陷入了疯狂。

    “我要你死！”

    教授一声怒吼，化作一道闪电冲向李峰。

    李峰面色冰冷的对着教授连续开枪。

    “砰、砰、砰！”

    但是都被教授一一躲过。

    一瞬间教授就冲到了李峰的身边，一把寒光四射的匕首，化作一刀闪耀的白线，刺向李峰的喉咙。

    教授的速度一下子提升了一倍，李峰的眼睛竟然已经捕捉不到教授的动作。

    “超频、开启！”

    李峰当机立断，立刻开启了超频。没有了那一次复活的机会，李峰没有了浪的资本。所以一看势头不对，立刻就开启超频，全力应敌。

    开启超频之后，教授的动作在李峰的眼里立刻就变得明朗起来。

    李峰嘴角挂着冷笑，左臂架在教授握着匕首的手臂上，额庵后右手拿着沙鹰对准了教授的心脏。

    死亡的杀意笼罩着教授，教授立刻面色大变一脚踢在李峰的胸口上。

    “嘭！”

    “砰！”

    两人各自倒飞了出去。

    李峰揉着几欲骨裂的胸口，对面的教授的左胸也被李峰的子弹打出一个血洞，但是却避开了心脏的位置。

    “喝！”

    李峰低喝一声，随手抓起身边的一张办公桌，用力丢向教授。

    教授被李峰一枪打中，虽然幸运的没有打中心脏，但是胸口也被开了一个血洞。还没等教授反应过来，被李峰丢过来的办公桌就携带着呼呼的风声砸了过去。

    教授眼中凶光一闪。

    “嘭！”

    坚硬的办公桌就被教授一拳打碎。

    但是还没等教授高兴，一只手忽然抓住了教授的喉咙。

    李峰的身影出现在砸破碎的办公桌后面，满脸杀气的深处右手抓住了教授的喉咙。

    “额！”

    教授感觉自己的脖子就要被李峰给捏碎了，就鼓起全身的力气，拥右拳打向李峰的胸口。

    “砰砰砰砰！”

    但是李峰比他更快，对着教授的四肢连续开了四枪。然后举起教授的身体，用力的往地上一摔。

    “嘭！”

    一声闷响，教授的身体重重的撞在警署大厅的地板上。木质的地板被撞出一个凹陷的深坑，教授口吐鲜血的瘫在坑里，浑身抽搐。

