    艾伯特·伯里被两名日本兵押了出去，他满脸惊恐的不停挣扎大声叫喊道。

    “喂！你们在干什么！为什么要抓我！我要控告你们！放开我！啊……”

    这些日本人根本就听不懂艾伯特·伯里，只知道服从命令。

    其他神父也不是瞎子，立刻对着门外的长谷川他们喊道。

    “嘿，你们在做什么！”

    门外立刻就蹿出了更多的日本兵，拿着枪对准了神父们。只要对方敢轻举妄动，他们就会毫不犹豫的开枪。

    长谷川对着士兵们挥挥手，示意他们把枪收起来。然后转过头来望着神父们，面无表情的解释道。

    “没什么，我们只是在做应该做的事情。他昨晚杀了我们一百多名士兵，难道不应该受到惩罚吗？”

    其实对于这些神父，能不招惹还是不招惹为妙。要是这些事真的被捅出去，那对日本国际声誉上的影响可就大了。如果这些神父要是真的不识相，那他也只好痛下杀手了。

    反正整个南京城死了那么多人，其实也不差这几个。但能不杀还是不杀比较好，美国人的命确实比较珍贵。

    现在日本跟美国的关系非常友好，各种资源都是从美国弄来的。所以日本兵才会对美国人这么客气，因为从上到下都是这样。

    神父们瞪着长谷川喊道。

    “你们有什么证据！”

    长谷川指着高仓佑绮说道。

    “他就是证人。”

    高仓佑绮迅速低下头，默不作声的站在一边。现在的情形看来，他自己的性命总算是保住了。至于那人还会不会出现，他也无法保证。但现在唯一的办法，就是先找个替罪羊帮自己开脱。

    他心里也做好了打算，要是后面那人真的又出现，就说是同伙好了。

    神父们可不会买长谷川的账，瞪大了眼惊呼道。

    “我的天，太荒唐了。”

    “你们随便找个人就可以当证人了吗？”

    “赶紧放了艾伯特，不然我一定向罗马教廷上报你们的罪行。”

    长谷川轻摇摇头，然后假装遗憾的说道。

    “抱歉，这是上级的命令，我也没有办法。先让神父们下去休息，等他们想通了再来找我。”

    其实上级并不是很在乎那些士兵的性命和日军颜面，更在乎的是周迅那超强的单兵作战能力。他们从高仓佑绮口中得知，周轩的战斗力有多强。再加上其他遇害的士兵，对周轩的评价也就越高了。

    他们之所以迫切想抓到周轩，就是想得到周轩强大的秘密。如果能将这个秘密破解出来，那对日军战斗力肯定有飞跃式的提升。

    门外站岗的士兵对长谷川点头应道。

    “是。”

    随后长谷川就去了审讯室，开始对艾伯特·伯里严刑拷打起来。而周轩他们则被分开关了起来，但没有关进监狱。因为这里只是临时征用的场所，并没有什么监狱。军部人多眼杂，这种机密事情确实不好在军部进行。

    好在这里空房子不少，所以就把周轩他们一人一间房关了起来。

    周轩被关进了一处房间后，心里松了口气暗道。

    “刚刚还真是有点惊险，要是真被认出来就麻烦大了。那人好像没见过，怎么会被他给看到了呢。”

    他要是真看过高仓佑绮，那也不至于差点暴露身份了。刚才也是真的被认出来，那他就只能大开杀戒了。

    周轩估计这个院子里大概有上百名士兵在看守，但实际上却是个整整一个甲种步兵中队。

    甲种中队有205人，步枪105支、轻机枪9挺、掷弹筒12个。以及一个加强重装小队，重机枪2挺，20mm反坦克枪2支，1个中队部、3个步兵小队。

    普通人遇到这个小队确实只有歇菜的份，但要是换成周轩还真不好说。现在有着夜色掩护，再加上他这一身本事。开启龙纹暴走模式，那还真的可以试试。

    不过真跟他们拼起命来，周轩自身生命安全也会难以保证。毕竟对方火力配置整齐，哪怕他实力已经突破了人体极限。终究还是肉体凡胎，要害部位被击中也会致命。

    现在还没到要拼命的时候，当然也没必要去想这些事情。而且他要是一心逃跑的话，那到是没什么难度。不过现在身份没有暴露，这些就都不需要考虑了。

    “现在需要考虑的是，要怎么回去。”

    周轩就静静在房里闭目养神，等到夜深了后。他就悄悄将门口站岗的日本兵快速拖了进来，然后悄无声息解决了对方。再把日本军服扒了下来，给自己换上了。

    现在外边的日本兵多数都睡着了，只有少部分还在站岗。此时不走，更待何时。

    周轩把自己脸上的络腮胡也刮了个干净，露出来一张东亚人的脸。他摸着自己的脸庞笑了笑，相信没人能想到这一招。于是他借着这身军装，轻轻松松通过了几个哨卡。

    当然这也是因为他会日语的缘故，不然早就被人拦下来了。

    以前他在《古惑仔》世界准备跟山田组联姻时，为了方便交流特意学了日语。而且跟菜菜子相处多日后，他的口音也略微带上了本地风格。但没想到在这里又用上了日语，心里也在默默感叹真是技多不压身。

    周轩在面对其他士兵的盘问时，冷静对答没有露出丝毫破绽。其他士兵也没有怎么去怀疑周轩，谁会想到敌人已经打入了他们内部呢。而且还会说日语，根本就想不到这些。

    周轩通过主要的几个哨卡后，随便在墙边找了一处角落翻墙跑了出去。至于艾伯特·伯里那个倒霉鬼，他也只能在心里默默说声抱歉。

    “愿主保佑他。”

    周轩离开那处宅院后，便开始到处游荡。当然也不是大摇大摆在街上闲逛，那样目标太明显了。傻子也知道他有问题，所以只是偷偷翻墙行走。期间他又趁机换了一身中尉的军服，这样也省了不少麻烦。

    他没走多远就发现了一处标志性建筑，看着那门口顶着的牌匾轻声念道。

    “国民政府。”

