    

    陈桥笑着松开揽着李丽质肩膀的手，随后又两手扶住李丽质的肩膀，面对着她说道：“放心吧，已经过了这么长时间，如何能够还不好呢？”

    李丽质叹息着摇摇头，“女儿家总是不想让身上留下伤疤，只是当初秦小姐身上那道伤口那样重，怕是定会留下伤疤的。”

    “好了，先不说这些了，这些天一直在赶路，你且先好好休息一会儿吧。”陈桥有些心疼地看着李丽质眼底的青影说道。

    “嗯。”李丽质也确实有些疲惫，点点头便在陈桥的陪伴下朝着里屋走去。

    果然，隔天一早天才刚刚亮的时候，陈桥就已经与施林通一道出了门。

    “大人其实在府衙中等着便是，何必亲自走一趟。”辛志诚眼中带着些不解地说道。

    陈桥笑了一声，“左右也没什么要紧的事情好做，倒不如同你们一道去看看，”说着，陈桥抬眼看向远处已经逐渐变得熙熙攘攘的街道，“何况长乐实在有些担心秦媛媛的安危，我亲自出来找人，也是为了让长乐能够安心一些。”

    听闻此言，施林通与辛志诚相视一眼，便也没有再多说什么。

    到了城中一个早点摊子上，一行人草草用过早饭，陈桥又对施林通与辛志诚说道：“待会儿我独自再去城东外面的那间木屋看看，你们两个便还是带人按着我昨日所说那般去查吧。”

    “大人独自前去？”施林通有些不放心地开口。

    陈桥笑了一声，“怎么？还怕有人能伤得了我？”

    听到陈桥这句有些狭促的玩笑话，施林通不由搔了搔后脑勺，“是属下多虑了。”

    随后，一行人便从早点摊子上出来，朝着两人点点头之后，陈桥一眨眼的功夫便已经消失在了这人来人往的街道上。

    “大人多久没有亲自动手过了？”施林通不由很是感叹地看着辛志诚问了一句。

    辛志诚耸耸肩，摇头说道：“记不得了，反正先前长安城中出事的时候，大人也是将事情都推了出去。”

    “大人果然很看重夫人啊。”施林通长叹一声说道。

    辛志诚笑了一声，长舒一口气，“好了，咱们也分头行动吧，若能尽早将秦小姐找到，大人和夫人也能早安心一些。”

    “好。”

    言罢，施林通和辛志诚便分别带人朝着相反的方向走去了。

    出城之后，陈桥便一路朝着昨日施林通所说的那间木屋飞快掠去，待到木屋总算出现在他的视线之内后，陈桥便逐渐放缓了速度。

    明显能够看到人影晃动，陈桥悄无声息地朝着木屋靠近而去，等到了足以能够听清那些人说话的声音之后，陈桥便停下脚步，隐在了一片草丛之后。

    “真不知道这东多西藏的日子什么时候是个头。”一个满脸络腮胡子的中年汉子满是抱怨的说道。

    另一个瘦得像是一根竹竿般的男人闻言，重重地叹了一声，随后便又满是希冀地说道：“那个贵人不是说了吗？只要咱们保着他做完他想做的事情，自然给咱们足够的银钱，让咱们走得远远的，再也不必担心被官府的人抓住？”

    络腮胡子听竹竿这样说，不由又提高了一些声音，“我看那人獐头鼠目，一身衣服也尽是粗布麻衣，你觉得他还能拿得出来一大笔银钱？”

    竹竿苦笑一声，很是无奈又犹疑地说道：“好歹也曾是朝中大员，难不成就连几百钱银子都拿不出来？”

    听到这里，陈桥便肯定指使这些人的定然就是那罗鸣德了。

    “朝中大员？”络腮胡子朝着地上啐了一口，斜眼瞥也一眼他们身后离他们不算远的那十来个黑衣人，又再次压低声音说道：“你看那些人一个个面黄肌瘦的样子，平日里吃个馒头都要你争我抢上一番，若他当真还有大笔的银钱，何至于让自己人落到这步田地？”

    听到络腮胡子的话，陈桥也不由抬眼朝着他们身后的那十来个黑衣人看去。

    因着没有蒙面，那些人看上去虽然不像络腮胡子所说的那般面黄肌瘦，看上去却也都是面色不太好的样子。

    “可事到如今，咱们又能怎么办？那些人一个比一个心狠手辣，你之前也看到了，他们杀人的时候可是连眼都不眨一下啊。”竹竿像是想起了什么，满脸的心有余悸。

    络腮胡子好像也被吓到了一般，不过却还是狠狠说道：“他要是不给咱们银钱，我便去将他藏着那娇小姐的地方去告诉韩知府，我倒要看看他这十来连饭都吃不饱的手下，能不能打得过府衙那些官差。”

    还真是得来全不费工夫。

    “小点儿声！”竹竿紧张兮兮地朝着身后看了一眼，随即便狠狠瞪了一眼那络腮胡子，“要是让那些人知道咱们知道那娇小姐被藏在了什么地方，那些人还能放得过咱们哥儿俩？你不想活命了我还想呢！”

    听到这话，络腮胡子再次重重叹了一声，两人便都没再多说什么了。

    确定两人不会再说话之后，陈桥绕开两人所在的位置，朝着那十来个黑衣人所在的方向走去。临出门前特意拿上的昆吾刀在陈桥手中嗡嗡作响，像是已经知道今日可以开荤了一般。

    陈桥将昆吾刀提起，笑言道：“好好好，知道你憋坏了，我这就放你出来透透气。”

    话音才刚刚落下，赤红的昆吾刀便被陈桥从刀鞘之中拔出。眨眼间，陈桥便已经到了那十来个黑衣人的身边。

    之间血光一闪，其中一个黑衣人便应声倒在了地上。其他黑衣人被这一幕惊了一下，只是还不等他们作何反应，便又有三个人接连死在了陈桥的刀下。

    “你们便是罗鸣德的人？”陈桥微微抬眼看向那些脸上既戒备又惊恐的黑衣人，“若不是的话，便出个声儿，不然你们怕是一个都走不了了。”

    “没有人说话吗？”很有悠闲地等了一会儿，陈桥看着自己面前那些不停面面相觑的黑衣人，冷笑一声，再次提刀冲了上去。

    先前说话的络腮胡子和竹竿也一早就听到了这面的动静，两个人心惊胆战地看着犹如魅影一般，将他们视为鬼煞的黑衣人犹如切瓜砍菜般一个个撂倒，心几乎都提到了嗓子眼。

    没有谁开口说话，不过两个人却极有默契的同时站起身来，跌跌撞撞地朝着相反的方向跑去。

    只是两人才跑出去不过十来步的距离，忽地便又一把匕首凌空而来，刀身尽数没入两人面前的树干之中，只剩刀柄露在外面微微颤抖。

    “可别乱动，”陈桥的声音轻飘飘钻入两个人的耳朵，“否则下一次这匕首可说不准就说扎在什么地方了。”

    警告两人一声之后，陈桥便又重新进入了战局。

    一时间，木屋周围惨叫连连血肉横飞，络腮胡子和竹竿脸色惨白的站在原地一动也不敢动，甚至不敢回头去看一眼身后的修罗地狱。

    “啊啊啊！！！”

    最后一声惨叫终于落下，方才还刀光剑影的林间忽然安静了下来，只是浓浓的血腥味却还是不免让陈桥皱了皱眉头。

