    陈兴现在的感觉就像早上刚出门就被车撞了，心情别提有多郁闷了。
    “学院成立至今，我们拥有八万多项的科技专利，七万多本文学著作……”
    讲台上的秋田正绘声绘色地讲述着白塔学院的历史和对世界的贡献，而他神游七海，根本有没心思去听，满脑子都是想着怎么攻略小绿茶。
    他把自己代入肥宅阿茂的角色，绞尽脑汁的思考，却发现，这简直就是地狱级的难度。如果是他自己，凭借成熟的气质、稳重的外表、厚实的钱包、男爵的身份、镇守级的实力，瞬间秒杀小绿茶。
    但现在他是阿茂，体重超标、钱包干瘪、能力低下，除非有足够的好处，否则对方连和他说话都不愿意，更别说追求了。
    泡妞最难的是第一步，接触并和对方产生交流。除非对方拥有天然的好感，否则这一步会非常艰难，如同在坚冰上破开口子，而冰壁的厚度取决于两人之间的差距。
    金泽丽年轻漂亮，学习态度端正，家境应该也比阿茂好，差不多是外貌、能力和经济全方位碾压。这层冰壁没有万年也有千年，想要打破难之又难。
    陈兴左思右想，感觉都是死局，但他没有放弃，苦苦思考，毕竟阿茂有他这个作弊器的存在，还是有机会的。
    不同阶层的两人如何产生火花，屌丝和女神是怎么开始的，陈兴很快就在地球上的老电影里找到了答案。
    英雄救美！
    这个套路非常的老，老到原始社会就有了，但几千年来，在男性追求女性的过程中一直占据着非常重要的地位。只是进入灵能复苏的新时代后，在进化药剂的帮助下女性和男性在体力上的差异被彻底抹平，而且在网络系统的监控下城市犯罪率极低，这类故事也就随之减少。
    但不管怎么说，金泽丽没有足够的钱购买进化药剂，属于底层的弱者。他只需要操作一下，就能上演一出英雄救美的戏码，到时候不说投怀送抱，起码破冰是没问题的。
    不过这个事情还得放一放，先解决眼下最要紧的——魔能心脏。
    秋田讲了两节课的学院历史，上午的最后一节课是学费相关的事情。这里就显示出白塔学院的大气了，先安排学生住宿，了解学院，最后才交钱。如果觉得不合适，也可以趁早离开，免得浪费钱。
    学费不贵，本地居民只是象征性的收两个金币，而外来学生一年也才十多个金币，陈兴爽快地交了。
    下课后，陈兴叮嘱阿茂要继续锻炼、减肥，然后用黑表联系了秋田。半小时后，陈兴在学徒宿舍见到了秋田。
    学徒宿舍是一人一间，周围的环境比进修生的宿舍好多了，窗外能看见大片的树林，安静舒适。陈兴很快就切入正题，话里话外暗示秋田，想要找捷径拜入某位大学者的门下，做正式学徒。
    “你是学什么专业的？”秋田问道。
    陈兴三世为人，第一世在野鸡大学学过几年金融，但地球上的金融和红土世界的完全不是一回事儿，政治结构，经济体系都不同，等于什么都不会，第二世的前半生是快递员，后半生是佣兵，没有系统的学习过知识，这一世就更不用说了，一天的书都没读过。
    “战斗。”陈兴回答道。
    “这……”秋田面露难色，“白塔学院没有军事专业。”
    “能不能……”陈兴摁了摁腰上的钱袋，口气意味深长。
    “这个……”秋田想了想，点头说道，“好吧，我帮你问问，如果有合适的机会，第一时间通知你，不过……”秋田犹豫了一下，“我事先说明，这件事的难度很大。白塔学者大部分都是醉心研究的书呆子，而且工资不低，你要有失败的心理准备……”
    “行，只要你肯帮忙就行，无论成不成，我都记你这个人情。”陈兴说道。
    “老大吩咐的，我一定会竭尽全力。”秋田认真地说道。
    从秋田处回来，陈兴下午没去上课，而是在学院附近游荡，寻找能充当“坏人”的小混混。
    事情进展的十分顺利，白象城从不缺乏不学无术混日子的学渣。这些人和地球上的三流留学生差不多，拿着父母的钱出国玩耍泡妞，不务正业，最后也学不到什么本事，经济状况越来越差。只要有钱赚并且违法程度不高，他们什么事情都愿意做。
    按照诺娃提供的信息，金泽丽和她母亲住在学校附近的一栋公寓楼，放学回家的路上会经过一段僻静的巷子。
    第二天傍晚，金泽丽收拾好手提书包，和几个相熟的同学打完招呼，一个人离开了学院。在穿过巷子的时候，前面忽然窜出两道人影。
    “美女，上哪去呢？”“来陪哥哥玩玩啊。”
    两个男生露出秽笑，双爪十指成钩，无论声音表情动作都十分的套路。
    金泽丽从小生活在安全区域，虽然因为长相漂亮也被骚扰过，但这种情况还是第一次遇见，当场吓得花容失色。脚下一软，跌坐在地上。就在这时，一道宽厚的身影出现在视线中，如同一头凶猛的棕熊般扑向两名混混。
    “你，你给我等着！”
    扭打了几下，两名混混就捂着脸落荒而逃，到另一条巷子里领赏钱去了。
    “没事吧？”“怎么会是你！”“准备去超市买菜，刚好路过这里。”“呀，你受伤了没？”“没事儿，就是被打了两拳，我皮厚着呢。”“谢谢你……”
    接下的事情顺理成章，阿茂当起了护花使者，将惊魂未定的金泽丽送回了公寓。
    “老大，你可真厉害。”
    不一会儿，送完金泽丽的阿茂和陈兴在巷子里碰头。
    “她跟你说什么了？”陈兴问道。
    “她说谢谢我帮了她，以后有机会请我吃饭。”阿茂乐呵呵地说道。
    陈兴听完，眉头微皱，不知是习惯还是别有用意，金泽丽用的是“帮”而不是“救”，表面上看起来差不多，但其实深意截然不同。帮就是帮忙，递个水，递个纸巾，程度就是同学之间的举手之劳，而救就是救命，拯救生命，是极大的恩情，而“有机会请吃饭”和“请吃饭”光看字面就知道区别，前者是有先决条件的，也就说没机会就不请了。
    没想到小绿茶道行这么深，惊魂未定之下还能做出这么清晰的判断，实在不可小觑。
    果然如陈兴所想，第二天回到教室，金泽丽就像什么事情都没发生过一样，认认真真地听她的课，绝口不提请吃饭的事情。
    阿茂对此也没觉得有什么，大概平时就被忽视惯了，觉得女神做什么都是对的。
    “你跟她发信息，就说想请她吃晚饭。”
    陈兴可不是阿茂，他现在是阿茂的脑袋，可不会任由小绿茶糊弄。
