
　　苏听鱼瘪着嘴。

　　怎么感觉自己在被狗溜呢？

　　不行！

　　要赶紧找到秦七和胖子，摆脱掉这个麦克！

　　于是，等麦克去逛一个高奢男性衣鞋的商场时，苏听鱼借口去上厕所。

　　厕所里，苏听鱼拿出联络机开始联络秦七和胖子两人。

　　苏听鱼第一个联系秦七，可却显示联系不上来。

　　“嗯？联系不上？”

　　苏听鱼有些迷糊，不过,这种情况也不是没有过，她倒也没有大惊小怪。

　　苏听鱼转而联系起了胖子。

　　“大佬！”

　　“救命啊！”

　　没想到一接通，苏听鱼就听到了胖子的求救声。

　　苏听鱼神色有些错愕，连忙询问：“怎么了？胖子？”

　　“大佬，我遇到四名异界玩家了，有个女异界玩家用了什么道具能力,就让我身上所有的道具,都失去了主动性的功能，连用联络机都不行,还好大佬你主动打来了……”

　　苏听鱼脸上瞬间冷凝了一片，语气冷静地问：“你现在在哪？你坚持住，我去找你。”

　　“大佬，我现在就在枯叶镇的繁花塔顶层躲着，还好我的饰品栏里面，部分饰品被动性的功能还能使用，才逃过了几次追杀。”胖子飞快地报出自己的位置信息。

　　“行，通话我不会挂断，你等着！”

　　苏听鱼戴上看不见的帽子，直接从厕所的窗口跳了出去。

　　厕所在商场的二楼，在苏听鱼跳下来的一瞬间，背后张开了黑色的羽翼。

　　羽翼轻扇，苏听鱼飞向了夜空。

　　苏听鱼不久前才查过枯叶镇的基本情况，而繁花塔是枯叶镇最高的建筑物，很有名气,也十分的显眼。

　　苏听鱼飞到一个附近建筑物都挡不住视线的高度后，目光扫视了一圈，很快,锁定了繁花塔的方位。

　　“在那里！”

　　苏听鱼立刻往繁花塔的方向飞去。

　　中途想到胖子说过的那些异界玩家的手段，苏听鱼稳妥起见，把路西法叫了出来。

　　“路路。”苏听鱼三言两语地给路西法解释现如今的情况：

　　“胖子遇到危险了，对方有限制玩家使用道具的能力，保险一点，我就先让你出来了。”

　　坐在苏听鱼肩膀上的路西法一听到自己的“御用厨师”有危险，小脸瞬间严肃了起来，催促道：

　　“小苏苏，飞快点。”

　　胖子是他的厨师。

　　厨师出事=没有饮料=路西法追剧没饮料喝

　　这绝对不可以！

　　路西法盯着远处的繁花塔，眼神里，透着前所未有的凝重。

　　哪怕是他在阴阳星对峙神秘存在时，都没有这般的凝重过。

　　此时。

　　繁花塔顶层。

　　角落里。

　　胖子拿着联络机不肯撒手。

　　听着联络机那边传来的风声，胖子知道，大佬她已经往这边赶了过来。

　　只要他再坚持坚持，等大佬过来了，那是四名异界玩家肯定就拿他没办法了。

　　正当胖子心神放松了几分，突然间，砰的一声，高塔顶层那被堵住的门被暴力的砸开。

　　胖子也被这个动静吓了一跳，顿时,又紧张了起来。

　　难不成是他们？

　　是他们来了吗？

　　胖子既惊恐又欲哭无泪。

　　而这时，门内，几道戏谑的人声响起：

　　“小胖子，别躲了，乖乖的出来吧。”

　　“识相点就赶紧出来，我们还可以给你一个全尸。”

　　“别敬酒不吃吃罚酒，赶紧滚出来，你已经逃不掉了。”

　　听着这恐吓的声音，胖子缩在角落里面，更加不敢动了。

　　这些声音，就是追杀他的那些异界玩家的声音。

　　这三道声音，都是男玩家的声音。

　　“直接把他找出来就行了，废什么话？”这时，一道女性的声音打断了三人还没有说完的话。

　　“放心吧，尼雅，他跑不了的。”

　　“对，我这就把他找出来。”

　　女玩家的声音听起来有些冰冷，可是，丝毫没有减损那三名男玩家的热情。

　　胖子如今躲在角落里面，靠着身上仅有的几个被动技能，降低自己的存在感，减少被人找到的可能性。

　　可是，一直这么躲下去也不是办法呀。

　　胖子只能在心里默默的祈祷着——

　　大佬，你赶紧来啊！

　　这异界玩家太可怕了！

　　四名异界玩家，开始在顶层寻找了起来。

　　随着时间的流逝，那些犹如催命符咒的脚步声，已经快要接近胖子的躲藏之处时——

　　忽然，胖子听到了那些人的惊呼声。

　　“外面那是什么？”

　　“我靠，天上怎么飞着一个鸟人？！”

　　那人话音刚落，一根巨大的棍棒从天而降，朝着他的脑袋上砸下去。

　　紧接着，一道冷哼声传来：“你才是鸟人，你全家都是鸟人。”

　　回应那道声音的，是砰的一声。

　　巨大的棍棒砸在那人的脸上，一时间，那人头破血流，被砸趴在了地上。

　　“谁？！”

　　“是玩家吧！”

　　胖子听到动静，往外面瞄了一眼。

　　当看到夜空中那道熟悉的身影时，就忍不住激动起来。

　　是大佬！

　　是大佬来了！太好了！

　　苏听鱼扫了一圈，并没有看到胖子的身影，只是见到那四名异界玩家。

　　苏听鱼心里松了一口气。

　　这就说明，胖子应该还没有被他们给抓到。

　　地上的三名异界玩家对视一眼之后，其中一名的男玩家张口喊话：“有本事你下来！我们单挑！偷袭算什么本事！”

　　苏听鱼压根不鸟那个男玩家，而是将目光放在了那名女玩家身上。

　　那名女玩家的左手垂放在腰间，但是，右手却一直背在身后，好像在藏着什么东西。

　　呵呵，这是想引诱她下去？

　　苏听鱼飞到流陨棒身边，在三人惊愕的目光中，单手将流陨棒抓起来。

　　然后，往那个叫嚣的男玩家脸上砸过去。

　　“我靠！”

　　因为这次有了防备，那名老玩家咒骂了一声，就躲了过去。

　　见苏听鱼压根没有上当，那名女玩家开口道：“我们先撤。”

　　“可是……”有玩家犹豫了。

　　“这轮副本还有很长时间，难不成你想在这里耗下去？”女玩家言辞犀利地反问道。

　　“带上地上那个废物，赶紧走。”女玩家撇了一眼被苏听鱼一棍子砸伤，现在已经完全失去意识的男玩家，眼神里闪过一丝嫌弃。23sK.com

　　“好，那我们走。”其中一名男玩家将那人给背了起来。

　　苏听鱼瞧着他们一副要跑路的样子，当然是不肯的。

　　哪怕苏听鱼肯答应，在暗中的路西法也不会答应。

　　苏听鱼直接召唤出大灰他们，一瞬间，就将顶层给围了起来。

　　“想跑？没那么容易。”苏听鱼冷哼了一声。

　　随即，抄起流陨棒，就那四名异界玩家砸过去。

　　“可恶！我们无冤无仇的，你为什么要跟我们作对？”一名男玩家怒吼。

　　苏听鱼再次敲下去一棍：“无冤无仇？不一定吧！”

　　闻言，异界玩家们微微一怔，不约而同地想起了刚刚一直追杀的死胖子。

　　难不成，这人是那个死胖子叫过来的援兵？

　　可他的道具分明已经用不了了，哪里还能够联系其他玩家？

　　“小苏苏，你动作太慢了，怎么还没有把他们给弄死啊？要不要我来帮你。”一直坐在苏听鱼肩膀上的路西法看不下去了。

　　路西法用一点点的小手段，让底下的那些异界玩家都看不见他。

　　而此时，见到苏听鱼每一次的攻击，都被那些人给躲过去，或者是抵挡了下来，便有些不开心了。

　　路西法觉得，他要为他的御用厨师出出气，这样，后者就可以弄更多的饮料给他了。

　　“那好，你注意点，不要暴露了。”

　　苏听鱼其实也有心在这些异界玩家面前隐藏自己的实力，所以，才没有用其它的道具来对付那这些人。

　　毕竟，这个第二阶段的公测，怎么看，都像是世界跟世界之间的抗争。

　　若是自己早早的暴露底牌，很容易被其它世界的玩家给摸清楚套路，进行针对。

　　这样，对她是肯定不利的。

　　苏听鱼也不能保证，这四名异界玩家在这轮副本死亡，会不会在现实中直接死亡？

　　看他们能够把胖子逼到这种程度，显然，也不可能是公测后才成为玩家的那批人。

　　路西法指尖微微泛出一丝金光，随即，点在了流陨棒上面，

　　一瞬间，流陨棒被强化了好几倍。

　　“只能持续三分钟。”路西法提醒。

　　苏听鱼眼睛一亮。

　　“到底是怎么回事？”

　　“我记住你了，下一轮副本，如果再遇到的话，我不会放过你的。”女玩家恶狠狠地盯着苏听鱼。

　　苏听鱼也丝毫不怂的回怼道：“手下败将，我等着。”

　　一听到前面那四个字，那个女玩家的脸直接黑了下来。

　　手下败将……这简直是奇耻大辱！

　　要知道，自从她进入这个游戏以来，从来都是顺风顺水的。

　　可现在，却在一个连游戏昵称都不知道的异界玩家的手中，狠狠的栽了个跟斗。

　　苏听鱼刚准备举起流陨棒，给这个女玩家最后一击，谁知道，后者选择了自己拿出匕首抹脖子自杀。

　　这般狠辣利落的手段，绝对是一个狠人啊。

　　苏听鱼等着那名女玩家没有了动静之后，然后，又抄起流陨棒砸了过去。

　　补完刀后，苏听鱼确定这些异界玩家死得不能再死后，这才从天上落下来。

　　“胖子，出来吧。”

　　“大佬！呜呜呜～”

　　“……”

　　见危机解除后，胖子这才跑了出来，跟苏听鱼会合。

　　刚刚胖子是怕自己跑出去，反而影响了苏听鱼，所以才一直躲着。

　　两人见面后，也相互交换了下信息。

　　胖子听完苏听鱼这个身份的遭遇，也是震惊于麦克的不要脸：“我靠，不是吧，大佬，那个人这么渣呀？”

　　“是呀，要不是这个身份没有身份证和护照之类的，我早就把他给踹了。”苏听鱼郁闷道。

　　胖子：“那没事，大佬，我的这个身份是本地人，在这里也有房子。”

　　闻言，苏听鱼心情一下子变得愉悦了起来。

　　芜湖！

　　她终于可以跟那个麦克说拜拜了。

　　……

　　苏听鱼和胖子两人从繁花塔下来后，路过了一家大型超市，后者想到家里没有什么储备粮，就想进去购物一番。

　　等到结账时，苏听鱼大气地递出一张银行卡，先一步出了超市门口。

　　忽的，苏听鱼目光灼灼地盯着超市门口旁边放置的一台智能机器。

　　那台智能机器的外型，像是普通的体重秤和量身高的机器的结合体。

　　体重啥的，苏听鱼从来都不在意。

　　可是身高……

　　苏听鱼忍不住回想起距离最近一次测身高，好像是在一年前。

　　历经一年的沧海桑田，苏听鱼觉得自己又重拾了自信！

　　于是，苏听鱼磨磨蹭蹭地站在无人的机器上，用手机扫码，然后开始测试身高。

　　“嘀咕~”

　　机器开始运转了起来，苏听鱼的内心也变得忐忑不安。

　　苏听鱼昂首挺胸，等着量身高的“尺子”碰到自己的脑袋后，两秒后，又弹了回去。

　　机器屏幕的表面开始转圈圈，苏听鱼不由得屏息凝神了起来，接受命运的审批。

　　“嘀咕~”

　　——159

　　苏听鱼惊讶地瞪大双眼！

　　159！

　　是159耶！！！

　　“穿着鞋量身高……才159而已……”

　　正当苏听鱼陷入兴奋时，旁边的行人瞄了一眼苏听鱼的身高数值，随即噗呲的笑出声了，跟朋友小声议论。

　　可问题是，两者之间距离太近，苏听鱼完完全全的听到了。

　　于是，苏听鱼的脸色瞬间拉胯了下来，开始掰着手指头算自己的鞋有多高。

　　苏听鱼穿着小白鞋，大概鞋子的高度，也就1-2cm左右吧。

　　“159-1……159-2……”

　　苏听鱼水灵灵的大眼睛里又燃起了希望。

　　就算去掉鞋子的高度，她现在应该也有158左右了。

　　四舍五入。

　　小仙女就是一米六啦！

　　芜湖~

　　苏听鱼走下机器，整个人从头到脚都透着一股愉悦的气息。

　　等到胖子从超市里带出了一大堆的商品的时候，却看见苏听鱼那一脸像是天上掉下馅饼被她捡到的喜悦表情，不由得有些好奇。

　　“大佬，发生什么事了？”

　　“咳咳。”苏听鱼轻咳了两声，用十分庄重认真的口吻宣布道：“就在刚刚，我发现，我长高了两厘米！是的两厘米哦～”

　　苏听鱼还得意洋洋的比了一个“2”的手势。

　　可是，对于有着176身高的胖子来说，不太理解苏听鱼这“2cm”的喜悦。

　　不过，作为专业苏吹的胖子，面上还是恭喜道：“恭喜大佬啊！大佬牛逼！”

　　“嘿嘿，低调，低调～”苏听鱼心满意足地谦虚道。

　　“东西都买好了吧？我们回去吧。”

　　“好的，大佬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1001章 异种入侵3免费阅读。https://xs.23sk.com 