    一听刺客出来，魏忠贤顿时精神大振。

    “刺客在哪里？可是准备投降？”

    小黄门松口气后才咬牙道。

    “老祖，不是投降，他们将…他们……您还亲自去看一下吧！”

    难道那些狂徒有阴谋不成？

    魏忠贤沉思的时候，却听到顺贞门内传来嚣张的呵斥声。

    “开门，快给我开门，再不开门我就割掉朱由检的耳朵！”

    顺贞门再怎么说也是宫廷的后宫，能放一批卫士进去已经是开了先河。现在皇宫内外有几万军士，可不能让他们随便进后宫中。

    所以除了皇宫内的禁卫，大部分兵士都再外围，将皇宫层层包围！

    魏忠贤耳朵一动，听到要割耳朵，割的还是信王的，心下顿时骇然。

    难道皇爷被刺客杀害了？

    难道只留信王当人质，这些反贼要威胁逃出来？

    想到这，魏忠贤便两眼一黑，差点站立不稳。

    “老祖！”

    “叔叔！”

    “干爹！”

    “厂公，你没事吧？”

    魏忠贤咬着舌尖，让自己恢复神智：“我没事。”

    他还想安排人员把持四周，却发现有人领先他一步朝顺贞门跑去！

    边走，边喊叫：“大胆狂徒，竟敢伤害信王！”

    却是一直跟在他身旁的陆文昭！

    魏忠贤呲目欲裂：“混账东西，找死，给我拦下他！”

    若陆文昭惊扰了歹徒，让他们狗急跳墙，信王受伤。陆文昭难辞其咎！

    魏忠贤以为陆文昭是立功心切，急于表现自己。恨不得将陆文昭千刀万剐。

    陆文昭也是糊涂了，他典型关心则乱。

    听到自己半辈子寄托的信王被人威胁，他连滚带爬地跑向顺贞门，试图第一时间拯救信王。

    顺贞门距离神武门这边不过百十步远，魏忠贤他们又距离顺贞门近，陆文昭很快就抵达门外。

    刚到门口，便看到七个身着哑光铠甲，手持透明有单薄的盾牌，双眼被黑色反光镜包裹，全服武装的汉子走出来。

    他们每人持两把怪异火器，包围着信王殿下朝门外走来。

    将士们看到信王被控制，不敢阻拦，也纷纷松了弓弦。

    陆文昭顿时呆立当场。

    你们居然真敢挟持信王？

    大逆不道！

    胆大包天！

    此等谋逆大罪，就不怕被诛九族吗？

    陆文昭思维一片混沌的时候，陈牧却是带着信王走出来。

    看有个二愣子拦在门外，陈牧可不讲情面！

    砰。

    有力的大脚一下将这锦衣卫踹倒在地。

    陆文昭口吐鲜血，只感觉自己五脏六腹生疼，好似移位裂开一样。

    不过顽强的意志却让他挣扎着，爬了起来。

    “大胆狂徒，快快放了信王殿下！”

    “咦~”陈牧诧异地看了这黑汉子一眼，发现此人的服侍跟外形跟电影中的某千户很像。

    陈牧好奇地询问：“陆文昭？”

    “是我，快快放了信王，好让信王宽恕你的不敬之罪。”

    陈牧呵呵一笑：“信王殿下？，我何时对你不敬了？”

    信王刚才被陈牧揭个底朝天，神不思蜀，此刻那还估计心腹的安危啊！

    “快快退下，破虏伯从未对小王有不敬之罪。”

    受伤的陆文昭顿时懵逼了。

    信王叫那人什么？

    破虏伯？

    大明啥时候出了个破虏伯了？

    还有，不是说此刻入了内三宫行刺天启小儿跟信王殿下吗？

    怎么信王殿下还以礼相待？

    他陆文昭在锦衣卫打混多年，眼线灵活，就不知道有破虏伯这一号人物！

    看信王对自己使眼色，陆文昭打个激灵，低着头遵从殿下的安排，独自坐在顺贞门旁恢复一踹之伤去了。

    看着他们走出顺贞门外，陆文昭心中疑惑。

    “叫破虏伯，难道是信王自知被挟持，知道我无力拯救王爷，还可能搭上自己性命，刻意点拨自己？还是信王身不由己？”

    陆文昭暗暗感动，随后强撑着身子起身跟在一旁。

    发现这七个全副武装的战士将信王包围。根本找不到任何机会无伤救下信王！

    这会工夫，大批量的武勋贵跟大臣都在顺贞门外，神武门上的钟楼处。

    要知道紫禁城分内城和外城。

    神武门依托外城而建，是皇宫防御中心。而顺贞门是后宫内城墙。两门间隔几十米远，是进入后宫的最后一道屏障！

    看到信王被七个全副武装的兵士控制，魏忠贤、朱纯臣跟顾秉谦等太监、文臣武将顿时怒不可遏。

    他们忌惮这些人无法无法，做出伤害信王的事情，因此不敢表露态度。

    第一个发声的是魏忠贤，只见对方不知何时重新回到神武门的城楼上，谨慎的起身道：“信王殿下，让您受惊了！”

    歹人火气凶猛，被挟持的又不是皇爷，他魏忠贤还是惜命为主。

    魏忠贤眼角含泪地对信王奉承两句，又对陈牧说话。

    “尔等忠贞之士救出信王，真乃一心为大明贺啊！我等拜谢七位壮士，感谢几位壮士的深明大义，等到此次事情结束，大明必有封赏与厚谢。”

    魏忠贤这种自认为劫匪来投诚的愚蠢的说法，却是能打开局面的最好方法。

    魏忠贤有这个自信。

    因为此刻皇宫外叁万大军已经包围这里，敌人就算插翅也没法逃走。

    信王畏惧地看向陈牧，又暗恨滑溜的魏忠贤。

    他可是看到那魏忠贤见到他后，便第一个朝神武门塔楼冲了去！

    陈牧笑了笑，盯着这个有八成神似金老爷子的老头。

    又看向四周环境。

    跟监控画面一模一样，这神武门内外已经布下了天罗地网。

    上千大明将士已经将顺贞门走廊围得滴水不漏，神武门城墙上，也有大批将士蓄势待发，皇宫外，更是有几万军士。

    他们密密麻麻的将皇宫包围住！

    不过这些大明高管小看了特种部队了。

    这帮人跟魏忠贤一样，聚集在神武门城墙上方。

    大明的一众文武大臣和勋贵聚集一处，这是天赐良机。

    耳机中传来的对话式：“陈牧，已经确定了，大明高层都在神武门的城楼内隐藏着，只要速战速决，就能将他们一锅端。”

    听到这重要消息，陈牧自信一笑。

    看着神武门城楼上魏忠贤，他呵呵笑了起来。

    “啊，老头，你叫什么名字啊？”

    魏忠贤气急，他身穿象征权利和地位的大鳌，这歹人居然不认识自己？

    忍着愤怒，魏忠贤和谐笑道：“老夫魏忠贤，司礼监掌印，东厂督主！尔等可是弃暗投明的壮士？”

    听了这话，陈牧直咧嘴：“躲在神武门城楼跟四周的人都是大明勋贵跟文臣武将吗？”

    魏忠贤神色一怔，心感不妙……

