    苗秀秀比不上她爹。

    苗炎是那种黑脸人，面黑心更黑。

    她却是一个单纯的姑娘，什么心情都写在了脸上。

    柳铭淇对于这种天真的姑娘，那是最有办法的。

    他带着苗秀秀在实验室呆了一会儿，熟悉了整个流程之后，就甩了一个记录本子给她看。

    期间周御医抽空看了一下，发现是苗秀秀，便不去管她。

    管她什么人，只要不打扰老夫做事情就好。

    苗秀秀刚开始看着还不怎么在意，可是越看，她就越是沉浸入其中。

    她不仅仅是看，不多时便拿着本子，开始往外边走去。

    这时候她才明白，为什么外面的笼子都有编号，而且是每一只兔子一个小笼子。

    柳铭淇很善解人意，见到苗秀秀对哪只兔子感兴趣，便拿出来给她看。

    苗秀秀最主要看的就是兔子的伤口，连续看了十几只兔子，她严肃的脸上才重新露出了笑容。

    “殿下，你的这个……这个试验记录，非常有意思，也很好。”这位医家的姑娘很是称赞的说道。

    中医其实是一门博大精深的学科。

    但它有着很大的缺陷。

    那便是不能标准化工业化来治疗病症。

    当然这也不能说它就错了，毕竟中医的理论是“每一个个体不同，自然治疗方法就不同”，这是非常正确的，也很精确。

    但这对于简易的治疗病人来说，便是一种极大的阻碍。

    哪里像是西医，只要得了同一种病，那么用药就是标准化的，医生开这种药便可以，根本不用他多想。

    这种懒人用的方法，当然就让西医得到了跨越式的发展。

    同样的，西医对于病症的各种信息的搜集，各种数据的精细化，也不是中医能比的。

    所以很多时候，连许多我们国人都觉得，中医是玄学，西医才是科学。

    闲话少提。

    苗秀秀看到的本子，就是柳铭淇和周御医让这些学徒们每天记载的数据。

    “九月初二，三号兔子割开伤口，长一寸，未见骨。”

    “九月初三，三号兔子伤口流血未止，伤口周边有感染迹象。”

    “九月初四，三号兔子伤口感染，流脓，行动已经不便。”

    “九月初五，三号兔子伤口感染，流脓，体温上升明显到41.5度，浑身已经出现抽搐症状。”

    “九月初五，给三号兔子涂抹磺胺粉，未进行包扎。一个时辰之后，消炎状况明显，三个时辰之后体温下降到40.2度。”

    “九月初六，第三次换药之后，三号兔子体温恢复到正常的39度，伤口消炎消肿，效果明显。”

    “……”

    像是这么详细的、用大白话记载的病例发展和治疗专科，中医是从来都没有过。

    中医用的那种玄之又玄的记载方法，没有一点学识和经验，还真难看懂。

    苗秀秀都没有想到，柳铭淇能让这种记载变得如此简单易懂。

    这样即便是普通人也可以一目了然，了解这些病症发展情况。

    赞叹之余，她又有新的发现：“你这个身体温度，是怎么测出来的？”

    柳铭淇招了招手，叫小学徒拿过来一只家用版本的温度计，递给了她：“喏，这就是我发明的温度计，你把它夹在胳肢窝里面三百次呼吸的功夫，拿出来就可以知道那个人的体温。

    经过试验得知，人体温度36度到37度之间便是正常，超过37.3度便是发烧，到了39度就是绝对的高烧。

    兔子不一样，他们经过上千次的实验得知，兔子的体温和人类不一样，大概在38-40度便是正常。”

    苗秀秀聚精会神的打量着这个简易的玻璃温度计，瞧着上面的刻度，以及停止不动的水银。

    看样子如果不是时间不对，她都想立刻试一试了。

    “真的这么神奇？”她抬起了粉臻，神采奕奕的问少年道，“那是不是我们拿去给小孩子量体温，就不用靠着感觉才知道发烧多严重了？然后就能针对病症的轻重做相应治疗？”

    “对！”

    柳铭淇点点头。

    苗秀秀追问：“准确性呢？”

    柳铭淇道：“一般一次就准，要是有怀疑，连续测量三次，取中间值就不会错。……我们这里实验了几千次，上万次，拿裕王府的男女老少做实验，都很准确。”

    苗秀秀当即就皱起了黛眉，有些不满意的道：“殿下，这么好的东西，你怎么不早点拿出来？你要知道，倘若是乡间的大夫们拿到了这个温度计，他们会挽救多少孩子的生命？”

    身为医者，她太知道温度计的重要性了。

    大夫的水准是有高有低的。

    高水准的大夫肯定就在城镇里面，越大的城镇越好。

    那些水准不高的大夫，就在小的乡村里面看病。

    医术不精的肯定能治疗的病症不多，治好了算是运气，治不好那也正常。

    但倘若是有了温度计，那么大夫至少对于正常的感冒发烧，就会有很强的判断能力，至少他知道发多高的烧、能用多少的药。

    特别是对于那些表达能力不清楚，你摸脉又不准的时候，直接用温度计测量，不就很准了吗？

    要知道，小孩子的生病，大部分就是感冒发烧。

    只要能解决这个问题，把小孩子的发烧给治好了，至少能多活下来三分之一。

    这是什么概念？

    至少能挽救上百万小孩子的生命！

    这就是万家生佛呀！

    一想到这些，你说苗秀秀怎么不会对柳铭淇表达不满？

    柳铭淇以前就听柳铭璟说过苗秀秀。

    苗秀秀聘请了五位大夫，和她一起在自己的心安堂坐堂看病。

    对穷人不收钱，药材也免费，对富人收两倍的钱。

    所以生意很红火，但却不怎么赚钱，有时候还得亏钱。

    为了补贴整个心安堂，至少要让心安堂维系下去，苗秀秀经常出没于皇宫和达官贵人的内院，去为那些小姐和夫人们诊断，赚取高一点的费用。

    这样的善举她已经做了两三年的时间了，这便得到了皇帝的赞许，还亲自给她写了个“医者仁心”的牌匾，挂在心安堂的大门上。

    因此，即便现在苗秀秀用埋怨的语气说话，柳铭淇也不会在意。

    任何时候，这些善良的人，总是会自带一种光芒，让人情不自禁的服气的。

    “制造温度计的流程还不太熟悉，一些原料也比较难获取，成品率不高。”柳铭淇耐心的给她解释，“现在我们总共做了三千多根温度计，除了这边实验所用之外，皇宫里面、各大亲王府里面都送了一些。

    本来是打算先拿给各个医馆的大夫们用的，哪晓得陛下看到了温度计的好处，便命令我们先卖给皇室，然后他再拿去赏赐给文武官员们，这就显得更加稀缺了，我们还欠不少货呢！”

    景和帝就是一个骚包的性格。

    他最喜欢显摆。

    有了好东西那更是要显摆。

    像是温度计这么管用又新奇的好东西，拿去赐给臣子们，岂不是很有意义？

    别说温度计对文武大臣们家里就没有用，有些时候不舒服了，用温度计一测，便知道是不是发烧。

    是发烧就得赶紧请大夫，反过来就可以稍微放心一点，不用那么火急火燎的。

    所以皇帝的这个礼物得到了许多人的赞扬和喜爱。

    说到这儿，柳铭淇忽然想起来了，“奇怪，苗姐姐，你爹应该有啊，你怎么会没听说过？”

    苗炎是三品大员，帝京府的掌权者，皇帝的心腹臣子，漏了谁也不该漏了他呀！

    苗秀秀的神情有些怪：“陛下平日里赐给我爹的东西，他都没收……也就是逢年过节他才会收下。”

    哦！

    柳铭淇笑了。

    果然不愧是法家的人啊！

    还能怎么说？

    肯定是嫌弃皇帝一天到晚赏赐东西，完全没有个规矩么？

    所以苗炎才不要。

    所以苗秀秀才没得到温度计。

    知道了不是柳铭淇敝帚自珍，苗秀秀的语气变好了：“殿下，做这个能不能再快一点？天下的医者大夫，都需要温度计呢！”

    “我尽快！”少年颌首道，“但恐怕以现在的人手和经验，一个月能做出上千根，都已经是极限了。”

    “那……价格呢？”苗秀秀盯着他问道。

    “价格我给皇宫是十两银子一根。”柳铭淇沉吟着说，“倘若给天底下的大夫，我想一两银子便可以了……这不算贵吧？”

    “不贵不贵！”

    苗秀秀松了一口气，脸上露出了灿烂的笑容：“殿下，你是个好人呢！”

    看着她的笑靥，少年略微有些失神。

    好像以前小姐姐也这么说过，只不过再也见不到她了。

    苗秀秀知道自己长得很漂亮，许多人看到她都会有点发呆，所以柳铭淇今天的表现，她一点儿都不奇怪。

    相反的，她还觉得这位世子殿下非常直爽可爱。

    因为她从柳铭淇的眼睛里面，看到的只是单纯的欣赏，从来没有占有的野心。

    再加上柳铭淇这么爽快的决定低价售卖温度计，更是让她好感满满。

    都说裕王世子是圣人，果然是身体力行的做圣人之事呢！

