    “我们走吧！”

    林道然说完之后，转身朝着山下走去，白依依跟在身后紧紧跟随。

    这次有仙人在身边，他也不怕遇见野兽什么的！

    两人从山下出来，白依依疑惑的问道：“前辈，我们徒步前行的话，一天才能到达冰云宗，不如我们御空飞行？不需半个时辰便能到冰云宗。”

    林道然在前方，听见这话，嘴角忍不住抽搐，御空飞行？他也想啊！只不过他一个凡人，怎么御空飞行？

    “你身居高位，可曾看到过人间百态？走路并非浪费时间，而是历练红尘。”

    林道然老气横秋的开口，找个理由糊弄过去。

    听见这话，白依依流露出一副恍然大悟的神情，立刻说道：“是，小女子愚钝了！”

    果然不愧是高人，一举一动都在修炼。

    她和高人比起来，确实差的太远。

    林道然下山之后，两人来到天雷城，随后进入里面。

    “找个地方喝杯茶！”

    林道然说完之后，开始寻找茶馆，这一路走下来，他只感觉口干舌燥。

    “好！”

    白依依乖巧的点头，两人找到一间茶馆，来到二楼。

    “小二，把你们店里面最好的茶，拿出来！”

    白依依冷声开口，从纳戒里面拿出一枚下等灵石，朝着小二扔过去。

    “好嘞，客官茶马上就到！”

    小二看到灵石，差点激动的拿不住茶水，这可是下等灵石，一枚便是百两黄金。

    在天古大陆世俗都是铜钱和白银、黄金，修仙界的交易则是用灵石来代替，分为上中下三等，上等之上还有极品灵石。

    当茶水送上之后，林道然虽然口渴，不过还是慢悠悠的喝起来。

    在喝茶之时，外面传来优美的琴声，两人坐的地方正好靠窗，低头一看，发现一只五米的兔子上面，坐着一名女子。

    女子穿着蓝色的长裙，头戴面纱，遮盖住绝美的容颜，她的手指拨动着琴弦，传来优美的音律。

    在旁边十米之外，一群修士围观，嘴中窃窃私语的说道：“没想到灵琴仙子竟然来天雷城！”

    “我竟然能够听见灵琴仙子弹奏的琴声，此生不亏啊！”

    。。。。。。。

    修士们窃窃私语，哪怕白依依看到灵琴仙子，情不自禁的说道：“没想到竟然遇见灵琴仙子。”

    “这位灵琴仙子很有名吗？”

    林道然有些疑惑的问道。

    “前辈有所不知，这位灵琴仙子乃是一名奇女子，孤身一人游历四方，每到一处地方都会弹奏一首，想要找到比她更强的音律高人讨教！”

    “当初有一位宗门少爷，想要强迫灵琴女子，最终被杀，后来那个宗门的元婴境强者出动，那一战无人知道细节，只知道最终的结果，元婴境强者全部陨落，身没有一处伤痕，甚至还带着笑容陨落。”

    “从此再也没有修士敢招惹灵琴仙子！”

    林道然听完之后，总算知道，为什么会这么多人聚集。

    音律不断响起，当琴声结束的那一刻，众人修士的脸颊，流露出惋惜的神色。

    这么美妙的音律，可惜只能听一首。

    灵琴仙子坐在自己的宠物上面，静静等待，每次弹奏之后，她都会驻足半个时辰。

    半个时辰之后，若是没人讨教的话，自然会离开。

    “前辈，您感觉灵琴仙子的音律如何？”

    这时白依依问道，听完琴声之后，她也有种有意未尽的感觉。

    “还行！”

    林道然随意的说了一句，他当初签到获得过琴艺，自己偶尔也会弹奏。

    白依依听见这个评价，有些错愕，毕竟对于灵琴仙子的琴声，无不赞美！

    原本灵琴仙子都要离开，她是修士，哪怕细微的声音都能听到，刚才在茶楼，她竟然听见对自己琴声的评价竟然是还行。

    难道有琴艺高人，隐藏在市井之中？

    “前辈，小女子能否和您请教一下琴艺？”

    林道然听见声音，以为有琴艺高人，扭头一看，发现灵琴仙子的目光，竟然盯着自己。

    这？难道在和他说话？

    林道然看着灵琴仙子的目光，发现一直没有离开过，更加确信是在说自己。

    早知道，他就不应该嘴贱说了一句还行，只可惜现在后悔也没有用！

    现在让他有些骑虎难下，看灵琴仙子这个架势，明显不想放过自己。

    如果弹奏的话，岂不是就露馅？

    他对自己的琴艺，可没有多大信心，毕竟只是自己无聊弹奏过。

    林道然缓缓闭上眼眸，内心叹息一声，没想到这么快就要露馅，算了，死就死吧，万一自己弹奏的不错呢？

    当然这种可能性，微乎其微！

    “指教谈不上，我随意弹奏一首！”

    这时林道然开口说道，声音里面夹杂着一丝无奈。

    当围观的众多修士，听见有人和灵琴仙子比试音律，还是一个男人，顿时有人冷嘲热讽的开口说道：“你算什么东西，敢和灵琴仙子比试？”

    本来白依依也能有幸听一下前辈的音律，当不和谐的声音，传入耳边，她整个人勃然大怒，竟然敢嘲讽前辈，这怕是想诛灭九族！

    “放肆，你算什么东西！”

    白依依冰冷的声音传来，随后身影冲出去，屹立在虚空中，只见一伸手，抓住那名修士的脖子！

    “啊？这是冰仙子！”

    “我的天，好美！”

    “拜见白掌门！”

    。。。。。。

    众人七嘴八舌的开口。

    当众人看到白依依脸上的冰霜，也不敢在多说话，那名被抓的修士，瞳孔瞪大，感觉呼吸都有些困难。

    “前辈，该如何处置？”

    这时白依依恭敬的看向林道然，开口询问。

    众多修士听见前辈两个字，瞬间大惊失色，本以为白掌门出手，是因为眼前的男子是冰云宗弟子，谁知道地位比白掌门还要高，眼前的青年到底是什么来头？

    难道是传说中修为高深的老怪物？

    林道然站在窗户旁边，看着白依依的举动，没想到一言不合就要杀人。

    果然是修仙界残酷无比！

    “杀了吧！”

    林道然淡然的开口，他现在假装绝世高人，受辱怎可能会饶恕！

    对于假装高人这件事，不能露出任何破绽。

    当被抓住的修士，听见这句话，心如死灰，他怎么也没想到，自己竟然会因为一句话而丧命！

    白依依轻微点头，随后身上的寒气散发出来，瞬间把那名修士冻成冰雕，随后咔嚓一声。

    那名修士的身体瞬间爆炸，并且没有看到丝毫的雪水，连一丝碎肉都没有找到。

    白依依可是知道，高人不喜欢见血，所有出手恰到好处。

    “前辈，要不要查清身份，然后诛灭他九族？”

    围观的修士听见白依依的话，差点没被吓死，仅仅一句话而已，竟然要诛灭九族？

    他们的目光看向林道然，眼前的青年，万万惹不起！

