    “小二，有什菜品尽快上来！”

    “炖菜，白肉可好！”

    “煮一锅饭，一柄送来。有什么酒水？”

    “小店有黍米酒，曲酒，还有淮阳的梨子酒，不过本地的酒中豪杰都感觉果酒有点酸涩，不知两位是否能喝的惯？”

    准备回家的解氏兄弟，离开李逵的住处之后，发现天色尚早，就此赶路的话，路上可能会耽误吃饭。于是找了家食铺填饱肚子再说。

    虽说他们身上已经没什么钱了，但是吃顿饭的钱还是有的。

    两天就能到家了，他们也不在乎把身上的钱都花完了。解万听到喝酒，就拦住了大哥解千，道：“大哥，酒就不要了。”

    “也对，喝酒误事，莫耽搁了赶路。”解千对颇为失望的小二道：“就这些，再给我们兄弟准备路上吃的干粮，我们吃完之后一并带走。”

    “得嘞，客官稍后，小的马上吩咐厨房准备。”

    一边说着，一边用麻布擦着桌面，看着颇为干练。转眼的功夫，小二又来了，端着一盘下酒的脆萝卜，洒上了香油和佐料之后，清香扑鼻。

    更气人的是，店小二还在两人面前各放了一个喝酒用的斗笠盏，故意勾搭着解氏兄弟肚子里的酒虫。

    解千对着这盘毫无用处的爽口菜干瞪眼。他有点后悔刚才没有点酒了，普通的酒并不贵，好酒名酒放在最好的馆子售卖，才会价比金银。但是普通的食铺和小饭馆，能拿出什么好酒，一瓮三四斤重的酒，也不会比一盘肉贵多少。解氏兄弟的酒量还是不错的，喝一点不仅仅能够路上驱寒，也不会耽搁事。

    解万有点埋怨店小二多事，可这是店家平日里招揽生意的招数。再说了，点不点酒全看客人的心思，店家还贴补了一盘爽口菜，想要指责店家无良，都没有合适的理由。

    “大哥，人杰兄临走的时候送了你一瓶酒，要不……”

    “对，人杰送的必然是好酒，等着，我去拿来。”

    解千从包袱之中翻找了一阵，将李逵送他的酒拿出来了，还摸出了一锭银子，顿时有些傻眼。唏嘘道：“想来是人杰趁我们不注意，将这银子塞在了你我的包袱之中。人杰，真乃义气之侠士，我等愧对。”

    俩兄弟长吁短叹的感慨了一阵，这才将蜂蜡封的酒瓶用小刀刮干净，启开瓶塞之后，顿时浓烈的酒味从瓶中冲了出来，解千这辈子都没有闻到过这等浓烈的酒气，身体如同干涸的河床，遇到了暴雨渐渐苏醒了过来。

    不仅仅是酒气浓烈，还有味道很重的药味。

    解氏兄弟面面相觑，倒入斗笠盏之中，酒汤清澈，如同琥珀般纯净。看着倒是像黍米酒，但浓重的酒气却告诉他们，这碗中的酒可不是什么黍米酒，而是一团沉寂起来的火焰，蕴含着无穷的能量。

    酒气不仅仅把解氏兄弟给镇住了，还吸引来了掌柜的，还有食铺里的客人。

    “这位仁兄，这是什么酒？”

    “两位客人，这酒产自何地？可否让老朽一观？”

    “王掌柜你就别琢磨了，你这酒馆卖了也经营不起这等美酒。”

    说话的这位很不客气的指出解千带来酒与众不同：“你看看那酒瓶，可是湖州影青的上等瓷瓶，不是普通人能够消受得起的宝贝。只是这酒太烈，如同烈马般难以驯服，可惜我等酒量普通之人无福消受。”

    掌柜的被客人埋汰，瞬间板着脸不高兴起来：“我自己吃些个，不行吗？”

    “就你这抠门的性子，怎么舍得？”

    “两位，可否让我等尝尝这酒，一点，只要……这么点就够了。两位的饭钱就让在下出，不知可好？”说话的这位，也是好酒之人，比划着指甲盖深浅的深度，想要讨要一些尝尝鲜。也不是白吃白喝，解氏兄弟的饭钱，他包了。

    大宋鼓励酿酒，也提倡百姓喝酒。对于大宋来说，酒税是大宋财政中占比非常大的税源。上到达官贵人，下到黎明百姓，几乎没有一个不好酒的宋人。

    解千见周围的人越围越多，顿时有点头大，伸开双臂对周围道：“这酒是朋友临别送的，诸位也莫看了，就这么多。肯定匀不了各位，耽搁了诸位的雅兴，实在抱歉。”

    说完，解千拱了拱手，表示爱莫能助。

    讨要的这位顿时有些失望，见不能一尝为快，只能在边上起哄：“两位，快尝尝，莫跑了酒气。”

    宋朝的酿酒最主流的就两种，粮食酒和果子酒，果子酒中以梨子酒最为出名。但也仅限于此，因为果子酒无法脱酸，口感上大大不如粮食酒。而粮食酒中，黍米酒最为常见。好的黍米酒酒色如同琥珀般，清澈见底，不带有混浊之感。

    其实就是后世的黄酒，只不过后世的黄酒大部分都是用糯米酿造，原因嘛……黍米酿造的黄酒出酒率很低，成本昂贵。糯米酿造之后，出酒率大大提高，且糯米价格低廉。

    在众人的注视之下，解千端起酒碗大口喝了一口。这时代的大宋人都这么喝，主要是市面上能买到的酒都是低度酒，遇到无良奸商，还在买来的酒中兑水卖，连酒味都没有。大宋人都喜欢豪饮，经常大口将面不改色心不跳一碗都干了。

    酒入口，解千就感觉喉咙仿佛被刀子拉过了似的生疼，当酒进入胃中，却是一团火焰被点燃，冲天而起。解千根本就说不出话，急忙用筷子夹了两口菜，这才感觉口中的火辣之感消除了一些，只是脸上已经隐隐有些泛红，全身都暖洋洋的舒坦。

    解千呼出一口浓烈的酒气，大喝道：“畅快，太畅快了！”

    解万眼热不已，轻声问：“大哥，如何？”

    “如同一团烈火般的好酒，只是太烈了，口感太辣，可是酒气很浓，非豪杰不能饮。”

    俩兄弟你一口，我一口，下嘴之后脸上如同吃了最酸的杏似的，五官都聚集在了一起。而这酒越喝，身体越热。就不到一斤酒的样子，却喝成了欲火难平的躁动。俩人酒足饭饱之后，原本想着出城，却鬼使神差的转了个弯，去了小巷深处。

    家里突然间变的冷清起来，这让习惯了热闹的李云很别扭。

    对阮小二的恨意也越来越浓，只是这小子如今也不知道去了哪里。想要教训他，也找不到人。

    “二哥，你这是要出门？”

    李逵一大早起来，头发上胡乱套了个重戴，披着褙子，正准备出门。

    重戴也成为大帽，是一种黑色麻布制作而成的大帽檐帽子，官员和士子在外的时候都喜欢戴。这种帽子传到了韩国之后，被韩国人奉为圭臬，有点身份的人都要弄一顶装门面。

    李云打着哈欠推门而出之后，就看到李逵一副要出门的打扮。顿时气恼起来，这是背着他要搞事啊！

    李逵抬眼道：“想一起出门就快点。”

    “我为何要出门？”李云傲娇的表示自己可不会跟着李逵屁股后头打转，自己也是有想法的人。

    李逵意味深长地笑道：“你要是准备做饭，在家吃，我不拦着你，但想要让我给你带吃的回来，就别做梦了。”

    李逵也是无奈，他原本是准备在齐州落脚一天，就会离开。没想到却被耽搁了起来。当然，要是身份不明的厨娘在跟前，李逵也不会适应。

    “二哥，你这齐州的伙计也太惫懒了，连个厨娘都不给你准备，这一大早起来，还要出门去吃朝食，也忒麻烦了些个。”

    李云絮絮叨叨的说着，手却不闲着，抓到什么就往身上套，最后一边跳着脚，一边跟在李逵后头追着跑出了院子。

    来到大街上，顿时被齐州的热闹景象给吸引住了。

    不得不说，齐州的人口真的很多，沂州与之相比，简直就是个乡下地方。虽然沂州要比齐州的地盘大了好几倍，可在后世的沂州地面上有两座广为流传的群山，一座叫沂山，一座叫蒙山，连在一起就叫沂蒙山区。妥妥的地广人稀的山区，地盘大却一点用都没有。

    齐州就不一样了，广济渠就通过这里，加上周围不缺水，平原也多，土地也肥沃，一直是人口稠密的地区。

    街头到处都是人，这让身材高大的李逵不太舒服。主要是常撞到人，让他有种如同如同在水中漫步的阻塞。

    长腿一转，拐上了一条巷子，穿过巷子之后，终于感觉人少了一些。李逵在街头左右划拉，寻找心怡的饭铺。

    只不过，他感觉有点走错地方了，鼻尖若隐若现的嗅到脂粉味，而且还是那种廉价的脂粉，有点冲鼻。

    “二哥，你看那俩人是不是解氏兄弟？”

    李云抬手指着一座红楼前两个被纠缠的年轻人，这两人一看背影就知道是人高马大的汉子，却被几个女人给拖住了，奈何不了。看着背影，太熟悉了，不说背影，那熟悉的大铁枪，还有那不多见的紫金锤，不是解氏兄弟，还能是谁？

    刷——

    李逵从腰间拔出折扇，一摇三晃地走到解氏兄弟跟前，才听到解氏兄弟为何在和对方的纠缠。对方坚持解氏兄弟要给双倍的钱，不然姑娘不答应。

    这事似乎有点蹊跷，但李逵很快就想明白了，应该是虎骨酒惹的祸。这玩意自从他两年之前泡了出来，酒是三蒸的高度酒，加上虎骨，人参，放了不少药材，十全大补不敢说，但也差不了多少。偏偏李逵这个做出来的人自己还不敢喝，第一个试验品是三叔公，老头喝了之后，越来越精神。不过三叔公很有节制，每次都不贪杯，二两就满足了。

    再说，三叔公都七十出头的老头子了，自从喝了虎骨酒之后，腰不酸了，腿不疼了，似乎困让他多年的风湿也好了。再说喝酒惹事，也不看看三叔公多大的年纪了，但凡普通人到了他这个年纪，心里头的贼赖着不走，可是身上的贼早就跑了。

    反正三叔公喝着挺好，也不惹事。但解氏兄弟就不一样了，血气方刚的年纪，就算是心里头没有贼，也会被勾搭出来一个。

    解氏兄弟两个人喝一斤，多半喝出问题来了。李逵暗暗庆幸，幸亏自己没有喝过，要不然他就要丢人了。

    李逵会心一笑，幸灾乐祸道：“小楼昨夜旌旗动，将军阵上几回战？”

    解氏兄弟扭头一看是李逵，顿时愣住了，一张粗糙的大脸红的能滴血……

    