    

    盗猎者从骨髓散发出的腐朽气味毕方一公里外就能闻到。

    绝对不会认错！

    对方故意接近的姿态太明显了，用话语吸引注意，身体却不断靠近，还扫视四周的雁鸟，这完全违反人类的行为心理学。

    人会对陌生人天然抱有不信任感，生活中就算是不熟悉的同学，也不会刻意靠近，何况是荒野之中，真是毕方和艾蒂安的粉丝，那注意力为什么要放在雁鸟上？

    最关键的是，对方猎刀的刀鞘是带扣子的，他过来的时候，扣子被特意打开别起，明显是为了方便拔刀。

    如果是为了安全，那为何要靠近？

    不靠近不是更好吗？

    就以上几点原因，哪怕对方没有和约翰尼厮混在一起，毕方也绝对会率先发起进攻，将局势掌控在自己手里。

    观众们听到这些解释，顿时一惊，刚刚他们全都没注意到这些细节！

    这要是自己在荒野遇到这种事，还不得被吃干抹净？

    【卧槽，还有这些细节？】

    【好危险！】

    【居然是盗猎者？盗猎者怎么会出现在这里？不会看老方的直播过来的吧？要不老方你还是先关掉吧？】

    【是啊，还是先关直播吧，不然太危险了！】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1—赶紧回来吧！可以报警啊，让警察去抓！】

    【对，报警！有谁知道法国的报警电话？我们这边能不能打过去？】

    “不用，我刚刚关直播就是为了迷惑他们，而且来不及的，深山老林，就算定位了，警察到这里至少半小时起步，到时候一切都晚了。”

    毕方摇摇头，他亲眼看到约翰尼关掉了手机，这里网络信号绝对不好，对方又是翻墙观看，再想看到直播间画面，至少要十分钟，这段时间足够他做出反击，也只能反击。

    他没有和观众说约翰尼也在，有些事，毕方要亲自解决。

    约翰尼和盗猎者的同时出现已经让真相很明显了，园区主任和盗猎者有勾结，仅仅是因为混种繁育，就要将雁鸟全部杀死，明明是健康的雁鸟却非说检查出来是阳性，干的什么勾当一目了然。

    因为他，毕方和艾蒂安不得不一起踏上旅程，还经历了如此多的危险，甚至差点坠入悬崖，这些账，每一笔他都要算！

    这是一次精彩的冒险，但不是毕方想要的冒险！

    距离男人出去已经三分钟了，约翰尼的心中越来越不安。

    看到火堆被故意熄灭，雷格夫也终于意识到出了问题，按照他们的计划，现在他们的同伙应该已经制服了那个华夏人，同时控制住小鬼召唤雁鸟，而不是像现在这样，悄无声息。

    另外两个同伙也坐不住了，同时看向雷格夫：“老大，现在怎么办？”

    雷格夫是退役特种兵，是他们这个四人小队中威望和实力最强的，平时计划都是他制定，例外三人也都愿意听他的，现在出了事，剩下两人第一时间就征求他的意见。

    雷格夫盯着熄灭的火堆，顿感棘手，对方的果断和实力都有些超出他的意料，杰顿的实力在他们小队仅次于他，被干掉居然连个响都没有，就像被黑暗中的怪物吃掉了一样。

    但两万丑金就在眼前，他没理由放弃，何况除去约翰尼，他们还有三个人，一起上的话，没必要怕一个热武器都没有的主播。

    打出几个手势，另外两人明白后踏着狐狸步，悄悄朝两边散去。

    包抄战术。

    旁边的约翰尼缩在灌木丛里大气都不敢喘，他只是一个偷偷贩卖动物的文职人员，论打架，十个他都不一定打得过退役的雷格夫，只好默默祈祷计划成功。

    毕方转头看向艾蒂安：“游泳怎么样？”

    “学校游泳比赛亚军。”

    毕方一愣，完全没想到艾蒂安还有这本事，当即有了计划：“那你进到湖里，游到最中间，能潜水就尽量潜水，千万不要出来，没有光他们看不见你，雁鸟会跟着你潜水，它们比你更懂伪装，记住千万小声，不要被他们发现。”

    对方枪法不准只不过是欺骗观众的说法，事实上，黄昏那种阴暗的环境，对方还能准确命中几十米开外的移动小目标，枪法绝对不弱，如果让开滑翔机逃，不管是声音还是动静，都会被发现，到时候很可能被对方打中。

    艾蒂安点点头，他知道自己留在这里只能是累赘，没有丝毫犹豫，缓缓退下，来到湖边，先将腿伸了进去。

    湖水的温度只有十几度，略微有些冰凉，艾蒂安打了个寒颤，缓缓将自己整个身体沉入水中。

    雁鸟们叫唤着如水，艾蒂安赶紧嘘了一声，雁鸟们顿时止住鸣叫。

    一人多鸟，缓缓往湖中心游去。

    对面安静的吓人，但毕方知道对方不会坐以待毙，他先是对男人进行简单搜身，并没有发现枪支，只有一把猎刀。

    看来对方很自信，觉得自己一个人可以搞定他，可惜一分钟就掉线了，不能说是猪队友，只能说是遇到了神一样的对手。

    毕方的大脑高速运转，法国不比国内，这里是欧洲的打猎大国，光是17年的统计数据，这里就有超过120万的持证猎人，堪称欧洲之最。

    尤其是盗猎者，枪支更是不缺，毕方不相信作为一个盗猎团伙，只有一把枪，刚刚他只看到了约翰尼和雷格夫，剩下模模糊糊也有人影，却数不清是几个，但保守估计至少有三个。

    算上约翰尼，这可能是一个五人团队，甚至更多。

    盗猎并不是轻松的活，猎人不仅要对付各种野外危险和致命动物，还要小心反盗猎组织和护林员，所以经常是团队合作，各司其职，五人小队，至少三个是战斗成员，几乎个个都见过血，每一个都非常危险。

    毕方缓步后退，摘下飞机上的弓箭，右手抽出箭矢，搭在长弓上，迄今为止，这幅弓箭唯一的见血就是一只兔子，没想到还能猎到大货。

    拿到弓箭的毕方跑向远方，同样潜伏在草丛之中，凝神静气，整个人宛如顽石，无人机静飞到身后的大树，继续隐藏，无声无息。

    黑暗成了众人最好的保护色。

    这是一场狩猎，你死我活的狩猎！

    来看看，谁的本领更强！

    血仇血洗！        

