    似乎方才抓我浪费了他的时间，他要个赶紧补起来耽误没吃下去的鸟蛋一般，一连吃了好几个，这才抬起头笑眯眯的看着我问道：“年轻人，人生没有迈不过去的坎，无论是什么事，也不至于让你寻短见啊！俗话说留得青山在不愁没柴烧，你连死都不怕还有什么值得你怕的？多少人想活下去，都觉得困难。你看我，若是每天不吃这玩意，我就活不下去。”

    这怪人说完之后，竟是眺望着一望无际的水面，似乎想起了什么，一脸的愁绪。

    我皱了皱眉头，我当然不是寻短见，相反我是为了活命。可是这个怪人虽然看起来十分怪异，刚才却是出于好心这才将我提了回来。想到这里，更加不愿意把他牵连进来，虽说这个怪人的速度跟臂力，都是我极为佩服的。

    但是我并不认为这个怪人是江东七怪的对手，何况我跟他素未平生，无缘无故，就算他打得过，我也不能让他受到牵连啊！那江东七怪的背后可是还有个庞然大物，茅山马家的存在呢！而且我从心里，就觉得这个怪人不是那江东七怪的对手。

    皱了皱眉头，却是并未做任何解释，一旦说话了，怕是就算是把他牵扯进来了。当下摇了摇头，又一次准备跳水。

    只是我才转过头去，那怪人却是忽然说道：“怪不得，原来是中了猛汗药这种玩意。难怪刚才就觉得你有点不对劲，浑身软趴趴的，像是没吃饭一般。这些人真特娘的丢人啊！这么多老不死的对付一个年轻人，还要使这种下三流的手段。”

    怪人说完这些，竟是拍了拍我的肩膀，接着说道：“年轻人，不用跑了，有老子在这里，定叫他们好看。那几个老不死的，等会我就替你收拾了。你也不用觉得过意不去，我可是有条件的。等我收拾那几个老不死的之后，你可是要请我吃一顿好酒。老子别的本事不大，这喝酒可就从来没怕过谁。先说好，不管醉不算数！”

    话音尚未落地，此时那江东七怪已然奔到面前。想来也是听见了这怪人的言语，当下那死矮子将开山刀朝着这怪人的鼻端一指，大大咧咧的骂道：“龟儿子，你若是想死就明说，咱们江东七怪的手下，也不怕多一个你这种病鬼的尸体。”

    这怪人闻言，却是丝毫不惧，反而笑道：“江东七怪是什么玩意，老子还真是没听说过。不过茅山马家我倒是有所耳闻，要说分量也算是有点分量，只不过老子不买账。我说你们这几个老不死的，不回家去找块好坟地，还跑出来打打杀杀的，难道不怕死在外头？茅山马家，难道都死绝了，就剩下你们这种不要脸的老东西了？”

    还没等那江东七怪说话，这怪人又紧接着说道：“不妨实话告诉你们，若不是看在你们一把年纪的份上，老子不稀的跟你们动手。仅凭你们几个人对付一个年轻人，还要使下三流的手段，老子就已经收拾你们了。”

    这话听的我简直是又惊又怕，这份魄力这份霸气怕是跟老头子不遑多让了。任谁都能看的出来，这江东七怪即便声名不显，那也绝对不是好易于的货色。他们之中高的矮的胖的瘦的，刀枪棍棒几乎也都拿在手里，又是一脸的杀气腾腾。都明摆着不是好招惹的主，这怪人竟然还如此不给面子。到底依仗的是什么？

    这怪人现在就穿着一条四角大裤衩，脚上穿着一双夹板（夹脚拖鞋），时不时的还要踹两口粗气，身上瘦的皮包骨似的，浑身上下别说霸气了，看起来简直就是一阵风便要吹倒了的架势。而对面的江东七怪，随便一个人，看起来都是一副凶神恶煞的样子，简直就是天壤之别。

    然而让我没想到的是，原本以为那江东七怪听见这怪人的话后，肯定会气不打一处来，上来就是一阵乱打。岂料江东七怪竟然站在哪里纹丝不动，一个个如临大敌似的，面色十分凝重。

    直看的我一头雾水，这江东七怪啥时候变得这么好脾气了？想当初老子跟他们好说歹说，马屁都拍了，还没说上三句话，就对我提刀便砍的。此时怎么听见这怪人如此不给面子的话，竟然还能沉得住气？

    当下不由自主转头又去看这怪人，这一看顿时心里一惊。这怪人看似随随便便站在那里，好像一阵风就能吹倒似的，却是全身上下自成一体，毫无软肋可寻。三百六十度，无论从哪个角度攻击，似乎都会反受其害。

    看到这里，顿时心里松了一口气。起先被他提回来的时候，心里虽然知道这怪人怕是有点本事。却是没有想到本事还不小，这份功力，怕是就连老头子都要叹服了。

    正自叹服的时候，那江东七怪的老大却是抱拳沉声问道：“不知这位朋友骑的马还是坐的船？那头走还是这头来？木上九天去，可有人题字？”

    看样子不仅是我，就连江东七怪这老大也知道这怪人不简单了。此时正在试探这怪人的底细！问他骑的马还是坐的船，意思就是问他混陆地的还是混水上的。这混的地方不一样，道上的规矩自然也就不一样了。

    而那头跟这头，便是在问这怪人从哪里来的要到哪里去。木上九天去，可有人题字？问的便是这怪人的出身了，是拜谁为师，那一条道上的。

    这怪人却是嘿嘿一笑，随即说道：“你也不用打听老子的底细，老子实话告诉你，我就是个无根浮萍，之所以要插手今天的事情，纯粹是因为看你们不顺眼罢了。至于你们信不信，那也由得你们，老子才不管那么多。”

    这话一出，顿时让我也变得没了底起来。这怪人的意思简单明了，他没有来历没有后手也没有靠山。今儿个这事却是管定了，你们有本事只管放马过来，技不如人那也该了。至于名讳什么的，对方不配知晓。反正只要有本事，杀了就杀了，也不用担心会有人前来寻仇。

    这番话可以说是比刚才骂他们那番话还要不留情面，毕竟方才照面的时候并没有讲什么规矩。而江东七怪的老大一上来便以江湖道义的规矩来问话，没想到这怪人依旧丝毫不留情面。

    果不其然，江东七怪一听见这怪人的话，顿时一个个脸色涨成了猪肝色。那老大更是喝道：“既然一心寻死，那也休怪我们哥几个不留情面了。”

    话音一落，江东七怪东西围着那怪人团团转起来。又上演了一次围攻我的时候，那种合而围之的架势。

    待到江东七怪刚刚站稳身形，那大汉也是冷哼一声。一瞬间身上爆发出无与伦比的气势来，我站在离他最近的地方，只感觉到面前站着的仿佛不是一个人，而是一座直耸入天际的高不可测的大山。

    然而就在此时，这怪人的双肩之上竟是出现了闪着白色光芒的纹身来。这纹身我极为眼熟，总觉得在哪里见过。细想之后，顿时想了起来。先前在神农架神人荡之中，那个山洞里面见到过。

    在赵阳的身上，也有这种纹身。只是赵阳身上的纹身，只要脱了衣服便能看见。而眼前这怪人身上的，却是只有他气势变得无比恢弘之时，才会显现出来。但这两种图案，却是一模一样的。我顿时疑惑起来，莫非这个怪人跟赵阳有什么关联不成？

    但是渐渐的，随着这怪人身上的图案越来越清晰越来越多的时候，我却是发现跟赵阳也有不同之处。这怪人身上的图案，除了赵阳身上风雨雷电四种极为抽象的东西之外。竟是出现了一匹飞马，就是《西游记》中孙悟空当弼马温时，饲养的那种飞马。

    这匹飞马也是纯白色，浑身上下毫无杂色，就连那双翅膀也是纯白色的。却是跟赵阳背上，那头猛虎不一样了。只是同样栩栩如生，宛若真的一般，甚至让让我有一种错觉。随着这怪人气势的升起，那飞马就像是要振翅飞起来了一般。

    随着这图案的显现，这怪人竟是一步一步朝着那江东七怪走去，一边走一边淡淡的说道：“诸位不必麻烦了，我自己过来便是。我这人有个毛病，一旦出手了，不打的爽了就不会收手了。这还不容易生起来的篝火，老子的烤鱼还没烤好，万一一会有谁不长眼睛给老子弄灭了，岂不是憾事一桩？”

    一边说着，一边朝着那江东七怪的包围圈走去。竟是站在那包围圈正中间，依旧是那副吊儿郎当的模样，显然是等着对方先出手，自己却是不屑先下手一般。

    见那江东七怪半晌没有动作，又笑着说道：“诸位不必客气，尽管动手便是。老子好久没跟人打架了，但是以前一旦打架，只要是老子先动手，那对方就没有出手的机会了。所以啊，我建议你们还是别墨迹了，等老子出手了，你们怕是连出手的机会都丧失了。”

