    姗姗来迟的第一场冬雪，纷纷扬扬下了大半夜，直到清晨时分才意犹未尽地停歇。沉闷萧瑟的Z市，被这场雪洗的皎然明净，焕然一新。

    温酒拉开金丝蓝莲花的落地窗帘，从二十六楼的阳台看出去，映入眼帘的是一望无际的白，阳光漫射在高低起伏，绵绵延伸的楼顶上，恍然有种雪海泛波的幻觉。

    许久没看到这样大的一场雪，温酒心里悠然生出一抹清爽的愉悦。可惜，雪景虽美，出行却成了问题。今天是春节前的最后一个工作日。如果这场雪再晚上一天就完美了，她可以窝在温暖的家里，手捧一杯热茶，看着这难得一见的雪景。可惜，这世上的事情总是很难两全其美。

    路上无论是公交车还是私家车都规规矩矩小心翼翼往前挪，温酒开车也是倍加小心，赶到单位时，迟到了十五分钟。

    因为天气的缘故，营业部仅有同事于欢和林亚来了，两个女孩儿头碰头凑到一起，看着手机屏幕，也不知道看到了什么新奇的东西，激动地跟两只大冬天出外觅食，结果找到了一堆大米粒的麻雀似的，兴奋地叽叽喳喳。

    “哇塞，七天七十万！合日薪十万！”

    “真有钱哪，啧啧。”

    温酒虽然放轻了脚步，但半高跟的靴子还是在实木地板上发出了清脆的脚步声，一脸兴奋的于欢和林亚抬起头，看见温酒，忙笑嘻嘻打了声招呼。

    温酒步伐轻盈地走上前，笑吟吟问了一句：“你们在激动什么，要涨工资了吗？”

    于欢把手机递给她，眼睛里亮晶晶的发着光。

    “温经理，你看看这个。”

    温酒弯腰看着手机屏幕，一条当地的新闻跃入了她的眼帘。不长的一段话，内容却足够吸引人的眼球。

    于欢和林亚都等着她看完新闻后的惊诧反应。

    可惜，温酒看完之后，只是抿了抿唇嫣然一笑：“现在土豪真多。”然后，便起身离开了。

    林亚看着温酒婀娜窈窕的背影，小声道：“你看，白富美就是不一样，看到这样爆眼球的新闻眼睛眨都不眨。”

    于欢低声笑：“你这白富美的标准也太低了点，她那里有钱，没看她也就开了一辆不到十万的小车。”

    “人家那是低调，她拉过来的大客户，据说很多都是她妈生意上的朋友，你知道物以类聚人以群分的道理吧。”

    “她妈妈的朋友有钱，不代表她家就有钱。”

    在于欢眼里，温酒穿着一般，开的车一般，住的地方更是一般，不是别墅也不是豪宅，租了一套四十多平方的房子，就在离公司不远的绿茵阁。这样的经济条件，自然算不得是白富美。

    温酒走到了过道最里的办公室，推开门，一股清幽的香气迎面扑来。

    中式仿古办公桌上养着一盆郁郁葱葱的水仙，闻雪而开。修长纤袅的绿叶中抽出白色的花蕾，轻轻盈盈，婷婷嫋嫋，开得正好。

    她脱下羽绒服，挂到衣架上，然后走到办公桌前打开电脑。每天早上的例行工作是先把财经网站上今天的政策要闻和上市公司披露的消息浏览一遍。

    看完这些，她点开本地新闻，社会版的头条，便是方才于欢给她看的那条新闻。她的目光落在最后的那个电子邮箱，仿佛被定住了一般，久久无法移开视线。

    七年了，没想到他竟然还在用那个信箱。

    当真是如此长情？

    零零碎碎的往事，一件一件从记忆深处浮上来，悄无声息，势不可挡，像是一湖平静的湖水中，慢慢地，慢慢地盛开了一朵一朵的莲花，最后，满湖皆是荷香。

    回忆蔓延的有些收不住场，她起身冲了一杯陈普。

    红润如酒的颜色，在杯里慢慢氤氲开，一股醇厚的香气浮起来。她捧着茶杯，站到窗前，咽下一口一口的热茶，将那些往事又一件一件地压下去。

    慢慢饮尽杯中茶，她转过身，面上已经是一副沉静如水的模样。

    金波湖是新区开凿的一片人工湖，碧波荡漾，中间一个小岛，遍植花木，四季皆有花开，是新区最为昂贵的地盘，绕湖一圈的高楼大厦，鳞次栉比，皆是本市最有实力的公司企业所在。环湖所有大厦皆以金字开头命名，Z市人也习惯把这里称为金区。

    金达国贸顶楼上，商景天坐在办公室皮沙发上，修长的手指，夹着一张报纸，慢条斯理地念：

    “本人春节期间急需一名女友，现以七十万现金诚租女友，为期七天。要求女方：25岁以下，身高168cm以上，体重55kg以内，长相甜美，本科以上学历。有意者发联系方式和照片到下方邮箱地址，面试通过，即支付二十万定金，七日假期结束，支付余下五十万现金。”

    念完这条今天早上轰动了整个Z市的“招聘”启事，商景天朝着对面沙发上的男人，飞过去一记“崇拜”的目光：“晏先生，你这么牛，你家人知道吗？”

    容貌出众，身家雄厚，想要什么样的女友都可以说是不费吹灰之力手到擒来的晏律，竟然花费七十万现金登报“诚租”女友。除了不可思议和好笑，商景天实在没有别的表情可以奉送。

    晏律一副置身事外的表情，轻描淡写地说了一句：“每到佳节倍逼婚。”其实，这只是一个原因，至于真正的原因，说来有点话长。商景天虽然和他关系不错，但也只是生意上的朋友，这种自家的私事，晏律并不想和他说的太多。

    商景天笑嘻嘻道：“晏先生手一招，扑上来的女人多的都能把你压成相片。还用得着登招聘启事？你是钱多的发烧，还是钱多的发骚？”

    好不容易逮着傲娇龟毛的晏先生一个笑话，商景天怎肯放过调侃的机会，尽管已经很努力的克制，但笑容还是有点欠扁。

    晏律横了他一眼，清俊的剑眉蹙了蹙，带着几分不怒而威的气势。

    商景天不怕死地继续调侃：“那你大可以在你的追求者中随意挑一个，别的不说，单你公司里花痴你的小姑娘不要太多。”

    说到这儿，商景天摸着下颌嘿嘿一笑：“就你那位小秘书就不错，经常假装出点小错想引起你注意，卖萌的样子很可爱。”

    晏律冷冷道：“我已经让她回家了。”对不起，不论是呆萌还是呆蠢，都不适合做他的秘书。

    商景天噗的笑了：“哎呀，晏总还真是不解风情。”

    晏律双手交叉放在膝上，说了一句更加不解风情的话：“我宁可花钱，也不想惹麻烦。”

    商景天笑着叹气，面对美女，怜香惜玉都来不及，怎么舍得用“麻烦”这个字眼来形容。他一度怀疑晏律是不是受了什么刺激，或是有什么心理阴影，以至于不近女色已经到了让人质疑性取向的地步。

    商景天笑嘻嘻道：“你要不要我推荐一位心理医生？”

    晏律面色一沉，突然从沙发上站了起来，弯腰俯身睨着商景天，眼神冷得快要结冰。

    商景天忙举手投降：“好好好，我不说了。那你租女友干嘛要留我的电子信箱？”

    晏律站直了身体，双手插在裤袋里，居高临下俯视着商景天，“因为这件事交给你做。”

    商景天笑容一敛，腾一下从沙发上跳起来：“干嘛找我？”

    晏律挑了挑眉，笑容倨傲而可恶：“像你这种整天无所事事的花花公子，这种选美的事你不是最擅长吗？”

    不声不响扔下来这种差事，竟然还是一副赶紧谢主隆恩的表情。商景天呸了一声：“你才花花公子，你才无所事事。老子是堂堂锦荣实业的副总，日理万机。”

    晏律拍了拍他的肩，慢条斯理道：“选好了，给我打电话。”

    说完，自顾自迈开长腿走到门边。手放在门把手上，他又停住，不容置否地说道：“我除夕那天要带着人回老家X城，麻烦你尽快。”

    一向温文尔雅风流倜傥的商景天不顾形象地炸了毛：“后天就是除夕啊！”

    晏律置若罔闻，淡然离去。

    时间紧迫，商景天来不及发牢骚，想了想便去了沉鱼咖啡馆，找到前女友许婷婷。

    最近他正要和晏律合作一个项目，所以，这件事，无论如何也要做好，让晏律无可挑剔。

    许婷婷听完商景天的一番话后，精心描画的一双杏眼，瞪得眼珠都快要掉下来。她怎么都没想到那条网络上热议了一天的新闻，竟然是自己前男友的大手笔。

    商景天将手中厚厚一沓资料，交给许婷婷。

    许婷婷娇嗔地笑：“为什么让我来面试？我可从来没做过这种工作。”

    商景天看着她娇媚美丽的面孔，半真半假地笑：“因为，女人看女人眼光最挑剔，特别是美女看美女。”

    “多谢夸奖。”许婷婷嫣然一笑，转而又撅起嘴，娇滴滴的叹气：“可是，你不觉得让我这个前女友来做件事，有点太残忍了吗？”

    商景天露出一个安慰的笑容，“你想多了，不是我要租女友。我是受人所托，替一个朋友办事。”

    许婷婷一听不是他，顿觉心里好过许多，立刻又好奇地问：“是谁？”

    商景天正色：“很抱歉不能说。若是有人问起，你连我的名字也别对人提，我不想引来一群记者八卦。”

    “哦，我明白了。”许婷婷恍然大悟的表情之后，立刻巧笑倩兮：“我来面试，别人就想不到幕后的人是你。因为，没有人会让前女友来给自己找新女友。”

    商景天赞许地颔首：“我一直都很喜欢你的聪明。”

    许婷婷看着桌上厚厚一沓资料，叹道：“还真是重赏之下必有勇夫，没想到报名的这么多。”

    商景天淡淡道：“报名的共有三千多人，这是王秘书初选之后剩下的，你从中挑出几个拔尖的，叫过来面试一下。”

    “好。”

    商景天又道：“选中之后，叫王秘书先去确认一下真实身份，别混进来什么乱七八糟的人，传出去一些八卦。”

    许婷婷含笑点头：“好的，你放心。”

    商景天放下资料便走了。许婷婷的办事能力他一直很信任，而且她聪明，嘴又紧，这也是唯一一个和他分手之后，却还能维持着一种朋友关系的女人。

    许婷婷打开那厚厚一沓A4纸，发现应征者大部分都是在校大学生。虽然不知道雇主长什么样子，是什么人，但这份日薪十万的工作，的确很有吸引力。七天的时间，打什么工能挣到七十万？或许有的人一辈子都挣不到这么多钱。三千多人应聘，不足为奇。

    从某种意义上说，许婷婷还挺佩服这些来应征的女孩儿，敢如此光明正大地追求金钱，至少比她勇敢。

    她心里虽然也爱极了钱，但当初追求商景天的时候，她可从来不敢说她是为了商景天的钱而接近他，和他相处的时候，更是一言一行都谨小慎微，丝毫不敢露出一点点爱钱的迹象，甚至在两人分手时，商景天给了她一张支票，她推让了好几次，才“被迫”收下来，然后在金波湖边开了这家名叫沉鱼的咖啡馆。

    应征者的资料，她一张张浏览过去，看到中意的就打一个勾，有点像是古代宫廷的选美。只不过，她手握生杀大权，这一笔勾画，可能就是七十万。

    温酒.....好奇怪的一个名字。许婷婷的目光略顿了顿，把温酒的资料拿近眼前，目光又顿了顿，身份证照片也能照的这样好看，很难得。

    半个小时后，正在超市买东西的温酒，接到了一个陌生的电话。

    “你好，请问是温酒小姐吗？”温温软软的女声，娇娇的很有女人味。

    “我是，请问您是？”

    许婷婷在电话里通知她去面试，并告知了时间和地点。温酒挂了电话，不知不觉舒了口气，但是心里却沉甸甸的没有放松的感觉。

    面试的地方，在一家商务酒店的会议厅。

    温酒提前五分钟到达。踏出电梯门，面前是一条数十米长的长廊，上面铺着厚厚的暗赭色地毯，用金线绣了大朵大朵的牡丹花，踏着牡丹花，缓缓走过去，竟有一种步步生莲的意味。

    会议厅外面的长椅上，坐着七八个年轻漂亮的女孩儿，显然也是来应征的。

    许婷婷找了自家店里的一位服务员小周过来帮忙，负责安排面试的次序。

    小周给了温酒一个号码牌，请她在长椅上等着。

    温酒坐下来，眸光静静地落在窗外。看到那条新闻的时候她就知道会有很多女孩儿来应征，她并没有十足的把握会被选上。但她觉得商景天竟然会留下那个电子邮箱让她看到，这就是冥冥之中的一种天意。

    事情已经过去了七年，浓烈的恨意和愤怒，都被时间消磨去了锋利的棱角，忆起往事，只剩下沉甸甸的不甘。

    面试极快，几乎是三分钟就结束一位面试者，很快，长椅上就剩下温酒和另外一个女孩儿。

    女孩儿颇为紧张，一直在做深呼吸。突然，她扭头对温酒笑了笑：“你好，我叫胡敏。”女孩儿年轻活泼，看上去像是个大学生，稚气而美丽的面孔，笑起来腮边有两个酒窝，非常甜美。

    温酒笑着回应：“你好，我叫温酒。”

    胡敏像一只小松鼠似的搓着手心：“不知道要面试什么，好紧张。”

    温酒被她可爱的小动作勾的也有些俏皮起来，眨了眨眼和她开起了玩笑：“别紧张，就是看看真人是不是比相片更漂亮。”

    胡敏噗的笑了，她看了看温酒的号码牌，“看来你是最后一名。”

    温酒点点头：“祝你好运。”

    “谢谢谢谢，有了七十万，我毕业后就不用去打工了，我自己开店当老板。”胡敏吐了吐舌头，笑容娇蛮可爱，带着不谙世事无所畏惧的天真。

    说话间，轮到了胡敏。她也是不到三分钟就出来了。

    温酒笑着站起了身：“选中了吗？”

    胡敏做了个胜利的手势，笑嘻嘻道：“不知道，等电话通知，祝你好运。”

    温酒道了声谢，走上前轻轻叩门。里面传来一声清脆温软的女声。

    “请进。”

    推开门，温酒微微一怔。

    房间大的不可思议，空荡荡的只放着一张黑色老板桌。房门和桌子之间的距离，简直可以用遥远来形容。

    桌子后面，坐着一个极妩媚的女子，长长的波浪卷发，中分露出漂亮光洁的额头，一张如花似玉的面孔上嵌着一双秋水样的双眸。

    温酒轻步走上前，礼貌地颔首微笑：“你好，我是温酒。”

    “温小姐你好，请坐吧。”许婷婷巧笑倩兮，微微欠身，指着桌前的一个沙发。

    房门和沙发中间的距离同样颇为遥远，这是许婷婷刻意让人安排的，这样，应征者从门口走过来，她可以更清晰地看到来人的形体和步态。

    温酒缓步走过来的时候，许婷婷一瞬不瞬地看着她。

    温酒穿着一件款式简单大方的米白色羊绒大衣，脚下是一双浅咖色的软羊皮平跟短靴。

    许婷婷让应征者穿平跟鞋的目的有两个，看真实身高，也看步态。高跟鞋走起路来，摇曳生姿很容易，平跟鞋能走出婷婷袅袅的味道，就有点难度。

    温酒的步伐不紧不慢，轻盈从容，坐姿亦是无可挑剔的优雅自然。

    许婷婷觉得商景天说的很对，女人看女人，会格外的挑剔，而即美女看美女，更是鸡蛋里挑骨头。但即便如此，面前的温酒，也不得不让许婷婷心里暗赞一声。

    她五官的精致美丽，倒是其次，让人眼前一亮的是她身上有一股独特的气质，像是远山山顶上的一丛白雪，或是，隔着一溪水的一丛兰花。清雅淡泊的有点不食人间烟火的味道，这样的女孩儿，该视金钱为粪土才对，她却偏偏为七十万现金而来，人就是这样不可貌相。

    “温小姐，”她刚刚开口，突然，里间的房门砰一声被推开了，随之，一个颀长英挺的身影从里面走了出来。

    许婷婷吃了一惊，没想到在里间套房的商景天竟然会突然走出来，他不是不想露面么？

    温酒在报名的那一刻，就想过可能会和商景天见面，但没想到会这么快，这么突然。

    她惊讶地抬眼，心里怦然一声，像是一支存放了数年的烟火，就这么毫无预兆地炸开了。不绚丽，不浪漫，沉闷突然，硝烟弥漫。

    他看上去成熟了许多，也愈发的风流倜傥。俊雅的眉眼间，依稀还有年少时那副桀骜不羁又漫不经心的影子。

    七年的时光，弹指一刹。她一动不动，静静看着他，仿佛看着一个陌生人。只是，本来垂在腰侧的手，悄无声息地握了起来，指甲在掌心里深深地扎了一下。

    商景天一瞬不瞬地盯着温酒，慢慢走过来。

    许婷婷诧异地看着商景天，她曾经陪他去参加过红毯秀和拍卖会，即便见到艳光四射的女明星，他也未必有如此灼热直接的眼神，从来没如此失态过。

    温酒迎着他的目光，心里所有的波澜都被她的深呼吸，强压下去。紧握的拳头，悄然伸展开。

    商景天身高腿长，几步之间就已经站到了她的面前。

    一米六八的她，个子并不低，但在高挺的商景天面前，依旧显得娇小纤弱。

    她微微仰头，看着他。

    “你叫什么名字？”商景天面色沉肃，犀利眸光咄咄逼人，声音微微暗哑，只有离的非常近，才能听到那尾音里轻轻飘飘的一丝低颤。

    “温酒。”

    温酒客客气气的回答他，表情刻意带着一抹矜持和疏离，仿佛面对的是一个初次见面的陌生人，不卑不亢的笑容，淡雅而平静。

    商景天的目光，如一把犀利而华美的刀，一寸寸从她面孔上刮过去，仿佛要划开她的面具。可惜，她没带面具，无比真实的面孔，平静无波，清雅自然。

    商景天又问：“这个名字是真名？”

    温酒故作轻松的莞尔一笑：“当然。我不是艺人也不是作家，所以，这个名字不是艺名也不是笔名，是真名。”

    商景天不依不饶地问：“你以前有没有叫过别的名字？”

    温酒摇头笑了笑，无比肯定：“没有。”

    商景天依旧不死心，“你真的从生下来就一直是这个名字？”

    温酒迎着他的目光，声音清朗干脆：“对，我一直都叫温酒。温酒斩华雄的温酒。”

    商景天眼中灼热逼人的锋芒一点一点淡下去，他深深吸了口气，觉得自己方才或许是有些冲动了。“抱歉。”他淡淡说了一句，转身进了里间的套房，关上了房门。

    里间套房的沙发上，坐着身着浅灰色西装的晏律。

    见到面色有点青白的商景天进来，他放下架着的长腿，挑眉问道：“你认识她？”

    商景天有点失神地摇了摇头：“可能是认错人了。”

    墙壁上嵌着一块椭圆形的玻璃，里间的人可以清晰看见外面的场景，外面的人，却只能看见玻璃上雕画着栩栩如生的缠枝莲。

    商景天怔怔地看着玻璃外的人。应该不是她，虽然眼睛很像，五官也很像。但那样纤细苗条的腰身，那样清幽沉稳的气质，不会是那个胖乎乎的笑得像糖一样甜的女孩儿。那个女孩儿叫易糖，他一直叫她胖胖，那个用了十年的邮箱，前缀是胖胖糖三个字的全拼。

    商景天的反常和失态，让晏律大感意外，也大感好奇。一向风流不羁的商景天，从来没有在一个女人面前如此失态过。

    晏律实在按捺不住心里的疑惑，不知不觉站起身，开始认认真真地打量起这个名叫温酒的女人。

    清丽脱俗的一张面孔，眉眼干净明莹，薄唇微微上翘，甜美清纯的像个高中生，但那双眼睛却灵静清冷，如点睛之笔，让整张面孔脱去了稚气。

    晏律一向挑剔，所以，即便是租女友，也对相貌身高体重提了明确要求。像他这样的龟毛男人，分分钟都不想委屈自己的眼睛，更何况要朝夕相处七天，那怕不是真的女友，也得看着顺眼，合眼缘，否则连和对方演戏的兴趣都没有。

    抱着挑剔眼光的晏先生，盯着温酒挑了半天，很遗憾没挑出什么毛病来，无可挑剔的精致五官，无可挑剔的完美皮肤。于是，他挑剔的目光继续从她脸上往下看。一件米白色羊绒大衣，样式极简单，腰带在一侧随意地打了个结，衬出不盈一握的纤巧腰身和笔直修长的腿。

    身材无可挑剔，简洁优雅的穿衣格调，他也较为满意。

    没挑出毛病的晏先生，还是觉得那里有点不顺眼.......他蹙起眉头想了想，终于找出了问题所在，女人的气质太高冷，神情太淡定，完全不像是来应征的，倒像是来视察工作的，从骨子里透出来一股清贵的从容不迫，让人......不舒服。

    嗯，对，就是这样。

    总算是从鸡蛋里挑出了骨头的的晏律很满意地转过脸，发现商景天竟然还木呆呆地看着外面，整个人失魂落魄的像是断肠崖上的杨过。

    晏律蹙眉，又扭头看了看外面的温酒，美则美矣，但也并非是什么倾国倾城的大美人，至于么？

    外间的面试被商景天打断之后，依旧在继续。

    许婷婷笑靥如花地说道：“麻烦温小姐，把证件和证书的原件让我看看。”

    温酒从包里拿出证件和证书，双手递给许婷婷。

    许婷婷确认无误后，交还给温酒，嫣然一笑：“温小姐，如果面试通过，会有电话通知，如果没有，那就是没通过。祝你好运。”

    “谢谢。”

    温酒笑着道了声“再见”，便朝着外面走去。这面试果然简单，没想到她开个玩笑还真开对了，就是看看本人是不是比照片更漂亮，这大约是初选。不过，明天就是除夕，看来这个等待，会很短。

    商景天透过缠枝莲，一瞬不瞬地看着她的背影。

    一个人，即便是瘦下来，气质也应该不会改变的，更何况是一个离世了七年的人......

    他失魂落魄地看着那个背影消失在门外，桌上的手机响起来，是许婷婷的电话，虽然只隔着一道墙，一扇门，她并没有敲门进来。

    “景天，面试完了，你觉得那个合适，我好通知对方。”

    “你先回去吧，等会儿我给你回电话。”

    电话里，商景天的声音有点干涩。

    “好，我等你电话。”许婷婷收拾了东西，婷婷袅袅地离开了会议厅，走到那块缠枝莲花玻璃前，她实在忍不住好奇，飞快地睨了一眼。她直觉里间套房一定不止商景天一个人，那个背后的雇主肯定就在里面。所以刚才她才没有敲门进去，而是拨了电话给商景天。这就是商景天喜欢的她的聪明之处。

    商景天扭头问晏律：“你觉得那个好？”过了这半晌，他终于是勉强恢复了平静。

    晏律面前摊开了七八张照片，他挨个看了一遍，最后却抬起眼皮，一脸漠然地反问：“你觉得呢？”

    商景天无语：“.......是你选女友。”

    晏律随意地扒着照片，一脸的寡淡无谓，十足的挑剔语气：“都长的差不多，没什么识别度。”

    商景天苦笑：“晏先生你是有脸盲症吗？”

    晏律冷飕飕横他一眼：“你才脸盲症。”

    商景天的手指从照片上一个个滑过去：“明明是风格迥异的美女好么？这个是冷艳型的，这个是甜美型的，这个是妩媚型的，这个是，”

    手指停在温酒的照片上，他顿了顿。

    晏律瞥了一眼商景天，“这个是你喜欢的那一型的？”

    商景天略有点尴尬，立刻就用惯常的风流不羁的笑，掩饰了过去：“这个温酒就很不错嘛。”

    晏律挑了挑眉：“太高冷。”

    商景天没好气地睨着他：“你整天板个南极冰山脸，还意思嫌弃别人高冷。”

    “过年要挑个喜庆的。”

    “那这个呢？”

    “颧骨有点高，老人不喜欢。”

    “那就这个，一笑两个酒窝，最喜庆。”

    “可是她姓胡。”

    “姓胡怎么了？”

    晏律摸了摸下颌：“会不会让人想起狐狸精。”

    商景天：“......”龟毛成这样，真想一巴掌拍死他。

    他咬牙切齿道：“晏律你够了。

    晏律伸了伸长腿，一副勉为其难的表情。“好吧，那就这个胡敏。叫你前女友通知她明天过来签个协议。”

    商景天挑眉：“还签协议？”

    晏律手一摊：“那当然，不然她干到一半走人，怎么收场。”

    “日薪十万，她还舍得中途离职？”

    晏律沉默了片刻，抬起眼睛望着商景天：“郁芊芊也会回X城，你觉得会不会？”

    商景天一怔：“就是你那，未婚妻？”

    晏律冷冷道：“我没未婚妻。”

    商景天幸灾乐祸地笑：“怪不得晏先生开出日薪十万的价码，这钱，看来不大好挣啊。”

    晏律站起身，容色淡淡地说了一句：“如果七十万能解决这个顶级麻烦。我觉得真是物超所值。”

