    第654章买她当眼线？

    瞧了一眼厨房的方向，程熙宁压低了声音警告，“过完年你就回你住的地方去，别有事没事就串门，也别屁大点的事情，就找南哥帮忙，南哥很忙的。”

    她不能说话太大声，万一被南哥听到了，会觉得她人品不行。

    沈绵绵：“……”

    恋爱中的女人，果然什么醋都吃，不过想想也是，如果她对象和一个小姑娘走这么近，她也不会开心的。

    换位思考了一下，沈绵绵很能理解程熙宁，于是点点头，也压低了声音。

    “程小姐，你放心好了，我在读高中，平时时间很紧张的，贺大哥也经常到处出差，我们碰面机会都很少的。”

    一听这话，程熙宁算是彻底放心了，她弯腰打开行李箱，从里面拿出一袋零食。

    “喏，这是奖励给你的，只要你乖乖听我的话，以后我过来，经常给你带零食吃。”

    “谢谢。”接过程熙宁给的零食，沈绵绵有些哭笑不得。

    程熙宁沉默了一会儿，突然像是打起了什么歪主意，从箱子里拿了一件黑色毛衣出来，看质量这毛衣一点都不便宜，她却很大方的一把放在了沈绵绵怀里。

    “这个给你，虽然是我穿过的，不过就穿了几次，还新着呢。”

    沈绵绵：“……”

    她一时没反应过来程熙宁的行为，直觉程熙宁有事要她帮忙。

    如她所料，程熙宁凑到她耳边，用只有两人才能听到的声音小声说道：“我等下给你一个电话号码，以后只要有女的来南哥这里，你就给我打电话，帮我关注一下南哥动向就行。”

    说完，她又从口袋里拿出二十块钱，“这是电话费，多出来的，也算是给你的辛苦费，随便你怎么花。”

    “……”

    合着这是一件衣服加二十块钱，买她当眼线？

    沈绵绵是真的有些无语了，她皮笑肉不笑的把钱和衣服一股脑的推回给程熙宁。

    “程小姐，抱歉了，这个衣服我不能要，至于你说的，我也帮不上，我平时一大早就去上学，放学回来天都黑了，没时间帮你看着贺大哥，再说了，贺大哥也没和什么女的接触过，至少我认识他的这一年多，没见过他和别的女的接触，你放心好了。”

    听说贺南没和别的女生接触，程熙宁心里踏实了，不过她对沈绵绵拒绝收她衣服的行为很不满。

    “你嫌弃这是我穿过的？”

    在学校，她把衣服送给女同学，她们都是开的上蹦下跳的，争抢着巴结她，怎么现在却被一个小姑娘嫌弃了。

    “不是不是。”沈绵绵一个头两个大，“我还小还是个高中生，我穿不出你的气质，这衣服一看就不便宜，给我穿就是浪费，是暴殄天物。”

    为了不让程熙宁生气，她使出了浑身解数拍马屁。

    “这还差不多。”程熙宁哼了一声，把衣服又放进了箱子里。

    看她放弃送衣服，沈绵绵总算是松了一口气，这个大小姐，可真的不好哄，亏的贺大哥能压制住她脾气，要不然每天都得在哄媳妇路上奔波。

    (本章完)

