    听到林凤娇的话，最年轻的林正最先忍不住了。

    “他要不是在山上安逸，可以享受我们的上供，他怎么可能会比你早达到半步化神？”

    “更何况半步化神又怎么样？又不是化神境，单打独斗，我们一个打不过，我们这么多人打，一人一拳也打死他。”

    “不要说你们呢，让天星和我一起上，就可以把他打死。”

    “天星，这些年的修为已经赶上了大哥。”

    “应该是我们这些人里面修为天赋最好的。”

    “虽然单打独斗不一定能打得过他，但是四六开还是没有问题。”

    “如果随便加上我们一个人的话，都可以将对方置之于死地。”

    “阿正，杀气不要那么重。”

    “都是师兄弟，而且已经几十年了，何必那么计较呢？”

    “这些年他也一直在山上，没有跟我们在见过面，也不曾在刁难我们，何必与他计较呢，怎么会说他也是我们的大师兄？”

    “我这不叫计较，我这叫记仇。”

    “凭什么他能打你，我们不能打他？”

    林正听到林凤娇的劝解并没有马上熄火，反而更加愤怒。

    当年其实他们并不需要下山的，要不是那个家伙在大会前偷袭，把他们大哥打伤了。

    他们也不会生气，一起跟着下山。

    如果能在茅山安心修炼，他们现在应该有不少人都达到了半步化神。

    他先不说，他大哥林凤娇，还有二哥林九，三哥林英，四哥天星。

    一定都已经全部突破到了半步化神境。

    “好了，不要再提了，他毕竟是我们的大师兄，如果我们真的和他反目成仇了，掌教怎么办？”

    “我毕竟和他一起出自掌教门下，当年若不是掌教第一个遇到我，把我带上山，哪里有你们修道的事情。”

    “以后不要再说联手打他的事情啊，只要他不向我们出手，我绝对不会对他出手的。”

    “要不然我有何颜面面对掌教。”

    “大哥你……”

    “好了，阿正。”

    “大哥说的没错，他毕竟是和那个家伙一样出自掌教门下，不像我们几个。”

    林九对着出声的林正阻止道。

    林正听到林九的话，无奈只能放弃，继续对自己大哥的劝说。

    要他说，他大哥就是太妇人之仁了。

    就算他们联手把他那个家伙打死又能怎么样？

    难道茅山真的会因为一个死人刁难他们几个嘛？

    要知道，他们可是茅山上资质最好的一批人，他们的修为也只在掌教还有几个师叔，包括那个家伙之下。

    他才不相信他们一起联手将那个家伙打死，他们的师傅会把他们怎么样？

    无非也就是给他们摆几天脸色而已，更何况那个家伙连他们几个师傅也看他不顺眼。

    到时候他们肯定不会怎么样，只不过自己大哥被掌教摆两天臭脸色而已。

    难道他还能不认自己大哥这徒弟不成？

    就算他真的打算不认，他也不敢，只要他不认，那么他们就一起脱离茅山。

    到时候茅山没了他们这批未来的顶梁柱，用不了几十年，茅山就会没落。

    就算他掌教不想要认自己大哥，其他师叔还有他师傅也不会同意的。

    茅山可不是天师派，是天师的一堂之言。

    茅山有六殿，掌教只是掌管其中一殿，并且是明面之上的领袖而已。

    如果真的有什么重大的事情，其他人一起反对，掌教也没有办法。

    而且到了特别重要的时刻，他们还可以上香奏请祖师有祖师来主持公道。

    当年的事，谁是谁非，大家心里都清楚，要不是当年掌门求情，不用他们大哥动手，他们其他几个早就上去围殴那个家伙了。

    当年大比，各大派都在茅山，他大哥也是为了顾及茅山的脸面才没有翻脸。

    在大比之后更是独自一人离开，要不是他们早就知道他们大哥的性格，早就在半路等着他了。

    当年同时跟他们一起离开的还有四目，千鹤，蔗姑。

    他们这一批人，先行下山的都混得还可以，后面一些师兄弟因为受不了那个家伙在山上的压迫，也都下山了，但是混得都比较差。

    当然也有一些人，跟那个家伙勾连在一起，在山上过得有滋有味。

    毕竟茅山掌教还有其他的六殿殿主都是化神期的修士。

    平日里大部分的时间都是修炼，那么茅山上下的事情自然是有掌教候选人来处理。

    整个茅山上下，可以说权力最大的除了他们几个之外，就是掌教候选人，那么那个家伙的性格自然是唯我独尊。

    除了一些比较爱当舔狗的家伙，谁能受得了他？

    林正早就看那个家伙不顺眼很久了，要不是他自己干不过的话，早就去跟他干架。

    想带其他兄弟去跟他干架吧，其他兄弟又顾及大哥，不肯跟他去。

    那他自己又不傻，明知道自己一个人干不过还去干，那不是傻蛋嘛？

    至于找四目，千鹤一起的话，估计是够呛，得被揍一顿。

    死是死不掉，可以一起合力逃走。

    四目的修为是后期，千鹤跟他一样是中期，别说他们三个，就算把蔗姑也叫上也没用啊，蔗姑也跟他一样，早就看那个家伙不顺眼很久了。

    蔗姑这些年的修为也跟他一样达到了中期。

    而且蔗姑喜欢自己大哥很久了，让她一起去干架的话，她肯定会去的。

    可是没用啊，他们没有一个能挡得住那个家伙的雷电大法，还有化桩大法。

    能挡得住的，又没有一个肯跟他们去。

    真是无奈。

    林正暗自下定决心，这回一定要好好赚一波钱，然后回去之后就开始安心修炼，什么生意都不管了。

    赚它个三个月，30年不用工作。

    到时候他就安安心心的修炼个五六年，到时候肯定修为追上来了，再带其他人一起上山去干他。

    到时候掌教要是拦着，就让他们几个师傅还有师叔去拦着掌教。

    做人不能太偏心吧，都是徒弟。

    那个家伙虽然是大师兄没错，可是他大哥也是他的徒弟呀。

    当年大比之后，虽然掌教有给自己大哥一些补偿。

    可那东西怎么可能比得上候选人？

    有了候选人的身份，可以调动茅山上下大部分的资源，有了这资源，自己大哥早就达到了化神境了吧，怎么可能像那个家伙一样那么没用，还在半步化神混着，虽然他的雷法练得不错。

