    第268章 -IG的节奏点

    “小天拼惩戒输了啊，当然不管是Bo还是卡萨，面对ChenG都是劣势的。这一波FPX可以说是损失惨重了……”

    一波团战结束，卢锡安残血回家，然后直接TP上线。

    反而因为Nuguri的腕豪用掉了传送，现在只能走上线……

    上路的兵线不知道亏了多少，本来线上就不好打，结果现在经验和经济全被压制了。

    看到回家补了长剑传送出来的Theshy，Nuguri心态都有些崩了。

    本来他对线Theshy就有点小心虚，而且还被IG的BP给套路了一手，用腕豪打卢锡安，对线本来就难受，这么一搞，更难了。

    同样的，FPX这边下路也没有了闪现，本来是作为FPX后期大核的薇恩，刚开局就有点拉胯了。

    更何况，本来卡莎就是薇恩的上位替代，或许上限没有薇恩那么高，但是也是个后期大C啊！

    “林炜翔这一把有点难受了，本来舞台已经搭建好了，要给他表演，结果硬是半路被截胡了。”

    娃娃说完，现场和直播间的观众都笑了起来。

    “就看小天能不能带起节奏来了，这一场的话，就看盲僧节奏能不能帮助FPX稳住阵脚了。

    至少也要等到石头人有了大招才行，可无论是卢锡安还是卡莎，想要大中也没那么荣誉啊……”

    “小天的压力很大，他面对的还是ChenG，这个让所有打野都感到压力山大的选手。”

    事实上，正如解说们所说，FPX这一场比赛，几乎难受到爆炸！

    前两场好歹还拖到了三十分钟左右，可是这一场打成这样，已经可以宣告爆炸了。

    一波一级团，看似是前期无关紧要，但是蝴蝶效应影响极大。

    之后一直持续到了十分钟，FPX都是被IG压着打的。

    开局劣势，小天被陈歌疯狂入侵。

    再加上IG的上路和下路有着线权，小天整个人都郁闷了。

    腕豪对线卢锡安，十分钟就被压制了接近三十刀。

    下路倒是还好，刘青松的芮尔表现很好，可是没有了闪现的林炜翔和刘青松，对线期打的也是战战兢兢，小心翼翼，毕竟对面有着一个青钢影在虎视眈眈，谁都不敢掉以轻心。

    如果是其他弱一点的下路，他们还能够压制一些，可是面对阿水和宝蓝，他俩还是不敢乱来的。

    不过，在Doinb的几波游走下，FPX还是渐渐稳住了下路的局势。

    作为代价，上路的Nuguri，已经到了崩盘的局面，上路的一塔被峡谷先锋撞掉，陈歌和Theshy平分了镀层钱。

    甚至连上路的二塔，都被撞掉了大半血。

    比赛时间十二分钟，IG除了下路之外，每个位置都有着或多或少的优势。

    双方的经济差距，拉开到了3000左右。

    而陈歌单个人，就领先了一千二左右。

    不过FPX表现的却非常的坚韧，经济一直咬的很死。

    Doinb的石头人一直捏着大招不放，让IG众人的精神状态时刻紧绷着。

    想要破局，就必须找到新的节奏点和突破口。

    到了这时候，一级团的红利差不多已经到期了。

    大家的技能也早已转好，下路双方都到了六级。

    “FPX现在不好打啊，被IG一直压制着，一级团的影响实在是太大了。”

    看到双方的比赛结果，所有人都是一阵唏嘘。

    本来青钢影是不好打野的，但是你架不住一个一直入侵搞事情的青钢影啊！

    青钢影刷野慢？

    那好说，盲僧打完了我惩戒抢走就是了。

    抢不过就去抓人，线上的人头经验那不都行么。

    反正刷野是不可能刷的，谁爱刷谁刷去。

    “青钢影打的太强势了，这段时间ChenG拿到了优势之后，一直在入侵野区。

    小天根本找不到机会啊！这么一想的话，ChenG确实能够克制任何类型的打野，因为他实在是太强了，而且也太全能了。

    你能想象一个集厂长香锅康帝卡萨各种优点于一身的打野么……ChenG就是这样的人。”

    “是啊，哪怕是擅长反蹲和蹲人的卡萨，在这方面都被压制住了。”

    “ChenG才是真正的窥屏型打野啊，这一场小天被死死地限制住了。”

    米勒看了看两边打野的表现，这一场比赛，陈歌似乎是找到了该怎么打小天的方法。

    盲僧完全被青钢影限制住了，看的死死的。

    “好在现在FPX下路已经稳住了，下路的局势已经好转了，还是可以接受的。”

    娃娃点点头，说道：“是啊，不过FPX现在还是比较被动的，IG拿到了优势，一般都是要做事情的，IG的进攻节奏，我感觉能够抗下来的没有多少。”

    “诶诶？？青钢影这一波来中路了，这是对Doinb有想法么？这一个石头人不好搞啊！”

    游戏中，中路对线情况还是不错的，虽然Doinb没有被击杀，不过Rookie的琪亚娜打的也是非常的好，经验经济都是压制了不少。

    而陈歌在回城补给了一波之后，出城直奔中路而来，最后停在了中路一塔下面，看样子是对FPX的中路有了想法。

    这会第二个峡谷先锋还没有刷新，但是想要拿下先锋的话，还是需要先解决掉石头人这个因素的。

    “有机会吗？”陈歌直接问道。

    “有的，他现在防装做出来了，经常顶着我伤害推兵线。”

    Rookie赶紧说道，Doinb就是那种很需要线权的中单。

    只要他能够动起来，就能带着小天做事情。

    这也是为什么小天明明野区那么劣势，但是经济落后却不多的原因。

    外界，导播看到青钢影停下来不动，马上就精神了起来。

    导播镜头也给到了这边，“诶？石头人这个状态的话，感觉真的有机会的。”

    米勒看了一眼小地图，刚想说些什么，就忽然一愣。

    “诶？？？石头人往前靠了，那这样的话，青钢影很有机会抓死啊！”

    “局势很明显了，如果青钢影抓死石头人，拿下第二个峡谷先锋的话，中路一塔就可以拿到了。

    这一波只要能够抓死Doinb，IG节奏就起来了。”

    “是啊，FPX的节奏基本上都是Doinb带着小天去做，下路四包二好几次，不然这个薇恩是不好起来的。”

    “诶诶？”

    娃娃话都没有说完，就看到了场上出现了变化。

    盲僧F6才打到了一半，就直接朝着中路靠过去了。

    (本章完)

