    通天他听了之后哈哈大笑！

    现在的他看着这个天道已经突破到了半步大道！

    他当真是非常的羡慕呀！

    他无时无刻都在想着自己什么时候能够突破到半步大道!

    毕竟他通天成为天道级别的混元，也是有些时间了1

    现在看到天道更快的成为半步大道，他当然只有羡慕的份了！

    云霄随后也是说道:"师尊放心吧，师尊肯定是很快能够突破到半步大道的！甚至可以和盘古一样，成就大道！"

    琼霄："大姐，二姐说的对！"

    琼霞如此的说道！

    在此时，擂台赛还在继续着1

    而青元他在自己的道场之中！

    他这才刚写完一章！

    他便是听到了，来自系统的声音了！

    “叮！书童修为突破，得到奖励！”

    青元听到这系统的声音，他也是有些纳闷了。

    “这小天的修为突破了？”

    “不错不错！”

    青元他此时听到了之后，他笑了笑！

    他确实是没有想到呀！

    自己这书童从当初被自己收了这么久的书童，一次也没有突破过！

    没有想到他这才被自己给赶下山，他居然就这么突破了？

    青元他顿时就是笑出声了！

    “看来还是自己没有教好！”

    “也罢！自己这之后准圣的实力，确实教不好也没有办法了！

    毕竟自己不是通天师尊，有着圣人的境界！”

    他青元此时哪里能够知道，他自己乃是神话大罗？

    他哪里能够知道，天道他其实是因为自己随手给了他一颗宝石。

    从而壤天道吸收了这宝石里面的能量，故而才让他的突破到半步大道的修为的？

    青元他不知道！

    但是他很快就会知道了！

    那就是在他青元坐上了新的天庭的天帝位置的时候，那他就会知道了！

    因为通天为何会让青元去当这个天帝的位置？

    就是因为通天想要让这青元当上了天帝之后，他就会慢慢的了解到，他自己的修为居然会这么的强大了！

    这就是通天他的目的了!

    青元他此时还不知道！

    青元他此时将系统奖励的法宝给拿出来一看！

    乃是无量宝石！

    青元一看，好家伙1

    这法宝果然不简单！

    这小书童这次的突破。倒是给自己带来了好运了！

    “啊哈哈！！不错不错！这个小书童！”

    青元随后便是将这颗无量宝石拿起来了，然后他这才走到女娲的身旁了！

    女娲此时正在打扫卫生！

    因为这妲己还有孔雀公主等人都被青元给叫下山的原因，这些事情自然也就要让他们两个人自己干了!

    这也是彻底完全完全没有办法的事情了！

    女娲看到青元手中拿着一颗无量宝石过来了！

    她顿时就是被吸引到了！

    因为这宝石实在是太太漂亮！

    好像是蕴含着整个宇宙着的奥妙一般了。

    青元看到女娲的眼睛都量了，他便是笑着说道：“喜欢吗？”

    女娲看到这等宝贝，他哪里会不喜欢呢？

    女娲自然是非常的喜欢的！

    女娲点点头，然后她才说道：“那当然是非常非常非常的喜欢了呀！”

    青元：“我当然知道你喜欢了，这是送给你的！”

    青元心想，这女娲娘子乃是圣人，她愿意看上自己，那就是下嫁呀!

    自己自然是要对她好一点的!

    青元他如此的想到！

    女娲脸上有些红润，随后女娲才说道：“那就多谢夫君了。”

    青元他笑了笑，随后青元他便是亲手给女娲给带上了!

    无量宝石闪烁着光芒！

    阵阵无量之气，便是流入到了女娲的体内！

    女娲随后心中想到！

    “这颗无量宝石，肯定会对这胎中的孩子很好的！”

    “这孩子等到出生的时候，到底会有多么的强大呀？”

    女娲如实的想到！

    是啊，这整个道场之内，便是遍地有着大道之气！

    鸿蒙级别的也是非常多！

    无量级别的法宝虽然不多！

    但是现在这颗无量宝石也是挂在了她的脖子间！

    那会给她不断的提供无量之气了1

    女娲想了想，也不知道夫君这么多的法宝到底是哪里来得了！

    她自然是非常的好奇!

    但是她也不会去过多的询问！

    毕竟夫君的实力实在是太强大了！

    以夫君的实力和境界，似乎这些法宝从哪里来都能够解释的通了！

    所以女娲自然而然的也就不会去过多的询问了！

    想到这里，女娲便是对着青元说道：“夫君，谢谢！”

    说话之前，这女娲还偷偷的亲了青元一下！

    青元他笑了笑，随后青元他这才说道

    ：“这法宝虽然算是不错的法宝，但是也就那样，娘子有什么好谢的！哈哈！”

    在青元想来，这法宝对于自己来说，确实算是比较不错的法宝了！

    但是自己的娘子是谁？

    那可是圣人！

    那可是女娲!

    所以青元他倒是觉得女娲娘子不过是在客气罢了！

    但是他哪里能够知道！

    这确实是女娲真心觉得非常牛逼的法宝？

    女娲她听了之后确实是有些哭笑不得了！

    她在没见过青元之前，她甚至是连混沌级别的法宝都没有见过！

    更别提是鸿蒙级别的法宝！

    还有更甚是现在的无量级别的法宝了!

    不过现在自己的夫君青元都这么说了，女娲自然也就不会多说什么的了！

    女娲随后便是继续打扫起来了！

    当然青元他也是回到了自己的书桌边，他便是开始写起来了小说了!

    他此时也是非常的好奇，这新的天庭之中,

    现在还在打擂台，也不知道他们什么时候才能够搞定了？

    他确实是十分的好奇了！

    毕竟听通天师尊的意思，似乎是这擂台赛一旦搞定，选拔好人之后，自己似乎就要过去当这个新的天庭之中天帝了？

    这样子想来，还是稍微有一点期待的!

    哪怕他内心一直是一个比较稳健的人，他也不是特别爱出风头的人！

    但是他一想到。

    自己怎么说也是有娘子在身边！

    自己的娘子可是圣人！

    自己的头上，还有一个通天师尊也是个圣人！

    那他自然也就没有像之前那般怂了!

    想到这里他便是继续点修炼起来了！

    就在这个时候，道场之外已经有人来了!

    这还能是谁！

    就是本来要过来找他青元，但是因为看到天道成为了半步大道，所以跑过去为天道庆祝的平心娘娘了1

    毕竟这平心娘娘可以非常的喜欢这青元的!

    她自然要过来见一见自己喜欢的人了！

    “青元可在？”

