    唰——

    有光的地方，就有暗影，这些黑色的阴影，就是齐修宁的力量。

    他控制着它们，将艾莉丝密密麻麻地捆绑起来，如同一条蟒蛇在绞杀它的猎物，一点点地收紧。

    然而即便是到了这种时刻，艾莉丝却依旧媚眼如丝，挑逗着准备击杀她的中年男人。

    “你真是无趣。”

    “难怪你的妻子会信仰天理教派，还献上了你的孩子……”

    在咔咔作响的骨骼声中，她不断地出言挑衅，刺激着齐修宁的神经。

    “你猜……我是怎么知道的？”

    她的身体几乎要被绞断了。

    “我还有更有趣的事想要告诉你呢……”

    “你的妻子说，你……”

    齐修宁本就扩散到了整个瞳孔的黑暗再次深了几分，可怕的黑色缠上了他的头部，他发出了恐怖的嘶吼：

    “你闭嘴！”

    “她没有！”

    “她和小元只是出了事故……”

    “是意外害了他们！”

    正扶着双目溢血，什么都看不见的席安的甘意微，朝齐修宁的方向不忍地看了一眼。

    却听艾莉丝继续说道：“你忘了吗……我是通灵者，你的妻子……告诉了我很多关于你的事哦~”

    愤怒与怨恨刹那间涌上了齐修宁的大脑，他伸出手，对准艾莉丝张开了五根手指。

    艾莉丝也毫不挣扎，任由她操纵黑暗将自己举了起来。

    然而，在齐修宁准备合上手指时，却感受到了巨大的阻力。

    他因为愤怒而涨得通红的脸也逐渐变得青白，脖子上爆出了一根根血管，呼吸也越来越沉重。

    “在祖因之地，想杀掉我吗？”艾莉丝调笑道，她眨了眨好看的眼睛，“再告诉你一件事，其实我撕扯脸皮血肉时，一点都不痛哦，痛苦……都被她承受了。”

    她指了指自己的身体。

    “说起来，这个叫徐真一的女人还真是顽强，明明已经被我凭依，却仍然能以自己的思维主导身体，所以……我给了她多活一阵的机会，只是藏在她的身体里，直到刚才……她还活着呢。”

    她看着齐修宁，缓缓抬手指向了自己的脖子，扭曲的骨骼和头颅让她产生了一股妖异的美感：

    “她真正的死亡时间，是刚才你用影子缠上我的身体，发出‘咔——’的一声的时候。”

    “嘻嘻，齐队长，是不是感觉很脆弱？就是一层薄薄的冰，一戳就破掉了呢……这就是人类。”她低语道。

    “噗……”

    一口鲜血从齐修宁的嘴里喷出，本在强行合拢五指的他听到这句话后，思绪大乱。

    “哎呀呀~我可是提醒过你，是要对一个怀有身孕的女人动手吗？”艾莉丝扭曲的面庞散发出邪异的气息，她的话让齐修宁汗毛倒竖。

    “人类总是这样，藐小如尘埃，却又自以为是。”

    她的瞳孔泛着暗淡的红光，“所以，杀了她的不是我，是你呢……齐队长。”

    她话音刚落，两根手指就忽然一动。

    甘意微起了一身鸡皮疙瘩，她产生了一股极为不妙的预感。

    下一刻，她猛地扑向齐修宁，将他扑倒在地！

    “嗤——”

    齐修宁的战斗服陡然裂成了两半，胸膛也出现了一道诡异的伤口，正不停地流着血。

    要不是甘意微察觉到了不对劲，以刚才齐修宁那精神涣散的状态，早已经被剪成两段了。

    这个可怕的女人，真的获得了徐真一的能力……

    而且她使用起来，竟然比徐真一本人还要强。

    可虽然救下了齐修宁，但齐修宁给艾莉丝造成的束缚也消失了。

    一道道黑影缩回了自己原本应该存在的地方，艾莉丝瘫倒在地。

    身体像一具提线木偶般，歪歪扭扭地站了起来。

    “循环，通灵，预言……”

    她嘴里说着诡异的词汇。

    “时间是一条回廊，如同四季轮转，林中落叶，一层压一层……”

    “这里就是回廊！”

    她猛地抬起头，妩媚的脸上满是崇拜与敬畏。

    “通灵与预言，只是扫除了一层落叶，看见了另外的一层。”

    “我们终将追上过往岁日的末端，然后再次开始……”

    “这是真理……这才是……世界的真实！”

    她面目狰狞地扑了过来，完全无视甘意微，也无视了席安，眼中似乎只有齐修宁。

    然而，就在她即将得手之际，她却忽然听到一个蕴含着难以揣度之力的声音：

    “禁行。”

    砰——

    艾莉丝仿佛被丝线牵扯的扭曲身体轰然倒在了地上，她的眼睛里，第一次出现了骇然之色。

    “你是谁？”

    “你的声音，为什么有真理的力量？！”

    此刻，发出声音的人，自然是甘意微。

    她面色惨白，跌坐在地，面对艾莉丝的几乎歇斯底里的质问，她一言不发。

    “这不可能……”

    “这是主的力量……”

    “可悲的人类不可能得到……”

    “你到底是个什么东西？！”

    她近乎失控的情绪，让陷入自责与愤怒中的齐修宁回过了神。

    他低头看了一眼胸前的伤口，缓缓站了起来，走到了甘意微的身前，站定。

    如果说，正在住院的那个家伙，拥有三十三区最强大的力量。

    那甘意微所代表的，就是未知。

    这也是三年前甘意微作为一个刚成为特别执行官不久的新人，就能被调去天塌地陷事件的真正的原因。

    她的能力，似乎直接作用于规则之上。

    不是人的规则……而是，整个世界的规则。

    这是极为可怕的一件事。

    甚至丹枫城总部都对甘意微进行了长时间的测试。

    可后来他们发现，当甘意微的“声音”，作用于比她强大的单位时，虽然也能产生一定效果，可她自己也会遭受到极为恐怖的反噬。

    比她强得越多，反噬就越可怕，能起到的效果也越少，甚至完全不起作用。

    这样一来，仍处于二阶段的她，能力虽然依旧独特而神秘，但在实战意义上的作用却大打折扣了。

    比如现在……

    “禁行”的命令虽然让艾莉丝匍匐在地，阻止了她片刻，但那个恐怖的女人很快又恢复了行动。

    只是这次，她的目标显然换成了甘意微。

    然而正在这时，一阵剧烈的抖动从整个腐化大楼身上传来。

    所有人都站立不稳，跌跌撞撞。

    直到……异变再次发生。

