    一片漆黑，只有三双眼睛在里面闪闪发亮。

    烛年看着周围，忍不住喃喃低语，“简直到了另一个空间一样，这家伙的肚子……未免也太大了。”

    叶归岚点点头，手腕转了一下，果然，这里也是可以打开空间容器的。

    叶归岚在专心致志的找东西，烛年继续看着周围的一片黑色。

    “这如果要像上次一样拉出来，得等到什么时候？”

    “拉出来？”

    月无争看着烛年，那双眼睛里明显表达一个意思，你说的拉出来是我想的那个拉出来？

    烛年一愣，下一秒叶归岚的手狠狠捂住它的嘴巴，烛年有些慌的抬头看她。

    我不是故意的！

    “它说的是拉扯，我们上次也进过一只浮游龙的肚子里，那一只比这一只小多了。”

    还好这里是一片黑，说谎也看不见心虚的表情。

    烛年听的马上点头，月无争狐疑的看着自己的小娇妻，最后决定这个问题还是不深究了。

    “找到了吗？”

    他轻轻开口，方才两个人心神直接交流，制定了这一套方案。

    “嗯。”

    叶归岚探出一只手，将钥匙拿到手里，月无争的手按过来，扣在了钥匙的另一面。

    这是一柄刻印着不完整巨大手纹的钥匙，只要开启，便会通往那位幻神的墓穴。

    “这兽纹……竟然是满刻？”

    月无争的手指轻轻摩挲着钥匙表面，被兽纹覆盖的面积惊到了。

    灵空间内的无我缓缓睁开双眸，发出了鄙夷的笑声，“没见过世面的小子。”

    月无争嘴角抽了两下，叶归岚无奈笑笑，“它就是这样的脾气，忍下吧。”

    “相比你这边的阴阳怪气，我倒是更喜欢自己体内的这只，最起码喜怒都在明面上。”

    月无争冷冷开口，回应他的只是不屑的一哼。

    这是叶归岚想到的退身之策，无法逃脱浮游龙的吞食，只能自它肚子里面想办法彻底离开这里。

    唯一的办法，就是打开前往墓的钥匙。

    无我先前提醒过她，要打开它的墓她至少要是幻神级别，可现在，没有别的选择。

    嗡——！

    空间之力的扭曲感迅速传来，烛年浑身的毛突然蓬起。

    “它要消化掉我们！”

    强大的空间威压迅猛传开，一股力量在扯着他们向黑暗中的某个地方迅速靠近。

    越是靠近，越是能感受到尽头不断加强的绞杀之力。

    不用怀疑，一旦被‘消化’掉，渣儿都不会剩下。

    叶归岚虽然看不见黑暗深处的那股力量，却也明白那就是个绞肉机，一旦进去，没有任何生还可能。

    “叶归岚！”

    烛年慌的唤了一句，暗中，叶归岚和月无争的视线碰撞到一起。

    两人的手掌紧扣，那枚开启古老墓穴之一的钥匙便在其中，上面的兽纹伴随着两人扣合的力度，在彼此的掌心留下痕迹。

    灵气，自他们各自的灵空间内开始涌动。

    先前无我的话，回想在他们的脑海之中。

    “不到幻神就要打开我的墓，小无赖，你可要想清楚了。”

    灵气，自他们二人的灵空间内涌出，一红一金，自两人交握的掌心融合在一起。

    “如果死在里面，这也是你自找的！”

    红金的灵气自两人的掌心贴合，进入了兽纹钥匙之内。

    “如果是这小子和你一起，可以试试。”

    嗡——！

    一股震荡，直接自他们掌心钥匙传出，震的烛年差点当场变傻子。

    “烛年，当踩到空间传送阵的时候，你自己能回去吧。”

    叶归岚低下头，看着被挤在中间的兔狲，微微一笑，“要快一点，知道吗？”

    烛年傻了般的点头，又是嗡的一声！

    刷！

    一道巨大的金色大阵，凌空出现在了叶归岚和月无争脚下。

    两个人迅速踩入传送阵之中，金光爆起！

    嗡——！

    浮游龙的体内也感受到了异样的空间之力开启，刚才那股绞杀力量的空间之力狂猛扫来，却被金色的传送阵直接挥开！

    传送阵闪烁着金色光芒，月无争和叶归岚两个人脸色都不怎么好看。

    传送阵已经启动，开启却很艰难。

    无我说让她到幻神再来打开是有道理的，单凭她现在的实力，绝对打不开它的墓就是了。

    像是努力打开一扇已经召唤出来的古老门扉，叶归岚狠狠咬牙，再次憋红了脸。

    月无争也是如此，俊脸憋的很红。

    他看着叶归岚，有些难以想象她已经打开了两个墓，她自己一个人是怎么做到的。

    嗖！

    烛年在传送阵出现的瞬间，利用空间之力的强势压迫，直接回到了自己的兽环之内。

    接下来已经不需要它上场，它也无需在外面。

    “啊……！”

    叶归岚怒吼着，迅速有汗水落下，她和月无争紧扣的手掌之中，能感觉到那钥匙在不断升温。

    他们的掌心也跟着滚烫，满是汗水和被灼烧的疼痛。

    刷刷！

    两个人的瞳孔，同时兽化。

    金红两种火焰在他们的眼中交织，而浮游龙，看样子是被肚子里的异样搅的不太舒服。

    更为狂猛的空间之力扫来，誓要打碎让它不舒服的这一团。

    嗡——！

    又是凶猛的一次震颤，传送阵的光芒再次加剧！

    门，要被打开了。

    两人掌心的灵气不断交融，注入到兽纹钥匙之中，掌心滚烫的温度让叶归岚绝对要在上面直接烙印上了形状！

    轰——！

    如突然开闸的洪水，如突然断裂的山体，如突然崩塌的山顶。

    所有的力量倾倒而来，排山倒海。

    金色光芒在两人的脚下再一次爆发，金光将他们相拥的身体完全吞噬。

    嗡！

    再一次的凶猛震动之后，两个人的身影伴随着金色大阵瞬间消失。

    浮游龙方才因为肚子不舒服持续亮起的大灯笼，因为两人的突然消失，缓缓暗了下去。

    哗哗……！

    浮游龙巨大的身体沿着直线滑行而走，周围扭曲的空间之力因为它的离开也恢复到正常。

    先前掉下去的手臂残肢，有一小块挂着几只虫子，艰难的移动。

    等到浮游龙离开的瞬间，想要化开空间裂缝逃离这里。

    然而，冷酷无情的空间法则没有给它任何机会。

    扑哧！

    随着一团血雾出现，仅剩的这点残肢连同虫子，一起被绞杀殆尽。

    某处，万俟无疆阴冷的笑声响起，最后化为了一声怒吼。

