    夏汐梓闻言，想起来的时候，在广场上看到一群老太太拿着两把扇子在跳广场舞，当时来的急，也没有仔细看。

    想想，姨奶奶能放下一切，重新生活，也挺好的。

    “小叔没再来了吧？”

    华安沁叹了一口气，对于这个哥哥，他不知道怎么评论。

    “来过几次，想让妈去舅舅哪里求求情，帮他度过这次难关。”

    就他做的事，就算妈能原谅，舅舅他们也不会再原谅他。

    “大人的事，牵扯到了孩子。妈觉得孩子可怜，想把孩子接到身边抚养，但想到嫂子做过的事，妈打消了这个想法，就当做什么都不知道，每天跳跳广场舞，买买菜，跟新认识的小姐妹在小区聊天。”

    夏汐梓，“挺好的。”

    确实是挺好的，小宝就可怜了。

    遇到一个不是人的妈，还有一个不称职的父亲，每天被保姆带着，这几天，因为嫂子的闹腾，换了好几个保姆。

    夏汐梓明白她在忧心什么，安慰道：“有些事，我们改变不了什么，路是他们自己选的，不管结果如何都得承受。”

    华安沁明白这个理，所以她当做不知道。

    “爸跟爷奶回到乡下，大伯一家因为蔚家受到连累，全家都搬回了乡下，如今江家天天鸡飞狗跳。”

    夏汐梓挑眉，“他找过你！”

    华安沁苦笑一声，“我是他的女儿，这份血缘这辈子都剪不断，他不找我，能找谁。”

    见夏汐梓沉默不语，轻笑一声，“你放心，我不会再跟他有联系，也不会再让妈牵扯进来，他犯下的错，不应该让我们去承担。”

    “不管怎么说，他是我的父亲这事实改变不了，如今哥哥不管他，他在江家的日子也不好过，我找人去给他建了一栋三层别墅，养老不成问题。”

    华安沁脸色冷了几分，“缪叶芳跟了我爸三十多年，给他生儿育女，功不可没。这些年，爸在她身上投入很多感情，如今也不能让她当甩手掌柜。还有缪雪，她也不能再留在帝都。”

    缪叶芳继续留在帝都，会给小宝带来很多麻烦，也会带坏小宝。

    闻言，夏汐梓已经明白她想做什么了，“需要帮忙吗？”

    华安沁摇头，“不用，我能搞定。”

    缪叶芳手上还有一笔钱，只要她和父亲能老实的呆在乡下不搞事，这辈子不愁吃穿。

    但要是，继续闹腾，她也不会再跟他们客气。

    华知书回来见到夏汐梓，留她在家里吃午饭，最后还是叶鸿远打电话过来，夏汐梓才告辞离开。

    开车跟华鸿远会合，来到一家小型医院，病房摆了六张床，都住满了。

    整个病房气味很大，病床挨的很近，一些患者，躺在病床上，吃着水果看着电视。

    一些年轻一点的患者，戴着耳机追剧，陪护围在一起聊天，说着在医院看到的事情。

    夏汐梓出现在病房，立刻吸引大家的目光，一些年轻的人，一眼就认出了夏汐梓。

    脸上闪过惊喜，想下床过来套近呼。

    “夏小姐。”

    夏汐梓朝对方点了点头，看了一旁的华鸿远，只见他走到最里面的病床，一个年近六十的老者，面色蜡黄，双目无神，穿着病号服躺在床上，听着电视的声音。

    “老王，我来看你了。”

    病床上的老王，听到声音伸手摸了摸，“老华，是你吗？”

    华鸿远伸手把他拉起来，让他坐好，在病床上坐下，说道：“是我，华鸿远。你现在情况怎么样，好点了吗？”

    老王摇头，声音充满着无奈，“怎么能好，每天打着消炎针，头才没那么痛，之前求你的事，有结果了吗？”

    两人有着二十年的战友情，多次出生入死，死里逃生，就因为他脑部受伤，提前退役。

    加上家里困难，全靠政府每年补给生存。

    华鸿远每年都会抽空去看望他，也想给他改善他的生活环境，可每每被他拒绝。

    这些年来了，他从未请自己帮忙，这还是第一次。

    “汐梓来了，老王，我帮你转院，你看行吗？”

    老王朝夏汐梓的方向摸了摸，“夏小姐真的来了吗？”

    华鸿远看了夏汐梓一眼。

    夏汐梓伸手握住老王的手，轻声道：“王伯伯你好，我是夏汐梓。”

    老王脸上闪过激动，紧紧的握着夏汐梓的手，着急问道：“夏小姐，你看我这种情况，还有救吗？”

    夏汐梓感受到了他手心的茧子，很粗很刺人。

    这是一双劳动的手，夏汐梓并没有放开，“王伯伯，你的情况我还不了解，得看过你的检查才能知道，能不能治好。”

    华鸿远见老王脸上明显有些失落，安慰了几句，领着夏汐梓出了病房。

    “老王在役时，立下三等功五次，二等功七次，一等功三次，要不是他受伤的原因，他的路会走的很长。”

    夏汐梓知道他误会了，解释道：“我只是走正常程序，我不可能一上去就告诉他，他的病能治。”

    华鸿远知道自己着急，“大伯也不是这个意思，只是老王家里情况特殊，她妻子年轻时，为了照顾年迈多病的父母，身子大不如前，儿子在七岁的时候，贪玩触碰了高压线，命救回来了，失去了双手。”

    “他们一家重担，都压在老王的身上，他要是倒了，那么他家就真的……”

    后面的话，华鸿远说不下去。

    就算他没有说清楚，夏汐梓也明白他要说的话。

    沉默了一会，抬头道：“大伯，我不能保证什么，但我会尽力治好他。”

    华鸿远点头，一脸歉意道：“大伯不想让你为难，你尽量吧！”

    医院的院长在接到消息说夏汐梓来了他们医院，匆匆赶了过来。

    当看到真的是夏汐梓的时候，眼前一亮，走过去，想跟夏汐梓握手。

    “夏小姐你好，我是这家医院的院长，你来是有什么事吗？”

    夏汐梓伸手跟他握了一下，解释道：“我大伯有位战友在这里住院，我想了解一下他的情况。”

    院长闻言，心中大喜，赶忙问对方的名字。

    夏汐梓看了华鸿远。

    华鸿远报了名字，院长想了一下，看了一旁的主任。

    主任又看了一旁的护士长，只见护士长解释道：“这位病人头部有炸弹碎片，常年头痛，已经影响到了视力。”

