    因为六少那边向来是不缺人的。

    就算他不在，那也一定会留着人在那里守着的。

    现在打了三次还没有人接电话，简直就有些怪异。

    “怎么，电话打不通？”局长进来，看了他一眼。

    孟昔年嗯了一声。

    他站了起来，“我去上个洗手间，等会儿回来再打一个，局长大人再等会一会？”

    本来局长是要下班回家的了，因为他在这里，他也一直在等着。

    “要不然，我把钥匙给你，你要打多久打多久，后事之后记给我锁好门就成了，钥匙你从门上那一个窗口丢进来，我家里还有一把备用钥匙，明天我带过来开门就行了。”

    “好啊，谢谢局长大人了。”孟昔年求之不得。

    这一个电话打不通，他的心里怎么都没有办法安定下来。

    而且今天晚上他本来也没有时间睡觉的，等会儿眯一下，最多一个小时之后他就该再次出去盯人去。

    “那行，我走了。”

    “多谢。”

    局长大人刚刚出了门，突然感觉到屋里好像有什么动静，而且还听到了孟昔年的一声急急地抽气声。

    他顿时回头，“孟少，怎么了？”

    这一回头，他正好看到门砰地一声关上了。

    呃？

    当着他的面，把他办公室的门就这么甩上了？

    “没事，我想眯一会儿再打电话，局长先回去吧，别让嫂子等着了。”

    里面传来了孟昔年低沉的声音。

    局长有些摸不着头脑，但是孟昔年既然这么说了，他也就没有再回去看，摇了摇头离开了。

    不过，再怎么想，他都觉得刚才屋里好像有什么动静啊，而且孟昔年刚才说这句话的声音与之前的语气是不一样的。

    之前还是很放松，刚才却是很紧绷的。

    局长一边莫名地想着，一边出门了。

    屋里的孟昔年正震惊地看着摔在他面前的江筱，伸手要去抱她，却被她无声地一句不要乱动我给阻止了。

    他这才发现她的不对劲。

    她浑身汗湿，脸色苍白，嘴唇都咬破了，正渗出血珠，而且她的双手正紧紧地掐着自己的大腿。

    就保持着这样僵硬的姿势一直没放松。

    孟昔年的脸色大变。

    “怎么回事？”

    “你得帮我。”江筱觉得自己要坚持不住了。

    孟昔年立即蹲了下去，伸手搭上了她的肩膀，“进去！”

    看这情况，根本就没办法在这外面能够说清楚。

    江筱立即就带着他进了空间。

    一进去，她赶紧说道：“昔年哥，帮我按住这两个穴道，用你最大的力气！不要怕我承受不住，别人我都信不过，别人也都做不到，只有你才可以！我得空出手来。”

    别人的动作都没有那么快，而且她也不相信别人可以那么精准地按住那两个穴道。

    这个时候还要教的话，她根本就办不到。

    只有孟昔年，也是跟着她学过那一套的认穴道的办法的，而且他的手劲比她的还要大很多。

    “江小小，你要是出什么事，我饶不了你。”

    孟昔年咬牙切齿地说着。

    看清楚她的样子之后，孟昔年的心头也是重重地跳了一下。

    