    沈韶媛马上就站起来点了点头，可点完头又摇了摇脑袋，乖乖的道：“我还是不去了。”

    沈玦眉头一挑，把手里的鞭子往阿冰怀里一丢，大步的进了书房，“上回你不是央着我说想去，为何不去？”

    她的书房沈玦时常来，里头很多布置的玩意都是他各处找来的，只是为了让妹妹高兴些。

    沈韶媛有些不好意思的扯了扯桌上的书册，“叶姐姐给我布置的功课，我还没做完，她明儿就该回来了。”

    这个叶姐姐名叶舒君，父亲是镇南王麾下的军师，能文能武很得沈剑青赏识，她自己更是琴棋书画样样精通的才女，在广州府素有才名。

    沈剑青赐了一座宅子给她父亲叶敏严军师，宅子离王府很近，后来才得知他早年丧妻，一双儿女自己抚养。

    沈剑青对待下属是出了名的宽厚仁爱，知道后逢年过节都会邀请他们一家来府上过节。

    叶舒君和沈韶媛年纪相仿，又相处的不错，正巧沈韶媛在开蒙，李氏就做主让叶舒君在府上陪沈韶媛读书，也算是让她有个伴。

    叶舒君今年十六，本就年长再加上聪慧过人，基本上先生教的一遍就会，而沈韶媛恰恰相反，学的少又慢。

    她就经常陪沈韶媛巩固梳理，两人的关系亦师亦友，平日里沈韶媛除了李氏和沈玦，最亲近的就是叶舒君。

    上个月原本教她们写字读书的女先生举家回乡了，李氏还在给他们找新的先生，一时没有合适的，最近就由叶舒君领着沈韶媛读书写字。

    这几日叶舒君跟父亲回家省亲，走之前给沈韶媛留了功课，算着日子明天就该回来了，沈韶媛的大字都没写完，只能拒绝了骑马的诱惑。

    沈玦不悦的摸了摸自己的鼻尖，顺手就捡过桌上的笔，“整天都是读书，难不成沈家缺你一个状元？走了还要给你布置功课，真是麻烦，还有多少？我给你写。”

    “哥哥，叶姐姐会认出字迹来的……”沈韶媛又想去玩又觉得对不起叶舒君，一时很是为难。

    沈玦一贯顽劣，每每气犯了错事，沈剑青便会罚他抄书。

    书抄的多了，没能让他心静下来，反倒练了一手好字。

    再加他天资聪颖从小过目不忘，胆子越发的大，书看得多了歪理更是一套接一套，不仅连连气走先生，就连沈剑青也说不过他，这才成了他如今无法无天的脾气。

    “你要学什么，我教你便是，她叶舒君懂得能有我多？”

    沈韶媛非常认真的看着自家兄长，“哥哥，爹爹说你连乡试都未过，文章做的能气死考官……”

    沈玦：……

    他那是不愿意认真考好吗，他但凡愿意，状元还有这些人的什么事？

    然后又听沈韶媛倒豆子般道：“叶姐姐会写诗做文章，每次的诗会都是头一份，便是爹爹都说她的字女子中少有，文章笔墨更是实属难得。”

    那与有荣焉的小模样，要是不知道的人还以为夸的人是她自己，夸完之后还很是同情的看着沈玦。

    叶舒君是个什么东西，他能打一只手十个不带喘气的！

    但凡今天说这话的人是别人，这会必定已经横躺在地上了。

    可谁让跟前这是他的宝贝妹妹，别说是动手了，就是说她一句那都是不舍得。

    沈玦这会是半点兴致都没了，把手里的笔随手一丢，翘着腿靠在椅背上，“小姑娘家的少听这些闲话。”

    沈韶媛一下子也反应不过来什么叫闲话，只知道她哥说的都是对的，老实的点了点头。

    外头阿冰就探了脑袋进来，“爷，秦三公子催了。”

    沈玦懒洋洋的回了句知道了，却不急着走，和沈韶媛又说了两句话才起身。

    沈韶媛乖乖的跟在他身后，看见他走动间露出的布条才想起来他之前受了伤。

    “哥哥不是答应了祖母最近不出门吗。”

    沈玦朗笑出声，回头点了点她的额头，“你哥我，何时说话算话过？”

    走到门边的时候像是想起了什么，交代了沈韶媛一句，“零嘴少吃些，晚些回来给你带唐记的桂花糕。”

    沈韶媛眼睛一亮，原本还在纠结要不要找祖母打小报告，这回脑子里就只剩下桂花糕了。

    不过她的小脑瓜里还记得早上刚见的锦表姐，忍不住的多说了一句，“那哥哥多带一些，锦表姐也爱吃桂花糕，我想和她一块吃。”

    沈玦一时没听清就点了点头，然后才反应过来。

    “哪里来的锦表姐？”

    “就是文家的那位表姐，长得特别的好看，人也温柔的很，还给哥哥挡过一鞭子，哥哥忘了吗？”

    沈玦：？？？

    这件事不是已经封口了吗，为什么沈韶媛也会知道他这么丢人的事情？

    亲妹妹不乖下不去手打，怎么办？！

    沈玦心里装着事，骑马的时候都有些心不在焉的，秦琅驾马跑出老远才发现沈玦没跟上，又回头来找他。

    “玦哥这是怎么了，莫不是真是伤了背，骑个马都跟娘们似了？”

    周围一道骑马的公子哥听了这话，哄笑成一团，他们也都觉得奇怪，这往日不可一世的世子爷难道是真的被打焉了？

    秦琅是广州总兵秦大人的小儿子，上头有两个能干的兄长，家中也不求他光宗耀祖只要他平平安安，也是个被宠到大的二世祖。

    不管谁的话都不听，直到碰见了沈玦，被他打服之后，就怎么都赶不走了，要死要活的跟着沈玦非要做他的小弟。

    从小到大只要是沈玦闯祸的时候，身边必然带着个秦琅，是广州府提起最为让人头疼的两个纨绔。

    沈玦慵懒的半眯着眼，根本不在意他们在说些什么，继续慢慢悠悠的往前骑。

    他是在想文锦心的事情，他对这个突然冒出来的表妹本就觉得可疑，再加上李氏与她交好，他就更觉得这个娇弱的表妹不简单。

    就想冷着她，看看她到底有什么目的。没成想，他那傻妹妹就先羊入虎口了。

    想到这，沈玦的目光微寒，不管文锦心是为了什么目的而接近他，只要她敢碰沈韶媛一下，他都会让她后悔踏进沈家。

    听不到回应，秦琅恶向胆边生，露了个坏笑，偷偷的举起鞭子靠近沈玦的马，就在马鞭子挥下要碰到马屁股的时候。

    只见原本毫无察觉的沈玦，突得一夹马腹，一身似火的少年郎飞奔而去。

    秦琅收不住手上的动作，又没拉紧缰绳，直直的从马背上摔了下来，好在马儿走得慢，只是摔了一身的泥，就是那矜贵公子哥的形象不保。

    但也惹起更大的哄笑声，“秦三爷这也太客气了，行这么大礼，大家伙可没红封子给你啊。”

    秦琅猛地跺脚迅速拂去身上的泥沙，气得要骂这些不讲义气的狐朋狗友，但刚一骂出口，自己也觉得这事可乐，就也跟着笑了起来。

    罪魁祸首沈玦这个王八蛋，早就不见了踪影，这算哪门子事。

    等秦琅和其他人赶上的时候，就看到葱翠的草场上一抹红的似火的身影在奔驰着。

    有种怒斥苍穹的豪迈之气，让人忍不住的想要追赶他。

    这么想也这么做了，众人挥着马鞭齐声朝他奔去，一时草飞烟起，草场上留下少年们充满朝气的声音。

    跑了一圈后沈玦放慢了速度，秦琅等人这才赶了上去。

    “玦哥等等我们，你也跑得太快了，哥几个根本追不上。”

    沈玦慵懒的半挑眉，哂笑着看了秦琅一眼，“娘们似的，跑个马还要人等。”

    秦琅：……

    哥，不带这么记仇的。

    “玦哥，一会去醉仙楼喝酒？听说新来了个小姑娘，唱的小曲儿别具一番风味。”

    沈玦不喜欢别人喊他世子，身边的这群狐朋狗友都喊他玦哥或是玦爷，醉仙楼是他们最常去的酒馆。

    说起听曲儿，大家都很有默契的笑出声。

    沈玦却是把鞭子往秦琅怀里随意一丢，“不去。”

    秦琅还没反应过来，沈玦已经下马走了，“欸？玦哥，你不去，咱们去还有什么意思啊？”

    “酒水记我账上。”

    沈玦根本不理身后的鬼哭狼嚎，扬长而去，他可要去给妹妹买糖糕的，哪有闲功夫搭理他们。

    沈玦买了桂花糕回府，一问才知道沈韶媛在李氏的院子里，他自然不会去，看着多买的另一份桂花糕，眯了眯眼。

    阿冰以为是沈玦听到李氏不高兴，缩着脖子不敢上去触霉头，就看到沈玦一踢脚凳，从躺椅上站了起来。

    “走，逛逛去。”

    “爷，才回来咱们又出去啊？”

    老太妃刚刚已经派人来瞧过了，说是喊沈玦一块吃晚膳，这会出去可就赶不回来吃饭了。

    “谁说要出去了。”

    阿冰就更额头冒汗了，不出去，难道这位小祖宗是要杀去李氏的正院？这可真是他能干得出来的事。

    当年沈玦才五岁，刚知道自个妹妹要给李氏养的时候，就大闹了一次，后来是被老太妃给哄住了。

    自那次后，沈玦和李氏就算是撕破了脸，在这王府内自成两派。

    就在阿冰在考虑怎么去请外援的时候，沈玦已经出了门。

    “我去瞧瞧我这好表妹。”

    阿冰刚松了口气就瞬间双眼瞪圆，看表妹？？？

