    修将这个问题跟大木博士提了一下，想要从他这里获取一些建议。

    “材料这方面呀~”大木博士听完稍微沉吟片刻，这才缓缓开口道：“或许你可以去村雨植物园一趟。”

    “村雨植物园……”

    修听到这个也陷入了思索之中。

    他倒是想起了动画里有相关的内容。

    只不过剧情什么的他不怎么记得，但是那只会【阳光烈焰】的臭臭花却让人印象深刻。

    这只臭臭花明明超强却过分迟钝。

    剩下的就忘得差不多了。

    “博士可以说一下村雨植物园吗？我来这里这么久还没听说过这个地方。”

    大木博士并没有急着说，片刻之后脸上浮现出一丝追忆的神情，语气也有些怀念的意味。

    “现在这个植物园主体是在二十多年前建立，而植物园的主人村雨家追溯起来也有上百年的历史了，他们在植物类材料的培养上面有着很高的造诣，出产的材料品质往往都要比同类高出一筹。”

    说着大木博士颇为感慨的补了一句。

    “只不过现在村雨家也只剩下林子一个人，不出产材料也就少有人知道这个地方，而我们家和村雨家是世交，算起来还有一层亲戚关系，所以还在走动，才多多少少知道一点。”

    修听着大木博士的话总感觉他藏着捏着什么，话语之间有些飘忽。

    不过修很清楚有时候知道太多没用，当即确定下来目标。

    “那我过去那边一趟看看。”

    “对了~你顺便帮我带点需要的材料回来。”大木博士返身写下一张清单交给修。

    “明白！”

    问清楚位置之后修便独自一人出发，也没有带上凯西他们的意思。

    刚才大木博士并不是真的需要材料，只是为了给修找一个借口去接触对方而已，不然也不会手写。

    而从大木博士的态度看来这个村雨林子应该挺好相处的，有了“拜帖”修相信问题应该不大。

    开着摩托从主路穿过小镇，然后转入一条人迹罕见小路来到了山脚之下。

    此时已经完全没有了车可以走的路，修只能放下摩托徒步沿着山路往上走。

    村雨植物园也是和研究所差不多，在一个小山上，只不过研究所附近的环境被大木博士改造过，而植物园这边都是原生环境，周遭都是茂密的丛林，山的高度也要高上不少。

    随着时间的推移，修很快就见到了从森林里露出的金属圆盖。

    越往上走那露出来的建筑就越发明显，等到他完全上去之后一个巨大的玻璃建筑出现在他们面前。

    修简单扫了一眼发现这是一个几乎将山头削平而造出来的平地，而在玻璃罩不远处是一栋三层小洋房。

    目光放过去，山头后面就是绵延的山脉，一眼望不到头。

    只是很快修的注意力完全被眼前的这个爬满藤蔓的玻璃建筑所吸引，因为单单就在外面隔着玻璃这样看过去他就发现了不下十多种没有见过的植物，里面有多少好东西可想而知。

    修绕到正门，看着眼前的大门，伸手推了一下，居然还真的没锁，就这样敞开了。

    修打量了一下四周，并没有发现有人，于是喊道：“有人吗？我进来了~”

    不过同样没人回应。

    修只是稍作迟疑就走了进去。

    等身后的门自动合上，修第一感觉就是温度的差别。

    这里比外面温度起码要高两三度，还有就是湿气比较重，给人一种闷热的感觉。

    除此之外就是这里呼吸间都能感受到有一种森林的气息，各种不同植物的气味交织在一起，不算好闻，但是给到人一种奇特的感觉。

    修走进去打量了一下，发现这里还真不小，除了那些直接种在外面的，还有大大小小几个玻璃房子分散在四周。

    这里的植物都长得很好，修也是专门对这方面有点研究的，一眼看过去能将其中五六分的植物叫出名字来，还有一些他就无能为力了。

    一样样看下去，修居然在这里发现了很多不属于关都地区的植物，但居然都养活了，怪不得是为专门培养植物的。

    “你是谁！”

    听到声音的修连忙看过去，只见到二楼的平台上居高临下站着一个女孩，而她旁边还站着一只臭臭花。

    这个女孩穿着一身淡黄色的长裙，一头罕见的紫色长发随意散落在身后，她手上还拿着一个小花洒。

    修马上反应过来她就是村雨植物园的主人——村雨林子。

    “你好林子小姐，我是大木博士叫我过来拿材料的。”

    修选择了最直接，也是最有效的接触方法，那就是借助大木博士这个名头。

    果不其然，村雨林子在听到大木博士的名字之后态度稍微有了一点转变，朝着修说了一句便转身就往回走。

    “额……你先等一下。”

    修知道她这是要下来，所以也没有走动，就在附近观察那些植物。

    村雨林子一下来就见到修凑到那些植物面前连忙提醒道：“请别乱动，有一些植物带有危险性。”

    “不好意思，打扰了。”修听从村雨林子的话起身与她对视。

    刚才距离有点远没看清，这才发现村雨林子的眼瞳居然是红色的，而且她的身高甚至要比自己高上一点，得有一米七三，名副其实的大姐姐。

    “林子小姐你好，我是大木博士新招的助手，你可以叫我‘修’。”

    “你好~”

    村雨林子同样也在打量着修，只不过她的眼神显得有些委婉，不像修那么毫不掩饰。

    “我刚才叫了几声但是没人回应，本来想在外面等的，但是这里的植物长得太好了，就忍不住进来看看，怪不得大木博士称赞林子小姐培育的植物质量都很高。”

    修知道自己是闯进来的，想要改变对方的第一印象除了拉关系之外当然要先说好话。

    没有人会不喜欢赞美，只是听完赞美之后的表现不同而已。

    村雨林子听到他的话之后倒也没有什么特殊反应，只是微微一笑。

