
　　两台智能人形的工作速度无需多言，深坑虽大，但鳞鸦巨蜥平均一泡也拉不了多少，很快便被清理一空。

　　工作结束，四号五号站在住所门前，停止运作。

　　李正看着两台智能人形在清理深坑时不可避免沾染到身上的一些排泄物，有些头疼，只好在交易大厅里取消两套挂售中的普通衣物鞋子，让四号五号自己把手上擦干净后换上。

　　等到两台智能人形换完衣服，李正继续下令：“四号，进去把石灰岩箱子搬出来。五号，把脏衣服卷起来，等下放进箱子里。”

　　脏衣服当然得带着，以后再收取堆肥素材的时候，还能重复利用，免得每次都换新衣服。

　　不管接受指令后动作起来的四号它们，李正进入堆肥工作室，启动堆肥箱，开始产肥。

　　再出来时，四号五号已经整理好，就站在门口不远，等待能源恢复。

　　“嗯，还多用了十五分钟，可以出发了。”

　　“小樱！”李正出门收起住所，唤回在不远处飞着撒欢的小恐蝠。

　　从刚才尝过钟石乳开始，小家伙就从感冒以及长出尾巴的阴影中走出，此时欢快地像一条哈士奇。

　　“嘤嘤。”

　　小樱落低身形，在李正身后悬停，亦步亦趋。

　　“出发，下一个房间！”

　　“嘤！”

　　带着小恐蝠，一起来到已经确定好的房门前。

　　“嘀。”

　　刷卡进入其中。

　　第五天，第四个房间，也是两只生物打架的房间。

　　刚进门，李正抽出分解鳞鸦巨蜥时收起的钛合金长枪，单手倒提，半截枪杆贴着后背。

　　“草原房间。”

　　入眼茵茵绿草，有近两米高，看不见那两只生物。

　　李正一边扫视远处方便普雷尔斯之眼探测那两只白银级生物所在，一边推测自己大概会遭遇到哪种类型的生物。

　　“草原的环境，牛、羊、马、狮、虎，都有可能，甚至连兔子都包含在内。”

　　李正觉得，以矩阵生存游戏的尿性，出现两只白银级兔子作为怪物，完全是有可能的。

　　【打完架的两位贤者在这个方向，行进十分钟后能遇到。】ŴŴŴ.23sk.com

　　从右侧扫视到左侧，普雷尔斯之眼终于给出提示。

　　“没有过来袭击我？”

　　李正心底纳闷，难不成又是刚吃饱的那种？

　　“emmm，从某种层面上来说，它俩确实是刚吃饱。”

　　贤者状态下，没兴趣搭理闯入自己地盘的生物，这合理吗？

　　这横……不河里。

　　李正没有掉以轻心，提着长枪，普雷尔斯之眼锁定那个方向，时刻关注对方的变化。

　　小樱扭着尾巴，跟在李正身边，扇翅膀的动作都小了许多，不敢发出太大声音。

　　走了五六分钟，眼前依然是茫茫绿草，没有怪物的影子，甚至一点动静都没有听见。

　　【它们发现你了。

　　它们看了你一眼。

　　它们……又躺下了……】

　　“？？？”

　　李正满脑袋问号，怎么这个房间里的生物，性格这么佛系的吗？

　　对闯入自己领地的生物不闻不问？

　　这可不像是矩阵生存游戏的尿性啊……

　　而且普雷尔斯之眼提示的是对方又“躺下”了，说明不是沙漠火蝎那种隐藏起来偷袭的存在。

　　“小樱，你飞高点，看看什么情况。”

　　李正停下脚步，让小樱上去查看，自己则在原地等着。

　　过了一会儿，小樱降落，手舞足蹈开始比划。

　　“嘤嘤……”

　　小家伙两只爪爪往两边伸到极致，画了个很大的圆。

　　“嗯嗯，体型很庞大。”

　　“嘤……嘤！”

　　小樱抬头想了想，似乎在纠结自己该怎么比划，想到之后，两只爪爪收起叠在自己脸颊边上，做了个正在睡觉的动作。

　　“两只庞大的怪物，不但没有过来攻击我们，甚至还在睡觉？”

　　李正有点无语，这么佛系的生物，该不会是吃素的吧？

　　“嘤嘤嘤！”

　　小樱猛点头，然后两只爪爪往上伸，举到脑袋上面做了个角的形状，看着憨憨的。

　　“哦，头上长角，体型庞大，正在睡觉。”

　　李正总结了一下，唯独对体型庞大那一点特征有些模糊。

　　小樱胳膊太短了，即便努力伸展，也比划不出多大。

　　更何况，以它自己的体型，是个生物对它来说都是“庞大”。

　　“算了，我还是自己上去看一眼吧。”

　　李正原地起跳，离地近两米，背后飞行器喷出气流，推着他往高空升起。

　　“嘤嘤嘤？？？”

　　小樱蒙了，你自己明明可以飞，为什么还要我先去看一眼？

　　李正飞起十米，才亲眼看清那两只生物的外貌。

　　【肯泰罗，冲锋神奇……哦，串台了。

　　肯泰牛，白银级/黄金级，中立生物。

　　描述：中立生物，只要不被激怒就不会对玩家产生敌意，玩家可以略过它们直接刷卡离开。

　　一旦被激怒，肯泰牛将爆发出黄金级的实力，将对手碾成碎片。

　　雌性肯泰牛能够产出营养价值极高的牛奶，口感香醇馥郁，甜润可口。

　　如果你能收服它们的话，每天都能享受到这种美食。

　　Ps.前提是你得在胶囊住所里建造畜牧栏，否则收服的肯泰牛不会跟随你离开。

　　老普觉得，你还是看看基因药剂要不要这种血液，如果不要的话，咱们多一事不如少一事，直接走吧？】

　　“中立生物……怪不得明明发现我，却表现得这么佛系。”

　　李正降落在地，摩挲着下巴：“表面上是白银级生物，但是被激怒后却能爆发出黄金级的战斗力，如果猎杀的话……”

　　李正现在面对一只单独的黄金级生物倒是有把握搞定，但同时面对两只的话，很可能会阴沟里翻船。

　　除非雷霆出手，当场秒杀一只。

　　“如果是白银级，我有把握在三个回合内搞定对方，秒杀……很难。”

　　李正抬头望天，翻出基因药剂的素材列表，发现肯泰牛的血液不但可以制作白银级药剂，甚至还能当做黄金级药剂的素材使用。

　　“这……”

　　【哦嚯嚯嚯……看你这模样，老普已经知道结果了。

　　小心点，不要阴沟里翻船哦。】

　　“老普，肯泰牛有没有开发出基因能力？”

　　李正开口询问。

　　【噢？你有想法了？

　　那老普这里有一好一坏两个消息，你要先听哪个呢？

　　坏消息是，它们有开发出基因能力。

　　好消息是……它们开发的基因能力不是远程的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十二章 肯泰罗，冲锋神奇……免费阅读。https://xs.23sk.com 