    鲜血和枪声，刹那似乎回到了硝烟的战场上，他和同伴的敌人是十年前老旧的MS，那时候阿扎迪斯坦王国正在对刹那的祖国进行吞并，那是十年前的事情了，刹那抱着比自己还高的步枪躲在残垣断壁之间感受名为绝望的恐惧。

    耳中听到佣兵头子不断重复洗脑的圣战言论，以及枪炮的轰鸣，刹那却想世界上根本没有神，如果有神的话为何会让他们进入战场？

    鲜血和硝烟混合钻入他的鼻孔，那炼狱一般的画面他一辈子也不会忘记。然后高达来了，迅雷不及掩耳之势消灭了古老的MS，散步粒子的高达宛如天使一般。

    本来没有信仰的刹那有了信仰，他要成为半空之中的高达，而后他也很顺利地成为了被VEDA钦定的人，成为天人的一份子开始学习，最后真的成为了高达驾驶员。

    刹那认为高达就是为了和平而诞生的兵器，所以他也要变得和高达一样坚不可摧。然而他对高达的崇拜完全是因为高达的强大和高达拯救了他，关于和平这个想法完全是后期天人给他的。

    但久而久之，高达和和平在刹那心中画上了等号。

    但现在刹那却发现自己的能天使高达竟然不是对方的对手，这让他怀疑自己对和平的理念是不是真的如此坚定。不，不是高达变弱了，是自己这个驾驶员不合格。

    沉入大海的刹那想到。

    海面之上，初号机跳了起来，朝主天使冲过去：“想要做全世界的敌人你们还不够格。”

    主天使连忙躲开，却发现初号机竟然在天空硬生生拐弯，明明不会飞翔的机体，却能在天空进行不科学的运动朝德天使冲过去。

    详攻？他的目标一开始就是德天使么？

    没错，初号机已经来到德天使面前了，直接卸掉了德天使肩膀上的大炮。

    这是侮辱？对方在折辱自己，明明可以杀死自己的攻击却只是毁掉了武器，可恶的杜兰。

    咻——力天使虽然知道危险，不过他还是要支援战友。

    还是狙击，不过这一次他们都看清楚初号机是怎么应对狙击的。只是抬手就挡住了攻击，一块红色的力场将狙击的威力全部隔绝在机体几米之外。

    “这也是高达的？”格兰汉姆心说这样的高达，就算再贵也得搞一架来啊。一定要让国会通过预算申请。

    好强？！哈雷路亚和提耶利亚都发现了初号机不可思议的防御力场。

    “看清差距吧，你们的高达比起我们的高达根本不值一提，但因为你们地球的战火会越加火热，很快全世界各地都会以购买高达作战，更多无辜的人会因为你们的干涉而死去，你们想要将世界的罪孽背负在身上的话，恭喜你们成功了，不过统一是不可能统一的，在外星人出现之前是不行的。”

    现在资源枯竭，各大联盟势力之间利益冲突又多，全球化已经成为各大国的负担了。各国的民众都希望国家能把更多的资源放在自己身上，而不是分给那些远方的盟友。

    大国其实已经做的不错了，将国内的能源分出去，让盟友也能发展。可是现在非盟友也开始向联合国伸手要让大国分一杯羹，这就有些过分了。

    当然大国也不会理会他们，不过小国内部也有不同的利益团体，有些亲UNION，有些亲AEU，产生冲突之后自然获得了背后势力的支持。人革联一向不干涉人家的内政，不过价廉物美的武器自然是卖卖卖。

    杜兰认为现状挺好的，将战争压制在部分区域，大国以自己的利益为出发点谨慎地处理国际关系，要是顺利人类很快就能朝宇宙移民了。但天人跳出来胡搅蛮缠，讲着一些大道理胡作非为，杜兰就不喜欢了。

    你说世界统一，可你知道世界统一之后的问题么？如果天人能给出世界统一之后解决各种问题的办法倒是可以让你去联合国发言，甚至能得和平奖。

    可是你开着高达到处打压大国势力，说是解决纷争，就算天人把军队打压完了，逼迫两方军队放下武器，然后呢？然后他们都等死么？突然出现大量无业人员，可是会出问题的。天人根本不会解决问题，只是一厢情愿地进行打压，好像真的是为了推进和平，但他们的行为其实是造成更多的问题。

    杜兰没有终结他们，自然是因为等待天人的另一个分支，使用红色太阳炉的天人分支。从战斗一开始，他就感觉到三台红色高达在远处观察。

    现在终于接近了，三位一体要救援刹那他们。三台红色高达的驾驶员总称三位一体。

    咻，一枪打向初号机，将初号机逼退，“撤退了，跟我们走！”

    红色高达继续射击，将初号机完全淹没。

    走，提耶利亚知道他们不是杜兰的对手，现在不走，以后就走不了。

    能天使从海里走，其他高达立刻在红色高达的掩护下高速离开。虽然四位驾驶员也不知道什么时候有红色高达的存在，不过现在多谢帮忙了。

    初号机和尊者高达回到甲板上，远眺成为星星的红色圆点。打开驾驶舱获得了大家海啸一般的欢呼，他们打跑了高达，太棒了！

    下一次天人再出来就是他们的末日了。

    杜兰看着远处的人，心说不要怪我欺负你们，要怪就怪你们相信了一个自大的狂徒。

    没错天人的创建者秃头大叔就是一个自大的狂徒，他知道一切情报也掌握了高科技，可是源于天才对人性的不信任，他将联合国合作才获得的一切资源都占为己有，并且希望由自己来谱写剧本，希望人类按照自己的剧本统一进化，能够通过对话互相了解。

    然而天才脱离实践，再天才也只是在自己研究的方面天才，不可能面面俱到，他不相信人类却又要人类接受他的剧本，这种强人所难也是让人不爽。

    至于外星人的事情，杜兰也知道，秃头大叔在木星周围发现了外星人的踪迹，外星人很强悍，所以秃头大叔希望能通过对话和外星人互相了解，也是一厢情愿的想法。

    对话，对话，也不知道谁给秃头大叔勇气相信外星人会接受实力不平等的对话。所以秃头是自负的，成功的话自己就是全人类的英雄，要是自己的剧本不成功，就让全人类给自己陪葬，秃头大叔将自己等同于了全人类。

