    然后老爷子就当做什么都没有看到的样子径直往别墅走去，至于苏瑾，他昨晚上肯定是没有休息好，看错了人。

    徐伯紧随其后，他似乎明白老爷子的心思，但又不得不劝说道：“老爷子，您就这样放任着苏小姐不管了？”

    盛峰几乎是咬牙切齿地从牙缝里磨出了这番话，她道：“这个丫头太过无法无天，她把盛桓带出来，这烂摊子，我可收拾不了。”

    “那也不能不管苏小姐了，如果被雷先生知道了，苏小姐肯定会吃不了兜着走的，说不定再这么耽搁下去，二爷也会有生命危险。”

    盛峰停了停脚步，他深吸一口气，然后再回头瞪了一眼给他闯了这么大的祸的始作俑者。

    苏瑾注意到老爷子的目光，礼貌地笑了笑，然后又心虚地低下了头，一副我已经认真反省的模样。

    盛峰无奈地叹口气，他很难过，这个丫头就算再不对，那也是他未来的儿媳妇。

    “把人弄进实验室里，让两个医生好好地检查一下，千万不要出什么岔子。”盛峰长叹口气，事已至此，只有他替他们兜着了。

    徐伯再问：“那雷先生那边——”

    盛峰一个眼神看过去，直接打断他的话，“雷先生怎么了？我们有做什么不妥的事吗？雷先生的人丢了，那是他自己的事，我们都是外人，不方便插手他们雷家自己的事。”

    徐伯明白老爷子的意思，这就是明摆着哪怕雷钧上门来要人，他们也会装傻充愣地装作不知情的样子。

    微风起，天地间忽然阴沉下来，好似随时都会下一场倾盆大雨那般。

    雷家：

    雷钧正兴致盎然的听着古典乐喝着小酒，对于玄关处传来的一系列脚步声，完全的充耳不闻。

    一名男子神色凝重的进了别墅，他就这么站在客厅里，一时之间不知道如何交代。

    雷钧轻晃着酒杯，对于这么唐突出现的助理，并没有过多的在意，道：“你想说什么？”

    男子如鲠在喉，仿佛还在做着心理建设，这件事绝对会让雷钧杀了他。

    雷钧见他如此吞吞吐吐，面色也有些不悦，开口道：“究竟怎么了？”

    男子磕磕巴巴地说着：“疗养院那边出了事故。”

    雷钧闻言神色大变，几乎是从沙发上跳了起来，他道：“出什么事了？”

    男子低着头，很是为难的样子。

    “说话。”雷钧已经没有了耐心，扔下酒杯就往大门口走去。

    “不知道是什么人闯进去了，不过几十秒的时间，就把、把——”

    雷钧心里的不安愈演愈烈，他看着不敢说实话的助理，吼道：“盛桓出事了？”

    “盛先生被带走了。”男子这句话说得极轻。

    啪的一声，雷钧一巴掌狠狠地抽在了男子的脸上，他双眼猩红，恍若浑身上下都凝聚着滔天的怒火，随时都有可能殃及到无辜的人。

    男子不敢再多言了，低着脑袋，浑身也是抑制不住的颤抖。

    雷钧不敢相信盛桓被带走后会是什么情况，可能会死？

    他会死的。

    雷钧双腿一阵发软。

    助理下意识地想要扶住自家老板。

    雷钧甩开他的手，目眦欲裂道：“是谁，是谁带走了他？”

    “我已经调派了所有能派出去的人，跟丢了。”助理的声音越来越没有底气。

    雷钧闭上双眼，双手紧握成拳，知道盛桓这个秘密的人只有盛峰，能够这么顺利带走盛桓的人也只有盛峰。

    偌大的京城，他想不出第二个有这样的本事和胆量。

    “去盛家。”雷钧头也不回的出了别墅。

    男子跟上前，“需要派人跟着去吗？”

    “把所有能带上的人都给我带上，如果今天盛峰不肯交出人，给我踏平盛家。”雷钧狠狠地关上车门。

    几辆车扬长而去。

    二楼的客房里，虚掩的窗帘被人轻轻放下。

    盛厉霆瞧着气势汹汹离开的雷钧，想必是要去盛家要人了。

    盛弘戚站在一旁，难免有些担忧道：“你们真的把叔叔给带出来了？”

    “能够让舅舅这么焦急离开，想必一定是叔叔被带走了。”盛厉霆嘴角轻扬，“看那样子，可能是去盛家。”

    “去盛家？”盛弘戚眉头紧蹙，“这是要去打架的阵势啊。”

    “今天估计要见血了。”盛厉霆从容地坐回了椅子上。

    盛弘戚有些不安道：“就这么带走叔叔，他会不会有危险？”

    盛厉霆笑，没有回答。

    盛弘戚似乎猜到了他的意思，他压根就不在意叔叔的生死。

    “这些罪孽都得有人承担不是吗？”盛厉霆反问。

    “小四，你——”

    “我从来就不是善良的人，二哥不是很清楚吗？舅舅对我如何心狠，我自然也不会让他称心如意。”盛厉霆指尖一圈一圈地摩挲着桌上的杯子，“二哥也该收拾一下，我们该离开了。”

    盛弘戚恍惚间这段日子他们好像都忽略了盛厉霆的本性，他这个家伙，以前可是为达目的不择手段的人，他骨子里流着的可是猛兽的血液，可不会怜惜任何对他有威胁力的东西。

    哪怕这个人是他的亲叔叔。

    盛厉霆推开了房门，走廊上一片死寂，看来雷家已经彻底人去楼空了。

    小雨淅淅沥沥地落下，滴滴答答地敲击着窗户。

    盛家：

    盛峰好像被雷钧带来的人逗乐了，他放下手里装模作样的书，故作镇定道：“你这是做什么？难不成还想踏平我盛家？”

    雷钧并不打算周旋，直接开门见山道：“盛桓还给我。”

    盛峰好像听了一个天大的笑话，抑制不住的大笑起来，他看向旁边等待着命令的徐伯，道：“他刚刚让我把谁还给他？”

    “老爷子，雷先生是让您把二爷还给他。”徐伯重复一遍道。

    盛峰啧啧嘴，“他这是出门忘记带脑子了吗？盛桓不是一直都被他藏着吗？我没事把人带出来干什么？嫌他死得太慢？”

    雷钧阴沉着脸色，加重语气：“姐夫，我不是在跟你开玩笑，把盛桓还给我。”

    盛峰眯了眯眼，倒打一耙道：“你不要告诉我盛桓丢了！”

