    河系养殖场的作用是什么？

    利用‘生物总会找到出路’这一特性，逼迫生物向更高等级的灵能发起探索。

    但是眼下，已经确定了一个G宇宙中，存在着诸多高等级的灵能生物，那么河系养殖场里的这些生物，作用就小了很多。

    按照陆熵的想法，入侵G宇宙，让蜂群的生物们继续升级一波灵能，然后再把河系养殖区里已经低等级的灵能生物都清空，重新培养蜂群同等级的灵能生物。

    至于虫洞的问题，到时候再说，没准蜂群灵能等级提升以后，会开发出什么新技术。

    再或者，说不定从G宇宙中，能有什么新的发现也说不定。

    反正只要不时间加速，养殖区的那些灵能生物也就翻不起什么大浪了。

    陆熵想了想，又补充道：“如果情况顺利，也可以试着把那个G宇宙，直接改造成蜂群的宇宙养殖场。”

    主脑拉比问：“那现在河系养殖场的这些灵能生物呢？怎么处理？”

    想了想，陆熵决定道：“不着急动手，等蜂群在G宇宙找到更强的灵能大脑，完成集体升级，然后再全部清空。”

    诸多河系养殖场中的文明并不知晓，他们的命运，仅仅因为一个人类临时拍板的想法，便已然被固定了终点。

    ……

    根据归一文明提供的情报，以及上一次入侵异文明的战争，巴别塔蜂群的行星生物，故技重施的在虚空中制造了一个小宇宙，然后再从小宇宙开启一个连接G宇宙的微观虫洞。

    再然后，就是先丢几颗中子过去，看看这些中子是否衰变了。

    接着是把质子、电子、中微子等粒子都丢到虫洞另一端的G宇宙里，看看是否衰变，粒子运动速度有没有下降，其他的物理量是否有所变化。

    如果全无变化，那就说明，对面的宇宙和主宇宙的物理规则差异不大。

    如果只是有一点物理量的变化，但粒子没有衰变，那就说明只是物理法则有点差异，但多数物理规则是等同的。

    而如果，粒子不仅物理量差异巨大，甚至测试的多种的粒子都衰变了，那说明该宇宙的物理差异非常巨大。

    之前的异宇宙，就是这样的例子。

    经过几次测试，巴别塔蜂群终于是确定，G宇宙的物理规则，和主宇宙的物理规则是等同的，只是一些物理量和主宇宙这边有多不同。

    比如光速的上限更高。

    再比如，存在很多主宇宙中没出现过的粒子，这些未知粒子一进入巴别塔蜂群的主宇宙这边，就会衰变成夸克对，随机形成中子、质子。

    在G宇宙中，也有原子，只不过这个原子结构，和巴别塔蜂群主宇宙这边的原子结构，要更为复杂一些，原子核仍旧是由质子、中子组成，但围绕原子核的不止电子一种，还有另外几种在主宇宙中不曾发现过得未知粒子，它们和电子差不多也带着负电。

    不过这些粒子的负电不完整，这点和夸克粒子很像，所以除电子外，另外这几种未知粒子可以理解为是一组运动的夸克对，它们既像电子那样分开，又像夸克对那样连接着。

    为了更深入了解G宇宙的物理规则，以及探索那边宇宙的环境，在陆熵指挥下，一批批的原子生物被派遣到虫洞的另一端。

    刚一通过虫洞，原子生物们就很谨慎的查探自己的状态，确认没有任何异状后，通过蜂群网络，向主宇宙的陆熵和主脑们汇报信息。

    “G宇宙的物理规则，比想象中的还要友好。”

    陆熵下令道：“开始探查。”

    因为光速的上限更高，所以原子生物们能够以主宇宙光速之上的速度，在G宇宙中移动，探索周遭的每一处角落。

    G宇宙的这一片区域并不算很大，也就三光年左右，原子生物们配合上行星生物的虫洞技术，很快就完成了对该区域的探索。

    区域中有很多常温等离子态的生物，还有很多残垣断壁的遗迹，区域边缘则是一面能层屏障，把这一片区域封闭了起来。

    “这G宇宙的星球，都这么大的吗？”陆熵在浏览了原子生物们送回的观测信息后，忍不住发出惊叹。

    在原子生物们完成初步探索后，它们发现，天和地是能够很清晰分清楚的。

    它们下方的地面是一直延伸到区域边缘，从延伸的情况看，貌似还是一直延伸下去，上方的天空似乎也是如此。

    然而奇怪的是，原子生物们感受到的引力，其实并不算很强，大概也就相当于迪亚斯帝国首都星三倍的引力。

    但是，就算用一个超巨型擀面杖，把一颗相当于迪亚斯帝国首都星三倍质量的星体，碾成厚度仅有一颗原子的地面，想要铺满这直径三光年的区域，也是远远不够。

    这一情况，就很奇怪了，不管是陆熵还是其他主脑，都没看懂是怎么回事。

    不过，不管怎么说，捕捉G宇宙的生物总是没错的，其他的问题以后再慢慢研究，好东西应该先拿到手。

    不然，万一出什么变故，煮熟的鸭子又飞了怎么办？

    于是在完成了对G宇宙该区域初步探索的巴别塔蜂群，收到了陆熵新下达的命令。

    “开始抓捕行动，把这些生物都关进冻结轮回，然后进行研究。”

    接到命令的原子生物，以及行星生物们，纷纷行动起来。

    由原子生物提供观测坐标，行星生物隔着虫洞提供灵能，两者配合下来，这些G宇宙中到处乱跑，宛如疯癫般呢喃着蜂群生物们完全听不懂的晦涩言语的等离子态生物，极为轻易地就被蜂群生物们大规模的捕获。

    当然，也不是全部都能够抓捕到，有一些似乎脑子很好使的等离子态生物，在蜂群生物准备动手前，察觉到危险，然后用灵能开辟虫洞跑掉了。

    主要还是蜂群生物大意了，因为这些生物表现的智力看起来不怎么高，一视同仁的进行抓捕，隐藏方面差了点，不过这个问题在出现了逃跑者后，蜂群生物们就立即改正过来。

    一时间，G宇宙的这片区域，被蜂群生物们闹得混乱不堪。

