    时间：10：30

    地点：金福大酒店五楼化妆间里面

    一个约50多岁的妇女，此刻正看着镜子里的女子，脸上尽是愁苦的神色道：

    “你说你放着一个元丰市的杰出青年不选，反而选了一个成天沉迷于游戏不务正业的，你这是真打算气死你妈呢是吧。”

    此刻在镜子里面倒映着一个五官精致，面色红润，身穿着白色婚纱的美丽女子。

    一抹动人的微笑从她的脸上慢慢的浮现出来。

    看着镜子里倒映出来的那个满脸愁容的妇女，蒋嘉莹忽然轻启朱唇道：

    “妈我说过很多次了！”

    “我又不是要跟钱过一辈子，需要那么多钱做什么？”

    “我需要的是一个懂我、爱我和我爱的人。”

    “也许这样生活会苦了一点，但却充实啊！”

    想着从今天开始以后，自己就将彻底告别少女的身份，作为人妻。

    蒋嘉莹转过身，面对面的看着面前这个养育了自己二十几年的母亲，发自内心道：

    “从今往后我就是华哥的妻子了，但同时我也是你们最疼爱的女儿。”

    “我希望我可以成为一个好妻子，也可以成为一个让你们骄傲的好女儿。”

    妇女深情款款的抚摸着女孩那精致的脸庞与秀发，心生感慨道：

    “傻孩子啊！”

    “这天底下又有哪个母亲会不希望自己的孩子可以过得更好呢？”

    “我们对他要求这么高，其实也都是怕你跟着他吃苦啊！”

    “妈！”

    看着那布满皱纹的双眼中所涌出的泪水，蒋嘉莹再也抑制不住心底的情感，伸手抱着自己的母亲，双眼通红的哽咽道：

    “你放心吧，华哥对我很好。”

    “而且我也相信华哥，他一定会变得有出息，不给给你们丢人的。”

    妇女轻抚着女子的后背，哀叹一声：

    “事情都已经这样了，说不相信又能如何呢？”

    “好了，别哭了，妆都哭花了。”

    “哎呀！”

    蒋嘉莹猛然的回过神，连忙止住泪水，看向镜子里眼睛有些红肿的自己。

    这时妇女用手帕擦了擦眼里的泪水，站起身来到女子的背后，笑骂道：

    “我女儿这么好看，倒是便宜那小子了！”

    “妈~”

    “呵呵~”

    “来，妈给你把妆补上。”

    “嗯。”

    妇女一边小心翼翼的帮助女子不散妆容，一边道：

    “你也别怪你爸这些年对你这么严厉，其实他比谁都心疼你呢。”

    “这些年他找你要的那些钱都给你存着呢，就等着你结婚……别动。”

    “就等你结婚的时候当做嫁妆还给你，这也算是替你存着点‘私房钱’。”

    “不管这么样一个女人身上总得放着点钱，免得嫁过去之后买点喜欢的东西还要看男人的脸色。”

    ……

    蒋嘉莹怔怔的看着镜子里的自己，眼泪忽然又有种想要夺眶而出的冲动，呢喃自语着：

    “爸。”

    …………

    与此同时在金福大酒店五楼的一间贵宾休息室中，几个上年纪的中年男女正你来我往，高谈阔论的讨论着什么，好不热闹。

    就在这时，紧闭的房门突然被人毫无征兆的推开，让得里边的众人一愣。

    而在房间里为首一个衣着得体的中年男子突然皱眉道：

    “谁？”

    刚才还热火朝天的房间，这会所有人都不约而同的转向门口，一片寂静。

    过后不久，一个英俊帅气的年轻男子从门口走了进来。

    当大家都看清来人后，为首的那个中年男子有些诧异道：

    “小宋？”

    随即眉头一皱：

    “你怎么来了？”

    就在这时，房间内其他人也纷纷认出了这个男子的身份，顿时有些惊讶：

    “这不是我们元丰市的小名人宋天扬吗？”

    “他怎么来了？”

    有人小声的说道：

    “好像听说这小子喜欢我们家莹莹来着，不过最后也没成，倒是可惜了。”

    “是嘛？那他今天来这是……”

    名叫宋天扬的男子并未在意身边的议论，只身一人走到为首的那个男子面前道：

    “听说今天莹莹在这举行订婚宴，我这不请自来，蒋叔你不会介意吧？”

    这为首的男子正是蒋嘉莹的父亲，蒋振国。

    男子宋天杨的话音刚落，四周都为之一静。

    这话听着像是在询问，可其中的某种意味却是十分的明显。

    在座的都是蒋嘉莹叔叔伯伯辈的，哪能听不出这话里所蕴含的其它意思呢？

    不过俗话说伸手不打笑脸人，蒋振国也并未为难此人，而是指着一边的座位道：

    “来者皆是客，坐吧。”

    “谢蒋叔。”

    宋天杨也一点都不客气，直接转身便坐了上去，其他人看到这，皆面面相觑起来。

    搞不懂眼前这一幕又唱的是哪一出。

    随着宋天杨的到来，房间里的气氛顿时变得有些古怪异常。

    大家皆相互之间大眼瞪小眼的，相顾无言。

    然而此时宋天杨的脸上，却丝毫感觉不到一丝尴尬的样子，正气定神闲的坐在那。

    就像他是主人，其他人都是客人一般。

    突然间，蒋振国下首位置有一个年纪稍大的男子忽然对宋天扬称赞道：

    “听说小宋就要被元丰市评选为我市的十大优秀企业家之一，真是可喜可贺啊！！”

    对此宋天扬也只是报以微笑道：

    “那都是长辈的抬爱，我需要学习的还有很多。”

    “看看这孩子真是一表人才，前途无量啊！”

    接着蒋正国右手边的一个中年男子跟着附和道：

    “年纪轻轻能有此成就，这在我们国家来说，都是少有的吧？”

    “不得不说这宋氏集团真是培养出了一个杰出的接班人啊！”

    话音刚落，又有一人冒出来跟着感叹：

    “是啊是啊！想来等小宋有朝一日接管宋氏集团以后，不知要有多少人跟着获利啊！！”

    “唉，可惜了我们蒋家没有这福分啊！”

    “你说这小莹也真是的。放着小宋这样的青年才俊不要，偏选了一个穷小子，真不知她这是怎么想的。”

    “你还别说，我听说小莹这傻丫头为了帮那穷小子拿出48万彩礼钱，还找人变卖了首饰，真是……唉，不说也罢。”

    此人一说完还不忘看向一边蒋正国的反应。

    ……

    而蒋振国坐在首位，此时却神色如常的听着这几人的讨论，不插话也不表态。

    从外表上看，众人根本看不出蒋正国此刻心里正在想些什么。

    当然作为赞扬的“主角”，宋天扬脸上那得意的神情就已经可以说明了一切问题。

    至于其他不知情的人，此时也跟着闭上了嘴，安静的坐在一旁看着这场突如其来的一场‘大戏’。

    眼见话都说到这份上了，蒋振国都没有一点的反应。

    那个上年轻的中年男子突然话锋一转，对蒋正国道：

    “要我说，我们还是把这订婚宴取消了算了，然后我们再给莹莹做做思想工作。”

    “小宋对莹莹的一片真心，大家也都看在眼里。”

    “不管怎么说，也得给他们年轻人一点时间来慎重的考虑一下，我就怕莹莹现在的这个决定就是脑袋一热。”

    “为了她的终生幸福着想，我们这些做长辈的怎么也不能看着她往火坑里跳，大哥你说对吧。”

    这时宋天杨忽然转过头，把目光投向一边的蒋振国，想看看他此刻是什么反应。

    “哦对了！”

    不过下一刻，宋天扬却像是突然想起了什么一般，站起身。

    随后大家就看到他从衣服口袋里掏出一张支票道：

    “来的时候也不知该买些什么合适，想着总不能空手来什么都不表示一下。”

    接着宋天扬将手中的支票递给蒋振国，恭敬道：

    “这里是一百万，也算是晚辈的一点心意，还望蒋叔你不要嫌弃。”

    然而对于宋天扬的这番表示，蒋振国仅仅只是点了点头算作回应，可却没有要伸手去接那张价值百万的支票的意思。

    对此宋天扬也不尴尬，而是将支票放在蒋振国边上的桌面，然后拿过一个杯子小心的压着：

    “那我就给您放在这了。”

    做完这些后，宋天扬便再次退回到了自己的座位上。

    这时蒋振国才忽然开口：

    “你们也不用在我面前演戏，你们心里想些什么我会不清楚吗？”

    在底下那几人尴尬的目光中，蒋振国把头转向一边的宋天扬道：

    “虽然我也并不是很喜欢那小子，可是我更不想因为他的关系，把我们父女的感情给弄僵了。”

    “我已经给了你不少的时间和机会了，可惜你并不能让莹莹改变心意，对此我也是无能为力。”

    接着蒋振国起身拿起桌面上的那张支票，来到宋天扬的身边道：

    “说起来你也算是莹莹的朋友，你这礼太贵重了。心意我领下，但是这个……”

    蒋振国将支票放在宋天扬旁边的桌面上道：

    “你还是收回去吧。”

    说完这些，蒋振国朝着门外走去，一边道：

    “时间也差不多了，我们出去吧。”

    当所有人都跟着出了门之后，只有之前帮助宋天扬说好话的那几人留了下来。

    “宋少爷您看这。”

    宋天扬看了眼这些人，不耐烦道：

    “都给我滚！”

    那几个人看到这，哪里还敢作半点的停留，连忙向外走去。

    等到所有人都离开的时候，宋天扬拿起手机拨通了一个号码。

    在电话接通的那一刻，宋天扬的脸上露出狰狞的笑意道：

    “让人准备吧，我今年必须给他们一个令人难忘的订婚宴。”

    挂断电话后，宋天扬冷笑一声：

    “老东西，敬酒不吃吃罚酒，嗤。”

    ……………………

    今日更新完毕。

