    “皮城是典型的学院派研究风格，每一个刚刚开始学习科学的学生都会依照学力来划分年级，并跟从相应的老师学习基础知识。

    等到学力达到某个水平，就能够进入更高的年级学习知识，直至他们拥有独立研究能力以后，就会从学院毕业。

    但祖安皮城不太一样，那里并没有成体系的科学派别，每一位身在祖安的科研人员都有一套自己的研究方法与研究标准。”

    林恩耐心的跟在黑默丁格的身旁，解释着两座城市科研方面的不同。

    “怪不得你们那里总是有一些奇思妙想出现。”黑默丁格转着自己的大眼珠子，思考着要不要从祖安的情况中汲取一点经验。

    林恩看出了他心思似的，摇摇头：“您可千万别这么想，说好听点处在祖安的那些科研人员是思维天马行空，说难听点就是百无禁忌。

    一些完全违背伦理道德，甚至是反人类的研究，才是那帮科研人员逃往祖安的原因。

    总的来说，我觉得还是皮城对科学人才的培养更加的科学，这也是我来这里参观的主要原因，我希望能在这里汲取一点经验，以方便回到祖安以后进行推广。

    科技是一把双刃剑，我们必须时刻铭记这个道理。”

    “哦，是的，林恩，你说得对。”黑默丁格惊喜的点着头，“科学的确是个好东西，可它就如同一朵玫瑰，在艳丽的同时也充满着无穷的危险。”

    黑默丁格口中那些最前沿的科技，林恩自然是听不明白的，但这并不妨碍他在两人的交谈中占据主导地位。

    这只需要一些避重就轻、话术引导以及投其所好。

    长生种与短生种看待事物的眼光是完全不同的，在黑默丁格的眼中，他拥有大把的时间去消化一切的新发现、新发明，可短生种会因为时不我待、急于变现、贪图名利等等环境因素，变得急功近利。

    两人边走边聊，从科学未来的发展方向聊到科技应该如何更好的造福人民，也算是相谈甚欢。

    “如果可以，我真想请您去祖安参观一下，”林恩笑呵呵的发出了邀请。

    “有机会的话我一定会去的，只是我现在手头有不少的科研项目，实在脱不开身。”黑默丁格很是意动，他的确有在认真思考林恩邀请的可行性。

    这边走边聊，林恩的确给了他很大的惊喜，这是和跟议会那帮议员相处截然不同的感觉，说真的，他觉得林恩更应该去做一位科学家。

    “没事，只要我还在祖安，就随时欢迎您的到来。”

    没有把大头骗上贼船，林恩也有些可惜，但眼下结下的善缘，日后指不定就能发挥出别样的作用。

    “咕~”

    一声奇异的响声忽然从黑默丁格的肚子里飘了出来。

    这个小老头脸色微红的摸了摸自己的肚子：“今天上午有个新发现，搞得我饭都没有吃，有些失礼了。”

    “不碍事，只是身体是科研的本钱，议员还是需要多加注意才是。”

    “在学院里我还是更喜欢别人叫我教授。”黑默丁格微笑着，向林恩发出了邀请，“要不要来学院食堂一起吃个午饭，这里的伙食还是不错的。”

    “万分荣幸，教授。”林恩从善如流。

    到了饭店，食堂里熙熙攘攘已经有不少人在了，过往的学子老师凡是路过这一高一矮两个身影，都会停下脚步微笑着打个招呼“教授”，随后好奇的看林恩几眼。

    大头也不制止，只是偷偷的窃笑。

    林恩当然知道这老小孩在笑什么东西，故意装作郁闷的说道：“我现在知道冒犯的盯着别人看是怎样的心情了。”

    黑默丁格抖了抖自己的胡子，傲娇的从鼻腔里哼出一声，林恩的这个郁闷可算是挠到了他的痒处。

    学院食堂里的伙食可以称得上相当不错，带两人酒足饭饱，林恩望着人来人往的学子们，终于图穷匕见。

    “对了教授，我能请你帮个忙吗？”

    胡子上还沾着汤水的黑默丁格抬起头不假思索的说道：“当然可以。”

    “我这次来学院参观除了见识一下这里的氛围外，还受人之托想在学院里找一个人，他的名字叫做维克托，目前应该在学院里学习。”林恩漫不经心的随口提道。

    “维克托？”黑默丁格语气有些奇怪，

    “您认识他？”

    黑默丁格点点头，他的确对这个名字有印象。

    高年级、瘸腿、对研究饱含热情、瘦弱……

    这是个具备很多特异点的学生。

    林恩没有去问维克托具体的情况，只是惊喜一笑：“您认识他真是太好了，我想要跟他见上一面。

    当然，他可能不认识我，但只需要对他说，是辛吉德博士让我来的，他应该就知道我是谁了。”

    虽然林恩甚至还没见过辛吉德博士，但这并不妨碍他扯着人家的虎皮做大旗。

    黑默丁格没有对维克托升起太多的疑问，反倒是对林恩口中的“辛吉德博士”产生了极大的兴趣。

    “辛吉德博士？我好像对这个名字有点印象……”

    “这是一位身在祖安的科研人员，我跟他关系不错，所以来帮他找找这个他以前的弟子。怎么？教授您认识他？”林恩微笑着解释了一句。

    “有点印象又想不起来。”黑默丁格眨了眨眼睛，“那这位辛吉德博士的研究方向主要是什么呢？”

    “这我就不太清楚了。”林恩无奈的摇摇头。

    黑默丁格脸上肉眼可见的流露出一丝可惜，如果林恩知道些什么，说不定能给他带来点启发呢。

    结束了愉快的午饭，很快，林恩就在大头的帮助下找到了此刻正在学院内求学的维克托。

    他显然对黑默丁格教授与陌生男人的来到充满着疑惑，拄着拐杖的左手局促不安的在拐杖上抚摸着。

    此刻的维克托看上去年轻的有些过分，那带着书卷气面庞让林恩甚至有些怀疑自己来的是不是太早了，可按照林恩对时间线的推测，目前的维克托应该二十出头了才对。

    莫非是日后一直在学院当助教，郁郁不得志之下让他看上去比现在显老吗？

    沉默了一会，林恩看着黑默丁格：“教授，能找个安静的地方让我跟维克托聊聊吗？”

    “当然可以。”

