    贾张氏这边刚把屎盆子甩在已经不知了去向的吴信身上，那头的聋老太太就习惯性的装了晕。

    算是给易中海的施压。

    在没有人比聋老太太清楚内中的门道了。

    易中海是一个为了养老可以算计众人的混蛋，只要是对易中海养老有帮助或者是易中海看好的养老之人，易中海都会不管不顾的给与帮扶，任何阻挡滞缓易中海养老事业的人和物，都会被易中海无情的给与扫除。

    她年龄比易中海大，怎么也得走在易中海前面。

    如此一来。

    聋老太太自认为自己的分量远不如那个吴信的分量。

    一个是要送的。

    一个是被送的。

    差距很大。

    便想了一招装晕未果的招出来。

    算是多想了。

    担心自己真装晕被送医院，好不容易捏造的吴信偷钱事件会在易中海的偏心下大事化小小事化了。

    这可要不得。

    刀已经出鞘。

    自然是要见血的。

    一定要趁着这个机会把吴信给赶出去。

    “中海。”

    聋老太太的心思。

    易中海门清。

    身为一个绝户，易中海帮着送终也是理所当然的事情，更何况聋老太太还是易中海维持人设的关键道具。

    四合院众禽就因为易中海两口子时不时照顾聋老太太，高看了易中海几眼。

    道具不能丢。

    养老问题也得抓。

    易中海知道聋老太太的钱没有丢，比猴子都精明的聋老太太是不能丢钱也是不可能丢钱的主。

    这是聋老太太与贾张氏两人合起伙来捏套设计吴信，想要把吴信给赶出四合院。

    吴信是易中海看好的养老之人。

    被赶出四合院，易中海还指望谁养老？

    傻柱？

    傻柱可有自己的亲爹，万一亲爹回来，把当初的事情一说，易中海与傻柱能不能维持邻居关系都是后话。

    这么一恍惚。

    易中海对聋老太太泛起了一丝小小的怨恨。

    你有了养老送终的人，我易中海却还奔波在找养老之人这条道路上。

    就不能消停一会儿？

    都是绝户，你的麻烦解决了，你开始找我易中海的麻烦？

    聋老太太。

    做人可不能这么太自私。

    “老太太，您真的丢钱了？别您把钱放在了别的地方，一时间没有想起来，咱们大院是一个文明的大院，这都多少年没这个小偷小摸的事情了。”

    “中海，你说我老太太糊涂了？”

    聋老太太演技很高。

    右手揉着太阳穴，身体颤巍巍一副随时晕倒的情况下，左手抓着的拐杖可劲的在地上戳了戳。

    “有没有丢钱，我老太太能不知道？”

    “一大爷，我觉得老太太真的丢钱了，昨天答应借给我老婆子十块钱。”

    坐地起价。

    七块五毛钱变成了十块。

    聋老太太知道贾张氏的意思。

    “昨天贾张氏找我借钱，说是给贾东旭说媳妇，我让她今天过来拿，今天早晨起来的时候，我放钱的地方就剩下了十块钱，有一百块钱不见了。”

    “老太太，你。”

    “中海，你在说我老太太胡搅蛮缠？”

    “老太太，不是那个意思，就算你不见了一百块，也不能说这个钱就是红心偷得吧？”

    “这话可不是我老太太说的，是贾张氏说的。”

    皮球踢给了贾张氏。

    贾张氏呵呵一笑，右手大拇指、食指、中指使劲的搓巴了几下。

    “老太太，那个钱。”

    M的。

    不见兔子不撒鹰。

    这时候要钱。

    撑死你。

    这话也就心里骂骂，聋老太太可不会嘴上说出来，还需要贾张氏帮忙作证，忙从口袋里面掏出了十块钱。

    没等给。

    贾张氏就一把抢了过去。

    落袋为安。

    “我看到的，大清早从后院出来，这人都不见了踪影，肯定是偷钱心虚了，跑了。”

    “谁跑了？”

    人未到。

    声音先到。

    是街道王主任，后面还跟着两个公安。

    贾张氏头皮有些发麻，暗道聋老太太能量挺大，这头自己刚刚诬陷吴信，那头就把这个公安和街道给安排好了。

    这十块钱。

    突然有点烫手。

    别到时候寻个由头也把自己给抓进去。

    东旭在去轧钢厂上班的节骨眼上，自己要是被抓，东旭身份审核就不会过关，耽误孩子前途了。

    “老太太，这钱算我老婆子借你的，等东旭进了轧钢厂，我老婆子就还你，我老婆子一定还这个钱。”

    人老成精的聋老太太瞟了一眼贾张氏。

    没说话。

    不就是街道和公安嘛。

    来就来了。

    不来好。

    来了更好。

    “小王主任，我老太太丢了一百块，贾婆子看到是我们大院新搬来的那个向红心偷得，这不正商量着怎么解决这件事。”

    王主任望向了易中海，她今次前来就是验证吴信在不在四合院。

    说起来。

    还是吴信低估了这个时代老百姓的那种警惕，他虽然顺顺利利的坐着汽车离开了，却被有心人给报到了有关部门，有关部门又下发到了街道。

    这也是王主任和公安上门的原因。

    结果遇到了这事情。

    偷盗一百块。

    这罪名要是落实了。

    吴信怎么也得蹲十几年。

    关键时刻。

    还的靠雨水。

    也是吴信昨天晚上找雨水帮忙的具体结果。

    准备上学离开的雨水，听聋老太太说吴信偷钱跑了，立马想到了昨天晚上吴信给她看的那些东西及说的话。

    于是乎。

    聋老太太和贾张氏两人成了偷鸡不成蚀把米的典型代表。

    面对何雨水出具的证据。

    聋老太太和贾张氏两人纵然有百张嘴巴也无济于事。

    口说无凭就是诬陷。

    除非她们能找出像雨水这样的证据来。

    与聋老太太和贾张氏不一样。

    街道王主任却是欢喜的厉害，她看着何雨水给她的证据，身体都在哆嗦。

    英烈阵亡通知书。

    是吴信从废品站里面发现的，还请教了何雨水通知书上面不认识的字迹，更扬言他吴信要让英烈回归祖地。

    种种迹象表明，表明吴信不但没有偷聋老太太的钱，还做了一件天大的好事情。

    这事情一旦汇报上去。

    那就是王主任工作的体现。

    闹不好要升职加薪。

