    关颖当晚的一场刺杀给整个基地带来的轰动超过所有人的预料，索克一直怀疑是狄成等人所为，可经过严格的调查甚至秘密的酷刑拷问，却基本能够确定狄成三人没有离开牢房，安妮等人也没有走出住所，排除了“佣兵行动”的可能xing，那么……最大的疑点便是索罗达的部队，可让他疑惑的是，帕撒加怎么会莫名其妙的死了，同样是被钢锥洞穿脑袋，钉死在床上。

    　　如果真是索罗达所为，干嘛要杀掉帕撒加？自己虽然一直在试图“勾引”，却也只是刚刚开始行动，任何实质xing的效果都没有取得，以索罗达的为人，应该不会如此狠毒。

    　　帕撒加部队方面则怀疑是索克暗中下手，可同样疑惑的是穆索里札怎么回死掉？索克会傻到对自己最得力战将下杀手？

    　　是谁？究竟是谁！！

    　　疑惑在所有人的心头扎根，并迅速的发芽生长，其中还带着几分jing惕和恨意。

    　　瓦瓦哈伊、帕撒加、穆索里札，短短两天的时间，军阀基地内仅有的八个兵权拥有者竟然去掉了三个！群龙无首的部队开始出现动荡苗头，愤怒与疑惑纠缠作用下，随时都有失控的可能。

    　　道道裂痕在庞大的军阀系统中出现，内乱的苗头已经无法控制的开始浮现，这让索克感到了危机。一方面严密的封锁消息，加强在领地边缘的驻军数量，一方面加紧追查凶手，并与三方部队的各级军官作交流，试图安抚下他们的情绪。

    　　整个基地的神经时刻处于绷紧状态，无论是白天还是黑夜，jing戒防御体系真正的启动起来，千余部队分成两股，轮流开始巡查，预防再次出现死亡。

    　　一天……两天……三天……

    　　接连八天过去，那份躁动的情绪在索克等人的努力下终于有了消弱的迹象，绷紧的神经终于可以稍微松缓下，可没等他们松口气休息。

    　　在第八天夜晚，近段时间时常外出的关颖再度寻到了巡逻破绽，将中立派兵权拥有者沃飞卢刺杀！！

    　　只是基地的jing戒网络十分密集，在她准备撤退时引起了巡逻部队的注意，jing铃登时大响，将所有人从睡梦中惊醒，刺目的灯光将整个基地照的犹如白昼，尤其是在确定沃飞卢被刺身亡后，所属部队难抑愤怒，纷纷持枪出击，满基地的搜寻敌人。

    　　好在关颖反应迅速、身法灵活，迅速冲回刑房，进入牢笼，婉彤也散出解药，将昏睡的卫兵们唤醒。所以当部队循着细微踪迹来到刑房时，仍旧没有发现分毫可疑之处，只得绕过刑房向其他方向搜寻。

    　　沃飞卢的死亡像是引爆炸弹的导火索，军阀基地内刚刚被压下的矛盾彻底爆发出来，各部高层军官开始申请返回各自驻守区域，就连索克的亲信也开始生出不安全感，质疑索克领导的声音更是chun风吹草般迅速蔓延开来，与众人心中的恐慌愤怒相纠缠，产生了严重的叛逆情绪。

    　　可这个时候索克岂能放任他们离开，尤其是瓦瓦哈伊四方部队，群龙无首的他们一旦回到驻地，很可能引发意想不到的灾难，最坏的可能xing就是叛乱，最好的也会是不服从他的指挥。

    　　如此一来，四周环伺良久的其他军阀势必会发现自己的弱点，并群起而攻之，到那时候……索克军阀必然会遭受自成立以来最严重的危机。

    　　索克不敢冒险，即便是知道现在强行拴住他们的选择不明智，但也好过放任离去。这种状况下，jing明的他也没有什么好主意，只能凭借自己的威望和兵力，来安抚众人的情绪，并极力的追查，期待事情出现转折。

    　　诡异的刺杀行动却宛如蝴蝶效应，最终引动动乱的风chao！

    　　只是谁也不会想到，已经被他们遗忘的幽魂佣兵才是风暴的源泉，并在宁静之中努力的康复着身子，等待大扑杀时刻的到来。

    　　10月21ri，也就是在狄成离开大陆的两个月后，天网任务终于开始进入倒计时，上午时分，在索罗达部队的强烈争取和要求下，索克被迫把在刑房紧闭了将近半月的索罗达放出，并允许其重掌所属兵权。

    　　只是索克并不知道，索罗达部队选择在这个时间要求索罗达回归，其实只是个特殊的信号，意味着……周少华、沙琅康复！

    　　刺杀与掌控计划即将铺展！！

    　　在索罗达返回自己区域后，抛弃曾经的低调和顺服，大力支持其余部队返回各自驻地，作为索克的表弟，而且还是军阀集团内第二大势力头领，索罗达的意见具有很大的分量，在这种人心惶惶的大背景下，大多数开始站在他的背后，虽然只是临时xing，但意义却已经不同，这代表着各大高层的头领开始厌烦索克的管制。

    　　除此之外，索罗达做出个在他看来“妙”，在索克看来“绝”的举动，就是大肆鼓动瓦瓦哈伊等四方部队的新任统领从他们各自的部队中选出，而不是由索克任命，他索罗达自己也表示自己绝对不会向里面安插亲信。

    　　虽然头领尸骨未寒便选择新的当家人，在伦理上不太合理，但在各部所属的那些军官们看来，却是个绝佳的机会，毕竟他们虽然忠于老统领，但毕竟也是人，也有野心，谁不想成为部队最高长官，成为军阀集团的高层人物。

    　　索罗达的大肆保举，顿时在四方部队中引起很大的反响，那些有望成为新任统领的军官开始秘密与索罗达联系，甚至于或明或暗的表示忠心。

    　　这招来自狄成教予的“以进为退”取得的效果连索罗达都没想到，他惊叹于狄成对于人物心理的把握分析能力，也越发好奇狄成的真实身份，只是现在不是怀疑的时候，继续按照计划大肆鼓号。

    　　在他的挑动下，四大部队的军官齐齐站到他的阵营，就连穆索里札所属部队也不例外，只是其中出现了分化，仍旧有相当部分人效忠索克。

    　　索罗达接二连三的高调行事给他赢得了相当的声望，在这种大背景下，甚至暂时的上升到了与索克相同的高度，就连麾下部队在人数上也相差无几。

    　　索克终于意识到了问题的严重xing，再也不敢小觑自己的表弟，积极地展开部署，大批量部队开始从周围抽调，以防被对方的叛乱，另外与瓦瓦哈伊等四部的其余军官联系，准备暗中分化扶植傀儡。

    　　软硬兼施，双管齐下，索克在玩弄计谋上的手段和天赋仿佛与生俱来！

    　　只是他反应很快，措施很得当，可有狄成暗中辅助的索罗达同样不弱，还没等索克的计划全部启动，基地内再次爆发了意想不到的事件。

    　　一场安妮巧妙策划的假戏，一个引动军阀集团内乱的炸弹！

    　　24ri晚，瓦瓦哈伊、帕撒加四大领地内出现大量黑衣杀手，准备向亲近索罗达的军官展开刺杀，可却又在“很不凑巧”的状况下，相继被发现，随后便产生了部队愤怒追击的混乱场面。

    　　与上次相同，看似渔网般的大范围追踪依旧丢掉了杀手的行踪，不过这一次，他们并非完全没有收获，由于开始的时候产生了短暂的搏杀，有几人都从杀手身上撕了些布片，也有个甚至狼狈的丢了只鞋子。

    　　追踪部队调动大量jing犬，沿着气味搜寻，只是最后搜着搜着……

    　　他们全部汇合到了一个地点，这是基地zhong yang的平房，也就是索克近卫队居住的地方！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

