    眼前这一道身影，身上弥漫着的巫神之力，楚风眠也是一眼认了出来，这是属于空之巫神血脉的巫族神子。

    楚风眠本以为，他遇到的是空林。

    ?可如今这一道身影现身的一刻，却是让楚风眠没有想到的，这是一位完全陌生的巫族神子。

    他不是空林。

    他身上的气息，也跟空林身上的，截然不同。

    就算是同样拥有这空之巫神的血脉，但他们身上的气息，却也是天差地别，这一点楚风眠在见到这一道身影的一刻，心中就已经知晓了。

    这是一位楚风眠从未见过的巫族神子。

    “小家伙，你就是这一次巫神宫开启，进来的巫族神子？”

    那年轻人，看着楚风眠，似乎是想到了什么，笑着开口道。

    “看来你在好奇，我的身份？”

    “不错，你到底是谁。”

    楚风眠冰冷开口道。

    古域中的巫族神子，应该一共只有五位才对。

    不可能突然会冒出来一位巫族神子。

    而且就算是有着一些巫族神子，隐瞒身份，可也不可能瞒得过黑巫帝，巫临阁的眼中。

    像是楚风眠。

    刚刚在南荒那样的偏远之地，展现出了巫神血脉，瞬间就被空巫塔所知道了。

    一位巫族神子，突然冒出来，几乎是不可能的一件事。

    更何况眼前这巫族神子的实力，更是已经达到了巫王巅峰的层次，他的一身实力，比起空林都毫不逊色。

    拥有这样的实力，他的身份，更是不可能瞒得住。

    这也让楚风眠十分好奇，眼前这巫族神子，到底是从哪里冒出来了，而且从他的话中，楚风眠却是已经猜到了一些。

    “我的名字？我叫空真王，不知道你有没有听说过。”

    这巫族神子，似乎也没有想要隐瞒身份的想法，直接淡然的开口道。

    “空真王？”

    楚风眠仔细搜寻这黑巫帝，还有巫临阁给他的情报，突然间他发现了这个名字。

    空真王，数十万年前的巫族神子。

    曾经也是进入到了巫神宫之中。

    结果下落不明，被人判断是陨落在了巫神宫中。

    空真王，此人果然是曾经进入过巫神宫内的巫族神子！

    在确定了眼前这空真王身份的一刻，楚风眠也相信了他的猜测。

    曾经进入巫神宫内的巫族神子，也许并非是全部都陨落了。

    也有一些，应该还在巫神宫之中，只是因为种种原因，无法离开巫神宫。

    所以在外界看来，没有任何一名巫族神子，可以活着离开巫神宫，也都以为他们都陨落其中了。

    可眼前空真王的出现，却是代表着。

    曾经进入过巫神宫内的数百位巫族神子，可能并非是全部陨落了，有一些，应该就跟这空真王一样，还活着，就在巫神宫之中。

    “曾经进入巫神宫的巫族神子，都还活着？”

    楚风眠突然看向空真王询问道。

    他也不知道空真王到底是敌是友，但是他却是楚风眠进入到巫神宫内，看见的第一为巫族神子，而且他还可以跟楚风眠交流。

    楚风眠也想要尽可能多的，在这空真王的身上，多了解一些关于巫神宫的事。

    巫神宫内，处处都是诡异。

    现在就连那些进入到巫神宫内的巫族神子，却是都还活着，显然巫神宫内，还有着更大的秘密。

    “也不全是，据我所知，跟我一起进入巫神宫的几名巫族神子中，只剩下我跟另外一位还活着了，剩下的都陨落了。”

    “接近十万年了吧，我都没有见过新人，我本来还想要跟你多说几句的，可惜看来，已经有其他人发现你了，我也没有时间可以浪费了。”

    但是相反，金梵净，空林，黑烬王，三人如果联手，那却是足以带给楚风眠极大的麻烦。

    现在既然是在进入到了巫神宫之内，所有人都分开，那对楚风眠来说，这却是一件好事。

    单打独斗，他可有着足够自信，可以击败任何一位巫族神子。

    不管是金梵净，还是空林，黑烬王，如果楚风眠可以单独遇到他们，击败他们，轻而易举，甚至可能直接出手轰杀了他们。

    当然这只是楚风眠自己的猜测，他也没有绝对的把握。

    毕竟金梵净，空林，黑烬王，可都是巫族神子，他们的背后，更是都有着巫帝的后台，他们手中肯定还有着很多没有动用的底牌。

    楚风眠实力全部爆发，要轰杀他们，还是没有太大的把握，但是击败他们，楚风眠却是有着自信。

    “巫神传承，就在巫神宫之内，现在我进入到了巫神宫之中，应该可以更加确定那吸引我的东西，到底在哪里了。”

    楚风眠心神一动，突然平静下来，仔细的感觉着。

    就在巫神宫之外的时候，楚风眠就感觉到了一股力量，正在吸引着楚风眠。

    在巫神宫外的时候，这种感觉还有些微弱。

    可现在进入到了巫神宫内，这种感觉，却是清晰了许多，瞬息之间，楚风眠就确认了一个方向。

    “走！”

    进入巫神宫之中，对于巫神宫内的一切，楚风眠都是一无所知。

    与其像是一个无头苍蝇一样的转来转去，不如直接凭借感觉，去寻找那个吸引着楚风眠的地方。

    能够吸引楚风眠身上巫神血脉的地方，就算不是巫神传承，也肯定是对楚风眠有着极大好处的机缘。

    他身形一动，刚刚向着前方走去。

    突然间，楚风眠的身形，停了下来。

    他的目光，突然看向前方，沉声说道。

    “滚出来吧。”

    嗡！

    楚风眠的声音，在周围不断回响，许久不散。

    过了一会，一道声音在突然响起。

    “哦？这一次进入的巫族神子，看起来倒是有些本事，居然能看穿我的身形。”

    就在楚风眠的面前，空间逐渐扭曲。

    就在这扭曲空间之中，一道身影，缓缓现身，这是一名年轻男子，他的手中，拿着一把长刀，站在这里的一刻，他的身形，似乎跟周围的空间，已经是融为一体。

    同时在这年轻男子的身上，却是一股淡淡的巫神之力，从中飘散了出来。

    “巫神血脉？空之巫神的神子？”

    感受到这巫神之力，楚风眠目光一凝。