    海洋巨蟒狠狠砸落海底，将海底板块都压得坍塌开裂。

    它蜷缩的身子，一双大眼睛惊恐地看着上方，生怕那个人鱼追杀过来，还好那个人鱼只是呆呆地静立在海面。

    海洋巨蟒是真的被吓到了，它从未见过那等恐怖的声波攻击方式，可以声音覆盖的一切事物，速度比光速还快，并且拥有撕裂和震退包括海洋至高权柄在内一切力量的威能，根本就防不胜防啊！

    这场战斗还怎么打？

    为什么看起来懵懵懂懂最好欺负的人鱼，实力会强大到这种地步？

    这时候，海洋已经再次冲到了天依的面前，双手上的金叉化作金光狂刺，就像炸开的无数光线，凡是被照耀到，都是致命的效果。

    然而天依却闲庭信步般地躲避着，动作形态优美，就像在跳舞。

    实在躲不开，一个鱼尾拍去，海洋王就被拍得不见了人影。

    这叫什么，这叫戏耍！

    她在戏耍十大荒古们！！

    海洋巨蟒没来由地爆发一股凶狠之气，摆动着庞大的身躯，再次朝那娇柔的美人鱼扑去……

    此时，在白琼海的高空。

    神花女一袭艳丽的留仙裙，迈着曼妙的步子，撑着百花伞，一步一步地走向前方的三头男孩，如火红唇微微翘起。

    她旋转着百花伞，发出“叮铃铃”的清脆声响，那声音空灵缥缈，远在天边，但又好似近在眼前。

    “你听说过……花葬世界的故事吗？”神花女看着三生灵，笑容浅浅地开口问道。

    “没听说过。”左脑袋摇了摇头。

    “故事好听吗？爽不爽？虐不虐？”中脑袋好奇道。

    “是笑话，还是脑筋急转弯？”右脑袋兴奋道。

    神花女：“……”

    “传说有一个世界，那个世界开满了鲜花，点缀着世间万物，十分的漂亮，是万千世界中最美的世界。”神花女双眸迷蒙，语气幽幽。

    “鲜花开遍了大地，越来越茂盛，让世界变得越来越美，当大地的养分不够，它们就在大海盛开，当大海的养分不够，它们就在天空盛开。是那满世界的鲜花，让那个世界变成了最美的世界。”

    “但世界发现自己撑不住了，因为鲜花太多了，这对世界的平衡产生了极其严重的影响，所以那个世界打算降下天灾，将鲜花毁灭……”

    神花女将花伞抛向了天空，眼角落下一滴晶莹的泪珠：“鲜花让那个世界走向巅峰，可那个世界却想着毁灭鲜花，你说可不可笑？”

    三生灵闻言顿时不乐意了，三脑袋异口同声道：“世界再不灭花，世界就要完蛋了！这花必须得除啊！”

    花神女轻轻摇头，看着天空降落的漫天花雨，面露哀伤之色：“可是……每一朵花都是自然而生，对于某朵遵从自然，生于天的花儿来说，它们又做错了什么呢……”

    “每一朵花儿，从个体来说，都是无辜的啊……”花神女泪水还在脸上，娇俏的脸蛋已经浮现一抹悲戚的笑容，“世界想要将那无尽的鲜花埋葬，可是世界又怎么会想到，花儿同样能够反过来，将世界埋葬呢？”

    女子的笑容从悲戚变得诡异。

    三生灵身形一颤，从高空花伞倾洒的大量看似无害的花瓣，突然间形成了极为强烈甚至直达本源的羁绊，勾动了三生灵的创世源力！

    一个个花朵，在三生灵的躯体上盛开。

    这些花朵的力量竟然能够冲击到三生灵的本源世界！

    花神女娇笑起来：“世界葬花，花葬世界，就算是花朵，也能跳出世界的桎梏呢，这就是花葬世界的故事，你喜欢吗？”

    “喜欢个屁！什么垃圾故事！”

    三生灵丝毫不给花神女面子，看着身上长出的鲜花，当机立断地用源力摧毁。

    但花朵拥有极为恐怖的生命力，一波被灭，又长一波，而且还反向吸收三生灵身体的力量和养分去生长。

    “花伞。”中间的脑袋看向高空不停旋转，抛下花瓣的百花伞，突然开口道。

    三生灵宛如一道惊雷，猛地冲向天空的花伞！

    “呵呵，小娃娃，那么急干嘛？”

    一个声音蓦然从身侧传来。

    三生灵转头一看，发现花神女不知何时已经出现在了它的身侧，从腰间疾速拔出一柄泛着寒光的短刃，以更快的速度劈向它的左脑袋！

    左脑袋脸色没有任何变化，淡淡道：“无我！”

    寒光短刃划过，但只划过了一片没有实体的虚无。

    神花女脸色微变，这时候，三生灵的手臂已经朝她抓来，指尖泛着阴沉幽绿的光芒。

    就在三生灵以为神花女无处可遁，就要被它一抓刺死的时候，神花女的身形突然消失，然后从三生灵侧面的另外一朵花瓣上跳出，寒光短刃自上而下，朝三生灵斩落！

    三生灵快速后撤，但速度还是太慢了，短刃在它们身上撕裂出了一道裂口，灵体的神魂力量飞快流散！

    “看来你们的虚化，是有时间限制的呢。”花神女笑眯眯道，看着迎面而来的伸长手臂，娇小的身躯突然又消失了。

    “小心！她拥有跟缇娜女神一样的位移能力！”右脑袋惊呼道。

    这时候，落下的漫天花瓣中，神花女又从一个十分刁钻的角度跳了出来，以极快速度刺向三生灵的后背。

    “灵魂风暴。”三生灵突然低吟一声。

    蕴含着至高源力的幽绿色风暴，突然以三生灵为中心朝四周膨胀肆虐，神花女那前刺的动作还未彻底完成，身躯就被可怕的风暴冲击倒退！

    这时候，三生灵已经抓住机会三脸狞笑地扑来。

    “位移的确跟缇娜女神的介质位移很像，但速度却慢多了，真以为我们抓不到你吗？”

    三头小孩在风暴出现的时候，才真正露出了它们的獠牙，身躯上突然出现无数狰狞利爪，朝那娇美的女孩撕裂而去！

    花神女还未使用介质位移的时候，娇躯就被那些利爪狠狠刺入，这时候，三生灵的嘴巴已经张开，三柄恐怖的剑已经从嘴巴里伸出。

    “地狱犬！”花神女第一次花容失色地大喊道。

    一条野狗化作赤雷闪到三生灵的身后，嘴巴一张，放大上百倍，将三生灵的三个脑袋都吞了下去！