    “佐助——！”

    鸣人惊慌的大喊，也亏他这时反应过来了，就地一滚，躲过了紧接着扑来的火焰，用尽全身的力气朝着佐助飞去的方向奔跑。

    “第一个。”再不斩内心的情绪似乎发泄了一些，脸上带着畅快的笑容。

    那没有变化的尖锐牙齿配上莫名精致的面庞，给人一种奇怪的视觉感官。

    “竟然连身体素质，都增幅到了这个地步。”卡卡西喘着气，挡在了再不斩的面前，眯起眼睛死死盯着她，“你真的是开出来了一个了不得的东西。”

    “哼。”再不斩冷哼了一下，举起手中的剪刀，对准卡卡西，“这说明，败在我的手中，就是你的命运，不过放心吧，你死掉后，徽章我不会抢走。”

    之前沈默说的规则，他们都听的很清楚。

    这种情况下。

    想要彻底的杀掉一个会员，必须要做的事，就是在杀掉之后，夺走会员徽章。

    无论是藏起来，还是丢到不为人知之地。

    那样，才能够保证这个人永远不会出现。

    而再不斩说出这样的话，说明他觉得自己已经是胜券在握。

    表面上，似乎的确如此。

    正在高空中偷偷嗑瓜子的沈默微微一笑。

    其实装备的强弱，可以从系统内定价大致看出一些来，虽然不绝对，但是，再不斩这个肯普法手环，可是真正意义上的大奖，价值甚至超过了二级罐子原本的价格，单单算这一个罐子，沈默甚至是亏本的。

    不过也没有必要计较这些得失。

    毕竟——

    大奖对于玩家的刺激效果极佳。

    沈默甚至在考虑，今后的三级罐子，开出大奖的时候设置一些炫酷的特效，分个品质等级什么的，总归要让玩家们知道自己开出来的是大奖吧。

    用来炫耀也更方便。

    沈默抓了一把小鱼干喂给肩膀上的绯鞠，再用念动力给自己剥瓜子壳，继续充当观众。

    而此刻。

    面对着来势汹汹的再不斩，卡卡西似乎也不准备就这样放弃。

    哪怕真的能复活，那无疑也是一笔不低费用，用来变强多好。

    更何况......没有人想死一次试试。

    “抱歉。”卡卡西再次灌下一瓶治疗伤势的药剂，有些肉疼的看了眼已经为数不多的药剂储备，然后语气坚定的说道，“那位大人也说过，我们的命运已经掌握在自己的手中，所以——谁输谁赢还不一定！”

    也就是话语落下的瞬间。

    卡卡西一口气，吃下了三颗禁忌罐子之中的秘药。

    霎那间。

    狂暴的气息从他的身躯上散发，肌肉膨胀，血管鼓起，一些地方的肌肤甚至直接崩裂，鲜血涌了出来。

    卡卡西发出了痛苦的声音。

    他只觉得有数道气流在自己的身躯之内横冲直撞。

    沈默眉梢一挑。

    不单单是秘药，他甚至还用上了秘法。

    这样不管不顾的使用，哪怕打赢了，最好的结果也不过是终生残疾，甚至，大概率会直接死亡。

    不过，只是转眼一想，沈默也明白了。

    身上还有疗伤药剂，回村子后还有个圣光奶妈，这大概就是卡卡西敢这样乱来的底气所在。

    效果，也十分的显著。

    “再不斩，这已经是我最后的一搏了！”

    卡卡西仅仅是摆出了姿势，身上的衣衫就尽数爆裂，露出了一身狰狞而又恐怖的肌肉。

    他已经化身为魔鬼肌肉人。

    然后狠狠用力。

    嘭——！

    大地爆裂，以肉眼根本难以察觉的速度，犹如瞬移一般出现在再不斩的面前，龙头臂带着恐怖的拳风与炙热的火焰朝着再不斩娇嫩的身躯疯狂倾泻。

    沈默已经脑补出了一连串的“欧拉欧拉欧拉”的喊声。

    这样猛烈的攻势，哪怕是如今的再不斩，也只能极为勉强的抵挡。

    甚至被一拳击中，肌肤上面顿时出现大片的灼烧痕迹。

    但是，不怒反喜。

    “很好，燃烧你最后的一切吧！然后去死吧！卡卡西！”再不斩的眼眸中露出了疯狂的战意，属于鬼人的狂暴一面似乎被疼痛完全激发，握着手中的帝具，毫不示弱的冲了上去，正面交接。

    每一次的碰撞，都犹如爆炸符爆炸一般，带动着轰然巨响和一圈圈翻滚的火焰。

    看起来，再不斩甚至被完全压制了。

    但是，她不是一个人！

    “再不斩大人！”

    白的身上散发着犹如寒霜般的气息，手中的森林弓箭甚至被拉出了幻影，无数密集的利箭精准而凶猛的朝着卡卡西射去。

    喉咙，心脏，甚至是眼睛。

    人身躯之中一切的要害，全部都是他攻击的目标。

    战况，似乎是一下子就惨烈了起来。

    再不斩不断受伤的同时，卡卡西的身上也插上了越来越多的冰箭。

    正在观战的小樱和琳二人，不知道什么时候，双手紧紧握在一起。

    琳看着卡卡西，满心紧张。

    而小樱看着那边生死不知的佐助，更是两眼茫然，完全不知所措。

    这种战斗。

    已经超出她们理解的范畴。

    “哈哈哈。”再不斩肆意的狂笑声响彻整片场地，“卡卡西，你的速度变慢了，你还能撑多久？”

    虽然说是女人的声音，但这笑声反而更加凸显着令人心悸的疯狂气息。

    不知道为什么。

    再不斩突然觉得，以现在的姿态，操控起手中的剪刀型武器，似乎要更加得心应手。

    之前更多的还是只能用来充当大剑。

    但是现在，无比锐利的内侧刀刃，也在她手掌中肆意的挥舞。

    越战斗，越兴奋！

    “别说我，你的伤势也不轻了吧。”卡卡西猛地跳起来，龙头臂口喷射出恐怖的火焰。

    再不斩不以为意的用手中的帝具挡住了她大部分的身躯，仅仅有小部分增添了些伤口。

    但卡卡西也再次被两根冰箭刺入。

    而且是命中腿部。

    “看起来，已经是时候要结束了。”再不斩嘴角勾起霸气的笑容。

    “你说的没错，是时候要结束了。”卡卡西的嘴角，也同样微不可察的勾起了笑容。

    再不斩敏锐的发现一丝丝不对劲。

    但是——

    卡卡西的龙头臂，猛地伸长，狠狠的咬死住了再不斩手中的帝具。

    “就是现在！”卡卡西用尽全身的力气大声吼道。