    停下脚步的歌德，猛地抬起了左手。

    嗖、嗖、嗖！

    套在左臂的【连射弩】随着歌德小指扣动指环，立刻三支短小的弩箭就激射而出。

    这突如其来的攻击，并没有超出‘雾中杀人狂’的预料。

    “你以为我没有看到那个指环吗？”

    “你拿我手下的武器攻击我？”

    “真是可笑！”

    ‘雾中杀人狂’说着，手中的‘行刑者’连连挥动，立刻，就将三支短小的弩箭斩飞了，然后，再次向着歌德刺来。

    对此歌德并不意外，他早就知道‘雾中杀人狂’发现了【连射弩】。

    所以，他才要用。

    如果不用，只会让对方警惕，这是他绝对不愿意见到的。

    他需要的是让对方感觉他手段尽出，无能为力。

    然后，让对方视他为案板上的鱼肉。

    下一刻，一柄匕首从袖子落在了歌德手中。

    歌德无视刺来的‘行刑者’，手中匕首直刺‘雾中杀人狂’。

    “想和我同归于尽？”

    “你配吗？”

    ‘雾中杀人狂’冷笑着，‘行刑者’一挑，歌德手中的匕首就飞了。

    同时，歌德右手手臂上出现了一道血淋淋的痕迹。

    是……

    ‘行刑者’！

    并不是锋锐的一面。

    是锯齿的一面。

    疼！

    痛！

    在刹那间歌德就觉得自己全身上下的骨头被敲断了、碾碎了一般。

    而在只有歌德能够看到的眼前，一道道提示却接连不断的冒出——

    【血腥荣誉】+1！

    【血腥荣誉】+1！

    【血腥荣誉】+1！

    ……

    一连七次提示！

    如同他猜测的那样，‘雾中杀人狂’手中的‘行刑者’就是杀害了‘他’的父亲、三个叔叔、三个堂弟的凶器。

    上面拥有着【血腥荣誉】！

    不过，这一切虽然是他想要的。

    但那疼痛，却出乎歌德的预料。

    即使是有着准备，歌德依旧忍不住发出了一声惨叫。

    “啊！”

    惨叫中的歌德，翻身栽倒在地，不停地抽搐。

    看到歌德的惨样，‘雾中杀人狂’大笑起来。

    对方刚刚就是故意的。

    故意挑飞了歌德的匕首后，用‘行刑者’的锯齿面给歌德来了一下子。

    面对着松子酒店老板的戏耍，他需要发泄。

    歌德这种毫无抵抗力的人，正好合适！

    “叫啊！”

    “继续叫啊！”

    ‘雾中杀人狂’冲着歌德喊着。

    跌倒在地的歌德惨呼着，却在心底默念——

    “【血腥荣誉】提升【徒手格斗】！”

    【徒手格斗（专家）→徒手格斗（大师）】

    【徒手格斗达到大师级别，你将额外获得双手格斗精通，双腿格斗精通，摔投精通，擒拿精通之二做为专家级选项】

    “【双手格斗精通】，【双腿格斗精通】！”

    歌德直接做出了选择。

    【徒手格斗（大师）：在职业圈子中的你，早已坐在了冠军的宝座上，你不单单精通闪避，你的双拳双腿也让你的对手感到胆寒；效果：体+0.6（基础、入门、娴熟、精通、专家、大师0.1），技+0.5（入门、娴熟、精通、专家、大师0.1）】

    【训练有素：经年累月的训练，让你的身体素质变得远超常人；效果：体质+0.2】

    【闪避精通：相较于进攻，你更愿意防守反击；效果：当闪避对手攻击时，体+0.3，技+0.3】

    【双手格斗精通：你擅长使用拳掌肘攻击，让人防不胜防；效果：当选择双手攻击时，体体+0.3，技+0.3】

    【双腿格斗精通：你使用双腿攻击时，不仅势大力沉，而且快速绝伦；效果：当使用双腿攻击时，体+0.3，技+0.3】

    ……

    【体】的增加令歌德感觉到疼痛稍微减弱。

    但，

    不够！

    疼痛减弱了！

    可面对‘雾中杀人狂’还不够！

    “【血腥荣誉】继续提升【徒手格斗】！”

    【徒手格斗（大师）→徒手格斗（无双）】

    【徒手格斗达到无双级别，你将额外获得摔投精通，擒拿精通】

    【徒手格斗（无双）：你精通多种战斗风格，你在徒手格斗中举世无双；效果：体+0.7（基础、入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1），技+0.6（入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1）】

    【训练有素：经年累月的训练，让你的身体素质变得远超常人；效果：体质+0.2】

    【闪避精通：相较于进攻，你更愿意防守反击；效果：当闪避对手攻击时，体+0.3，技+0.3】

    【双手格斗精通：你擅长使用拳掌肘攻击，让人防不胜防；效果：当选择双手攻击时，体体+0.3，技+0.3】

    【双腿格斗精通：你使用双腿攻击时，不仅势大力沉，而且快速绝伦；效果：当使用双腿攻击时，体+0.3，技+0.3】

    【摔投格斗精通：你更喜欢用摔投技，让对手遭受沉重打击；效果：当你摔投对手时，体+0.3，技+0.3】

    【擒拿格斗精通：你的擒拿让人猝不及防，甚至感到恐惧；效果：当擒拿对手时，体+0.3，技+0.3】

    ……

    不够啊！

    还不够！

    “【血腥荣誉】继续提升【徒手格斗】！”

    歌德在心底狂喊。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    心脏剧烈的跳动，宛如战鼓般敲击着歌德胸膛。

    然后……

    灼热！

    歌德就觉得自己的心脏燃起了一团火焰。

    不仅焚烧着心脏。

    而且还焚烧着剩余的脏器。

    几乎是在刹那间，歌德就觉得自己的五脏六腑被融化了。

    “啊啊啊啊！”

    远超之前的惨叫声，连绵不绝的响起。

    ‘行刑者’带来的疼痛与此刻的疼痛相比较，完全就是小儿科。

    而且，在剧烈疼痛下，歌德感觉自己似乎是出现了幻觉。

    他，听到了一阵窃窃私语。

    他听不清这窃窃私语再说什么。

    但是他可以确定有人在他耳边窃窃私语着。

    当他再次努力去倾听时，他就感觉自己整个人被拉长了，剧烈的疼痛让他想要蜷缩身躯，然后，他就被压扁了。

    整个人宛如被压成了一个拳头大小。

    血肉？骨头？脏腑？

    没有了。

    统统没有了。

    只剩下了最初的疼痛。

    疼！

    越发的疼了！

    歌德惨叫着、翻滚着。

    也在……

    适应着。

    人是有阈值的。

    不论是快乐，还是疼痛。

    甚至，两者可以兼而有之。

    当然，歌德还做不到这一点，但是他却可以适应疼痛。

    在家乡的时候，他有过太多类似的经验了。

    所以，他驾轻就熟。

    他知道该怎么做。

    回忆美好！

    去寻找记忆中最美好的事物！

    例如：火锅！

    例如：烤肉！

    例如：炸鸡可乐！

    例如：肘子米饭！

    时间一秒一秒的过去，脑海中的幻想，让歌德开始远离身上的疼痛，哪怕他被拉长、压扁，甚至是搅碎，都不能够阻碍他自由的幻想。

    他的嗓子早已经喊哑了。

    但此刻，歌德的双眼却分外的明亮。

    逐渐的，窃窃私语没有了！

    疼痛，消散！

    在他的眼前，文字不停闪烁——

    【徒手格斗突破超凡，判定中……】

    【判定通过！】

    【心+0.1】

    【获得选项：超凡！】

    【徒手格斗（超凡）：你的技巧已经超越了凡俗，它达到了某种极致；效果：体+1.2（基础、入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5），技+1.1（入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5）】

    【超凡：超越了凡俗的技巧，让你打开了新的天地，当你在徒手攻击时，将会获得额外‘刀刃级别’的攻击效果面对无形之物时，也具备同样效果！】

    （以下略……）

    ……

    【体】、【技】的大幅度增加，瞬间让歌德身体开始急速增强，脑海中的一些技巧更是宛如千锤百炼般，适应着现在的身躯。

    而【心】并不明显。

    但歌德却直觉自己变得不同。

    那是已经打开了一扇门，看到了一个新世界的感觉。

    即使这个新世界依旧模糊不清。

    “叫啊！”

    “为什么不叫了！”

    ‘雾中杀人狂’提打着歌德，对方一脸暴虐的抬起了手中的‘行刑者’就打算给歌德再来一下。

    但是，‘雾中杀人狂’刚刚抬起‘行刑者’，歌德就已经从地上蹦起。

    整个人仿佛是一条突然从灌木丛内蹿出的毒蛇，径直掠过了‘雾中杀人狂’。

    快！

    快到‘雾中杀人狂’根本没有反应，对方愣愣地转过身，看着站在身后向着‘黑帆安保公司’废墟走去的歌德，下意识的张嘴，但一个字都没有说出，就听——

    噗！

    ‘雾中杀人狂’脖颈处裂开了硕大的口子，气血径直喷出，对方踉跄了两步，双眼神采消散，整个人跪倒在地，头颅顺势跌落。

