    

    
                第1609章

    
                一群人吓的脸都白了，那么高的悬崖，跳下去不是找死吗！

    
                可是他们又不敢忤逆孔德浩的命令，在这一亩三分地上，孔德浩说的话，就是圣旨！

    
                “快点跳！不然现在就让你们死的很难看！”孔德浩怒喝道。

    
                一群人都快哭了，他们是来揍人的，怎么揍着揍着，就得跳悬崖了？

    
                孔德浩一个人站在那，却顶的上千军万马，没有人敢拒绝。

    
                随着一个最胆小的人从悬崖上跳下去，其他人互相看了看，最后也只能咬着牙，闭着眼，跟着跳。

    
                一个个刚才还凶神恶煞的汉子，现在如下饺子一般跳下悬崖，底下惨叫声和重物坠落的声音彼此交织。

    
                直到最后一人跳下去后，孔德浩才转身回到车上，道：“江先生，他们都跳下去了，生死难料，您看这样处理可以吗？”

    
                江志浩满脸冷漠，道：“我不关心他们的生死，只关心王盈君现在在哪！”

    
                “已经派人去找了。”孔德浩道。

    
                此时的孔立杰，满脸愤怒的把手机都给砸了。

    
                旁边几个富二代看出他的不高兴，问：“杰哥，什么情况？”

    
                “我爸去找那个王八蛋了，妈的，非让我把人带回来。”孔立杰道。

    
                “啊？你爸知道了？那怎么办？”几人有些慌张的问。

    
                孔德浩的大名，可不仅仅只在这两个城市出名，其它附近的城市，也都对他很是忌惮，不敢轻易招惹。

    
                这几人越是慌，孔立杰心里就越是不爽。

    
                他从小就被孔德浩揍，早就打皮实了，养成了十分叛逆的性格。

    
                孔德浩越不让他做什么，他就越想试试。

    
                虽然电话里听出孔德浩火气很大，但孔立杰并不是很害怕。

    
                俗话说的好，虎毒不食子，亲爹再怎么生气，也不可能真把他杀了，了不起再挨顿揍就是了，又不是没有过。

    
                之前他就曾经把孔德浩一个老朋友的情人给玩了，事后那人找上门来要说话，孔德浩当着对方的面狠揍他一顿了事。

    
                在孔立杰眼里，最大的惩罚莫过于此，住上十天半个月的院而以。

    
                所以，那几人一表现出慌张的样子，孔立杰的叛逆心理顿时起来了，他哼了声，道：“慌什么！先给你们的手下打电话，问问逮住那个兔崽子没有，如果揍过了，我就把人带回去。”

    
                几人连忙掏出手机，给手下人拨过去。

    
                大部分都是无法接通，寥寥一两个接通的，说了几句后，脸色都变了。

    
                挂断电话后，那几人苦着脸道：“你爸逼着他们跳悬崖了，有好几个摔的快不行了，其他人不是头破血流，就是断胳膊断腿。”

