    因为赛宝利和克拉拉的原因，林浅的两只宝可梦都受了伤，只能先回武馆借助武馆内的医疗设施进行治疗。

    至于原定计划中的特训……自然是吹了。

    四只宝可梦，两只躺在医务室，一只在精灵球里面躺尸，最后一只则是自律的在围着武馆跑步，吸引了不少学徒的目光。

    晚上的时候，密叶敲开了医务室的们，把守在兰螳花身边的林浅叫了出来。

    在密叶的介绍下，林浅大致认识了一下武馆的龙套众，以及武馆馆主马师傅，以及两位剧情NPC克拉拉和赛宝利。

    克拉拉二人对林浅的态度看上去倒是颇为平常，似乎之前的事情并没有发生过一般，林浅也没对二人表现得多么熟络。

    一起吃了一顿晚餐，欢迎了一下林浅的加入之后，武馆的成员们就直接解散了。

    看起来，马师傅并没有对冠军推荐的林浅有多么刮目相看。

    对此，林浅也不在意。

    反正……

    只要用实力让所有人闭嘴，武道熊师，也只能是他的。

    他并不认为，自己无法单人二级神武道熊师的训练家。

    很快，一夜过去了。

    第二天一早，所有在武馆的学徒，全都被聚集在一起。

    林浅站在角落中，默默地打量着聚集在这里的学员们。

    和游戏中全员龙套不同，此时聚集在武馆中的学员们，有许多气势沉稳，看哪个区就知道不好惹的角色。

    不过，赛宝利和克拉拉这二人站在人群中，也颇有一些鹤立鸡群的味道，显然这二人的实力在武馆中也称得上不错。

    “再怎么说，精英级训练家的数量不可能太多……”

    按照正常的游戏进程，直到冠军挑战资格赛，和主角同期的年轻训练家们才勉强将宝可梦培养到四十级。

    而在现实中，精英级训练家的数量同样稀少，并且大多在世界各地努力修行，为成为道馆馆主做努力。

    而马师傅武馆的名声始终在一个小圈子中传递，外人知晓铠岛武馆的人并不多。

    这也就导致武馆的馆主虽然实力强悍，但前来拜师的人却并没有想象中那么多。

    此时聚集起来的二三十人，还有不少是得到消息之后，特意从外地赶回来的。

    “大家，我宣布，马师傅武馆的试炼比赛，正式开始！”

    马士德出现后，并未像游戏中一样对作为主角的林浅刮目相看，而是直接宣布试炼开始。

    “师傅等一下！我和克拉拉还没有修行服，不知道……”

    “差点忘了。”

    小老头笑着拍了拍脑袋，然后看向身旁的密叶。

    “亲爱的，麻烦你去将那三件修行服取来。”

    “放心，修行服我已经准备好了，是赛宝利、克拉拉还有林浅的修行服，对吧？”

    说着，密叶取出三件被分别包裹的服装。

    然而……

    还不等林浅等人出列，三道迅捷的身影猛然闪过，直接夺走密叶手中的三件修行服。

    在场的众人集中精神看过去，才发现那三道及其迅捷的身影，竟然是三只呆呆兽！

    “哎呀！看样子我把它们从精灵球里面放出来的时间太早了呢！”

    小老头说话的时候，三只呆呆兽各自带着一件训练服，早已夺门而出。

    “那个是！？”

    刚刚站出来的赛宝利一脸智障。

    “通过特殊培训方法训练出来的‘飞毛腿呆呆兽’！”

    “有了！试炼的第一关，就放在这三只飞毛腿呆呆兽的身上好了！取回三件训练服的学员晋级下一关！”

    “好！那么，试炼开始！”

    “师傅！”

    赛宝利似乎还想说些什么，然而……眨眼之间，原本聚集了一屋子的人就几乎全部消失不见。

    见到这一幕，赛宝利咬了咬牙，连忙也跟着跑了出去。

    “呵呵呵，这些年轻的孩子啊，真是性急。”

    马士德笑着摇了摇头，然后忽然发现，角落里的林浅正慵懒的伸着懒腰。

    “咦？小家伙，你不去追飞毛腿呆呆兽吗？”

    “这些呆呆兽的速度快的离谱，仅仅依靠双腿是不可能追得上的，只有依靠宝可梦的力量才行。但是现在……人多眼杂，一群人一起出手，只会产生1+1小于2的糟糕效果。”

    没人会直接拿出底牌，让竞争对手看得一干二净。

    林浅自己也是如此。

    “估计那些家伙很快也会意识到这一点，然后不约而同的分散行动，既然如此……我也就懒得凑这个注定徒劳无功的热闹。”

    “有趣的小家伙，你好像对试炼并不是很上心？”

    “战无不胜的秘传铠甲，在我看来就好像玄幻小说当中，握住就能天下无敌的神剑一样虚幻可笑。”

    马士德点了点头，目光中带着一抹欣赏。

    秘传铠甲的事情其实很明显，但还是有很多人对此坚信不疑。

    训练家之间的胜败，一是看宝可梦的培养，二是看训练家的指挥能力。

    依靠装备之类的东西想要战无不胜，纯属笑话。

    “让人战无不胜的秘传铠甲自然是不存在，不过，若是一只资质绝佳的稀有宝可梦呢？”

    林浅微微一怔，似乎是被惊到了一般。

    马士德则是故作神秘的笑了笑，然后转身离去。

    “这小老头……跟我说这个是什么意思？”

    林浅自然知道秘传铠甲的真面目，不过从游戏中的表现来看，武馆的学徒们应该都不清楚这一点。

    这小老头……到底是怎么想的？

    想了一阵，林浅只能理解为小老头觉得自己资质不错，却没太把试炼当回事。

    要是因为一点轻视就导致错失一只二级神，未免太过可惜了一些，所以才特异点醒自己一句。

    当然，也可能是看在冠军丹帝的面子上。

    “算了，不管怎么说，武道熊师……我绝不会放弃！”

    目光变得有些冷冽起来，林浅看了看腰间的几颗精灵球，然后大步离开了武馆。

    飞毛腿呆呆兽，看上去应该在40级以上。

    凭借武馆中的学员，想要在隐藏实力的情况下抓住那些呆呆兽绝对不容易。

    只要自己稍微认真一些，凭借自行车洛托姆的帮助，就算不能像是游戏中一样包揽三只呆呆兽，但拿下其中一只应该不难。

    在他身后，马士德欣慰的点了点头。

    “小丹帝推荐的孩子，的确很不错啦鲁！”

    （祝大家新春快乐！万事如意！大吉大利！）

    （马士德的口癖就掠过吧……咱忘了好多次最后干脆取消了。

    而且小萝莉用口癖卖萌还好，一个奇奇怪怪的老爷爷……果然还是算了吧。）

