    面对如此自信的哈利，刚刚脱困出来不久的小巴蒂克劳奇可不知道他的实力。

    不过眼下哈利这个样子，他也是没有借口给哈利提供帮助了。

    总不能舔着脸上去和哈利波特说：老师给你开挂，一定让你进入决赛阶段。

    太过于殷勤反倒有可能引起哈利的警惕，因此他只好将一肚子疑惑埋到了肚子里。

    第二天一早，哈利他们三个就都收到了比赛开始的通知，比赛的内容也和他们所知道的一样，只不过多了一点偏差。

    他们依旧是要对付巨龙，不过条件却是从巨龙的守护下拿到金蛋，金蛋就是下一关的线索。

    克鲁姆和芙蓉自然也是松了口气，比起他们预设打败巨龙，这样偏差就是降低难度，自然多了几分把握。

    随着比赛的逐渐筹备，霍格沃兹当中关注比赛氛围越发的浓郁，魁地奇球场已经是停止学生进出了。

    目前由魔法部的工作人员以及教授这个变形术大师负责将整个场地改造。

    虽然他们无法放任学生在野外环境和巨龙搏斗，那样太过于危险了。

    但是尽可能制作一个小的岩石谷地却也是可以的，改造持续了大概三天，终于迎来了比赛。

    比赛开始的这一天，所有的师生都来到了魁地奇赛场当中，观众席上早已经是满满当当了。

    学生们一个个兴奋地看着赛场，不时与同伴交谈。

    “不是说比赛的第一关是对付巨龙吗，巨龙在哪里？”

    “还没开始呢，要先抽签，一会才会放出来。”

    “你猜哪个会赢，克鲁姆还是芙蓉？”

    “为什么没有哈利......”

    虽然巨龙还没有出场，但是观众们依旧是兴奋地讨论着一会即将开始的比赛。

    当然，除了这些关注比赛本身，也还有两个精神小伙关注着怎么搞钱。

    “夏墨教授，想要下注么，哈利一赔二。”

    乔治得不知道什么时候，绕到了教师席位这边，竟然是大着胆子问夏墨要不要下注。

    夏墨似笑非笑地看着他们，说道：“你们倒是会搞钱，不过我下了你们敢接么，要赔的钱可以不少。”

    “乔治，别乱说话，嘿嘿嘿，教授我们开玩笑的，您觉得哈利胜算多少？”

    弗雷德一把捂住了弟弟乔治嘴巴，然后讪笑着和夏墨问道。

    夏墨摇了摇头，说道：“你猜。”

    弗雷德露出了‘失望’的神色，然后对夏墨说道：“教授，我先走了，打扰了。”

    弗雷德两兄弟快步离开，不过还没走出多久，就缩到了一个角落里。

    两兄弟一对视，彼此露出了笑容。

    “乔治，听出来了吗？”

    “小哈利会赢，那么我们......”

    两兄弟不约而同奸笑道：“调高克鲁姆和芙蓉的赔率，降低哈利的赔率，我们发财了。”

    “是么，发财了分我一份，二十加隆压哈利赢。”

    两兄弟闻言身形一僵，转头看去，发现竟然是布莱克笑眯眯站在了身后，顿时他们露出了苦色，完球球了。

    --------------------------------------------------

    弗雷德两兄弟被布莱克逮着坑的事情暂且不说，邓布利多此时却是从选手候场区走了出来，施展了声音洪亮的魔法。

    “安静！”

    热闹观众席顿时安静下来，不过安静归安静，但是一个个目光是热切看着邓布利多。

    “比赛即将开始，我们三位勇士将依次进场，从巨龙的守护下取得金蛋，金蛋的就是下一关的唯一线索，让我们祝愿勇士们。”

    邓布利多说话的时候，工作人员已经是将巨龙带到了被改造成岩石谷地现场。

    最先出现了的是威尔士绿龙，通体碧绿，身躯足有十余米长，刚一放出来就是一顿嘶吼。

    不过威尔士绿龙也到不了那里去，他的脖子被一根粗大的锁链锁在了岩石之上，这让它无法离开这块岩石太远。

    岩石之上，放着一个人头大小的金蛋，这个就是第一关比赛的目标。

    “第一个比赛的是，来自布斯巴顿魔法学院的芙蓉小姐，她的对手是威尔士绿龙。”

    随着邓布利多的声音落下，一阵阵欢呼声响起，在这欢呼声中，那个候场区的帐子走出来了一个英姿飒爽的女生。

    芙蓉先是与观众席点头示意，然后将自己目光落到了威尔士绿龙的身上，深吸口气，然后小心翼翼靠近威尔士绿龙。

    威尔士绿龙虽然身形不小，但却是火龙当中脾气比较好的存在，一般而言除非主动招惹，要不然它们会避着人类。

    不过这次，它的任务可是守护金蛋，自然不会让芙蓉这么靠近。

    “吼！”

    巨吼一声，巨大的口鼻冒出了浓浓的硝烟，它是在威慑芙蓉不要靠近。

    不过芙蓉却是丝毫没有停下脚步，目中精光一闪。

    就是现在！

    “陷入美梦！”

    芙蓉施展了一个咒语，咒语似乎是马克西姆夫人特意教授或者她的家族传承的，恰好将她身上的媚娃血脉发挥出来，相辅相成。

    不知名的优美声音响起，威尔士绿龙忽然一愣，然后身形摇摇晃晃，匍匐到了金蛋的身边，呼噜声打了起来。

    芙蓉见到这幕，心中一喜，成功了，她快步向着金蛋跑了过去。

    不过就在她靠近金蛋的时候，忽然威尔士绿龙转醒，张口对着她喷出了一道剧烈的火焰。

    “哗！”

    观众席上响起了哗然之声，为芙蓉捏了一把冷汗。

    但是芙蓉好歹是布斯巴顿的高材生，紧急之下，也是冷静，险之又险打滚避开了这一道火焰。

    只不过这火焰来得突然，虽然身体没有被击中，但是她的裙子可是遭了殃，被烧去了一角。

    芙蓉连忙施咒，扑灭了裙子上的火焰，但是已经暴露出了洁白的小腿。

    “陷入美梦！”

    芙蓉再次对威尔士绿龙释放咒语，这一次绿龙中咒之后，重重倒地，哪怕它魔抗不低，但是一连中了两次咒语，也是遭不住了。

    芙蓉这时候才是安下心来，方才若是动作慢点，就没有这样的事情了。

    这一回她减小了自己的动静，来到了绿龙的身边，抱起了那一颗金蛋。

    “啪啪啪！”

    观众席顿时响起了激烈的掌声和欢呼，评委席上老巴蒂站起身来，说道：“让我们恭喜芙蓉小姐，她在十分钟内取到金蛋，她的分数是8.5分。”

    芙蓉取得金蛋速度不算慢，但是却也除了差池，因此分数稍微降了一些。

    但是在众人眼里，这可不是什么差的成绩，她做到了许多成年巫师都做不到的事情。

    “接下来上场的是德姆斯特朗学院的学生，克鲁姆先生，他的对手是中国火球龙！”

