    “我如今会的大道，已经四十一种了。”

    伴随着暴雷之城中第二个一年过去，苏离也终于出了暴雷之城，接下来的日子，就算是再催动一亿纯阳丹进行时间加速，似乎意义不大。

    他回到了离峰之上，感受着自己的洞天。

    此时他的洞天之中，充斥着各种宝光，八部浮屠也进入了他的洞天之中，于是八部真龙气，佛界之力，无数力量，都在他的洞天之中显现。

    最显而易见的当然是大五行术与大阴阳术，这两种大道构成了洞天世界的基石，甚至在苏离不断运转这两种大道时，他感受到自己的洞天源源不断吸取着虚空中的阴阳五行之气，使得洞天变得越来越稳固，给人无尽的安全感。

    大世界术与大护身术凝结成无数的守护仙光，为他的洞天更增添几分安全，而大星辰术，大封神术，大吞噬术，大混沌术等，也在洞天之中，吸收着虚空中更多的能量。

    每一种大道，都构成了苏离洞天世界的基石，甚至如大诅咒术，大封印术这样的大道，也在苏离的洞天之中，显现出生命封印与至高诅咒来。

    大道运转，显现玄妙，似乎此时就算有人心中对苏离动起杀念，这种种大道就会感应，厮杀出去。

    “三千大道，真是精妙，也只有到了洞天境，三千大道才会真正显现出强大威力来。”

    四十一种大道运转之间，吸收着无数异度空间的能量，各种力量蜂拥而来，不断增加着苏离的力量。

    而无比磅礴的仙界元气，更是从苏离的头顶横贯下来，吞吐量要比在不死之身境界时高了几十倍。

    “清雪，你距离洞天境还有多久。”

    苏离一步迈出，到了方清雪的面前。

    “我距离洞天境，还有一点点的距离，暴雷之城是我亲自铸造的，只要我在暴雷之城上修行更多的时间，觉醒更多的记忆，洞天境应该不是什么难事，倒是苏离，你的修行速度真快。”

    方清雪已经将暴雷之城收入了身体之中，目光明亮，眼神之中似乎有亿万雷霆闪烁，脸上却显现出一丝笑意来。“这过几日就是大名鼎鼎的苏离仙尊大宴，我怎么可以不准备礼物，只是我应该为苏离仙尊准备什么礼物好呢。”

    “准备礼物？清雪仙尊哪里需要准备礼物。”

    苏离的嘴角抹出一丝笑容，凑到方清雪的面前。“清雪你到来，就是我最好的礼物。”

    “嗯……”

    方清雪看着不断走进的苏离，紧接着他们整个人都消失不见。

    就在这一刻，苏离直接打开了无数平行世界，在一处平行世界之中，两位仙尊就各种大道如何运转展开了道则的交流。

    “清雪，这就是我眼中的空间，还有，这是阴阳，嗯？和你参悟道则之后，我的大阴阳术似乎要突破了。”

    某一处平行空间之中，苏离仙尊突然嗯了一声，他的洞天之中，一股黑白之气衍生出来，凝聚成一道道圆形的符箓。

    在这道圆形符箓之中，无数的阴阳之气弥漫，如同太极生两仪一般。

    阴阳之气又在下一刻，形成了一尊阴阳化身，在洞天之中随意一阵，便有千万的阴阳神雷涌现出来。

    而这阴阳之力，与五行之力再度深度结合，于是苏离的洞天晶壁，一层一层上边闪烁出了一阵生机，血肉一般的蠕动着，似乎是拥有了生命的迹象。

    紧接着他的洞天一下子扩展而去，足足扩大到了三千里的范围。

    一种感悟，涌上心头。

    那种感悟有些熟悉，他在阳神世界的时候，他就有过。

    那是造物之气。

    这是长生秘境第五重造物境才有的能力，但是现在，大阴阳术大成之后与大五行术相互融合变化，居然生腾出这样的变化来。

    苏离的力量，也再一次升高。

    “唔，我也要突破境界了。”

    就在苏离突破境界的时候，方清雪一声轻语，紧接着她的全身一震，一股股的空间震荡，从她的身体上激发出来。

    她的身体也在一瞬间消失，随后，在无穷个平行空间之中，都出现了她的影子。

    “清雪你也领悟了空间法则！”

    苏离心头一喜，这一次的道则交融之后，方清雪居然也领悟了空间法则，踏入长生秘境第三重，洞天境的境界。

    “我也突破到了洞天境，这洞天境，的确玄妙。”

    方清雪的身躯穿越过不知道多少个平行空间之后，再一次回到了苏离的身边。

    仙界之门再一次在她的头顶破开，无数的仙界元气，大道法则灌入而下，源源不断增加着她的力量。

    “苏离，我的小宿命术，威力似乎更强了。”

    方清雪闭上眼睛，沉浸在无数大道的感悟中，随即她张口一吐，就是无数宿命之力。

    在宿命之力不断燃烧的过程中，许多的大道直接被她修行到了大圆满。

    人皇笔这一次一共传授的十种大道，如大道德术，大苍生术，大律令术，大消散术，大解拆术，大定身术，大阻碍术，大熄灭术，大追踪术，大傀儡术，全部在那一口宿命燃烧中修行到了大圆满地步，紧接着这些大圆满的大道被她一口吞了下去，化作她洞天的支撑力量。

    “这也太开挂了……”

    苏离看着方清雪又开挂了，忍不住心中感慨万千。

    他燃烧了一亿纯阳丹，将暴雷之城中时间流速改变，用了一年的时间也就使得十种大道小成，而方清雪一瞬间，十种大道全部大圆满。

    什么叫做开挂，这就叫开挂。

    又是清雪日常氪金修大道的一天。

    这么下去，似乎要不了多久，清雪的境界又要在他之上了。

    “好在我的万界珠冷却时间已经过了，等大宴过后，立刻穿越世界。”

    苏离心中想着。

    “这一次晋升洞天境，寿命增加到了二十五万年，不过修行神通又消耗了一万年，现在只有二十四万的寿命。”

    却在此时，苏离听着方清雪的声音。

    他的目光看过去，方清雪突然凑了过来。

    “苏离，有你真好。”

