    时无明全身上下包裹着天道之力，而后顺势一拳击出。

    砰！

    拳与星辰元剑相击，拳影瞬间像一片豆腐，被神剑直接切开。

    时无明感觉到自己的拳头传来刺痛，连忙收回。

    他眼里带着难以置信的表情，几次对招，他已经明白，赤手空拳已经不可能是拿着神剑的龙皇对手。

    那柄剑，给龙皇增加了数倍的实力。

    他不明白，这究竟是什么剑。

    此刻他无比的后悔，为什么当初不多看看书？

    如果当初能多花些时间在图书馆里看书，今天也不会如此的狼狈。

    “可恶，我时无明竟然吃了没读过书的亏，太可恶了！”

    时无明咬牙切齿的低喃。

    绝天儿看到林天佑拿出星辰元剑之后，居然瞬间扭转了场面上的局势，现在招招压着时我明打，她顿时开心的不得了。

    今天若是能灭掉一个天罡神将，到时候会减少多少麻烦？

    “龙皇只是拿出一柄不知名的宝剑，就好像打了鸡血一般变的这么猛，难道时无明大人就没有神兵吗？”

    巨灵殿主面色凝重到了极点，他期望着时无明能拿出神兵，与林天佑继续战斗，千万不能输，如果输了，他所付出来的一切就毁掉了！

    唰！唰！

    场上，不断的传来被斩伤皮肉的声响，只见林天佑身形连闪，每一次出剑，都能斩到时无明。

    这仅仅对了上百招而已，时无明的手臂已经一片鲜血淋漓。

    “混账，拿着把破剑，就敢在我面前嚣张，我一定会让你后悔的！”

    时无明的心头又惊又怒，身为天道神宫里的第一神将，现在被斩的伤痕累累，脸面丢尽！

    林天佑还在挥剑狂斩，虽然没能斩出致命的一剑，但他相信，只要伤痕累积过多，也足够令时无明流血而死。

    他的剑好像雨点一样劈来，一剑比一剑更具威力。

    就在这时，时无明的眼神忽然变的冰冷起来。

    体内有一股天道之力好像火山一样喷发出来。

    直接将林天佑斩来的剑撞开。

    这一撞，让林天佑的出剑速度减慢了半秒。

    但这半秒时间，就足够让时无明脱离战斗范围。

    “天道神宫的第一天罡神将，你也不过如此，跟空无欲的空间领域比起来，你更加容易对付！”

    林天佑用着极度藐视的语气说道。

    他这话说的嚣张至极，但巨灵殿主却觉得这并不是自大狂妄，毕竟现在的场面确实是林天佑压着时无明打，无法辩驳。

    “你这是在找死，懂吗？”

    时无明的眼睛里杀意迸发，语气森冷冰寒。

    从来没有一个人敢当着他面鄙视他。

    “拿着一把破剑，伤了我几下就忘记了自己姓什么！”

    他手掌抬起，在头顶虚空划几了圆圈。

    天空之上，顿时出现了一个巨大的圆形钟面。

    然后他的手又在钟面里添加时间刻度，时针，分针，以及秒针。

    “这把剑，或许是一把超天罡级别的神兵，但你不该拿它出现装比，在我面前，谁敢让我出丑，那就是我时无明不杀不罢休的敌人！”

    嘀嗒，嘀嗒！

    虚空那巨大的钟表，开始转动了起来。

    发出了嘀嗒的响声。

    “自我被天道主宰升为第一神将时，迄今为止，能让我使用领域术法的人，根本没有！

    连你说的那个空无欲，都没有资格让我用出这一招！”

    “龙皇，你确实是一个很厉害的天才，如果进到天道神宫，前三天罡神将，必有你的位置，但只要有我在，你永远只能在我身后吃土，想超越我，那是痴心妄想！”

    时无明一步跨出，头顶虚空的时针快速狂转。

    “接招吧，龙皇，这一掌，你躲不掉！”

    他说话之间，整个人已经欺身而来。

    他的手掌并没有什么灵力加持，显然朴实无华。

    “龙皇，看样子你把时无明气的很厉害呢，他之前还一直躲避，现在居然主动出击了。

    你瞧他，手掌连力量都不加持，这不是过来送死吗？”

    绝天儿一阵娇笑道。

    “确实是过来送死的！”

    林天佑点点头，认同了绝天儿的话。

    这一剑，他打算结束战斗。

    “龙皇灭世斩！”

    林天佑低喝一声，就要施展出最强的一记剑招，将冲过来的时无明一分为二。

    但诡异的一幕出现了，林天佑的剑举在半空，却迟迟没能斩下去。

    然后就听到‘砰’的一声，时无明的掌力已经落在了林天佑的胸膛。

    这一掌，虽然没有加持灵力，可冲击力也十分的强劲，林天佑顿时感觉到胸膛发麻，后退了十多步。

    “这、这是怎么回事？”

    林天佑一脸的错愕，看了一眼时无明，又看了一眼自己手里的剑，好像产生了巨大的疑惑。

    “龙皇，你在做什么？刚才那么好的机会，为什么不一剑斩下去？”

    绝天儿的声音传了出来。

    刚才她看的清清楚楚，在时无明出掌的瞬间，一剑斩下，时无明必死无疑，谁也救不下来。

    可林天佑却没有斩下那一剑，还让对方的掌劲打中，她不明白这是为什么。

    毕竟在她印象里，龙皇是不会吃这种亏的男人。

    “呃……刚才……”

    林天佑张了张嘴，才吐出几个字，就不知道该怎么说下去了。

    刚才确实是他斩杀时无明的最佳时机，而且他也动了杀心，没有任何的留情。

    可当他准备施展出龙皇剑诀的时候，脑子忽然变的一片空白，仿佛自己突然就忘记了龙皇剑诀如何施展了一样。

    这很诡异，连他也不明白自己为什么会出现这样的情况。

    他又挥了挥手里的宝剑，发现龙皇剑诀并没有真正忘记。

    可刚才是怎么一回事？

    即便脑子忘记了剑诀的内容，但肉身应该已经记住了剑诀的动作，不应该会发生这样的事情啊？

    “刚才怎么了？”

    绝天儿见林天佑说话只说一半，顿时就急了。

    “没什么，这一次，本少不会再手下留情了！”

    林天佑语气沉重的说道。

    原来刚才是龙皇手下留情了！

    绝天儿如此想道。

    只是她觉得龙皇没必要这样做，难不成还打算收服这位时无明不成？

