    沙尘暴的风力并不是很大，也就是八九级风的强度，所以，众人很快走出了沙尘暴区域。

    当众人走出沙尘暴的时候，大家都是稀稀落落的，相互联系以后，又汇聚了起来。

    龙隐这边，反而是龙隐浑身都是沙尘，当然他保护的那个男孩也是沙尘。

    反倒是罡气护身的云妃和云汐，她们看起来要显得干净许多。

    同样的情况，杨家沟那边，也有几位看起来比较干净，毫无疑问，这些人应该也是“地位”武者了。

    一场沙尘暴以后，大家都对彼此的实力有了一定的摸底，相互之间笑了笑，继续一起前行。

    因为不知道墓地在哪里，所以，龙隐也不问，一副成竹在胸的样子。

    杨家沟的那群人，也是以为龙隐等人知道了目的地，他们也没有说明。

    第一天，平安无事地过去了。

    虽然遇到了沙尘暴，但是，对大家都没有什么损伤。

    然后，在一个沙丘之上，大家驻扎了下来，安排了人守夜。

    当然，守夜的时候，龙隐这边也是要轮流来的。

    可是，随着沙漠越来越深入，各种情况也开始出现了。

    在路上看到人的几率越来越少，甚至连动物都很少。

    放眼望去，漫漫黄沙，烈日炎炎。

    一直走了两天以后，才终于在沙漠里面看到了一个小小的绿洲。

    绿洲只有几百个平方大小，大家在绿洲上面住了下来。

    只是让龙隐等人诧异的是，在绿洲之上，还有一群人停留。

    沙漠里面的人，形形色色都有，对方看到龙隐等人有将近二十个人，大家都没有轻举妄动，就在绿洲上休息了一晚。

    从绿洲上面补充了足够的水源，大家又各自进入了沙漠。

    可是，刚刚才进入沙漠一天，巨大的沙尘暴又来了。

    这一次，可就有些危险了。

    众人抵挡了一阵沙尘暴以后，云梦等人因为龙隐几个人的强力保护，他们的背包都还在，看起来物资是没有多少的损失。

    但是，杨家沟那边，物资减少了三分之一。

    因为杨家沟虽然有几名高手，但是，他们也照顾不过来那么多人。

    而十几个人里面，大部分都是普通人的身体素质，能够保命就不错了，还顾得上物资？

    “大家要节省点了！”

    杨啸神色凝重地说道，“我们要达到目的地，至少还有三天路程。

    下墓以后，还不知道耽搁多少时间，所以，必须要规划好才行。

    乌龙老弟，你们那边的物资还相对完整，你们恐怕也得要规划一下，到时候大家得相互帮助才行。”

    龙隐点头说道：“没有问题，我们本来就合作了，当然得相互帮助才行。”

    先找到墓地再说，到时候再来决定双方的关系如何。

    至于物资，他空间袋里面可是装满了的，完全没有问题。

    只是还没有到达墓地，大家就损失了这么多的物质，让每个人都感觉有些不太好。

    尤其是云梦等几个小朋友，他们更加担心了。

    这几天经过龙隐等人的照顾，他们逐渐都相信了龙隐等人是个好人。

    但是，现在遇到这样的情况，他们怎么不担心呢？

    进入沙漠之前，长辈就一再强调，在沙漠里面最危险的是人。

    这些人在绝境之下，做出什么事情都不奇怪的。

    他们现在就担心，这群人没有吃的了，真的会吃了他们。

    尤其是龙隐已经展示过巫蛊吃人的情况，他们更是担心这样的情况。

    众人刚刚才从沙尘暴走了出来，突然一个人惊叫一声：“救我！”

    众人大惊，急忙看向呼救的地方。

    就看到一个漩涡已经形成，并且那个漩涡越来越大，已经把那个人都吞噬进去一半了。

    流沙！沙漠里面巨大的危险之一。

    遇到流沙，处理不好，几乎是十死无生。

    很多人以为，即便落在流沙里面，使劲爬起来不就完了？

    但是，有几个人落在漩涡里面能够爬出来的？

    下面一股巨大的吸力，还根本没有借力的地方，怎么爬起来？

    “注意脚下！”

    杨啸大喝一声，“抛绳子！”

    只有用绳子，才有可能把人给拉起来，当然，只是可能罢了。

    一时间，每个人都非常紧张，注意着脚下的反应。

    而杨家沟的人，同时也在解开背包，把绳子抛过去。

    但是，绳子刚抛过去，陷落在流沙里面的那个人，就只有胸膛在外面了，根本没有机会抓住绳子。

    大家眼睁睁地看着那个人，快速地消失在了流沙里面，什么都看不到了。

    看到这样的情况，龙隐也非常紧张。

    因为被埋在流沙里面，就算再多手段，恐怕也使不出来。

    这种自然之威，还不是他现在能够抗衡的。

    突然，他感觉地下一动，立刻发动战技-瞬步离开了。

    果然，他才刚刚离开，刚才站立的地方，就出现了一个漩涡。

    渐渐地，又出现了两个漩涡。

    这一刻，人人自危，纷纷都是神色大变，都在小心翼翼地远离这片地方。

    还不敢跑快了，因为万一一脚踩在流沙里面，以刚才那个人的陷落速度，恐怕是根本没有自救的机会，就连其他人想要搭救，恐怕都很困难。

    接下来，地面就像是漏了一样，不时就有漩涡出现在地面，看起来非常可怕。

    就在大家慌乱撤离的时候，突然杨啸大叫道：“等一下！”

    “怎么了？”

    大家纷纷看向杨啸。

    杨啸一脸诡异地看了看卫星电话，打开了对讲机，问道：“杨海，你他妈没死呢？”

    “我没事！”

    对讲机里面传来兴奋的声音，“叔，你们赶紧顺着流沙下来，我们可能找到目的地了。”

    “什么情况？”

    杨啸急忙问道。

    而其他人，全部都诡异地面面相觑。

    这他妈能进入流沙吗？

    对面说话的真的是杨海？

    万一是有什么鬼东西操控杨海，在用杨海的对讲机，诱使他们下去呢？

    又或者，他们下去的流沙目的地不一样呢？

    谁也不能保证流沙下去是什么地方，万一被埋在几十米深的沙土里面，那才真的是死定了。

    每个人都有一个疑问：“能下去吗？”

    

