    现在就看江适衡会不会喊这一声爷爷了。

    喊？不对。

    不喊？也不对。

    现在喊了，很明显就那个意思，就是应下了这婚事。

    不喊，卢老太爷这样的身份，这样的辈份摆在这里，要他喊一声爷爷都不答应，那是把人家的脸面放在哪里？

    要是人家说没有别的意思，再拿这事来找事，江适衡也点不到理。

    所以，这么一个软刀子递过来，实际上一点儿都不软。

    江老太爷和江秋雁的心里都是一突。

    江家，可能唯有他们知道江六的心思，知道他并没有打算跟卢双双结婚的。

    所以他们也都看向了卢双双。

    这个时候由卢双双站出来是最好不过的，如果她当真的是一直站在江适衡这一边，是为他着想的，那么这个时候总会说点什么来给他递台阶。

    毕竟她自己也知道了江六的心意。

    可是，在众目睽睽之下，卢双双有些羞意地低下了头，谁都没有看。

    江老太爷心里跳了跳。

    他突然想到了，卢双双已经知道了江六的心思，那么在这两天里难道就没有想过在卢老太爷来的时候赶紧与他说清楚吗？

    还是说，她本来就是故意不说的？

    所有人都看着江适衡。

    江适衡端起酒杯，站了起来。

    陈宝参看着他端起酒杯就皱了皱眉。

    虽然是在这种情况下可能没有办法，但是他可是受了姜筱的委托，要时时刻刻盯紧了江适衡的，他还不能喝酒。

    姜筱也严禁他喝酒的。

    在江适衡正要说话的时候，孙汉突然走到了他身边，在他耳边低声说了一句话。

    江适衡脸上没有什么变化，只是放下了酒杯，对卢老太爷道：“老太爷，对不住了，我女儿突然有事情找我，我得去一下。”

    然后他又转向了江老太爷：“爷爷，宴席继续吧。”

    说完，他立即大步走了出去，孙汉也赶紧地跟了上去。

    江适衡一出了门，做了个手势，低声道：“别让人跟上来。”

    “是，六少。”

    他和孙汉快步地奔出了大门，同时跟上的还有之前来报信的那名保镖。

    “六少，在那边？”

    “快走，带路！”到这个时候，江适衡的脸色才是真的变了，语气也有些颤意。

    现在他根本就没有那么冷静。

    因为刚才孙汉跟他说的是，成城出事了。

    成城今天没有准时赶来，他心里就一直觉得有些担心，但是他对成城的能力还是信任的，而且也并没有想到那些人当真那么丧心病狂，竟然选择在这一天晚上动手，而且还是在成城赶来江家的时候动了手，选的，还是江家的地方。

    这要是成城在这池塘里死了，以后江六他们一出门经过这个池塘，那就一直都是在被打脸，还会一直过不去这个坎。

    其心可诛。

    “孙汉带着小小的药水没有？”

    “回六少，带着。”

    那就好。

    姜筱当初让他们带了很多的药水回来，今天这种场合，江适衡也是以防万一自己出什么问题，所以去宴厅之前是让孙汉带着药水的。

    “六少，到了！”

    一赶到池塘边，一看到那一幕，江适衡的心就是一扎。

    