
　　带着全息头盔，王东来在脑中模拟训练状态下感觉时间过得飞快，马上就到了中午。

　　在开完会议之后，XX小组当中的成员们便都没有接触在一起了，各自做各自的事情。

　　果然是一个不团结的组织啊。

　　下午2点钟，据卯所言，装备已经送过来了，在储物室里。

　　王东来在她的带领下，来到装备领取地点，首先印入眼帘的便是一辆红色的，造型非常拉风的法拉利战车。

　　“这辆车的造型是按照法拉利F430来设计，我们从法拉利厂家那边经过谈判，通过高价买到了唯一制造权，而且有且只能自行制造一辆的F430，虽然F430可以说是法拉利里面最便宜的系列车，但是这辆车里面的性能，配置等，比之FXX都要好上不上，可以说是一辆法拉利中的战斗机，不知道你满不满意。”卯带着王东来来到这辆车前，介绍道。

　　外观是F430，所以没什么出奇的，也并不会显得太高调，而里面的配置可都是硬设施，恐怕这辆车的研发造价不亚于一辆小型战斗机。

　　一个月前已经听卯介绍过将会为自己配置一辆战车，所以王东来倒并没有大惊小怪地去问这辆车的成本以及性能，因为那时卯已经说过了，成本绝对是以数千万美金计算的。

　　不过价格高配置好不等于驾驶起来手感就会舒服，还是需要车主试驾一番才懂。

　　车子的后备箱里面摆放着其它的装备，有纳米钢刀一把，锋利无比，多功能手表一只，特制手枪一把，国产JQ型12.7毫米反器材狙击枪一台，复合材料防弹衣两件

　　这些东西，除了手表匕首之外，王东来都不太喜欢用，平常时候很难用上，所以也并没有去细细研究。

　　“这辆车里面安装了相控阵雷达，先进的无人驾驶技术，顶级声控装置”

　　听着卯在一旁非常熟练的介绍着，王东来虽然不知道她在说什么，不过听起来好像很厉害的样子。

　　当然一切的一切，都要试过才知道了。

　　之后，王东来找到了驾驶说明书，经过半个小时认真细看，终于是了解了这一辆看似平凡，但其实内有乾坤的车子。

　　一句话，这辆车，很牛。

　　看了一眼车子的拍照，倒是没有出奇的地方，作为XX小组的成员，应该把自己的身份保密起来，总不可能挂一个红底黄字的一级警备到处炫耀吧？

　　所以牌照非常简单，京Y1212，一般人完全想不到这辆车是XX小组的，只有小组中人才得知这辆车的所有信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这一辆外表平凡，〖真〗实性能却足以说是顶尖级别的跑车，王东来却是犯难了。

　　“我还没有驾照。”王东来挠了挠头，一脸无辜地对卯说道。

　　“不会开车？”卯也是有些惊讶，心想：huā重金给你打造了一辆专配车，最后却是个连开车都不会的门外汉？

　　“会倒是会，只不过驾照一直没有去考。”王东来讪讪地说道。

　　听完王东来的话，卯露出了思考的模样，抬起右手，用右手食指敲了敲她那对可爱的兔牙，而后坐上了驾驶位置。

　　“带我跑一圈，我对你的驾驶技术做个评估，然后再决定要不要把这辆车发配给你。”听到王东来没有驾照，卯自然是有点慌的，把如此高性能，时速可以提至400码以上的一辆跑车交给一个不会开车的人手里，那还不每天撞死个人啊。

　　“好吧。”王东来耸了耸肩。

　　“不会开不要勉强，待会儿我怕会出事。”卯脸上不无担心地说道，同时也是在怀疑王东来的驾驶技术了。

　　“恩，我会开的。”王东来谦虚地说道“虽然不是很娴熟。”

　　听到王东来说不是很娴熟，卯点了点头，不无怀疑地说道：“待会儿慢点开就行，能跑完一圈我就批准你合格，你现在还小，没有驾照我能理解，不过千万别勉强。”

　　王东来点了点头。

　　虽然这辆车是经过改装的，里面配置了非常先进的设备，但是开起来还是和其它车子一样的。

　　王东来利用遥控钥匙发动车子，而后非常娴熟的打满方向盘，原地飘移，转身，之后猛踩油门，汽车向外面呼啸而去。

　　由于王东来油门踩的有点大，高性能跑车的作用此时发挥了出来，速度瞬间提至100码以上，整辆车如一头发qing的公牛一般向前方呼啸而去。

　　这种结果，王东来也是没有想到，启动速度也太快了吧？

　　至于卯，本来嘛，她听说王东来没有驾照，以为他的驾驶技术应该不咋的，一开始应该会慢慢适应吧，但是谁曾想，王东来一下就把车速提至100码，而且期间只用了差不多2.5秒钟而已，这让她的小心脏不由地紧了一紧。

　　不过很快的，王东来的强大驾驶技术体现了出来。

　　不远处便是长达10000米的环形试车专用跑道，王东来先是为了摸清这辆跑车的性能，于是开的不快，速度一直保持在300码左右。

　　经过一圈的试跑，王东来也算是有点熟悉了这辆车子的性能，对着身旁已经把心态调整过来的卯说道：“差不多已经习惯了，坐稳了，我要试试这辆车最快能达到多少时速。”

　　说完，还没等卯反应过来，王东来直接将油门踩到了底部，不到数秒钟的时间，时速竟是达到了450码。

　　这绝对是一辆高配车，要知道布加迪威龙的时速，最高也只达到405码，而这辆看似平淡无奇的F430，时速居然随随便便就达到了450码，而且它的底盘非常稳，一点也没有飘忽的迹象。

　　“果然是辆好车。”王东来一边一只手握着方向盘，一边转头看了卯一眼，还伸出大拇指比划了一下。

　　不过很快的胳膊上就被清纯可爱卯打了一下。

　　“看前面！”卯怒道，在这种速度之下，如果造成翻车，撞车等车祸，即使这辆车安全措施极强，里面的人也不可能安然无恙，怪不得她会如此紧张了。

　　不知道为什么，看到这个原先有点看不起自己不会开车，现在反而有点害怕的卯，王东来恶作剧心起，再次提速。

　　速度指针指向了490码，向500码迈进，已经快要到达极限了，那如钢铁怪兽一般的马达轰鸣声震耳欲聋，眼前的景象不停地自两旁掠过。

　　虽然贵为Z国最强小组的一员，但是在王东来这种开车速度之下，即使是卯也不禁小心肝狂跳，神经绷得紧紧的。

　　“可以了，你完全合格了。”卯眼睛直视前方，有些担忧地说道。

　　她有些惊讶，一般人，即使是驾驶技术非常老道的驾驶员，也不敢把速度提至500码左右吧？而王东来却这么做了，甚至于连转弯的地方，也只是稍微降了一点点速度而已。

　　这你丫还说驾驶技术不娴熟？

　　特别是在转弯的时候，卯感觉到自己的心揪得紧紧的，在高速之下转弯，那种巨大的甩力作用下，是非常容易造成翻车事故的。

　　足足跑了3圈，王东来对于自己这辆座驾简直喜欢的没话说，如此高性能的一辆跑车，虽然外表平平无奇，但是配置却是全球顶尖，这正是王东来所希望的。

　　车子终于停了下来，期间王东来把速度最高提至500码，这恐怕是这辆跑车的极限速度了吧。

　　转头看了一眼身旁的卯，王东来惊讶地发现她的精神已经有些恍惚了，恐怕是吓得不轻吧。

　　刚才王东来将速度提至500码的时候，看着眼前的景色不断地自两旁掠过，而耳边是快要爆炸一般的马达轰鸣声，卯一直在旁边惊慌地叫着让他把速度降下来，小心肝扑通扑通狂跳，紧张地都快要透不过气来了。

　　而王东来却是不理她，早就已经沉浸在驾驶的乐趣当中。

　　现在车子停下，卯终于得到了喘息的机会，紧绷的身体也是得以放松，呼哧呼哧地喘着气，整个人就仿佛是

　　经历了一次性高嘲。

　　而后，她爆发了。

　　“你要死啊！”卯怒道，一拳捶向王东来的胸膛，王东来因为身在座位上，有安全带绑着，所以躲不开，胸口结结实实地挨了这一记。

　　本来还以为女孩子家家的没有什么力气，而且卯的外表这么可爱，看到她的第一眼就会让人放松警惕，但是这一拳被打到之后，王东来终于认识到，自己太天真，太年轻了。

　　作为XX小组的一员，虽然这个卯外表清纯动人，还非常的可爱活泼，但是这一拳下来，王东来直接就有一种胸骨要被打断了的感觉，痛的一时之间都快要喘不过气来了。

　　就在卯充满怨念还想要打第二拳的时候，王东来呼吸一滞，连忙抓住卯的柔嫩小手，求饶道：“卯卯姐，小弟知错了。”

　　王东来弱弱地说着。(未完待续

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第311章 就像经历了一次高嘲免费阅读。https://xs.23sk.com 