    “站这楞啥呢？”

    李新年一回头，看见顾雪和余小曼、郑建江走了过来。

    “余家燕他们呢？”李新年问道。

    余小曼说道：“他们今天也喝了不少酒，已经在客房休息了，余家燕说她晚上要陪刘媛媛办点事，今晚就不要安排什么活动了，明天中午大家在公司见面。”

    李新年点点头，说道：“也好，今天大家都喝的差不多了，都各自回去休息吧。”

    “你还要去哪儿？”顾雪问道。

    李新年瞥了一眼余小曼，只见她脸带桃红，一双眼睛也正水汪汪地看着他，顿时就想起了新办公室已经装修好的休息室，于是说道：“我想去公司看看。”

    顾雪盯着李新年嗔道：“醉醺醺的去办公室干什么，还是回家休息吧，你等我一下，我去结账。”

    李新年觉得大姨子的眼神似乎也有点深意，她所谓的“回家”应该不是指四合院，多半是指青年公寓。

    余小曼好像有点失望，说道：“那我和郑总打车先回去了。”

    既然大姨子发出了信号，李新年只能打消去办公室和余小曼鬼混的念头。

    毕竟，自从吴中县回来之后，一直都没有机会再和顾雪单独在一起过，反倒是趁着新办公室装修的机会和余小曼在那个简陋的储藏室鬼混了好几次。

    余小曼和郑建江离开之后，李新年先去了自己的车里面，张富强已经等在那里了。

    “老板，去哪儿？”张富强问道。

    李新年没理他，慢吞吞地点上一支烟，深深吸了一口，然后瞥了张富强一眼，问道：“我女儿摆满月酒的消息是你告诉姚所长的吧？”

    张富强楞了一下，摇摇头说道：“没有啊，怎么？难道姚所长不是你请来的？”

    李新年呆呆楞了一会儿，忽然想起了张君。

    心想，既然不是张富强告诉姚鹏的，那多半就是张君了，从今天两个人的情形来看，好像已经不仅仅是熟人朋友的关系了，看来自己这个月老做的挺成功。

    “富强，我今天有句话跟你说清楚，我和姚所长虽然是朋友，但也没必要让他知道我干的每一件事情。”李新年沉默了一会儿，板着脸说道。

    张富强楞了一下，随即马上就明白了李新年的意思，急忙道：“老板，你是不是怪我向姚所长通风报信啊。”

    李新年瞥了张富强一眼，哼了一声道：“说通风报信未免有点夸张了，我又没干什么见不得人的事情。

    我的意思是，你现在是在给我打工，而不是姚所长，是我在给你发工资，而不是派出所，如果什么事情有必要让姚所长知道，我会亲自告诉他，今后你就没必要在中间做传声筒了。”

    张富强好一阵没出声，脸上一副尴尬的神情，迟疑了好一阵才说道：“老板，我可能对自己的角色有点误解，当初姚所长介绍我来给你当司机的时候交代了三件事。

    一是给你开车，二是保护你的安全，三是做你们中间的联络人，我以为你的事情姚所长都知道，所以，他问我什么，我也就没必要隐瞒他。”

    顿了一下继续说道：“不过，你今天既然把话说清楚了，我心里就有数了，没有你同意，我不会再向姚所长透露任何事情。”

    李新年点点头，说道：“我就是这个意思，以前的事情就算了，但下不为例。”

    正说着，顾雪打开车门钻进了后座，说道：“哎呀，老旦，你妈手可真快，她已经让人把账给结了。”

    李新年问道：“那你问清楚我们这部分总共多少钱？”

    “我问了，总共五十多万，我们占十二万多。”顾雪说道。

    李新年摆摆手说道：“过两天我把这笔钱还给秦川就行了。”说完，冲张富强吩咐道：“去青年公寓。”

    顾雪坐在后面没有出声，不过，脸上的醉意顿时就更深了。

    顾雪正是如狼似虎的年纪，再加上刚刚喝过酒，在床上真如虎狼一般。

    搞得李新年都有点吃不消，等把女人喂饱之后，他差不多也已经“奄奄一息”了，半天都没力气从顾雪的肚子上爬起来。

    顾雪一副感恩的样子，躺在那里让李新年享受自己的绵软和余韵，一边轻轻抚摸着他的脊背，微微喘道：“你现在不是每天晚上都跟红红睡吗？难道她就没有帮你泄泄火？”

    李新年没好气地说道：“她现在眼里只有女儿，哪里还顾得上我？”

    顾雪笑道：“女人刚刚生完孩子都这样，过些日子就好了，你别看她现在好像对这种事不感兴趣，可一旦恢复过来，比以前还要猛呢。”

    李新年在顾雪的屁股上打了一巴掌，说道：“她可不像你。”

    顾雪哼了一声道：“那你等着瞧吧。”

    李新年好像终于缓过劲来，从顾雪身上爬起来，点上一支烟，眯着眼睛靠在那里吸了一会儿，然后瞥眼看看身边心满意足的女人，说道：“你确定在吴中县没有见过余家燕？”

    顾雪奇怪道：“我为什么一定要见过余家燕？”

    顿了一下，扭头盯着李新年意味深长地说道：“你在吴中县认识的这两个女人还真长的不错，尤其是余家燕貌美肤白，体态风流，正是你喜欢的类型，你该不会又在打她的主意吧？”

    李新年没好气地说道：“你爱怎么想就怎么想，我都懒得理你。”

    顿了一下，又一脸不平地质问道：“我就奇怪了，当初你睁一只眼闭一只眼看着自己丈夫睡了一个又一个，怎么就没有一点醋意，现在反倒对我指手画脚，我又不是你老公。”

    顾雪闭着眼睛哼哼道：“女人对男人的花心总有个忍耐的限度。”

    李新年挖苦道：“哎吆，你的限度可真大，老戴在外面搞的女人都快一个连了，难道还没有触碰到你的底线？”

    顾雪哼了一声道：“老旦，在对女人的心理把握上你根本没办法和大山比，他知道怎么摧毁一个女人的自尊心，怎么让一个女人乖乖就范。”

    “这话怎么讲？老戴是怎么摧毁了你的自尊心？用钱吗？”李新年一副感兴趣的样子问道。

    顾雪沉默了一会儿，说道：“我懒得再提他，不过，我告诉你，如果说一个女人吃你的醋，整天跟你吵吵闹闹，正说明你的行为还没有触碰到她的底线。

    一旦你触碰了她的底线，那她反倒不会跟你计较了，你们男人不是经常说天要下雨娘要嫁人吗？其实女人也有同样的想法。

    说实话，你在外面搞不搞女人我倒是不在乎，也懒得管你，我只是替你和红红着想，如果有一天她不再管你，不再跟你计较的话，你们的婚姻基本上就走到头了。”

    李新年呆呆地楞在那里没出声。

    顾雪又说道：“其实，你和大山在某些方面有相似之处，起码在花心上有的一比，我劝你适可而止，不要跟大山学，难道我们姐妹两个陪着你还不够吗？”

    李新年有点心虚地说道：“那你难道就没有发现我和老戴的不同之处？”

