    [虽然医术高超，但她不配为人，我把话放这儿了]

    [就是，连自己的父亲都不认，还让人把父亲打伤了，也太暴力了。]

    [这种人好可怕，仗着自己医术高，就六亲不认了，是怕她父亲沾光她的吗？天哪，怎么能这么小心眼]

    还有骂得更难听的，简直不堪入耳。

    墨时寒看到网上的言论，怒火中烧，这不是指鹿为马吗？竟敢这么黑他们冉姐，这个大叔还有那女记者看来都不想混了。

    颜冉倒是不怎么上网看这种无聊的新闻，只知道不管她走在学校哪个角落，都会有人在背后偷偷议论她，只言片语传进耳中，她便大概知道了事情的来龙去脉。

    呵，颜辉不管什么时候，都比赵曼要蠢。

    赵曼至少知道循序渐近，颜辉简直就是自掘坟墓。

    这件事，颜宁她们可算是抓到颜冉的把柄了，虽然颜宁也很不喜欢她那个游手好闲的父亲，可敌人的敌人，那就是朋友，这句话可是至理名言。

    颜宁和林雅以及钟芸在学校里没少煽风点火，学校里本来就有不少学生觉得颜冉有拉帮结派的嫌疑，这下对她更加不满了。

    颜冉走到哪里，都有倒嘘声。

    墨小爷倒是雷厉风行，谁和颜冉作对，谁就倒霉，雷霆手腕，弄得颜宁怒不可遏，这个墨时寒还真是甘心当颜冉的跟班。

    紧接着，gx杂志社突然传来倒闭的传闻。

    女记者珠珠懵逼了，跑去问杂志社的社长：“我们社不是一向做得还不错吗？怎么会突然倒闭？”

    社长啪地给了她一个打耳光：“谁给你的胆子，去招惹云染神医？”

    珠珠被打懵了：“我报道的都是事实，云染神医这么一手遮天吗？她竟敢搞我们杂志社，我把这件事曝光出去……”

    “你还要曝光？那你连小命都保不住了，你可别以我的名义去曝光了，用你自己的名字吧。”

    珠珠瑟缩了一下：“她……她有那么厉害吗？”

    不就是一个名医么，能厉害到什么地步？

    “愚蠢！曝光这件事之前，你也不调查调查云染神医的吗？她是墨三爷的人，这件事对云染神医的名声造成了极大的损失，墨三爷想让我们关门，也就是一句话的工夫，你这个蠢货，你害死我了！”

    珠珠愣了愣，墨三爷的人？天，她这是招惹了多大一尊佛。

    gx杂志社说倒闭就倒闭，没有半点转圜的余地。

    社长托人去找墨三爷说情，只得到了一句话，再求情，那你们在整个京都都混不下去。

    社长只能认倒霉。

    墨云霈放下手机，一旁顾北道：“那个gx杂志简直找死。”

    “那么，他们死透了吗？”三爷轻飘飘地问道。

    “死透了，杂志社的老板还想托关系找您，但都被回了。”

    “嗯。”

    “他们什么都不知道，就敢胡乱报道，真是有失媒体人的公正。”

    “网上还有什么言论吗？”

    顾北担忧地看着他家三爷，没敢开口。

    墨云霈看了他一眼：“支支吾吾做什么？”

    顾北只能斗胆道：“网上说颜小姐只手遮天，说网络成了她的一言堂，说她太霸道。”

    毕竟报道了颜冉的所谓‘黑料’之后，整个杂志社就凭空消失了，网友的逆反情绪立刻就被挑起来了。

    网友们就喜欢对抗这种强权，越是不让他们发声，他们就越是要讨伐她。

    于是，网友口诛笔伐，把颜冉骂了个狗血淋头。

    甚至，有些无聊的网友找到了颜冉的家，上门扔菜叶子和烂番茄。

    这他妈就过分了。

    颜辉沾沾自喜，他闺女遭受这么大的压力，肯定扛不住，肯定会主动找他谈判的。

    听说那丫头赚了不少钱，他要的不多，京都一套房子，以及五百万，五百万应该够他花的了。

    这些钱对颜冉来说，简直就是九牛一毛，他可一点都不贪心。

    颜冉看着网上的言论，不屑一顾，而那些上门扔菜叶子的无聊网友，被云溪胡同的婶婶大叔们狠狠教训了一顿，他们遭受了社会的毒打。

    婶婶大叔爷爷奶奶们可维护颜冉了：“你们这些小年轻，不要被网上的言论瞎带节奏，你们都不了解一个人，就这么讨厌她，太傻了，我们跟你们说，小冉是个很好的女孩子。”

    大婶大叔们的战斗力实在是太彪悍了，年轻网友们根本就不是对手，很快就落荒而逃了。

    婶婶们还上门安慰颜冉。

    “小冉啊，网上那些孩子吃饱了撑的，你别放在心上。”

    颜冉微微一笑：“谢谢你们，我不会放在心上的。”

    秦惑送婶婶大叔们出去，跟他们大概讲了一下颜辉和赵曼当年抛弃颜冉的事情。

    阿姨们的母爱顿时泛滥了，小冉长得漂亮，而且胡同里的老人有个头疼脑热的，她都会让秦惑送药给他们，她的药有奇效，吃两剂，立刻药到病除，而且她还不要钱，多好的孩子。

    “那两口子简直就是丧尽天良，就这样，还想沾光小冉的，下次谁敢再来找小冉麻烦，我们打得他怀疑人生。”

    颜冉托着下巴坐在院子里，这事不能就这么下去。

    网友被带了节奏，真以为她是什么不孝之人，她颜冉不吃哑巴亏。

    趁着周末，她带着七七和秦惑回了趟乡下，她在乡下也是有一些左邻右舍跟她关系不错的。

    加上秦惑在村子里人缘颇好，他们也采访了很多人。

    “当初颜冉怎么到村子的，麻烦你们说一下。”

    那些大妈们立刻七嘴八舌说开来了。

    “还不是被她那狠心的爹妈抛弃了。”

    当时颜冉他们一家子就住在镇上，离花溪村也不远，对于颜辉赵曼两口子的种种事迹，他们了解得一清二楚。

    “怎么抛弃的？”

    “赵曼攀上了京都豪门杜家，颜辉跟南方的一个富婆跑了，丧尽天良的，赵曼只带走了大女儿颜宁，颜冉没有人要，大冬天的，两口子各自开着走的，小孩一个人跟在车子后面，哭得撕心裂肺的，这两人都没良心，一个都没停下来。”

    “听说他们把颜冉寄养在这里的，是吗？”

    “狗屁寄养，是我们这的医生宋庭安，在街上，看到孩子实在可怜，就把她给带回了家，当自己闺女养着的，跟那两口子可一点关系都没有啊。”

    “没给过赡养费吗？”

    “什么赡养费，那两口子过自己的好日子，哪里还记得乡下有个女儿，一分钱没给过。”

    “你怎么知道的？”

    “嗨，我们和老宋熟呀，老宋说的呀。”

    于是，这个采访视频上传到了网上。

