
　　第九章肖不修，你还真是好算计

　　陈一陈二动手极快，先将这女子两条臂膀全部脱臼，然后一脚踹在膝盖后方，令她直接扑倒在地上。这女人立刻嗷嗷嗷大叫起来，有个光头男人就从二楼翻身跳了下来，拦在了这女子的面前，那还真有点英雄救美的架势。

　　“马红岭，这女人是你的姘头？”我冷笑着，“你还真的挺疼惜她的，那我家的宝儿怎么得罪你了？还是你想要尝尝贵女的滋味？可惜了，你还真没有那个福气，这个女人你都得不到了。”

　　“你要做什么？”这光头男人声音真是不小，震得我耳朵都疼了。

　　“抓你！”我声音未落，黄捕快已经冲了过去，与他扭打在一起，陈一陈二他们也都去帮忙，我退后了几步，看着混战的大热闹，但也同时在观察绿红楼的其他地方是否有异动。这小楼还挺清雅的，搞了不少水波纹一样的彩绘，那图案似乎是在哪里见过。

　　还没有容我仔细想，果然已经有衙役上了三楼后，居然被直接大力踹了出来。

　　有四个黑衣人冲出了房间，想要跑。但往院子里看了看，发现这里已经被围住了，跑是不太可能了。他们也是挺有想法的，居然抓住了几个衣衫不整的姑娘，大声喊道：“不让我们走，我们就杀了她们。”

　　“没事，杀！都杀！”我特别无所谓的样子，倒是让他们慌张了起来。

　　尤县丞直接吼了一嗓子，他居然也拿了一柄长剑冲上楼去了，这人也会武功呀。衙役们看到尤县丞都冲上来，自然是更加努力。叮叮咣咣地打在了一起，真是好大的一场热闹。

　　当然，我也还是有百密一疏的时候，有个女人忽然靠近了我，拿了一柄短刀抵住了我的后腰，大声说道：“你让他们都停下！放我们走！”

　　“哦？你是谁？”我扭头看了看她，长得特别一般，不像是这里的姑娘。

　　“你管我！”这女子还挺横的，“快让他们走！”

　　“这么乱，我说什么他们也听不见呀。”现在这个场面很乱，彼此都听不到对方在说什么，我这种小气量也喊不出来。

　　“那我就杀了你！”这女人还真的挺狠的，直接就要捅刀子。我的棉袄厚了一点，一下子还没捅进去，但我已经趁她犹疑的时候，反身推了她一把，然后往旁边跑去。这女人正要追出去的时候，忽然从背后刺入了一柄寒光凛凛的长剑，直接刺穿了身体。

　　她那个吃惊的大脸就在我的眼前，也是吓了我一大跳。随即，这女人就已经被踹倒在地，肖不修怒气冲冲的大脸出现在我的眼前，直接吼道：“肖小七，你瞎搞什么？”

　　“抓坏人啊！”我也吼道。

　　这满场都是我的人，在抓人，他看不到么？我们也算是人多，略略能够控制场面。肖小三和影子已经飞身出来，很快就制服了这五个男人，都捆好了丢在院子里。光头马红岭看到地上躺倒的这个女人忽然大哭起来，“妹妹啊，你怎么了？”

　　“原来是你的妹妹。原来你也是有妹妹的，那你怎么能欺人家姐妹呢？”我气得直接冲过去踹了他一脚，“你这种禽兽不如的东西，也配哭！”

　　这一脚是替何姐姐踹出去的，若不是他，何姐姐怎么可能自杀呢？

　　第二脚我也踹了出去，这是替顾宝儿的，受了这么重的伤，必须讨回来。

　　当然，还有其他贵女的，以及元捕头的！

　　越想越生气，想继续踹下去。肖不修直接从背后抱起了我，把我丢到远一些的地方，恶声恶气地说道：“杀了这人就成了，你省点力气。”

　　“不成！”我的确超级生气。

　　“等下踹，咱们要把事情都搞清楚！”肖不修又吼我。此时，尤县丞和黄捕快也都快步走了过来，向肖不修行礼，“大人！”

　　“嗯。”肖不修还扯着我，样子有点不好看。影子已经腾出手，直接把我揽了过来，并且直接带离了这个危险的地方。

　　“人是我抓的，功劳是我的。”我还是挺矫情的，影子把我推上了马车，陈一陈二也快速跟了上来，我们回了驿站。

　　我坐在屋里，紧紧抿着嘴。影子也不说话，只是去找了一些饭食吃了起来，看他那个样子也是饿坏了。幸好肖不修很快也进了屋，影子把他吃了一半的饭食递给他，肖不修也没特别讲究，直接吃了起来，看那个表情还不错。

　　“这算是抓住了张炳林的把柄了？”我冷不防地说了一句，肖不修都停顿了一下，瞥了我一眼，问道：“你想知道什么？”

　　“我想知道，那个地下钱庄还牵扯到了哪个高层官员？”

　　“你这么聪明，你可以猜呀。”肖不修居然还有心情与我采取了迂回战术。

　　“猜对了有银子么？”我直接问他。

　　“看情况吧。”肖不修还是挺敷衍的。

　　“那你先找找绿红楼王二虎的尸体，也许已经腐烂了，但是，应该也是有银子藏在里面的。”我先说了这个事情，“既然你来了，那就直接去接管这里的守军，找一个叫王大力的守军，让他去认尸。”

　　“什么？”肖不修放下了碗筷，“你知道我在找银子？”

　　“嗯，我什么都知道的。”我很是正色，“肖大人，我说过的，你莫要骗我任何事情，我什么都知道的。”

　　“肖小七！”肖不修皱了眉，黑了脸，我是挑战了他的威严么？

　　“肖大人，我在的。”我也黑了脸，“我只想问一句，你在算计这件事情的事情，可有想过会发生顾宝儿这件事情？可想过元捕头为此丢了性命？何姐姐的自杀？”

　　“没有。”肖不修回答我，“这是必要的牺牲，若不是他们，也会是别人。只是恰好这些是你认识的，所以你才会如此伤心。但在这种政局之中，这些都是小事情。”

　　“是，我理解。但是，这也是人命！不是随便的猫猫狗狗。”

　　“你想说什么？”肖不修的眼睛里透露出并不善良的光芒，或许这才是他的本真之意吧。

　　“我想说的是，你还真是好算计，皇上也是如此吧？”我一点都不怕，并且反而有种轻松。原来这一切都是早都设计好的，只是顾宝儿他们倒霉而已，恰好进了这个局而已。“如果，被打的是我，被杀的是我，你们会怎么样？”

　　“不可能！你身边有我的人，有皇上的人，不会让你有事的。”肖不修的表情有点裂纹，“肖小七，你聪慧善于联想和猜测，但大月国的政事不能仅仅靠这些就能处理好的。你要做女皇，就一定要接受所有的这些好的和不好的，就要知道一定会有人牺牲，一定要有付出。”

　　“我不想做女皇。”我终于有机会说出了这句话。

　　“这不是你想不想的问题，是皇上已经选定了你。”肖不修更加严厉起来，“肖小七，在这件事情上，你没的选，必须接受。”

　　“所以你才对我好的，是不是？”我也说出了心底的话，“你是知道我能够做女皇了，才对我好的，其实，都是假的，对不对？”

　　“……”肖不修愣住了，没有回答出这个问题。影子在旁边轻咳了一声，打了个圆场：“小七呀，大人一直对你很好的。”

　　“真的么？”我又追问道。

　　肖不修的脸上变换了好几种颜色，最终低声喝道：“肖小七，这是讨论这件事情的时候么？先抓人，找到银子再说！”

　　“哦，那你去找吧，我已经给你方向了。”我没所谓的，因为我已经在肖不修的眼睛中找到了答案。“还有，你们还应该派人去津门县去搞一下那边的地下赌庄。另外，最重要的是，先去看看清王爷在不在家？别让他跑了。”

　　“肖小七，你知道了什么？”肖不修的表情彻底裂开了，直接拉住了我，“你怎么会知道的？”

　　“肖大人，我再说一遍，我什么都知道的。”我真的生气了，我都不知道自己为什么要生气，但是就真的是特别生气。“你们最好也算计我一下，让我也可以闭眼平躺，什么事情都可以不管了。”

　　“……”肖不修完全不知道说什么了，残存的理智让他还是先出门返回绿红楼去找尸体和银子去了。

　　果然，天微微亮的时候，他们又回来了，说是找到了王二虎的尸体，已经腐烂了。但他尸身所处的地方，藏有千万两黄金，很是状况。完全没有人能够想到，这个销金窝也是藏金屋，还是清王爷的秘密基地。

　　“腐草为银。还真是一盘好的局。”我坐在屋里很是淡定，因为这个结局我在进入绿红楼的时候，就已经猜到了。

　　肖不修虽然是一脸的疲惫，但依然是挺直了背脊，坐在我的对面。“你怎么知道的？”

　　“你还需要我来写卷宗么？”我反问他。

　　“皇上需要你写。”肖不修看着我，不辩喜怒。我们两个人忽然就像是对峙的两个人，互相试探，势均力敌。他不想让我知道的事情，我统统都知道了。

　　“为何不是你写呢？这事情难道不是你来算计的么？”我也挺直了腰背，企图让自己看起来气场足一点。

　　“有什么错么？”肖不修继续问道，“难道就是因为伤了顾宝儿？死了元捕头？那你可知道还死了什么人？死了多少人？”

　　“我不知道。”我很是认真，“我的确也什么都不知道。但如果你肯告诉我一点点，哪怕真的是一点点，我或许还是有能力保护我在意的人。”

　　“你连自己都保护不了，还谈什么保护别人？”

　　“那我也会豁出性命去保护我的人。”

　　“肖小七，你不要太天真，你谁都保护不了，你要做的就是做好自己的本分。”

　　“那我的本分是什么？”我极力忍住了怒火。23sK.com

　　“回你的冷宫去。”肖不修忽然发火了，莫名其妙的。

　　“肖大人，我暂时还不能回去。”我尽量保持了平和的语气，“我要在这里照顾顾宝儿他们几个，等他们的家人过来，把人都接回去。我不管这是一场设计好的局，还只是我和顾宝儿的一场旅行发生的意外，我都要照顾他们。”

　　“好。”肖不修用瘦峋的手指敲了敲桌子，“肖小七，这事情你可以去找皇上问个清楚。我想我也没有资格对你讲述皇室之间的争斗。你要做的就是自保，并且是能够自保到你做了女皇，我能够做的也只是保护你。若是有一日我不在了，没有人保护你了，你更要自己变得强大起来。”

　　发现没有，我和肖不修的对话变得很奇怪，他句句话都透露着“我是对你最好的。”，但他所做的一切都是我不知道的。的确，我才在这种风云变幻的政局中几年？实在是太稚嫩了。我不过是凭借自己的小聪明，勘破了这其中的秘密。

　　-----------------------------不定时小剧场-------------------------------

　　陈泽彬的儿子醒了，只要看到他就会笑。半岁的孩子还不会说话，但却一直笑。大夫给孩子检查了全身，说是没有任何毛病，很正常。陈泽彬又大哭了一场，这辈子的眼泪恐怕都流光了。他抱着孩子也不撒手，吃饭睡觉，就连上茅厕的时候都带在身边。有关孩子的一切，不会假手他人，统统都是他自己来处理。

　　因为暂时住在了叶县丞的家，叶家的女眷都去北塘县给肖小七帮忙了，叶县丞在急急地审问和查找邱映霞极其同伙，叶老大人倒是拉着陈泽彬坐下来闲聊。偶尔还会谈论几句关于佛经中父母与儿女因缘的经文。

　　“无缘不聚，无债不来。佛在经上讲，儿女与父母的缘，分为四大类：报恩、报怨、讨债、还债。没有这四种缘分，儿女和父母就走不到一块。你与孩子的缘分或许不止于此，经过此番造化，或许更有一番天地，也说不准呢。”叶老大人在大月国也是做学问一等一的人，因此能与他对谈，陈泽彬都有些受宠若惊。

　　小孩子在一旁自己摸着小脚丫玩得很开心，陈泽彬心里也是百感交集。短短几年，人生中的悲欢离合统统遭遇了一遍，虽然还未来得及思考更多，但心中更多的就是感谢。“老大人提点。佛法有言，若无相欠，为何相见？我与这孩子或许就是互为相欠的缘分未断，才会再次相见的。但无论如何，我都是很珍惜，希望日后的每一刻都与孩子在一起，不在分开。”

　　“这话倒是言之尚早。若有一日这孩子长大成人，有了一番作为，必定是要离开你的。除非这孩子碌碌无为，黏腻在你的身边……就像我那小儿子……”

　　“老大人，叶大人并非碌碌无为，您知道他的画作卖多少钱么？千金难求。看起来他似乎在仕途上的作为一般，但每个人的天分都不一样，叶大人喜欢绘画，这时另外一种旁人求都求不来的本事啊。”

　　“……看看我，这一把年纪了，依然还在为儿女操心。”叶老大人忽然就笑了起来，“好了，机缘际会，是不是幸福，只有自己知道。人活在世，有所作为也好，碌碌无为也好，图的也是一份心安理得的自在。”

　　“是的。”陈泽彬长长呼了一口气，这辈子还长，今后的路还都是未知数呢。不过，他还是要报恩的，要去找肖小七，看看能不能帮她做些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第九章 肖不修，你还真是好算计免费阅读。https://xs.23sk.com 