    如果有，他们就不会被逼到巨鹿，这个张角起义却未曾离开半步的地方。

    天公将军完成了他应尽的所有责任，而他们却失败了。

    “继续打下去，只有死路一条，天公将军已经去了，就算我带领你们从这里杀出去了，未来呢，难道下一次我们还能杀出去嘛？”孙凡继续咆哮着说道。

    “我会去和汉室谈，用我的命替你们求出一条生路！”

    “没了那些仙人的操控，世道很快会恢复平稳，你们都能见证黄天之世的到来。”

    说完，孙凡就朝着城外走去，没了张角，巨鹿的覆灭只在旦夕之间。

    孙凡杀到讨伐军营帐当中的时候，讨伐军已经开始摩拳擦掌，准备大军进攻了，正在开最后的战略布局大会。

    这个世界的士卒质量真的很差劲，或许比历史上的更加差劲一些。

    孙凡逼近了大帐门口之时，大帐门口的士卒才拦住孙凡。

    没办法，谁让这个世界是割草无双的世界呢，士卒终究只是一个背景板而已。

    “烦劳通报，就说大贤良师孙凡来访！”孙凡平静地对着士卒说道。

    他伫立在门口，打量着讨伐军的士卒。

    和黄巾军比起来，似乎更加差劲，毕竟黄巾军的眼神中还拥有信仰，而这些士卒的眼神中似乎就只剩下了茫然和麻木。

    通报的士卒让大帐内一阵骚动，但是很快就平静了下来。

    “请进！”士卒两股颤颤，几乎不敢直视孙凡。

    “多谢！”孙凡礼貌地点了点头致谢，然后迈步走进了大帐之中。

    一眼扫过去，全是无双武将，而且大半都是自主觉醒的那种。

    不过很有意思的是，大帐基本上分为四块，也就是蜀、魏、吴、群的势力划分。

    靠着系统自带的鉴别功能，孙凡很轻松的认出了在座的众将。

    坐在主位的是何进，下手是皇甫嵩、朱儁、卢植三人。

    蜀势力最前的是刘备、关羽、张飞，魏势力最前面的是曹操、曹昂、曹丕，吴势力最前面的是孙坚、孙策、孙权，群势力最前面的则是吕布、董卓、袁绍。

    在孙凡还在观察的时候，皇甫嵩率先开始发难，本来以为来的是张角，接过进来的却是一个陌生的家伙。

    “你是何人！”

    “新任大贤良师孙凡，见过诸位！”孙凡拱手致意。

    “你就是孙凡？还我儿子、侄儿命来！”马腾直接拍案起身，朝着孙凡扑了过来。

    “朝廷就是这般待客？”孙凡嘴角挂着笑意，一点也不在乎扑过来的马腾。

    “马腾，退下！”何进虽然有些恼火，但还是低声呵斥道。

    马腾身子僵住，然后双眼带着怒火，不甘地坐回原位。

    “马将军，刚刚白发人送黑发人，情绪有些激动罢了！”何进不咸不淡地解释了一句。

    不过坐回去之后，他的嘴角浮现出一缕笑意。

    在他心中，光耀马家门楣更加重要一些，为此，他绝对不能得罪何进。

    他这次表演，也就是为了刷一刷存在感，让何进更记住他们马家的牺牲。

    不过他的恼火倒是真的，毕竟马超马岱的身上真的寄托了他的期望。

    他之所以恼火，也不是因为儿子、侄儿的死，而是因为他寄希望于马超马岱，光耀门楣的梦想夭折。

    不过幸好，他从来都没有把希望彻底的寄托在别人身上，没了马超马岱，他马腾照样可以。

    “你来究竟所谓何事？你说你是大贤良师，那张角呢？”皇甫嵩追问道，他可不在乎那么多，张角才是他在意的重点。

    “天公将军自然在城中！我此行前来是为向朝廷投降！”

    何进眼中闪过一缕笑意，这是他这些天以来听到的最好的消息。

    “不过，天公将军和我，有一个小小的条件！”孙凡话音一转。

    “狂妄逆贼，你以为有讨价还价的余地嘛！”孙凡话音刚落，皇甫嵩就勃然大怒。

    “看来诸位有信心胜过天公将军？”孙凡嘴角露出一个不屑地笑容。“难道是打算用人命堆，那到时候也不知道要死多少人啊！”

    皇甫嵩语塞，他们确实没有其他的办法，只能选择用人命去堆。

    “现在，我为大贤良师，向朝廷提出一个要求，就是赦免所有黄巾的罪名，为此我等可以任由朝廷处置！”

    “天公将军，大贤良师不死，黄巾永远都是黄巾，可若我等死了，那么黄巾不过是流民罢了！”

    “……”

    大帐中所有人都沉寂了，孙凡说的话在他们看来有点不可思议。

    “我们不妨坦诚一些，天公将军没有把握战胜如此繁多的豪杰，到时候我等一败，估计黄巾就是落得个屠城坑杀的下场吧。”孙凡郑重地解释道。

    “我说的没错吧，皇甫将军！”

    “你能代表张角？”何进突兀的问道。

    “我为现任大贤良师，我的话就是黄巾的话！”

    “我可以做主，保证只要你说的是真的，我绝对不会为难那些黄巾！”何进郑重的说道。

    他才懒得理会那么多的事情，他自己也出身底层，自然知道黄巾是什么情况。

    逼得急了，大家鱼死网破，对谁都没有好处。

    张角万一到时候直接来个斩首怎么办，在场可没有一个人能拦得住张角的。

    就算吕布也就勉强和张角一战，要是张角铁了心要杀他，谁也拦不住。

    另外朝廷催的急，他实在是不想再拖下去了，若是能快速的完结这一仗，他愿意同意这些微小的代价。

    另外在这个世界，值得忌惮的永远都是超级无双武将，普通的士卒真心算不上什么大麻烦。

    “大将军，您一个人的保证不够！”孙凡摇了摇头。

    “当初皇甫将军已经把朝廷的信誉丢的差不多了，这样的事情在发生一次，恐怕朝廷会彻底失去民心吧？”孙凡顺带着还给何进上眼药。

    “你想要什么样的保证！”何进眯着眼，他是出身屠夫不错，可是他这么多年下来，多少有了一点城府。

    “我需要这几位将军一起发誓！”孙凡嘴角勾起笑容，直接点了点坐着的几人。

