    陈六合吼声冲天，宛若让整个大地都在震动，那气势如虹，仿若要毁灭一切一般。

    陈六合速度极快，一往无前的冲向了妖桑和秦昊月所在。

    也是这一刻，本来还想着围攻陈六合的轩辕牧宇和帝天崖、古通博三人，在听到陈六合的吼声之后，都下意识的停顿了一下身形，竟然没敢冲向陈六合！

    首当其冲的妖桑与秦昊月两人就更不用说了，脸色骤变，瞬间煞白。

    他们第一时间想到的，不是怎么把陈六合给拦下，更不是怎么对陈六合造成致命打击。

    而是飞快的朝着一侧闪避而去！

    开什么玩笑？

    八步蹬天式的第五式五步蹬星月都出来了，这简直让人闻之变色！

    要知道，八步蹬天式中的第四式，四步蹬山河，他们可都是亲眼所见的。

    那威力，简直凶悍霸道到了无与伦比的地步，连轩辕牧宇都无法抵挡，都被击成重伤！

    而这第五式的威力，不用问也能想象得到，必定比第四式还要凶悍了太多太多，那是足以毁灭的！

    在这样的情况下，试问，谁敢与陈六合抗衡一记？

    毕竟，谁都没有做好给陈六合陪葬的心里准备，他们也并没有打算在这一战中，付出多大的代价。

    所以，在这样的心态下，大家的反应，几乎是不约而同的退缩了，都选择了避其锋芒。

    再看陈六合，一往无前，身躯如一道红色的匹练一般，飞快的前冲着。

    妖桑和秦昊月两人的退避，也相当于给陈六合让出了一条去路。

    陈六合就顺着这个空档，毫不停滞的狂奔而出。

    一转眼，就冲出去了很远，很快就消失在了浓浓瘴气之中，被瘴气遮掩。

    这个过程很快，也并没有发生什么众人想象中的恐怖场景。

    这一刻，众人才猛然反应了过来。

    什么狗屁的五步蹬星月？这明摆着就是陈六合放出来的烟雾弹。

    陈六合竟然又一次用这样卑劣的计量，把所有人都给骗了！

    这已经是他们第二次被陈六合诈住了，并且还是同一种方式！

    反应过来的轩辕牧宇等人，怒火中烧。

    “魂淡，我们又被骗了，追，不要让他跑了！”轩辕牧宇反应最快，话音落下，便急速冲出。

    帝天崖等人也是暴跳如雷，吼叫的直接冲了出去。

    在今天这样的围剿下，要是还能被陈六合给跑了的话，那他们这些人，简直就丢脸丢到家了。

    说起来也可笑，五个人，竟然会被陈六合一个人给吓住了。

    这也只能说，八步蹬天式所带来的震慑力太过强大了一些，给他们留下的印象太过深刻，在他们的心里，滋生了强烈的恐惧与忌惮。

    这才导致了此刻这样的情况发生！

    计谋得逞的陈六合在瘴气林中飞快的蹿行，他拖着伤痕累累的身躯，不断的狂奔，鲜血还在不断的从他的身上淌着，所过之处，地下都留下了一串的血线。

    但别看陈六合此刻的状态凄凉，可他的速度还真不慢，明摆着把吃奶的力气都使出来了。

    他这可是在逃命啊，若是在被轩辕牧宇等人追上，他必然凶多吉少，想要再耍诈逃走，几乎是不可能的事情了。

    借着浓郁瘴气的掩护，陈六合身形不断的闪烁，在瘴气中左突右绕。

    这样的方式，也的确让他在短暂的时间内，把身后的轩辕牧宇等人给甩出去了一段距离。

    但陈六合终究是伤的太严重了，在加上有鲜血的流淌，相当于给轩辕牧宇等人指引了。

    在逃亡了几分钟的时间后，陈六合被速度最快的轩辕牧宇给追上了。

    轩辕牧宇没有跟陈六合有半句废话，直接一个蛟龙斩，隔着五六米的距离斩了出来！

    陈六合飞身一纵，毫无观赏性可言的朝着一侧飞扑了过去。

    身形狼狈，也摔了个驴打滚，但好在，他险之又险的躲过了轩辕牧宇的这超强一击。

    但是，经过这一耽误，他也被轩辕牧宇给追上。

    轩辕牧宇几个闪身，冲到了陈六合的身旁不远，又是一个冲天拳轰出。

    一拳之威恐怖异常，那劲芒璀璨，拳风都让得空气发出哀鸣。

    陈六合面色一狞，反手就是一拳对轰了出去！

    “轰！”两拳相撞，气爆声在耳边炸响了开来。

    身负重伤且又是仓皇抵御的陈六合，显然不是轩辕牧宇的对手，被这一拳给震得倒飞而出，重重的砸落在地，口中再一次喷出了鲜血。

    轩辕牧宇没打算就这样放过陈六合，如影随形的紧逼而上，再次对陈六合展开了猛攻！

    陈六合一个翻滚，顺势从地下爬起，他面目凶恶，怒火冲天。

    “想要把佬子赶尽杀绝，没那么容易，佬子今天就跟你好好玩玩。”陈六合咆哮着，一身的红色劲芒爆耀不止，在瘴气中不断的蒸腾闪烁，他的双目，都被血红之色给覆盖，双目看起来如血一般妖异！

    陈六合再一次进入了那种妖异狂暴的状态！

    刚起身，陈六合就看到轩辕牧宇的一拳再轰而来，狂暴状态下的陈六合也不闪躲，抬起一拳再次对轰而去！

    “轰！”巨响再起，瘴气都在飘摇扭曲。

    这一次对拼，陈六合跌退了一步，轩辕牧宇竟然也跌退了一步。

    这让得轩辕牧宇脸上都闪过了一抹惊骇之色，他能明显感觉到，陈六合所爆发出来的威力，比之刚才还要强猛了不少。

    跌退了一步的陈六合仿若根本感受不到疼痛，他足下一点，身躯前扑，竟然对轩辕牧宇主动出击！

    轩辕牧宇眼神剧烈的闪烁了几下，自然不可能在陈六合面前露怯，他正面迎击而上！

    瞬间，两人就这样展开了强强交锋。

    陈六合举手投足之间都有血芒激荡，他的攻势大开大合气势如虹，他显然已经放弃了防守，只知道一往无前的进攻，给人的感觉，他就像是疯魔了一样，整一副要跟轩辕牧宇玩命的架势，不死不休。

    “砰！”在放弃了防守的情况下，很快，陈六合的胸口被轩辕牧宇一拳轰中。

    ----

    七章，还欠十章。

