
　　“那孙子够绝啊”陈歌被吓了一跳直接骂出了脏话。

　　应笙笙脸色同样不太好看：“时间也不早了，等勘查完了在骂吧。”

　　一天下来连换三个勘查地点就是铁打的人都扛不住这么折腾，可奈何现场就在眼前，总不能放下手边的活回去休息不是。

　　勘查期间，梁鸿夏从医院打了电话回来，车明辉的伤倒是没什么问题，只是向阳的伤有些麻烦，刀捅的位置刺破的内脏，刚到医院就被直接推进了手术室到现在都没有出来。

　　应笙笙深吸一口气：“晚上辛苦你在那陪护着，有什么事随时打电话回来。”

　　“笙姐你放心吧，这有我和明辉哥没事的，你处理还案子就行。”梁鸿夏立马回道。

　　向阳的父母离的远，能通知的也只有女朋友叶蓓。

　　她知道向阳的工作具有一定的危险性，可这一幕真的发生在眼前的时候还是吓到她了。

　　接到梁鸿夏的通知电话时她正好在二楼值班，和护士长打过招呼后直接就冲了上来。

　　看着她神情紧张的样子梁鸿夏下意识的想要避开不敢去面对，叶蓓的眼睛红红的，什么也不说也不问就坐手术室门口等着。

　　次日早上七点，应笙笙才带着人回到局里，正好碰到喻扬。

　　看着他们一脸疲倦的样子喻扬神色有些凝重：“现场勘查的怎么样了？”

　　“都结束了，就等检测结果了。”应笙笙回道。

　　喻扬舒了口气：“我刚从医院过来，昨天晚上手术的时候因为高架那边发生了连环车祸，多台手术同时进行，医院血库告急紧急去别的医院那边调血，我打电话去问小梁子情况的时候他担心你这忙不过来就没跟你说我赶过去了，手术已经做完现，只是情况还不太稳定，人转到了加护病房还要观察一阵子。”

　　“好，我知道了。”应笙笙脸色有些差，昨天到底发生了太多的事情，又快又急，一切都措手不及。

　　喻扬有些欲言又止，犹豫了一会后才道：“尽快把你手里的事项完结掉，过几天上面可能会有人事变动。”

　　听到这话，应笙笙脸色立马就变了，试探性问道：“和他有关吗？”

　　喻扬垂眸，意思已经很清楚了，阮沭那边的事情有动静了。

　　现场勘查的提取回来的东西都第一时间送到了实验室，结果证明在海洋大学实验室里找到的半个身体的主人就是赵亦斓。

　　实验室里荧光反应也检测出了大量的血迹，虽然经过稀释和清理，但是能够看出染血面积巨大。

　　而骆涛车里发现的鳞片和指纹、头发也都是赵亦斓的，证明被害人曾在他的车里待过很长一段时间。

　　应笙笙将所有的证据都摆在骆涛的眼前：“你还有什么想说的吗？”

　　骆涛苦笑：“证据都在面前了，还有什么好说的。”

　　“为什么杀她？”应笙笙问道，“你和赵亦斓有什么私人恩怨？”

　　骆涛垂眸，整个人显得死气沉沉的：“没仇没怨。”

　　应笙笙沉声回道：“没仇没怨去杀人？”

　　“是她求我的。”骆涛回道，“你应该不会相信吧。”

　　应笙笙皱起眉来：“她为什么求你杀她？”

　　“她一直都有很严重的抑郁症，从跟她前男友在一起的时候就有了，那家人看不上她，经常当着她男朋友一套背后又一套，男的在时说话客客气气的，男的不在就恶言相向，指着她的鼻子骂她拜金没有教养和他们儿子在一起就是看上他们家的钱和户口了。”骆涛语调很平稳的在说着赵亦斓的过去。

　　应笙笙：“后来呢？”

　　骆涛回道：“那家人给她造成了很大的精神压力，最后她实在受不了就提了分手，可没过多久她就发现自己怀孕了，她就去找她前男友复合，没想到发出去的短信被他妈看见了，她俩约在外面见面大吵一架，甚至还动起手来，一个不注意被推搡在地孩子也没了，她的抑郁症就更严重了。”

　　“你是怎么知道这些的？”应笙笙问道，这种私密的事情不是关系好的人是不会说的才对。

　　在调查赵亦斓的人际关系时并没有发现她和骆涛有任何的交集，可他却知道这么多的内幕消息着实有些奇怪。

　　骆涛回道：“是她求我杀了她的时候告诉我的。”

　　“你跟她是怎么认识的”应笙笙问道。

　　骆涛情绪有些低落：“海洋馆里一直都有美人鱼的表演活动，只不过表演人员只有三两个，表演形式也很一般，所以并没有太多的观众来看，赵亦斓就是其中一个美人鱼的扮演者，我一直都有看她的表演，我觉得她就是童话故事里走出来的美人鱼。”

　　因为前男友的事情，赵亦斓迟迟走不出心理阴影，整个人都整个人都有一种忧郁的气息，像极了被王子背叛后重回大海的小美人鱼。

　　应笙笙：“那你呢，美人鱼对你有什么特殊的含义，这和你的外婆有什么关系？”

　　听到应笙笙提起自己的外婆，骆涛终于有了别的反应，他一脸震惊的抬起头，不可思议的看着她。

　　“我在你的置物架上的陶瓷美人鱼里发现了一张纸条，上面写着：你会变成美人鱼会来找我吗，我好想你啊，外婆，是你写的字条吧。”应笙笙问道。

　　骆涛：“是，我是我爸婚内出轨我妈生下的孩子，她生下我的时候才十八岁什么都不懂，也不知道怎么养孩子，就把我人给外婆养自己去外面打工了，后来外婆病了他老婆我现在的妈因为不能生育才接我回去。”

　　骆涛的外婆只钉线绣高手，他又是外婆养大的，所以也跟着学了不短的时间。

　　在被父亲接回去之前骆涛都没有去学校上学，就连户口都是被接回去后才上成功的，所以在信息系统里并没有他的这段信息展示。

　　骆涛被接走的那天，外婆因为舍不得追了好久的车，因为年纪大了体力不支，在追车的路上发生了意外。

　　亲眼看着外婆心梗离世对骆涛的心灵产生了巨大的冲击，外婆讲的童话故事和手里握着的美人鱼摆件就成了他心理挥之不去的梦魇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：美人鱼的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 