    来了！

    部落这边刚放出《女刀锋》的电影消息，业内便露出了心照不宣的笑容。

    与此同时。

    网友们也瞬间摸到部落的心思：

    之前部落投资的武侠电视剧被星芒那么针对，这次应该是想用同样的方式反击回来！

    顿时！

    媒体开始拱火！

    各种新闻，拉对立面。

    而两边的电影就在这样的氛围下开始了各自的宣传，火药味十足。

    林渊得知这件事情后倒没有什么特别感想。

    他对于《生化危机》这部电影还是挺有信心的。

    因为这部电影中的丧尸设定，对蓝星观众而言将会是新奇的。

    林渊做过研究。

    他知道蓝星并没有丧尸的具体概念！

    别看蓝星也有一些人会提到“丧尸”之类的词，其实他们指的是僵尸。

    是的。

    蓝星观众理解的丧尸，其实就是僵尸！

    僵尸和丧尸，表面一字之差，其实设定上的差别还是很大的！

    最明显的区别就是：

    僵尸往往指人死后诈尸形成的一种诡异生物。

    想要处理僵尸往往需要用到一些神奇手段，子弹对他们是没什么效果的。

    而丧尸则往往是源于病毒感染。

    这种生物会吞食活人的血肉，且有强大的感染性，不过子弹管够的话，大多还是可以解决的。

    是以：

    僵尸往往是单个出现的形象作为蓝星恐怖片的点缀。

    比如会有鬼怪附身在死人身上，然后以诈尸形象作恶等等。

    事实上哪怕在地球，丧尸的概念也是通过《生化危机》等作品出现后才传到天朝。

    在那之前。

    天朝理解的丧尸，也有僵尸的意思。

    事实上。

    哪怕外国的丧尸概念传到天朝，有时候也同样会被汉语翻译成僵尸，却不知道这两者之间严谨判定的话其实存在本质区别。

    这部《生化危机》将会首次提出丧尸的概念。

    此外。

    这部电影提及了红后等科幻概念。

    让这种智能以类反派的形象出现在电影里还是很酷的，其引发的经典名场面就是激光切割人体的那段剧情。

    比丧尸还可怕。

    那是避无可避的绝望。

    更别说这部电影林渊还加了投资，升级了原电影的场面等级。

    作为系列电影，《生化危机》的投资一直不高，几部加在一起的投资，也就跟人家漫威一部的投资水平差不多，后面几部越做越烂也有这方面的原因。

    林渊投资提高了很多。

    而投资升级的最直观影响就是场面冲击力更强，丧尸数量规模提高，特效也拉的更高，像是丧失狗以及最后的丧尸老怪，效果都做得相当不错。

    这导致电影拍摄完成前前后后花了三个亿左右。

    再加上现在宣传的投入，眼看就要达到四亿的水平了。

    虽然比不上号称投资便高达七个亿，加宣传妥妥破八亿的《女刀锋》，但也绝对称得上是一部大制作了。

    是以。

    没有太理会这事儿，林渊埋头继续写《倚天屠龙记》。

    倒是星芒这边紧张了起来，对待宣传明显加大了力度和投入，显然是不想输给部落。

    于是。

    接下来的日子林渊就在写《倚天屠龙记》中度过。

    而当这部小说完成一半的时候，时间终于进入到了月底，电影《生化危机》来了！

    ……

    这天。

    某影院。

    大厅的屏幕上，鲜明的凸显《生化危机》的海报。

    海报上的女主角夏繁穿着红色裙子，大好身材一览无余，给人一种很酷的干练感觉。

    购票区。

    大量观众购买《生化危机》电影票。

    而在影厅的自动按摩沙发椅上，两个男人拿着已经到手的《生化危机》电影票闲聊：

    “观众热情度还不错。”

    “这种僵尸题材能有此番号召力，还是羡鱼的缘故。”

    “经历了之前那些作品后，羡鱼的电影已经逐渐形成了自己的招牌，咱们任务难度不小啊，弄不好就会得罪大量羡鱼的粉丝。”

    “没办法，他给的太多了。”

    两个男人说到这，突然对视一笑。

    左边的男人叫屠正，右边的男人叫贾浩仁。

    这两人是影评人。

    不过今天这两位来到影院看《生化危机》，却不是为了单纯的写两篇影评。

    他们是带着任务来的。

    部落有人联系他们二人，希望他们二人可以写两篇黑《生化危机》的影评！

    刚开始两人是拒绝的。

    他们都是有良心的影评人，职业操守这一块拿捏死死的，怎能有目的性的去黑一部电影？

    这不道德！

    直到部落那位联络人打开一个箱子后：“效果不错的话，这些全是二位的。”

    两人答应了。

    部落看人真准。

    毕竟羡鱼这次拍的是商业片。

    羡鱼的文艺片大多是好评如潮，想要黑也很难找到角度，但商业片则不同，这类电影想要找到批评角度还是不难的。

    其实业内有很多人都会赚这种外快。

    就好像那些网红大v也会收钱充当水军带节奏一样。

    为了恰饭，说一些并非发自内心的言论，在当今时代是很正常的事情。

    任何行业都有这种灰色地带。

    而电影之间的竞争，采用这种手段抹黑对手，已经不是多高明的招数了。

    基本各大影视公司都门清的很，也或多或少干过类似的事儿，对于某些影评人来说，这也是一种变现途径嘛。

    就在这时。

    有广播提示检票。

    屠正和贾浩仁开始随着人群入场。

    他们买的是裸眼3d票，这是大片的标配。

    蓝星各大电影院的裸眼立体观影已经非常成熟了。

    这项技术出现了十几年时间，对影视行业发展的推动是巨大的，正因为这项技术才导致蓝星人始终保持着来电影院观影的爱好。

    最近还有风声说：

    裸眼立体观影技术或将走进千家万户。

    此外连电影院才能实现的超高清影视技术也会被搭载到普通人家的电视上……

    进入影厅。

    屠正和贾浩仁一落座同时打开了小本子。

    黑人也是一门技术活儿，影评必须要言之有物。

    看完这部电影是大前提，这是他们和那些看都没看过就开黑的键盘侠的本质区别，所以对比起普通观众只是把看电影当成放松与休闲，他们已经做好了认真观影的准备。

    而在电影开场前的广告间隙。

    屠正突然道：“抛开立场不谈，这两部电影，你觉得哪部会爆？”

    “都不会爆。”

    贾浩仁笑道：“我不是不喜欢大女主类电影，但你仔细想想，蓝星此前有过这类女主电影票房大爆的例子吗？”

    “这倒是。”

    屠正点了点头，虽然观影人群的男女比例相差不大，但大女主电影好像还真没出现过爆款。

    想了想。

    屠正换了个问题：“如果仅对比这两部呢？”

    贾浩仁道：“如果从明面上分析我肯定更看好部落，但如果考虑到羡鱼写剧本的能力，我感觉两部电影的结果不好说。”

    “同感。”

    屠正认真道：“虽然羡鱼这部电影以僵尸为噱头让我感到很费解，但这个人总能有一些能够化腐朽为神奇的奇思妙想，比如《蜘蛛侠》，谁能想到他会拍一个邻家英雄出来呢，所以这次我怀疑他会选择一个出乎所有人预料的切入点，只是这个切入点是什么就不得而知了。”

    “没错。”

    贾浩仁点点头。。

    虽然两人都要恰部落的钱，但贾浩仁与屠正的内心并非完全向着《女刀锋》。

    这和他们能不能成功恰烂钱无关。

    无论两部电影票房走势如何，他们该恰的钱一分都不会少，因此这方面二人倒是可以得出客观判断。

    好吧。

    作为影评人，他们的业务能力还是很棒的，影评影响力也相当不错，不然也不会被部落看准。

    就在这时。

    灯光暗了下来。

    生化危机，即将开始！

    ——————————

    ps：每写完一段大剧情都会经历一次难产的阵痛，连载小说都会遇到此类作者状态起伏的时候，大家理解一下，今天就这一更，明天会四更补偿大家！

