    第二天一早，宇智波彻还在睡梦中。

    “砰～砰～砰～”

    敲门声传来。

    迷迷糊糊间，宇智波彻只觉得吵闹，把被子往头上一盖，继续睡觉。

    “起床啦！”

    漩涡玖辛奈的声音从门外响起。

    “好吵！”宇智波彻用被子把自己裹严实，企图凭借被子过滤掉声音。

    可惜，失败了。

    十分钟后，客厅。

    漩涡玖辛奈左手拿着卷轴，右手拿着一本不太厚的书：“这是所有有关封印术的知识。”

    “还真不少！”宇智波彻接过书，随手翻了翻。

    漩涡玖辛奈露出一丝莫名的笑容：“那是目录，真正要学的都在卷轴里。”

    “这么多！”

    尤其是漩涡玖辛奈解开卷轴，里面的书籍将自己的卧室几乎堆满的时候，宇智波彻难免有些震惊。

    漩涡玖辛奈摆出了老师的派头：“封印术开头难，中间难，当你自认为学会的时候，其实才刚刚入门。”

    “明白！”宇智波彻摆正态度，一脸认真。

    “很好！”漩涡玖辛奈心中暗自窃喜，当老师的感觉很不错呢，当然面上还是很严肃，“你先看看，有什么问题都可以问我。”

    “好！”

    宇智波彻找到了目录上的第一本书，开启了封印术的学习之旅。

    看着认真学习的宇智波彻，漩涡玖辛奈点点头，自己还是很有教学天赋的嘛！

    也没有水门说得“学生天赋过高导致的压力”，漩涡玖辛奈脸上一红，想起了那时对水门的安慰，以及在那之后与他的…

    赶紧端起桌上的茶喝了一口，将那些乱七八糟的回忆暂时甩出脑外，整个人挺直腰板，做好了宇智波彻来问问题的准备。

    我！漩涡玖辛奈！第一次做老师，一定要表现完美！

    时间缓缓流逝，漩涡玖辛奈觉得这个坐姿有些累人，悄悄地把停止的腰放松了下来。

    思绪已经飘到“如何与水门述说自己的教学之旅，并收获他的夸赞”。

    抑制住想要傻笑的冲动，漩涡玖辛奈再次举杯喝了一口，发现茶水已经凉了。

    欸？怎么看得这么慢！

    漩涡玖辛奈又偷偷地挺直腰板，撇了一眼书上的内容，已经快结束了。

    什么情况？

    “有问题要及时问哦！”漩涡玖辛奈好心提醒了一句，并做好了准备。

    宇智波彻头都没抬一下：“好。”

    漩涡玖辛奈等了一会儿，见他还没反应，再次提醒道：“现在就可以问哦！”

    “我现在没问题。”宇智波彻依旧没有抬头。

    “没问题！”漩涡玖辛奈声音不自觉大了几分，“你都看懂了？”

    这回宇智波彻终于抬头了，一脸疑惑：“这么简单会有什么问题？”

    这么简单！

    漩涡玖辛奈瞬间石化，自己刚学的时候可是看天书一样，什么都不懂！

    即便宇智波彻开始低头看书，漩涡玖辛奈的姿势也没有一丝一毫的变化。

    “那个…”过了许久，宇智波彻刚发出声音。

    漩涡玖辛奈瞬间活了过来，凑到他的身边：“怎么了？有什么不懂的吗？”

    “没。”宇智波彻好心提议道，“我感觉不会有什么问题，要不你先去忙？”

    漩涡玖辛奈蔫了下来，表面上勉强撑起微笑：“没关系，我今天也没什么事。”

    只是内心仍在坚持：我不信他一个问题都没有！

    ……

    是夜，漩涡玖辛奈打着饱嗝儿走出了宇智波彻的家。

    次日一早，仍是很敬业地来找宇智波彻，内心还抱有一丝幻想，体验一把当老师的感受。

    但…

    漩涡玖辛奈麻木地喝着眼前的那杯茶水，仿佛回到了昨天。

    “ohhhh！”

    外面突然传来欢呼声，声音从远及近，最后好似全村人都在欢呼。

    “发生了什么？”宇智波彻皱眉，这声音吵死了。

    漩涡玖辛奈活动了下有些发麻的身体，走了出去。

    不一会儿又“噔噔噔”跑回来，满脸激动地说：“与岩隐的战争结束了！”

    “木叶赢了？”宇智波彻有些疑惑，不是跟岩隐和谈吗？

    “欸，没有…”漩涡玖辛奈有些语塞，感觉很没面子的她，猛然拍了拍桌子，“这个时候听大人的就对了，跟着我一起欢呼！”

    “不要！我要看书！”

    “#！”漩涡玖辛奈身上查克拉开始涌动，鲜红的头发在身后无风自动，整个人散发出超强的气势。

    还没等漩涡玖辛奈开口，宇智波彻相当识相地放下书本：“我也出去看看。”

    话音刚落，宇智波彻的身影已经消失不见，玖辛奈甚至还没反应过来。

    外面一片喜气洋洋，跟木叶打了胜仗似的。

    宇智波彻也没有与他们一同欢呼，眼神甚至有些冷漠。

    战争快点结束了才好啊，这样才能开始与团藏算算账。

    “彻！”凯双手作喇叭状，在远处拼尽全力地喊。

    宇智波彻眼底的冷意迅速收敛，恢复成平时的样子，朝着声音传来的方向看去，凯和卡卡西两人正走在一起。

    身形一闪，出现在俩人面前：“你们怎么来了？”

    “是青春指引我们相聚的！”凯竖起了大拇指，伤已经好得差不多了。

    宇智波彻看向卡卡西。

    卡卡西一脸黑线，什么都没说。毕竟自己在上厕所的时候，凯在厕所外的树上对他大喊“一决胜负”的场景过于羞耻。

    “来一场热血的训练吧！”凯整个人都在燃烧的样子。

    “阿这…”宇智波彻第一反应是回去看书，有些奇怪的是，卡卡西居然应了下来。

    “冲冲冲！目标第五训练场！”凯第一个冲了出去。

    “…”宇智波彻还想回去那本书呢…

    ……

    以下是这次战争各忍村目前的得失：

    砂隐村，血亏！不仅影没了，还被云隐打到了家门口。

    云隐村，巨亏！三代雷影活生生战死，还没捞着什么好处。

    岩隐村，小赚！干掉了死对头，与木叶的战争也没什么大的损失。

    木叶村，小亏！被动参与战争，甚至打赢了都没有捞到任何好处。

    雾隐村，目前小赚！忍刀七人众损失惨重，好在忍刀都在，可以迅速培养下一代，小亏。但缴获白眼、其他血继限界和秘术拥有者们的尸体，大赚。

    

