　　“这，这不是太子六率常用的那种武器么？为什么会出现在这里？”李元昌的舅舅从地上捡起一起三棱弩矢，拿在手中看了看，抬起头疑惑的说道。

　　实际上这种三棱弩矢已经在大唐的十六卫全部换装完毕了，可是因为大量剩余下来的平头弩并没有用完。

　　本着不浪费的原则，十六卫依旧在用平头弩进行训练和考核，所以表面上看似乎十六卫并没有换装，还是在使用过去的平头弩矢，这也是为什么所有人一看到三棱弩矢就一至认为是太子六率的原因。

　　“现在你们知道我为什么不出去了么？”李元昌没有理会舅舅的话，只是咬牙切齿的用凶狠的目光扫过房间里的众人：“不是我不想出去，是有人不想让我出去，你们明不明白！”

　　“是，是太子在对我们下手？为什么？我们孙家到底哪里得罪过他，他竟然要下此等毒手，他，他是想要灭我孙家满门么！”李元昌的大姨娘脸色一片惨白，愣愣的说道。

　　“现在说这些又有什么用处？既然来了就留下吧，本王也想看看，我这个侄子到底敢不敢杀了我这个王叔。”李元昌色厉内荏的说着，只是眼中的恐惧却怎么也无法掩饰。

　　孙家的其他人也不说话了，全都垂头思考着自己的事情，当然，他们想的更多的是如何保证自己的命。

　　李元昌的舅舅似乎想到了什么，一下子从椅子上站起来：“听说陛下不日就要回京，元昌啊，你们我们能不能多派些人出去？只要能跑出去一个我们大家就有救了。”

　　“行啊，舅舅你去吧，你往外跑，看看能不能跑出三十步。”李元昌冷冷一笑。

　　真是一群不知所谓的家伙，如果能跑自己早跑了，何至于等到现在像待宰羔羊一样缩在庄园里头等着李承乾。

　　而就在李元昌无比惶恐的等着命运宣判的时候，李承乾则是刚刚从炕上爬起来，一边在侍女的服侍下净面，一边诧异的看了看换上一身四二式军服的夜魅，舔舔嘴唇，把一句‘你有病吧’压回肚子里，换了一个话题：“小夜，李元昌的事情办的怎么样了？”

　　“殿下，汉王一直待在城外的庄园里面，臣安排人守在了庄园的外面，许进不许出，出者离庄三十步杀无赦。”夜魅嘴角轻轻一勾，狭长的眼睛里闪过一丝寒芒。

　　李承乾十分满意夜魅的安排，抬手接过侍女递上来刷牙用的树枝，沾了些青盐放进嘴里胡乱捅了一气，净口之后说道：“干的不错，一会儿吩咐下去，人手再加一倍，不够就从‘獠牙’调人，一定要让他的庄子里连只鸟都飞不出去。”

　　李承乾已经习惯了有人服侍着起床，但只有被人服侍着刷牙他接受不了，被别人拿着破树枝子在嘴里捅来捅去，远没有自己捅来的舒服。

　　“喏！”夜魅的嘴角再次扯动了一下，转离就要离开。

　　“等等，孙家的事情进行的怎么样了？人抓了多少？”李承乾叫住要离开的夜魅询问道。

　　“能抓的都抓了，一些主要人物已经把他们逼进了城外的庄子里面。另外那些被抓的人已经送去蓝翎山庄，有专人看守，没有千人以上的军队绝对冲不进去。”夜魅回过头，又把昨天夜里的事情说了一下。

　　不过她也只是提到出动了多少人手，抓了多少人，至于那一场场杀戮则是被一语带过，夜魅不想让这些乱七八糟的事情脏了李承乾的耳朵，这些脏活儿她自己知道就好。

　　李承乾静静的听夜魅说完，对她露出一个感激的微笑，他知道夜魅完全可以把事情说的更加详细，以此来邀买一些功劳。

　　可是夜魅并没有那样作，由此可见她是一个细心的女人，不想让一要无关紧要的事情来影响自己的心情。

　　这简单一笑可以看成是赞扬，当然，这里包含着更多的是默契。

　　看着夜魅离开之后，李承乾将脸扭向一边：“出来吧，小鬼头，早就看到你了。”

　　“哥，你，你真的要对付元昌王叔么？”长乐从一根廊柱后面绕出来，面带不忍的问道。

　　“小孩子家家问这些事干什么，父皇和母后就要回来了，你就不知道好好准备准备，打扮的漂亮一些？”李承乾看着比自己小两岁的妹妹，故作生气的训斥道。

　　结果，小姑娘根本就不惧他装出来的怒火，轻轻哼了一声，揶揄着说道：“你才是受伤的那个，还是担心你自己吧，别让母后看出破绽，父皇可是说你是从马上跌下来的，你最好想个好点的理由，由清楚为啥要骑马，用啥样的姿势跌下来的。”

　　“哎，你个小丫头片子，连哥你都来调侃了，胆儿肥了是吧？”李承乾从椅子上跳起来，假装要去抓长乐。

　　“哈哈哈……”结果长乐像是早有预见一般，两三步跳到一边：“我去找师傅学医去了，哥哥你自己在这里发呆吧，千万不要忘了，明天早上去接父皇和母后哦！”

　　“如果要出去就带上小白，别一个人乱跑！”看着长乐离开，李承乾连忙喊道。

　　“知道啦……”远远的，长乐的声音传来，听上去就像一只被放出笼子的小鸟一般。

　　昨天夜里，李承乾通过宫里的侍女已经知道自己昏迷这段时间，这长乐这个小丫头为自己做的一切，知道这二十多天小丫头过的有多么不容易，所以现在看到长乐能恢复成以前的样子，他的心里也是满开心的。

　　不过很快他就想到了那个胡老八，然后就是胡老八的主上——李元昌。

　　李承乾不知道胡老八的行为是不是出自李元昌的授意，不过既然胡老八是李元昌的贴身护卫，那么这件事情李元昌就有不可推卸的责任，找到胡老八之前拿他出气简直再好不过。

　　不过，李承乾最终还是留了后手，他并没有真的斩尽杀绝，而是留了李元昌一条小命。

　　在李二没有回来之前，李承乾并不真的打算杀了李元昌，虽然他知道老头子现在可能也恨不得让李元昌马上去死。

(本章完)

