    郭甫刚到云州，便想直奔刺史府衙，只是想着事情不宜操之过急，才循正常途径先找到了十三和向子非表明来意。

    “老师，你是不是被逼前来的？”沈安神色一凛，突然声音提高了几度，猛然问道。

    郭甫的表情逃不过他的眼睛，看来皇宫内定然是发生了什么事情。

    才会让梁帝如此迫切的想得到青霉素！

    郭甫被他这一声吓得有些失神，开口说道：“是……不是，不是！你……你怎么会这样想？没人逼我！没人逼我！”

    沈安已经无比确定了，其中必然有事。

    他说道：“老师，到底发生了什么事，你快说啊！或许我有办法能帮你！”

    “我……没……”郭甫知道已经瞒不住了，摇了摇头哀叹一声：“我来之前，太子亲自到家里找我，提着……提着章文通老先生一家的人头。”

    他仿佛回想起了十分恐怖的事情，瞳孔急剧收缩，但又想尽可能的压制心中恐惧，这让他的表情变得更加的古怪了。

    双脚不由自主的抖动，无法受控！

    但压抑在心中好几天的情绪，哪有那么容易憋住，他终于还是忍不住的爆发出来。

    哇的一声痛哭出来！

    “他们，他们抓了我的家人，威胁我若是带不回青霉素，便会杀我全家！”

    “我小儿子才五岁而已！”

    “我孙子才刚出生啊！”

    听着耳边传来声嘶力竭的声音，沈安却始终没有说话。

    章文通老先生一家被杀了？

    如果说郭甫是他的入仕恩师，那章文通便是与他感情更加深厚的启蒙恩师！

    太子首选的便是章老先生，但章老先生正直不阿，对朝廷不顾民生，肆意发动内战十分不满。

    本来他并非世家出身，在梁帝大举清洗世家范围之外，甚至朝廷还准备重用他，委以重任。

    可章文通老先生却言辞拒绝，并辞去了所有官职，归田养老。

    一切本无事，但这次太子亲临，请他出山前往云州，又被老先生骂了个狗血淋头。

    太子彻底怒了！

    挥起屠刀，血流成河！

    再抬起时，便已经成了郭甫的选择题了！

    按捺住心中的愤怒，沈安眼角却依然不停抽动。

    他咬了咬牙，伸手在郭甫的肩膀用力按了按：“老师放心，青霉素我一定会让你带回去救人的！”

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    章文通老先生一家的死，让沈安再次明白，他与皇族之间的矛盾，已经不可调和。

    只是双方都还没有到撕破脸的程度。

    “谢谢！谢谢！”郭甫闻言，从座位上走了下来，便要直接跪倒在地。

    沈安赶紧扶住了他：“老师，青霉素我可以给你，但未免朝廷以后继续拿你家人威胁我，你我要配合演好一出戏。”

    成品的青霉素给了也就给了！

    但沈安不可能让梁帝或者太子，一直把郭甫当成软肋一样捏在手中。

    “好好好！你尽管说！我都按照你说的去做！”郭甫连连点头。

    “那就要委屈老师了！”

    “只要你能救我的家人，我死都愿意！”

    “好！”

    沈安将心中计划和盘托出，表现出对郭甫的无比信任。

    可是郭甫听完之后，却犹豫不决：“既然你准备以我谋害章文通一家为由，向朝廷讨个说法，为何不陈兵虎啸关，却要从代州绕道呢？”

    “老师不会以为太子谋害章文通，真的是为了逼迫你前来负责采买吧？”沈安冷笑问道。

    “难道不是？”

    郭甫得到沈安的承诺后，心中安定了不少，但思前想后，却依然不明白他话里的意思。

    难道太子杀章文通不是杀鸡儆猴，想吓唬他前来云州吗？

    沈安摇了摇头：“当然不是，皇甫胤安狼子野心，他谋害章老先生一家，是为了激怒我！从而拒绝交出青霉素，好让宫中某些人病重不治！”

    “如果我没猜错的话！宫中需要青霉素救命的人，一定是当今天子，大梁皇帝！”

    他从章文通被杀的愤怒中，冷静下来之后，便在蹊跷离奇中，发现了蛛丝马迹。

    朝廷急需青霉素！

    以梁帝以往的手段，若只是要五十斤这点分量，根本不需要用如此龌龊的手段。

    即使章老先生不愿意来，随便派个人来，沈安不可能不给！

    但太子却痛下杀手，光是章文通一人还不够，还要杀他全家！

    这就是在演戏！

    演戏给沈安看，好让沈安因此愤怒！

    能让太子如此的人，绝不会是朝中那些刚刚上位，权势都还不稳的大臣！

    那就只能是梁帝本人了！

    “你是说……太子……”郭甫也猜到了几分，但却不敢直言而出。

    “没错！他想趁机取而代之，登上九五之位！”沈安可没有这么多忌讳，开口道出其中的玄机。

    “但这和你进攻代州有什么关系？”

    郭甫满脸惊愕，嘴巴开合却又说不出什么话来，转而问道。

    看他还不明白，沈安解释道：“我暂时还没有造反的打算，可此事我既然已经得知，便绝不会袖手旁观，以你陷害章文通老先生一家之名，派兵追击到代州，其实就是一场戏。”

    “我若是直接进攻虎啸关，那就是公然造反，再无回旋余地，代州却无关紧要，不伤大雅。”

    “而且是你带着六十斤青霉素假意潜逃出城，我佯装追击，围困代州，围而不打，你趁机借道鲁郡秘密回京。”

    “你回京之后，献出青霉素，救下梁帝之后，梁帝定然会过问此事，你把所有事情都揽在自己身上，绝不可推给太子，否则必死！”

    “而我会派人前去朝廷交涉，以章老先生被杀一事要个交代，我的要求便是将你全家交出，我要亲手杀你全家告慰章老先生一家亡灵。”

    听到这里，郭甫算是彻底明白了！

    这可真是曲折啊！

    但又面面俱到！

    既不会形成真正谋反的事实，给朝廷落下把柄。

    最后又能将他一家从朝廷手中救出来！

    而且朝廷还会非常乐意这么做！

    梁帝可不是傻子，他只要醒过来，不需要多久便能想明白太子在其中发挥的作用。

    郭甫既然是奉太子之命去的，那便是太子党羽了，送出去又何妨？

    梁帝绝不会为了郭甫一家，真的将雄踞北地的沈安逼反！

