    听说不被允许使用神袍，演武场大厅之中顿时一片哗然。

    要知道现在神袍就是所有军士力量的源头，在场所有人一切技巧的运用可以说都是居于神袍而来的。

    可以说，失去了神袍，她们这些女军士也就是比寻常军卒强一些。

    有一名女军士忍不住问道：“这么做有什么意义么？”

    女教长神情严肃道：“战场上是不会有人和你们讨论这个问题的。”

    那女军士反驳道：“可战场上我也不会脱下神袍啊。”她又加了一句，“就算在平日，我也不会轻易脱下神袍的。”

    一众女军士都是纷纷赞同。

    神袍可以帮助她们更好的摄取外来食物之中的养分，而无需经过如凡人一般的消化，能够使她们的身体不染一尘，凡人所有的污秽排泄她们都不会有。

    神袍能够延长她们的寿命，使她们长久保持青春，处于旺盛的生命状态之中，可以说就这就真正神化的过程，所以在披上了神袍之后，一般很少再会脱下来。

    女教长冷声道：“神袍并不是不能除去的，一旦你们的灵性力量耗尽，那么敌人就能利用灵性力量设法排斥你们身上的神袍，到那个时候，你们又应该用什么办法来抵抗？”

    众多女军士面面相觑，要是连灵性力量都是耗尽，那不就只能等死了么？还能再干什么？

    女教长冷笑道：“你们许多人的心里肯定已经觉得可以放弃了，可是我告诉你们，你们身为军人，在战场上面对敌人的时候，只要你们还活着，哪怕你们只剩下了一口气，都必须给我战斗到底！”

    最后一句，她几乎吼出来的，众多女军士听得心中凛然。

    女教长盯着所有人，语声生硬道：“还有，你们这次是受两府的征召，你们没有拒绝的权利，也没有提条件的权利，军中命令下来，你们就必须服从！”

    此刻她似乎没兴趣再说下去，走到一边，挥手道：“开始吧，韩茹，你先来。”

    随着她的点名，一名长相秀气的女军士走了出来，她站有片刻，把身上的神袍退了下去，只剩下一身训练服，随后从前方的案台挑选了一把长剑再拿了一把火铳，吸了一口气，就略带紧张的走入了训练场的内厅之中，那厚重的大门也是缓缓合闭。

    然而仅仅只是过去了一会儿，女教长就开始喊了下一个人的名字，“顾鹿。”

    众人心头一颤，这么短的时间，是没有可能战胜神怪的，而且对战之中也不被允许放弃，那么结果是显然易见了。

    那名叫作顾鹿的女军士倒是一脸坚毅，她退去神袍之后，上前挑选了一把弓箭和一袋箭囊，别的什么都不带，直接就走入了进去。

    又是片刻后，女教长叫起了下一个人的名字。

    随着在场之人一个个进入，很快轮到了莫若华。

    她退去神袍，上前拿了火铳两把，插在两边绑腿上，同时再挑选了一面金属盾牌和一柄标枪，还有一把短刀，佩戴好之后，就十分沉着的走入了内厅。

    背后厚重的金属大门轰然合闭，再没有一丝缝隙。

    她打量了一下，这处场地与上一场测试时一样，非常宽敞明亮，心下不觉一定，神怪的速度并不快，只要有足够的空间，那么自己就有可以发挥的余地。

    这时对面的舱闸向两旁移去，她看到从里面蠕动出来一个怪物，这东西大约一人来高，像一个竖立的绿色贝壳，但是上面有着类似人脸的凹陷和浮突，看着像是在做出诡异的笑容，而下面则是浮动的粗壮触须。

    这是泰博神怪之中最为下等一种，可即便如此，其身上也有一层稀薄的灵性光芒包笼着。

    莫若华知道这一战绝对不能拖延时间，下等泰博神怪的视力较为普通，对移动的东西往往顾应不过来，可是这东西却能敏感的感应到猎物的情绪和心灵。

    现在她没有神袍的遮护，越是与其纠缠长久，那么神怪越是了解她，最后甚至可能会试图控制她的心灵，所以必须要速战速决。

    她把身躯伏在盾牌后面，用镇定和锐利目光打量着这头神怪，在稍稍调整过自己的呼吸后，就突然向着这头怪物迎面奔跑了上去。

    那头神怪立时作出了戒备的模样，它从莫若华的心中感受到了一股强烈侵略性。

    莫若华几步之后，忽然奋力把标枪往高处一掷，而后拔出了一把火铳，把盾牌往旁侧一移，朝着这头怪物就放了一铳！

    随着爆裂的火星闪过，神怪身上稀薄的灵性光芒也是忽然闪烁了一下，晃动不已，

    莫若华随手甩开了手中的火铳，又拿出了第二把，就在她几乎就在进入神怪攻击范围的时候，轰地又是放了一铳，这头怪物身上原本几近消失的灵性光芒顿被轰散。

    而就在这个时候，她健美而有力的双腿一用力，忽的高高跃跳了起来，同时身体一个蜷缩，整个人都是掩藏在了盾牌之后。

    从泰博神怪的正面看去，只能看见那一面盾牌，而人却不见了。这怪物那底下的触须晃动了几下，倏地一下，如长枪一般刺了出来，空气中传来了一声爆响。

    莫若华在神怪出手的一刹那间，将盾牌往下一压，在这面厚实盾牌变形的同时，借此力量往上，如鱼跃出海，来到了神怪头顶之上，她一手高高伸出，轻轻握住正好于此时坠落下来的标枪，而后顺着标枪那下坠的力量再是往下一掷！

    嗤的一声闷响，仿佛扎了穿了一层厚重的牛皮纸，标枪深深的从神怪的头顶之上扎入了进去，小半截枪身在外震颤不已。

    莫若华的身躯在空中一个舒展，再是腹部一收，整个人一翻，往神怪的身后落下，脚掌触底，顺势向前一个翻滚，再是用手一撑，轻盈无比的站了起来，同时抽出了腰间的短刀。

    泰博神怪摇晃了一下，身躯之中发出低沉而沉闷的滚动声，随后便见有油绿色泽的血液流淌了出来，很快在其身下化作了刺鼻的一滩，好一阵之后，这怪物终于无了声息，往一边倾倒了下去。

    莫若华看了它一眼，便将腰间的皮鞘解下，连带那短刀一起抛在了地上，而后大步走了出去。

    琉璃玉璧之外，那个中年男子看得两眼放光，他用手指了指，对那矮个子，道：“假如下面没有再通过测试的人，那么我们营地向上推荐的人就是她了。”

    青阳域外，乘常道派原先驻地所在，距离此前那一场大战已是过去了半个月。

    乘常道派位于地面上的山岭和驻地虽然被夷平了，可是此派在地下深处保留着有一部分驻地，且十分宽阔，故是战后众修士都是避入了此地。

    在这些天内，域外各派弟子都是陆陆续续被唤至此地，开始接受恽尘澄心镜的查验。

    张御则是抽空去了界隙一次，将收缴到的东西都是交给了武泽。

    还有那艘巨舟，他也是一并放在了那里，准备回头寻个合适的机会再来让桃定符带走。

    至于那些霜洲人的尸体和残骸，他则准备让人送了回去交给两府。

    待他回来之后，恽尘却是告知他，查验已是结束，但是结果竟与乘常道派相同，域外这些弟子并没有一个沾染到魇魔或者寄虫的。

    张御心中思索了一下，这个结果看去有些不可思议，可实际往深入去想，却又是合乎情理的。

    诸派身在域外，稍有不慎就是覆灭的下场，所以比域内各派更是警惕魇魔和寄虫。

    而另一个最重要的原因，那就是洲外的弟子死伤远远大于洲内了。

    域外道派的四周到处都是神怪和灵性生物，道派也是需要猎杀这东西来与两府和洲内交换一些必须的物品的。

    可以说域外道派除了丹庐派这样纯粹炼药的道派之外，每日都在与外界的异类做着抗争，且绝大多数弟子都是在这样的历练之中成长起来的。

    在这样的环境之下，出外与异类搏杀的弟子需要绝对的冷静和娴熟的配合。

    可是被魇魔和寄虫寄驻的人，大部分在初期情绪波动都会比较强烈，这是原本心性和外来寄体之间的对抗所带来的，也是无法避免的，而这样的人，通常很快就被淘汰了，根本没可能给其成长的机会。

    而越是如此，越会使得魇魔和寄虫不喜欢这里。

    在明了这些之后，张御却并没有感觉多少高兴，因为这无疑是用无数鲜活的生命去换来的结果，在这里面，双方没有一个称得上是赢家。

    在又安排了一些事宜后，他考虑自己出来已是颇久，而且临近年关，洲内也有不少监察事机要他去处置，故是决定先一步返回洲中。

    于是在十二月二十五日这天，与众修别过，乘坐来时飞舟，往洲内回返。

    而就在他飞舟离去之后不久，一个白袍道人悄然离开了驻地，并来到了一处空旷无人的地界中。

    他从袖中拿出一枚琉璃玉，对着远空某处不断的晃动了着，过去一会儿，那里也是光芒闪烁了一下，他这才把东西放回了袖内，无声无息转了回去。

    ……

    ……