    在第一轮比试中，得到超过八十分的，一共只有四位丹师。

    第五名，只得到了七十六分。

    而在六十分以下的丹师，大概占据了三分之一的数量。

    由此可见，本届丹道大会上第一轮的难度确实非常大。

    在第一轮比试中，参赛的五十一名丹师，分数上便拉开了不小的距离。

    待所有丹师的分数全部宣读完毕之后，丘灵基长老紧接着说道：“诸位丹师，接下来将进入本届丹道大会第二阶段的考核，请大家做好准备。”

    “这第二阶段，比试的是丹师的神魂体与元气强度。”

    在奎星大陆上，丹师在武道上，可能不会耗费太多的时间和精力。

    但是，想要成为一名能力出众的丹师，神魂体与元气强度也至关重要。

    炼丹过程中，对丹师的神魂力和元气，都会有非常大的消耗。

    神魂体和元气越强，则炼丹时，更能游刃有余。

    否则，可能连第一步骤淬炼材料都无法完成。高等级的丹药，需要用到的材料常常多达几百种！

    正因为如此，大陆上的大丹师，在武道上至少都达到望月之境。甚至，丹师之中，也有神隐之境的强大存在。

    奎星丹盟举办的丹道大会，第二阶段所考校的，正是神魂体和元气强度。

    随着丘灵基这番话说完，卫兵队长张昌海，快速走到宁阑等丹师前方。

    他看了众丹师一眼，而后慢慢抬起手。

    元气微微一动。

    紧接着，一股神魂能量波动荡漾开来。

    在众人视线之中，一个巨大的物体，显现了出来。此物，是张昌海从次元戒空间内取出。

    这个物体，通体为深紫色。空间内荡漾的神魂能量，正是从此物身上散发出来。

    它的名字，叫七孔神桥。

    看上去，倒像是一座拱门。桥身上，分布有七个孔洞。

    桥面非常窄，大约只有一个成年人手掌的宽度。远点望去，更像是一根绳索。

    丘灵基指着七孔神桥，向众人说道：“此物，名为七孔神桥。在第二阶段比试中，诸位参赛丹师需要踏上神桥，从首端走到尾端。”

    “神魂体和元气越强的丹师，在七孔神桥上，就能走得越远。桥身上，镌刻有距离刻度。走得越远，则对应成绩越好，也就能得到更高的分数。这第二阶段，满分同样是一百分。”

    “大家务必记住，一定要尽量在神桥上走出更远的距离。哪怕多坚持片刻，都可能会在最终的排名中上升名次。”

    其实，这七孔神桥考校的，主要就是丹师的神魂体强度。

    只要神魂体够强，那么即便元气稍微弱一些，也能取得很好的成绩。

    丹师在炼丹过程中，神魂力的强弱，相对比元气更为重要。说到底，炼丹就是一个控制的过程。

    神魂体越强，则控制力越强，炼丹成功的几率也就越高。

    炼丹的四个步骤，每一步，都需要有强大的神魂为基础。

    丘灵基望着宁阑等丹师，又出声道：“现在，大家可有什么疑问？”

    众人都摇头表示没有疑问。

    丘灵基点了点头，说道：“那么，第二阶段，就开始吧。考核的顺序，以第一轮的分数排名为准。第一位进行考核的，为宁阑丹师。”

    闻言，宁阑从人群中走出。

    他还是第一次见到，七孔神桥这种可以移动的能够衡量武者神魂强度的器物。

    就功能上而言，倒是与阳顶学府的天梯相似。

    这种东西的价值，恐怕也是非常高昂，不是一般的家族或者势力能够用得起的。

    宁阑向丘灵基拱了拱手，而后向着七孔神桥首端匀速走了过去。

    这七孔神桥，总长度大概有三十米的样子，所以看上去还是非常大的。

    于首端略微驻足后，宁阑便是迈步登了上去。

    刚刚踩踏到神桥之上，一股浑厚的神魂威能，便是瞬间压迫下来。

    宁阑神色微微一动，识海中的神魂体，也是轻轻震颤了一下。

    神魂力迅速涌动，轻松便将外在的神魂能量撑开。

    “确实与学府天梯相似。”宁阑心中暗道。

    此时，整个玉水道场上，几乎所有的目光，都聚焦在宁阑身上。

    无论是洪鼓副会长等丹盟高层，还是丹盟的大量普通丹师，以及其他的参赛丹师，尽皆如此。

    安伦奇长老出声说道：“这位牛酉洲宁阑丹师，在第一轮比试中，得到了满分一百分。不知道，这第二轮考核中，他会有什么样的成绩。说实话，我还是挺期待的。”

    洪鼓笑了笑道：“这位宁阑丹师，武道上已是望月之境。他的神魂强度和元气强度，肯定不差，所以他在此轮之中，分数应该也不会低。”

    胡禄长老点了点头道：“副会长说得没错，望月境层次的武道修为，神魂和元气，不是观星境能比。”

    苏易长老眯了眯眼睛，转目道：“普通的望月境层次，在七孔神桥上，应该能走出二十米吧？考虑到宁阑丹师的年纪，他的神魂，自是无法与其他望月境武者相比。所以我猜，他的成绩，应该会在十五米到十八米之间。”

    几位丹盟长老，都点了点头。对于苏易长老的判断，他们也认同。

    至于宁阑能不能走到七孔神桥的尾端，他们没有去想。因为，那不太现实。

    就算是高阶的望月境武者，也很难走到尾端。

    正常情况下，只有踏入神隐之境的强大存在，方可走完三十米神桥。

    这时候，一名丹盟长老却摇了摇头说道：“我觉得，宁阑丹师只怕是无法在神桥上走出十五米。他虽然武道境界较高，但实在太过年轻了，心性上必然有所欠缺，承压能力也会较弱。如此一来，理论上可以走出超过十五米的长度，但实际上，可能会远远低于这个数字。”

    这位长老所说的，确实也有自己的道理。

    一个年纪只有十七岁的年轻人，能经历多少磨难？

    登上神桥，一下子面对强横的神魂压制，原本是能抵御住的，可能也会因为心神慌乱而跌落下来。

    几位丹盟长老，再次轻轻点了点头。

    七孔神桥上。

    宁阑缓缓迈步，身体不断向前移动。

    一米、两米、三米……

    仅仅十多个呼吸时间过去，他便已走出了十米。

