
　　混战之中，一名身穿魔王军铠甲的“士兵”，大摇大摆穿过战场。

　　云层裂开更多缝隙，撒下更多阳光。

　　其中一束阳光落到那名大摇大摆的士兵上，独特的光泽在他那独特的机械手臂上闪烁。

　　除了机械手臂之外，那名士兵还有一双机械构成的双腿。

　　沉重的机械双脚稳稳落在地面，在洁白的雪上踩出深深的脚印,却没有发出任何声响，仿佛周围的人都没有注意到他似的。

　　手上一道光芒闪过，士兵手中出现了一个遥控器。

　　士兵机械手指快速在遥控器上跳动，输入指令。

　　轰鸣的巨大战车发出猛烈咆哮，黑色外壳剧烈抖动，巨大炮管从战车中央跳起,快速聚集周围的魔力,准备发动强烈的炮击。

　　阿蒙瓦尔和过来协助的魔族干部知道接下来可能发生什么，向弹起的巨大炮管集中火力。

　　士兵的机械手指又快速在遥控器上跳动,输入新的指令，巨大的战车没有将聚集到的魔力快速释放，而是一口气全部吞进体内。

　　刹那间，巨大的黑色战车全身发出耀眼的光芒。

　　士兵一把抓碎手中的遥控器，身影在人群之中消失。

　　他那急促的脚步，被战车诱发的巨大爆炸声吞没。

　　突然闯进灰色结界的巨大战车没有任何预兆，化作了一颗巨大的炸弹，爆裂开来！

　　闪亮的光芒瞬间覆盖周围的一切，伴随着震耳欲聋的爆炸声，热量夹杂沙尘化作阵阵冲击，席卷四周，炸起漂亮的蘑菇云。

　　几个靠近的魔族士兵还没有反应过来是怎么一回事，就被这强大的冲击掀翻在地。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩也察觉到战车那边的异常。

　　阿蒙瓦尔现在的实力竟然连一辆战车都没有办法挡下吗？还是说那辆战车有什么特殊之处？

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩暂时抽不出手。

　　杨宇身手极其灵活，接二连三化解诡暗帝发动的攻击。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩本打算集中精神，完全抵挡白槿他们的攻击，等待诡暗帝和杨宇决出胜负。

　　但似乎察觉什么的魔王，向他下达了新的指令。

　　——使用他的必杀！

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩也有着自己的必杀，只不过那一个必杀需要集中精神进行准备。

　　他想一边继续防御白槿他们的攻击,以防诡暗帝的压制出什么岔子，一边进行必杀的释放，谁知那突然袭来的战车，来了这么一出。

　　“没办法。继续继续魔王的指令。”

　　一片又一片钢铁碎片从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身上剥落，如同陨石环绕在行星周围形成陨石带，环绕在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩正在一点一点进行解体。

　　黑钻.伦恩之所以有【冶铁钢龙】这一个外号，那是因为他能够通过解构自身，形成一条巨大无比的钢铁巨龙，成为坚不可摧的移动要塞。

　　当然，能够成为化作巨龙的钢铁族不止黑钻.伦恩一个。

　　正因为有同族的帮忙，黑钻.伦恩才掩盖了他一直跟在阿蒙瓦尔身后的事实。23sK.com

　　作为钢铁族中实力最强的存在，黑钻.伦恩能变换出来的钢铁巨龙最为巨大，实力也最为强悍。

　　只是......这招跟绝大多数必杀技一样，也有自己的缺陷。

　　随着钢铁碎片剥离得越来越多，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身躯也逐渐消失，变成飞舞钢铁碎片中的一部分。

　　神器【拉普拉斯】没有消失，继续在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的控制中。

　　只要不回收神器【拉普拉斯】，【腐蚀铁锈】的效果就会继续存在，杨宇仍旧没有办法进行恢复。

　　就算杨宇暂时逃脱了魔王的掌控，无法逃出灰色结界的他们，很快就会被魔王解决。

　　让【冶铁钢龙】黑钻.伦恩没有想到的是，或者说让没有人想到的是，一道鬼影悄无声息的出现在他那抵挡白槿他们魔法攻击的钢铁碎片之上。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩还没有确认那道鬼影是谁，一个声音就如同鬼魅钻入他的耳中：

　　“这些钢铁碎片那是一个不错的落脚点！”

　　这个声音响起的瞬间，鬼影竟然出现了【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的后方。

　　“这家伙的主人可是老子！把属于我的东西还回来！”

　　鬼影高声叫喊着，散发着金属光泽的机械手臂一拳砸向【冶铁钢龙】黑钻.伦恩脑袋。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩反应迅速，运用刚刚从身上脱离的钢铁碎片，构成防护。

　　然而，鬼影只是虚晃一招。

　　鬼影的机械手臂掠过【冶铁钢龙】黑钻.伦恩脸前的钢铁护盾，抓住神器【拉普拉斯】。

　　另外一手摆动，鬼影死死抱住了神器【拉普拉斯】，双腿往【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的腹部狠狠一踹，瞬间将【冶铁钢龙】黑钻.伦恩踹向旋转的钢铁碎片。

　　旋转的钢铁碎片戛然而止，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩停在了半空，他的视线捕捉到将他踹飞的鬼影。

　　那个鬼影在半空之中翻腾着，头盔从头上脱落随意滚落在地，露出两只青色的鬼角，他稳稳落在地面，溅起一阵灰尘。

　　神器【拉普拉斯】完全咬合上他的手臂，青色的光芒从凹槽喷出，顺着机械手臂上的纹路扩散至机械手套每一处，留下一道道青蓝色的痕迹。

　　“好久不见，拉普拉斯，就没有想我！”

　　鬼影脸上情不自禁露出了自信的笑容，拳掌相碰，青蓝色的电流在他的手上跃动，仿佛在高兴他的到来。

　　看到那人的身份，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩不由得愣了一下。

　　来的那个人属于魔族中的鬼族，还是鬼王，为什么这样的人会不明不白朝身为四大天王的他发动攻击呢？

　　正当【冶铁钢龙】黑钻.伦恩百思不得其解时，诡暗帝的声音在他的耳边响起：

　　“那家伙恐怕是那天袭击我的女神使徒。

　　伦恩不要停下来，变做钢铁巨龙。

　　今天得将他们全部碾碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十二章 不要停下来免费阅读。https://xs.23sk.com 