
“故能以一听政者，乐君臣，和远近，说黔首，合宗亲。“

--此语出自《吕氏春秋·大乐》，摘抄自百度百科。

作为一个九五后，还是在城市里长大的九五后，沈光林哪里有什么宗族宗亲的概念啊。

而且，自从沈光林出生以后，一直都没有跟老沈家的人在一起生活过，他的交际圈子就是幼儿园，小学，中学，留学，穿越。

跟他一起长大的那些发小们，现在连一个蝌蚪都还不是呢，而且也都不姓沈。

然而，在八十年代，宗族还是一个很重要的家族机构，同一个姓氏中，辈份和年龄的差距经过几代人的积累，已经有点小夸张了。

沈光林的这位老叔公，真实年龄还没有沈光林的叔叔大呢，他是建国之后才出生的，名字就叫做沈建国，但其实要比别的叫建国的年龄要小一些。

叫建国的不一定是49年出生，说不准是50年51年呢，忘记了行不行，没赶上趟行不行。

说起来，土生土长的传统金陵本地人是很少的，大都是从徽省等地过来的，想来也是奇怪，很多人觉得，苏省的省会应该是苏城，而徽省的省会才该是金陵才对。

老沈家在金陵的人并不算很多，因此每个人的岗位和角色都显得至关重要，他们之间虽然就要出五伏了，但还算是亲近的。

沈光林前几次回来，包括捐建祠堂，包括捐建学校，跟叔公他们都有碰面的，只是，沈光林并没有说这是自己出的钱，只说这是他拉来的赞助而已，祠堂就不说了，学校明确就是长城集团出资，沈光林牵线而已。

在学校建成剪彩的时候，市长和区长都过来了呢，规格很高。

大家也都知道了沈老师是个能人。

说起来，老沈家这个家族以前也是人丁兴旺的，后来经历了战乱，鬼子举起了屠刀，因此十不存一衰败下去了。

现在老沈家的这波人，还能够奔行于世间的，大多数是建国之后才出生的人了，新近生发出来的比较多，老枝条都已经凋零了。

沈光林在大年初一的中午带着李莉贸然上门回家了，然而他们并没有沈家老宅的钥匙，还是叔公帮忙撬开的锁。

不过，开了锁也没啥用啊，家里根本没有准备过年的物资，甚至米面都没有。

而且，这两个人不说不食人间烟火吧，但也不是那种心灵手巧能够洗衣做饭的类型。

这大年初一的，去哪里置备年货去？国营商店放假了，买东西都不好买。

可能也是看出了沈光林的囧境，叔公说如果沈光林不嫌弃的话，那就到我家吃饭吧，粗茶淡饭，肯定管饱。

面对叔公的盛情邀请，沈光林爽快的同意了。

不同意不行啊，不同意就得挨饿。

这位建国叔公沈光林也是见过几次面的，虽然并不算太熟，也没有什么太深的印象，但毕竟是一家人，一笔写不出两个沈字，连一个也写不出，沈字有七笔。

和族亲不熟并不怪沈光林，这并不是薄情寡义，实在是距离太远了，交往不多，情份也就淡了。

建国叔公也是只知道沈光林在京城是教书的，至于沈某人具体做了些什么，取得了多大的成就，他就不知道了。

沈光林没有说过，沈家人也没有故意宣传过。

因此，其他人并不知道他沈光林究竟有多厉害。

沈光林是一个低调的人，他说咱们应该低调，叔叔一家人也就信了。

中午饭就是在叔公家里吃的。

毕竟是大年初一，饭菜很是不错，鸡鸭鱼肉都有，看样子这几年老家的生活也是好过了，过年的饭菜丰盛了很多。

叔公家里人丁不老少，家里一个媳妇两个女儿外加一个婆婆，一家五口其乐融融，只是有点男丁不兴的样子。

现在计划生育罚款特别厉害，动辄拆屋扒墙，叔公对于生儿子已经有点力不从心了。

饭桌上，叔公一家，包括老婆婆看着李莉都很是喜欢，觉得她肯定能生一个漂亮儿子。

这是肯定的，谁让她长得这么漂亮呢。

“老婆婆”是沈光林的叫法，具体什么辈分，他自己也分不太清楚。

这顿中午饭大家吃的很是愉快，沈光林空着手上的门，他们也没嫌弃。

吃过饭就带着李莉找地方购物去了，他们还要在金陵过几天呢，总要准备一些物资。

然而，沈光林很快就失望了，除了卖零食点心的，大的国营商店真的还没开门，大家放假了。

晚上去哪里吃饭呢？

饭店没开门，打车去更远的地方在这个时候又打不到，只能又是如此行径不请自来去叔公家里蹭饭吃了。

叔公一家的态度还好。

该有的礼貌还是有的，为了照顾李莉的口味，知道她是京城姑娘，他们家在晚上还专门包了饺子，很够意思了吧。

只是，这饺子的肉没有剁碎，一个饺子一块肉，而且肉熟不透，吃又不能吃，吐又不能吐。

晚上住哪？

还好，沈家老宅是有新被褥的，这是沈光林和李蓉曾经一起使用过的，并没有睡过几次，还几乎是全新的，现在拿给妹妹用，她也不会嫌弃的吧。

因为被子长久没有晒过太阳，有些霉潮，电热毯在这一刻发挥了极为重要的作用。

用电热毯多烤一会儿之后，被子就不会再潮湿了，至少，湿热总比湿冷要好一些吧。

闻着有些霉味有些棉花味又有些女人味的被子，两个人终于安稳下来了。

半夜酣战，一夜好梦。

沈光林很安心，妹妹也是很安心。

毕竟是自己的家，睡的比酒店还是要安稳些。

第二天是大年初二，出嫁的媳妇都是在这天回门走亲戚的。

可沈光林和李莉还是没有地方去啊，只能是又去叔公家里做客。

还好，叔公家里也没有别的客人，他两个女儿虽然濒临成年，但是还没有出嫁，有一个已经许了人家，她们和李莉的关系比较好，特别羡慕读书厉害的女孩子，尤其她还那么漂亮。

第三天是大年初三，依然是要走亲戚的时节。

然而，沈光林在金陵并没有要走的亲戚，他的母家亲戚现在还是陌生人，沈光林想过要不要去看一看，但是不敢，也就作罢。

因此，他们只能继续在叔公家里做客。

行吧，从初四开始，沈光林就有地方可以去了。

因为饭店商店之类的已经开门了，终于不用再继续寄人篱下了。

沈光林不是白占便宜的人，他先是出去买了几瓶好酒，准备作为这几天叨扰的礼品。

再有个一两天，他就准备带李莉回魔都了，那里的总部该提上日程了。

沈光林答应了，黄浦江边会有一个单独属于妹妹的码头。

然而，早上的时候沈光林已经送了酒过去，还不到中午呢，叔公又叫他来吃饭了。

“光林，我家姑爷来了，过来喝几盅？”

“你女儿不是才十七吗，这就有姑爷啦？”深光林很是纳闷，这两个年轻的小妹子，竟然是姑姑。

“不是的，你想哪里去了，我说的是我的姑父，你要叫姑爷的。”

好吧，姑爷不是姑爷，这辈分，真够乱的。

从沈家老宅到叔公的家里也就几步路，走着就到了。

“光林，听说你是京城来的大教授，我想找你问个事？”

这话很怪啊，叔公这么多天都没问他这些，怎么就突然提起来了。

不过，毕竟吃人嘴短，蹭了好几天的饭了呢，沈光林只能说：“你说，有啥事，咱们都是一家人，没啥不能说的。”

“你是不是认识市里什么领导啊？”

这话没头没尾的，沈光林对此没什么准备，不过还是实诚的回答，“我不认识啊，可能他们认识我而已。”

这是真的，沈光林觉得自己没有必要去认识什么领导，反而是领导应该认识他，谁让他是金陵的名人呢。

“你姑爷这次过来，就是有点小事想找你帮忙，看你能不能支应一下。”

这也太不客气了吧，所谓的姑爷沈光林都不认识，不过他也只能问道，“我能有什么事能帮得了他的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70759320"  chaptername="第四九六章  实在亲戚">加入书签</a>
</div>
