    林雨知道刚刚那对母女说她们没有准备，确实是谦虚了。

    这种水平的表演，即使没有准备，也算是超高实力了，应该是平时就很喜欢舞台表演。

    在普通人的演出中，这种水平的演出绝对可以拿到第一名，顺利获得畅玩直通车的券。

    但是她们很不幸。

    这并不是一场都是普通人参加的比赛。

    因为还有林雨......

    几个负责评分的工作人员已经看了差不多一个小时的节目了，质量都不高，所以有些审美疲劳，看到这对母女的表演，眼前一亮。

    “这对母女不错，一看就是专业的。”

    “我也觉得不错，后面还有了吗？”

    看了下报名表，“后面还有最后一组。”

    “本来就是随便评一下，这个明显好于前面，就是她们吧。”

    “可以，把下一个看完，就直接选这对母女吧。”

    “咱们就可以下班了，这里太热了。”

    这次五周年的评选活动，选出幸运家庭。

    之所以称为幸运家庭，是因为确实评选的比较主观，参赛家庭重在参与，评选工作人员也是只是随便看看，觉得谁好就给谁。

    就一张而已，大家搞个活动热闹一下。

    只是对于小朋友来说，畅游直通车的意义非凡。

    很多来妮妮乐园的小朋友们，根本玩不完所有的项目，因为人太多了，每个项目都要排队一小时，一天下来光排队了，玩不了几个项目，而且越是大家都想玩的项目，就越多的人会去排队，以致于这些项目排队的人就更多，需要的时间就更长。

    所以如果只排想玩的项目，排队所需的时间就更多。

    但是有VIP直通车的券，所有项目不需要排队，排队时间全都能节省。

    每个项目的游玩时间不超过十分钟，之所以很多家庭两天都玩不完所有项目，还要来妮妮乐园二刷三刷，最主要原因是因为排队时间太长了。

    没有排队问题后，一天刷完所有项目简直不是梦啊。

    一共五个工作人员作为评委，大家心里都已经确定这对母女是最后的赢家，只是有的心急早早将号码写到了本子上，有的则是准备听完最后一个节目再写。

    这个活动不是提前准备的，大家其实大多数都是唱歌，唱歌最简单，最容易拿出来表演。

    唱的好不好也很容易被看出来。

    有的小朋友连歌词都没几记下来，有的一首完整的歌都没唱完就不得不结束表演。小孩没问题的，大人则是各种跑掉，没法听。

    本来就不是专业的，又都是临时上台，参加活动的家庭水平都一般。

    活动根本没有专业主持人，就是妮妮乐园里的工作人员负责报幕。

    “最后一组家庭了。”

    “又是爸爸带着。”

    “爸爸带着的节目都不怎么好看，妈妈的还勉强一看。”

    “反正最后一个结束咱们就可以下班了。”

    “开始了。”

    林雨牵着小芒果的手，很多家庭表演完就走了，本来直通车的券就只有一份，自己表演的怎么样大家心里有数，留下来等结果的都是觉得自己还不错可以冲击一下最后大奖的。

    舞台下方的观众也都是路过的游客，来来往往大家站一会就走了。很少有游客可以从头到尾当观众，大家更关心哪个队伍人少了一点可以去排队了。

    但是出来游玩的游客素质还是很高的，大家看见林雨和小芒果依然配合的鼓掌。

    “《你笑起来真好看》，没听过。”一个评委看了眼报名表说道。

    “咱们没听过的歌多了，越小众证明唱的越不会好。”

    林雨将自我介绍的工作交给小芒果，无论是幼儿园还是比赛，她已经有很多次舞台经验了，而且小孩子不知道紧张，她会把想说的话牢牢记住。

    “大家好，我叫小芒果，这是我的爸爸。我们今天要给大家演唱的歌曲是爸爸原创的一首新歌，《你笑起来真好看》，希望大家喜欢。”小芒果奶声奶气的简单介绍完，场下再次爆发涨声。

    工作人员示意林雨可以开始了。

    一听是自己写的歌，刚刚没有把前一对母女号码写在本子上的工作人员也开始写了。

    说好听是原创，说不好听就是瞎唱呗，之前也有一对父子说是原创，其实就是俩人都不能完整的唱一首歌，就东拼西凑乱唱了一会，自娱自乐罢了。

    五位工作人员相互看了一眼，再过几分钟就可以下班了，直通车的券是一个小牌牌，像是一个信物一样，有了这个牌牌所有的游乐项目都会认，直接进入游玩。

    一位工作人员已经将这个牌牌拿在手上。

    “想去远方的山川，想去海边看海鸥

    不管风雨有多少，有你就足够

    喜欢看你的嘴角，喜欢看你的眉梢

    白云挂在那蓝天，像你的微笑......”

    正在写字的评委突然停下写字的动作看向舞台。

    已经写完的也放下了笔。

    “还不错啊。”

    “是不错哦。”

    原本准备离开的游客停下脚步，又重新转身砍向舞台。

    本来不关心舞台活动的游客向歌声的方向走来。

    “听完这首再走吧。”

    舞台上的林雨和小芒果可没有精力注意到台下的游客和评委。

    “你笑起来真好看，像春天的花一样

    把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散

    你笑起来真好看，像夏天的阳光

    整个世界全部的时光，美得像画卷......”

    如果说第一段演唱的时候，大家还只是对林雨他们的演唱还不错，第二段他们已经不能再轻视他们了。

    “真的是原创的，我刚才没搜到。”

    “一听就是原创啊，而且一定不是随便乱唱的。”

    “都这种水平了，还用你说啊。”

    “别说话了，赶紧听。”

    没有伴奏，没有舞台灯光，甚至音响设备都非常简陋。

    但就是这样的外在条件，林雨和小家伙却将歌声传遍妮妮乐园。

    越来越多的路过的游客聚集在舞台周围。

    负责评分的工作人员将刚刚写下的母女的编号划掉。

    “女儿，咱们走吧。”

    “为什么走啊，还没公布比赛结果呢。”

    “不用等了。”

    母亲将女儿拉走，挤出人群。

    小芒果甜美的童声配上她可爱的笑容，将这首歌诠释的淋漓尽致。

    林雨知道小芒果可以唱好，因为他们已经有过一次一同表演的经历了，　上一次他们赢了一个超级大兔子。

    这次是他们第二次现场合作，而且小芒果年龄又大了几个月，现场的能力更强了。大人大几个月表演不明显，但是小孩子大半岁都能看出不来差距。

    现在的小家伙明显记忆力更强，　理解能力更强，　现场表现能力更强。

    即便林雨对小芒果有信心，她依然是超出了林雨的预期。

    “......整个世界全部的时光，美得像画卷......”

    随着最后一句歌词演唱完毕，整首歌都已经结束。

    所有人都沉浸在歌声中，没有缓过神来。

    负责报幕的工作人员匆匆到打分的工作人员桌前索要结果。

    五个人慌慌张张的写上了一个新的号码。

    本来也只是个活动，不需要太华丽的辞藻，大家只是想快一点继续去玩，报幕的主持人快速的念出了获得VIP直通车券的家庭。

    “我宣布，获得妮妮乐园五周年庆典唯一一张畅游直通车大奖的是最后一组参赛家庭，小芒果和她的爸爸！”

    场下热烈掌声，周围的工作人员也跟着鼓掌。

    小芒果高高举起象征着可以无限次无需排队畅游的直通车牌牌。

    在所有人羡慕赞赏的目光中，林雨牵着小家伙的小手走向了排队人数最多的一个项目。?

