    将刘思思送到熟悉的那个小区后，沈秀回到了自己的北影住所，他现在还挺喜欢这个地方的，已经把之前院子里，自己的一些常用物品搬到了这里。

    沈秀是安心的睡了，但是，因为回来时在机场的通道被记者曝光, 所以，现在关注他的人都知道，沈秀已经回国了。

    网上已经流出了当时的机场图片，附上文字《沈秀现身燕京机场，低调回国被认出，险些造成机场拥堵》

    众多网友都在网上讨论，都觉得沈秀这次王者归来，却这么低调, 肯定是有大动作，一时间都在讨论他后续会做什么。

    隔天，沈秀这会还在懒床，沈妈的电话就一早打来，把他给吵醒了，接听之后一问是什么事情，原来是那些发出邀约的节目组，知道沈秀回国了，再一次的给沈妈打电话。

    “行行行，我知道了，就那个鲈鱼吧，我也不挑了。”沈秀有些无奈的挂断了电话，难得清闲的日子就这样被打搅了，都怪那个该死的记者。

    三个采访节目，最终选了鲈鱼，无他，他就是想见见那个大头鱼罢了，图个新鲜, 顺便现场听听那句名台词。

    都说这个大头鱼有魔力, 没事的人能被尬聊死，有事的人上完必出事，沈秀还是挺想会会她的，他想知道，自己能在什么情况下，被尬聊到说不出话，好歹他也是师从杨同学，自恃有几分尬聊功力。

    他自问自己也没有什么问题，从小手脚干净，不偷不抢，遵守交规，礼让老人，说一句三好学生也不为过。

    再者，大头鱼的节目，比较的接地气，很适合拉近明星与普通观众的距离感，沈秀要的就是这个效果，而不是像另一个专访一样，对一般的观众不太友好, 平白的疏远普罗大众。

    另一个专访当然也是发出邀约的其中一个，但是，沈秀没有想接的意思，起码在这会，他没有这个想法。

    当然，还有一个原因是，这会鲈鱼的节目，收视率还是挺牛的，很多人爱看，能上专访的，都是一方赫赫有名的人物，要是搁以后，求他去他都不会去的。

    答应了那里，沈秀知道自己需要做一番准备了，毕竟专访不像综艺，他连忙打开电脑，学习一下之前那些人上节目时的话术，给自己心里打个底。

    三天后，沈秀在专车的接送下，来到了节目的录制后台，和几个工作人员客气的打了招呼，就看到一个大脑袋的，身材纤细甚至有些病态的女人堆着笑容走了过来。

    “你好，沈秀，刚到吗？”鲈鱼很客气的打了招呼，对着沈秀伸出了手。

    “你好，鱼姐，久仰大名。”沈秀自然的和她握了一下，特意的加重了最后四个字的音调。

    鲈鱼当然不会懂沈秀这样的意思，继续笑着跟他说：“沈秀，待会录制节目的时候，有什么是不能问的，你可以现在告诉我。”

    沈秀思索了一下，好像没有想到什么不能说的问题，就摇了下头：“除了商业机密这种的，我没什么要求。”

    “行，那你这里准备一下，等正式录制的时候，工作人员会告诉你的。”鲈鱼看他没什么问题，就准备离开了。

    “好的，鱼姐到时候嘴下留情啊。”

    “呵呵，放心吧。”

    谷且

    沈秀看到她离开时这幅神秘莫测的笑容，反而有些瘆得慌。

    ……

    “今天我们请到的嘉宾，他刚出道就一跃成为内地的当红小生，他的歌曲，更是在整个亚洲流行，从演员到歌手，他无一不是红极一时，他的粉丝将他称呼为一枝独秀，让我们掌声欢迎——沈秀。”

    经过鲈鱼的开场，在现场观众的欢呼声中，沈秀从后台走了出来，和台下的观众挥手互动。

    “大家好，我是沈秀。”简单的做了个自我介绍，然后在鲈鱼的示意下，坐在了她对面的位子上。

    “相信现场的年轻观众，大部分都认识沈秀，有他的剧迷和歌迷吗？”鲈鱼坐下后，没有直接进行对话，而是先烘托了一下气氛。

    效果不错，原本刚沉寂下来的观众，又发出了一边呼喊，沈秀也反应很快的对着台下，露出和善亲切的笑容。

    “我们都知道，你是演员出道，能聊聊当时为什么会进入这个行业吗？”烘托完气氛后，鲈鱼很快的就进入了正题。

    “嗯，这个问题，以前有记者问过我，当时我的回答是，我挺喜欢演戏的，家里人都很支持我。”

    “那为什么后来又去做歌手了呢？”

    “其实这是个意外，因为我上学那会，很喜欢听音乐，自己也报了兴趣班，所以后来就想着，自己出一张专辑，恰好有公司愿意发我写的歌，就一拍即合的出了专辑，没想到，就火了。”

    沈秀说完这话，还故意的一摊手，表情故作无奈，这一举动也让台下的观众忍不住笑了出来。

    “是吗，有人说，你专辑火了后，放弃了演员的事业，这是真的吗。”鲈鱼也跟着笑了一下，但是却突然一转口风，抛出第一个坑。

    “额，并没有，这里我要澄清一下，我并没有放下演员的身份，只是作为歌手的工作挤压了一大部分时间，也是因为这样，让我整整一年没有进组，不过这种状况不会持续太久，大家很快就能再次在电视屏幕上看到我。”看到鲈鱼突然出招，沈秀摆正了坐姿，一脸正经的做了回应。

    “你的新专辑，现在已经有近200w张的销量了，可以说是又一次大获成功，很多人现在已经把你称为内地的流行音乐天王，你怎么看。”鲈鱼看第一个问题没有爆点，也不气馁，依旧挂着笑容继续的提问。

    “诚惶诚恐，这只是我的第二张专辑，多亏粉丝的抬爱，天王什么的我还需要学习很多，很多前辈都是我学习的榜样。”沈秀故作惊讶，对着镜头很谦虚的回答着。

    “可是，大家都知道，你前几天刚从霓虹回来，在那里也取得了非常好的成绩，成为了第一个拿到冠军的华语歌手，超越了许多天王天后，我想知道，是什么促成了你，想到跑去霓虹发歌的想法。”鲈鱼显然有所准备，又抛出一个很多人都想知道的问题。

    “……我可以不回答这个问题吗？因为可能不太适合在节目中说出来。”沈秀早就想过可能会被问到这个问题，但是，他选择卖关子。

    “是吗，为什么不能说？”鲈鱼的眼睛里迸射出一道精光，她觉得，今天这个节目的亮点要来了。

    “因为，我接下来说的话，只是我的主观想法，可能会得罪一些人。”

