    这块石王是开了窗的，而且不止开一个窗，而是开了三个窗。

    一个窗显露出的是玻璃种帝王绿。

    但第二个窗开出的却是豆种。

    第三个窗开出来的却没有翡翠。

    玻璃种帝王绿已经是最为顶级的翡翠，这也是这块石王定价8000万的原因。

    听随行的服务生介绍，这块石头是老板花了大价钱从黑缅那边弄来的，只不过定价太高，摆放在这里已经大半年，也没有人敢出手！

    如今是大夏历2015年。

    房价还没有那么夸张。

    南都的房价均价在2万左右，如果拿8000万去买房，一百米一套的都能买40套。

    因此，就算一个窗口开出了玻璃种帝王绿也没有人敢去赌，毕竟玻璃种很值钱不假，但得看体积的大小，如果只有小小的一块，能卖几百万就不错了。

    更何况，8000万实在不是一个小数目，就算一家市值数十亿的公司要调动8000万的资金都不容易，更别提私人。

    许多人都觉得身家数十亿上百亿的富豪老板们要拿出几千万数亿应该很容易。

    其实不是这样的。

    大部分富豪的资产都是由公司股权、股票、房产、基金等构成的，反而手上的现金并不会太多。

    就好比普通人，他们的主要资产主要构成部分就是房子和车子，手上握有一二十万现金都算不错了。

    言归正传，高言已经通过黄金瞳知道了这块石王的真实价值。

    所以，他对身边的女服务生道：“我想买这块原石，该怎么交易？”

    一听这话，女服务生看向高言的眼神顿时变得不一样了，有崇拜，有炙热，还有热切。

    “高先生，您请稍等，我这就去帮你叫赌石坊的经理！”

    “好的！”

    高言闲着五事，又对另外五块原石施展了黄金瞳。

    不得不说，这里原石的质量都相当不错，五块原石中居然有两块都有翡翠，其中一块买下后，轻轻松松能赚500万。

    “要不要一起拿下？”

    微微犹豫，高言就决定放弃，正所谓过犹不及。

    石王已经能够让他大赚一笔。

    很快，赌石坊的经理到来。

    “高先生您好，我是……！”

    赌石坊的经理先是客气的自我介绍了一番，然后谈及购买石王的事，他表示，高言是他们会所的钻石客户，所有的消费都可以打七折，所以，他只需支付5600万，就可以拿下这块石王。

    高言一听，不由暗乐，他刚才忽略了自己是钻石卡用户的事，在此，他得感谢邓宇，对方简直就是送财小童子，以后整他的时候，大不了手下留点情。

    签署购买合约，转账。

    短短几分钟，大半年没有卖出去的石王就已经成为了高言的。

    办公室内。

    小蝶来汇报：“夫人，高言买下了那块石王！”

    “是吗？”屠芸微微一愣，这块石王其实是黑缅某个军阀送给她的感谢礼，放在这里已经大半年，依旧没能出手。

    “走，我们去瞧瞧热闹，那小子在秦家的红运石坊出手两次，两次都是大赚！”

    此刻。

    一人高的石王已经被搬运到了解石区，因为石王的体积太大，需要三个解石师傅一起操作。

    而石王被人买下的消息也迅速传开。

    不止赌石坊内的会员纷纷跑来瞧热闹，就连会所其他会员也闻讯赶来。

    “小兄弟真是大手笔啊，说实话，我也相中了这块石王，可惜价格的原因，一直不敢下手，还是你有魄力！”

    一位国字脸的中年男子称赞道，同时也在暗自猜测高言的来历。

    高言笑了笑，没有说话。

    “对了小兄弟，这是我的名片，不知道小兄弟怎么称呼？”

    中年男子取出名片递上。

    高言拿过名片看了眼，对方是一家房地产公司的老总，名叫叶海波。

    “你好叶总，我叫高言！”

    “不知道令尊是？”

    叶海波继续问道，因为他并没有听说过在南都有哪位大佬姓高。

    “叶总，我并不是南都人，我只是在南都上学而已！”高言解释道，因为他也明白对方在探查他的底细。

    “原来如此！”叶海波顿时恍然，难怪对不上号，原来不是南都人啊。

    “对了高少，我公司旗下最近刚开发了一个别墅小区，叫御景苑，如果高少想要购买别墅，可以直接找我，我给你打折！”

    一听对方是御景苑的老板，高言神情有些诡异：“叶总，如果我早认识你几天就好了，我前几天才在御景苑买了一套别墅！”

    “哈哈，这岂不是说我和高少有缘！”叶海波大笑着道：“这样吧，高少，你既然已经提前买了我公司旗下的别墅，那我就送你一套高档家具如何？”

    “这就不用了！”

    高言摆摆手：“如果我下次再买，叶总给我打个折就行！”

    正所谓无功不受禄，高言岂能轻易接受他人的东西。

    眼见高言推辞，叶海波也没有勉强：“那行，如果高少下次再买，我给你打八折！”

    “那就谢过叶总了！”

    二人聊天时，那块石王已经固定。

    就在这时，高言发现叶海波的表情有些不对，顺着他的视线看过去，正好看到一个身穿旗棕色旗袍，脚踩高跟鞋，身段极度优美，气质妩媚且高贵的女子迈步进入了赌石坊，在她身后，还跟着一个黑衣年轻女子。

    叶海波仅仅看眼就连忙收回眼神，生怕冒犯到了对方。

    很快，那个女人就走到了高言二人的面前，叶海波神情一紧，连忙客气道：“屠总好！”

    “嗯！”

    屠芸轻轻点头，目光却是落在了高言身上：“你好高言，我是天韵会所的老板，认识下！”

    说话间，屠芸伸出了手。

    “你好屠总！”

    高言也伸手和对方握了握，本来他以为对方的手会十分的娇嫩，没想到，在握手时，却发现对方的手指和掌心上都有老茧。

    而一旁的叶海波则是眼神变了，据他所知，这位屠总十分的神秘，即使他成为天韵会所的会员有好几年，也就见过两次。

    而且每次见面，对方都表现得跟女王似的，格外的高冷。

    起初，也有人看不惯。

    想要和这位御姐发生点什么。

    结果当晚就出了事，直接车祸断了双腿。

    后来又发生了几起这样的事，顿时大家都醒悟过来，这是一朵带刺的玫瑰，招惹不得。

    现在，这朵带刺的玫瑰明显是奔着他刚结识的高言而来，能让屠芸另眼相待的高言会是普通的富二代吗？

