    app2();

    凯蒂看着丈夫，仔细打量，“太沧……你没事吧？心口还疼吗？”

    太沧眼眶一红，都这样了，这女人醒来第一件事，竟然是关心他的伤势。

    “早没事了，倒是你，感觉怎么样？”太沧问。

    “我……好像做了一个很长的梦”，凯蒂说到这里，嘴角不自觉泛起一丝笑容。

    “梦到什么了？”

    “我梦见，第一次跟你见面的时候……你还那么年轻，就在西尔弗岛的中心广场那里……

    我问当时的守将，那个年轻人是谁，他们介绍你……而你呆呆地看着我。

    那个时候……我就想，这个平民，怎么比贵族还胆大，一直盯着我看……”

    太沧眼中闪过一抹柔情，“我说过，第一次见你，我就喜欢上你了”。

    凯蒂一愣，想起那场战斗中，太沧确实有这么说过。

    “你……你当时说的是真的？不是骗我？”

    “傻女人，我已经决心赴死，何必骗你？”

    凯蒂虚弱的面容上，浮现一抹红晕。

    “那当初在白金学院，你作为军队特招生来进修。

    我邀请你去参加毕业考验，你为什么拒绝我，还说不认识我？”

    “你那次毕业试练，不是很顺利吗，遇到的魔兽，非死即伤，你很开心啊”，太沧玩味道。

    “原来是你！？”凯蒂眼中洋溢着一丝惊喜，忍不住坐起身来。

    太沧赶紧扶着妻子，笑着点头：“我不放心你，就一直在后面跟着”。

    “难怪……难怪我说，怎么总感觉有人跟踪”，凯蒂嗔怨地看着丈夫：“你为什么不告诉我，你喜欢我？”

    “我只是平民，你是高高在上的皇室公主，我若不建功立业，不成为位面级，凭什么喜欢你？”

    “若我当时表露心意，除了惹人笑话，让皇室排挤我，逼我离开你，别无可能”。

    太沧目光灼灼地盯着凯蒂：“所以，我宁可装作对你毫不关心，也想静静在后面看着你，守着你”。

    凯蒂眼眶都湿润了，“你为什么今天才跟我说这些？

    我一直以为……你娶我只是为了巩固西尔弗国王地位……

    我一直以为，只有我自己傻傻地喜欢你，而且连我自己，都不知道为什么要喜欢你”。

    “对不起……凯蒂，其实也是我糊涂。当初信了凯兰德的挑拨，对你产生了怀疑”。

    “兄长挑拨？怎么回事？”

    “凯兰德曾经告诉我，你是皇室安插在我身边的眼线。

    虽然我知道，就算你当皇室眼线，也没什么不对。

    但是……我总觉得，你是为了监控我，才嫁给我。

    我明明也意识到，是凯兰德想让我疑神疑鬼，让我们夫妻离心……

    但我终究心里过不去这道坎，因为我太在乎你，反而不知道怎么面对你。

    不得不说，论阴谋诡计，凯兰德真的是天才。

    他往往一句话，一个表情，都能让人如鲠在喉。”

    “你明知道我兄长是那种人……你怎么这么傻？所以你就疏远我？”凯蒂摇头。

    太沧叹道，“冷落你，这是一个原因，但更主要的是，我知道自己迟早有一天，要跟凯兰德为敌……

    我不希望，他们将你作为我的命门，拿你要挟我。

    可是，我一直没能想出，保护你的万全之策，而这场战斗，也比我想象的，来得更早”。

    凯蒂沉默，低头幽声说道：“既然你在这里，那……我兄长是不是已经……”

    “死了，你那兄长，聪明反被聪明误！

    他竟然勾结了阿斯莫德！殊不知，阿斯莫德比他更阴险。

    战斗开始的时候，隐藏在幕后，根本没出来。

    趁着剑神把凯兰德打成重伤，直接趁机把凯兰德杀了。

    要不是派崔克机警，发现骨龙王博恩出现，立刻带我们离开现场，你我也难逃一劫……

    阿斯莫德这个老东西，装蠢比谁都在行，日后必成大患。

    那剑神为了个深渊魔女，被老七利用，却可能还不自知，也是蠢货！”太沧冷哼。

    “兄长……他终究没有听劝……竟然会相信魔王的话。”

    凯蒂脸上流过一抹悲伤，随即感慨道：“剑神竟然没死？他被龙元丹炸了都没死？”

    “这就被炸死，岂能当我的对手？”太沧傲然道。

    “你还说！若不是他，你就死了！”凯蒂白了眼。

    “若非我拖延时间，他哪有机会暗中恢复？你真以为他一点伤势都没有？”太沧道。

    凯蒂不禁摇头，“你的意思是，你们两个本来要互相厮杀的帝王，互相扶持，活了下来？”

    太沧似乎不太喜欢这个说法，皱起眉头，但也没否认。

    “那现在帕拉缔妮皇室怎么样了？”凯蒂问。

    “迪哥内提已经继位了，并且软禁了帕特里夏……

    哼，奥摩尔那老顽固，让这种蠢材继位，真不知道脑子里装了什么”，太沧冷笑。

    凯蒂露出一抹担忧：“迪哥内提……一直对帕特里夏很有意见，帕特里夏，估计日子不好过。

    太沧，要不你去把帕特里夏，接到我们西尔弗吧，我担心她会遇害”。

    “不必了，如今你已经康复，那本王也该去皇城了！”

    太沧说着，一把将凯蒂从床上搂起。

    “本王要将之前的亏欠，尽数弥补给你！

    第一件事，就是要让你，成为天神族的皇后！！”

    “什么！？”凯蒂懵了，“你……你要……”

    “凯兰德已死，一心不足为虑，这等内外交困之际，本王自然要称帝！这也是天神族民心所归！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    太沧凛然道：“凯蒂，你难道认为，如今太始的局面，靠一个迪哥内提，能撑起天神国吗！？

    他连位面级都没到达，如何服众？

    别忘了，凯兰德为杀我而死，他怎么可能与我们好好相处？

    凯蒂，就问你一句，你是希望本王守住天神族，还是继续攻打第七王国，与剑神和阿斯莫德为敌？”

    “我……”凯蒂呆呆看着丈夫，顿时说不出话来了。

    相比于打剑神这种危险的事情，她自然选择守住天神国。

    可……那也毕竟是自己的侄子侄女，如今回去，要从侄子手里夺位，她也不好开口。

    “为了天神族稳定，不让百姓遭殃，本王必须站出来，凯蒂，你说呢？”

    凯蒂抿了抿嘴唇，不吭声了。

    内心声音告诉她，太沧确实是如今天神国最佳的领袖。

    迪哥内提，真的镇不住……

    就算心里觉得对不起娘家人，但现实就是如此。

    太沧傲然一笑，一伸手，昆古尼尔“嗡”地一声，飞回他手中。

    “太沧！别碰这枪了！”凯蒂忙劝阻。

