
　　“陛下误会了，臣是真的不知兵事！”苏扬一脸苦涩说道，“臣所了解的那些不是过道听途说的片面之词，是真正的纸上谈兵，什么鹤翼阵、鱼鳞阵之类的阵术，金蝉脱壳、抛砖引玉这些计谋，也知道一些。”

　　“但仅限于知道，其他的真是一概不懂。”

　　赵煊扭头看向了齐王，“他在说什么？”

　　“皆是战阵战术与兵法！”齐王回道，看向苏扬的目光渐渐变得怪异。

　　苏扬歪头，表情有些迷茫。

　　这些不是很寻常的知识吗？

　　为什么皇帝看着好像真的不知道的样子？！

　　三十六计啊，几乎人尽皆知啊！

　　“苏扬，你当真不知兵？”赵煊问道，面带审视。

　　苏扬点了点头，苦笑道，“臣当真不知道啊，臣从未领过兵，如何知兵！”

　　“可你所说这些兵法、韬略，朕从未耳闻！”赵煊看向了齐王，“王兄可清楚？”

　　“臣仅略知一二。”齐王回道。

　　苏扬现在严重怀疑这俩人在演他，只是缺乏证据。

　　这些多么寻常的东西，他们二人怎么会不知道？！

　　三十六计，哪怕是那些上小学的小崽子都几乎能张口就来。

　　“所以，苏卿，这就是你的不知兵？”赵煊沉声问道。

　　苏扬此时完全是有口难辨，这事根本就说不清楚了。

　　“陛下，我觉得我还能再狡辩……不，再解释一下，就是这三十六计啊，金蝉脱壳是吧，还有那个借刀杀人、以逸待劳、擒贼擒王之类的，都是一些非常寻常的战术，真的很寻常的，而且臣也是只知其一不知其二，知其意，但却不知其所以然。”苏扬说道。

　　赵煊有些迷茫的再度看向了齐王。

　　而齐王的表情就跟见鬼了似的，忽然一把抓住了苏扬，“来，贤婿，你我当须好好聊聊！”

　　苏扬：！！！！

　　他刚刚听见了什么？

　　好像发生了什么不得了的事情，难不成是幻觉？

　　齐王竟然喊他贤婿？好像是这样的吧？

　　“王爷，您稍微淡定点，下官怎么听着好像……”苏扬赶忙说道。

　　齐王一巴掌落在了苏扬的肩头，“你没听错贤婿，你是本王的贤婿，这是事实！”

　　苏扬震惊了。

　　齐王这番话带给他的震惊，不亚于亲眼见到了女娲补天。

　　赵煊都被齐王这突然的一手给震惊到了。

　　反差实在是太大了！

　　之前在城头上的时候，赵煊看着齐王一副恨不得弄死苏扬的样子，而现在齐王的贤婿喊的那叫一个顺口，那简直顺溜的有些不像话。

　　“王爷，您这样……让我很是惶恐！”苏扬说道。

　　他是真的惶恐！

　　齐王这个样子，挺吓人的。

　　事出反常必有妖，这简直太反常了。

　　“你我翁婿之间，你惶恐个屁！”齐王拽着苏扬的手，温声说道，“来，与我好好说说这个三十六计，说全乎了，本王很感兴趣！”

　　苏扬这才明白齐王的意图。

　　原来是为了这个……

　　在三十六计的面子上，他就成了贤婿。

　　“下官以为，似三十六计这么简单的兵法，王爷应该是手到拈来的。”苏扬讷讷说道。

　　这是他发自内心的说法。

　　齐王面色一僵，旋又笑道，“看在三十六计的面子上，没事，你要侮辱我就侮辱我吧！事实是，本王真的不知道。”

　　苏扬此刻很懵……

　　看齐王的样子，好像真的不知道的样子。

　　这事就有点离了大谱了。

　　“王爷说笑了，下官一点也没有侮辱王爷您的意思，实在是我真不知道王爷您会不知道，这事……我的错。”苏扬非常诚恳的说道。

　　侮辱老丈人，他怕不是想死了。

　　就算他的头再铁，也不可能干出这样的事情。

　　“没事没事，只要你告诉我三十六计到底都是些什么战术，你要侮辱我就侮辱我，我一点也不会生气的，你放心！”齐王说的一脸热情。

　　可他这话说的让苏扬和旁边的皇帝，完全一副便秘了的表情。

　　为了学习，齐王可真的是能屈能伸呐！

　　苏扬对此的感受可能还不是很鲜明，但皇帝此刻的感受简直就是三观碎了一地。M.23sk.com

　　之前的齐王对苏扬有多么的愤恨，此刻就有多舔！

　　对，就是舔！

　　赵煊想来想去，好像唯有这个字可以精准的描绘出齐王此刻的样子。

　　“王爷您说笑了，我怎么敢侮辱您！”苏扬舔着脸，笑嘻嘻说道。

　　虽然他对这个建议真的有点蠢蠢欲动，但还是忍了。

　　现在爽一把，事后掀天灵盖，不合算。

　　“三十六计，我记得也不是太全乎，毕竟时间也久了。”苏扬在随后说道，“我能想起来的我先说吧。”

　　“没事，你先说，先说！”齐王一手亲切的压着苏扬的肩膀上，领着他坐了下来。

　　齐王此刻的态度，真的让苏扬非常的受宠若惊。

　　苏扬有些牵强拘谨的笑了笑，说道：“这三十六计的第一计，我印象中好像是瞒天过海，这一计到底是怎么解释的，下官也不是很清楚。隐约就记得有一个例子，说是某两国开战，一国尽起大军于某地频繁操练，另一国见状，以为是这个国家要把这个地方作为攻打他们的突破口，于是乎也尽起国内大军相迎。”

　　“结果呢……”

　　“结果没打起来？”齐王抢问道。

　　苏扬点了点头，“王爷不愧是我大宋战神，猜的一点也没有错，确实没打起来。”

　　“战神？哈哈，陛下面前你怎敢如此说我，当不得，当不得，陛下才是我大宋战神！”齐王没有听说过战神这个词汇，但却很享受。

　　嘴上说的再谦虚，可他的表情已经出卖了他。

　　赵煊不悦的瞅了一眼齐王，说道：“既然当不得，就别笑的这么猖狂。”

　　“有吗？我没有吧？！”齐王说道。

　　苏扬耸了耸眉头，轻笑了一声，继续说道：“事实是正如王爷所想的那般，确实并没有打起来。这个某国，算了，我还是以甲国暂代吧，具体什么国我也记不起来了。”

　　“在乙国倾全国兵力准备迎战的时候，甲国大军撤了，乙国坚持了数日，在随后也撤兵了。可就在他们撤兵后不久，甲国再度卷土重来了。”

　　赵煊眉头狠狠一簇，“这么做有什么意图？这不是白白耗费粮秣嘛！”

　　“陛下，您看这个深谋远虑的你就看的不是太清楚了，这绝对就是在遛狗，迷惑敌人，而后在他们放松警惕的狠狠一击，彻底要了他们的狗命！”齐王说道。

　　苏扬点了点头，“正是如此！甲国三分五次之后，乙国就对此不太重视了，甚至也可以说是习以为常了，结果嘛，他们就遭了秧了，被甲国灭国！”

　　“嘶……”赵煊轻嘶一声，“还能这样？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第832章 三十六计免费阅读。https://www.23sk.com 