    

    两个月的时间，一切皆有可能！

    正好他这次回去探亲，提升自己的实力，也该跟林家做个表态了。

    如果林家人还是一意孤行，那他也不会再给予林家任何的帮助，甚至与之断绝往来。

    这是一个强者为尊的世界，大炎王朝地域与浩瀚，但也只是九天大陆的冰山一隅。

    外面的世界何其庞大，甚至大到他不敢想象的地步。

    这两个月的时间，好好提升自己的实力，同时把一些未完成的事情给做完。

    “本次考核结束，请各位观礼的移步下山，我们炎武学院给大家准备了一份薄礼，感谢大家的到来。”白沧海淡淡含笑说道。

    观看台上的人有些意犹未尽地散去。

    这次的考核他们看得很过瘾，江山代有才人出，像敖夜这样的一辈天骄，如此年纪就拥有这般实力，回去之后在教导族中子嗣。

    尤其像敖夜这样的天骄，三年前崛起，之后修为倒退，而今再度强势逆袭，这对于他们来说，简直就是一个典型案例。

    此时李木然走了过来。

    “恭喜。”

    她身材高挑，绝美的脸庞露出浅浅的笑意，一身白裙如仙子施施然而来，吸引了众多的目光。

    宁小川脸色十分阴沉。

    他身旁的老者淡淡摇了摇头，俩人很不甘心地离开了。

    李木然用只有敖夜能听到的声音说道：“你还是小心宁府为好，作为云武郡国的四大武府之一，他们底蕴深厚，他们身后是云武郡国皇室，在你羽翼未丰盈以前，尽量还是不要结宿敌，要不然最后吃亏的是你自己。”

    敖夜心头一凛。

    他当然知道宁府身后占据着一个庞然大物。

    但对方真要刻意针对，防也防不住的，除非自身实力强大，足以让一个郡国俯首称臣，像白沧海这样的存在，他们一句话就能够决定云武郡国的生死。

    虽然他今日获得了考核第一，但依旧任重道远，还有很多的路要走。

    “嗯。”敖夜点了点头。

    李木然抬起头，朝着敖夜的后方看了过去。

    “呆子，就此别过了。”

    说完便离开。

    呆子？

    敖夜看着李木然离去的婆娑背影，怔了一下。

    “木然学姐，你似乎还没告诉我，为什么当初那么帮助我。”敖夜似乎想起了什么，问了一声。

    李木然却头也不回。

    “你会明白的。”

    敖夜看着李木然离去，脸上是一阵愕然。

    “敖夜弟，祝贺摘得魁首之位。”

    林月的声音响起，敖夜连忙转过身看着对方。

    “也恭喜你争得进入内院的资格。”敖夜说道，目光落在对方的胸口下方，那里鲜血已经结痂。

    林月的肋骨断裂了几根，短时间想要恢复，怕是需要费巨大的修炼资源，而这自然还得林家出。

    但林家现在是什么态度，他不得而知，虽然林月是林家子嗣，但因为与他走得很近，在族中也受到一些挤兑。

    如果必要的话，敖夜会出手帮助林月。

    “徐凡乐去哪里了？”

    敖夜没看到徐凡乐的身影，随即问道。

    “他好像去武市赌坊了，说什么发大财之类的话。”林月笑道。

    敖夜怔了一下，虽然他把全部的家产都给了徐凡乐，但那点钱够塞牙缝吗？他可是听说武市赌坊就像是一张血盆大口，没有多少人撑得住。

    不过这家伙也是个人才，竟想出赌坊发家致富这种办法。

    敖夜对于那些家产倒是无所谓，毕竟也不算多少钱。

    此时演武场上已经散去了大半的人，还有人陆续下山，离开炎武学院，而今天也将是学员们回族探亲之日，除了一些愿意留下来潜修的学员，很多人都会踏上回族探亲之路。

    “敖夜弟，回去吧。”林月试探性问道。

    敖夜点了点头。

    也是时候该回去了，一来是见见他娘亲和妹妹，二来与林家之间的事情，也是时候解决了。

    寄人篱下并不好受，尤其为了生存选择忍辱负重，而今他有了一定实力，自然要做出改变的。

    以他的天赋，必定有势力愿意接收他，比现在在林家要好吧？

    “外甥，不错，不错，大伯来得很久了，就是怕给你带来太大的压力，所以一直没现身出来，我就知道外甥你一定没问题的！”

    一道声音响彻而起。

    敖夜瞥目望去，只见林奉先走了过来，身边还跟着一位老管家。

    林奉先的脸上堆起了虚伪的笑容。

    此时的林伟和林枫也走了过来，他们的身后是林家人。

    林月柳眉微蹙。

    这些人，早不来晚不来，偏偏这个时候出现？而且以林伟为首的林家人，他们处处针对敖夜，现在却好像没有发生过一样，一起跟着过来。

    真是狗啊，如此厚颜无耻。

    “来接我们林家的少年英雄回家了！”林奉先笑道。

    声音很大，仿佛要故意说给周围的人听，而事实上他这句话也的确引来了许多的目光，众人纷纷投来诧异的眼神。

    敖夜眼神毫无波澜，平静道：“我是敖夜，我就是我。”

    这句话，如同他在战台上向世人宣示的那般。

    众人似乎也看出了其中的猫腻了。

    “呵呵，外甥，我知道你对我们有不小的怨气，但请你也理解一下大伯的难处，毕竟林家家大业大，时刻要提防着另外三大家族，资源分配不合理是我的错，但我向你保证，即日起，林家不会亏待你的！”林奉先信誓旦旦道。

    敖夜却嗤之以鼻。

    三年前他入院时，林奉先也是这么说的，但他修为倒退时，对方并没有关心他，反而直接削减了修炼资源，那些本该属于他的修炼资源，却被林奉先无耻地控制了起来，甚至分配给了林伟这些人。

    拿了他修炼资源他认了，削减资源他也认了，但千不该万不该地针对他娘亲和妹妹。

    这三年来，他妹妹和娘亲不知受了多少的苦和委屈。

    “你觉得我现在还缺修炼资源？我若要加入某个势力，不会有人拒绝。”敖夜平静道。

    其实他想表达的是，过去的我你爱理不理，现在的我你高攀不起！

    但考虑到娘亲和妹妹还在林家，他也不好现在撕破脸。

    敖夜说完便向前走去。

    “这混账小子太不识抬举了！”老管家阴沉着脸道。

    林伟等人也纷纷接话茬。

    林奉先却眯起了眼，不听话？那就敲打敲打！这里毕竟是炎武学院他也不好发作，但回了林家，还由得你？

