    众人的心都在发颤。

    这一战太惨烈了，始皇帝身后的将士越来越少，那可都是他亲自带出去的纠纠老秦人。

    跟随始皇帝南征北战、建立仙朝，到如今，已经数千年了。

    虽然在这些年中也有诸多伤亡，但何曾像此刻这般，成片倒下过？从来就没经历过这么大的伤亡！

    但此刻经历了···

    他们跟随始皇帝身后，没有任何一人停手、也没有任何怨言，哪怕是流干最后一滴血也未曾退后半步。

    他们面色刚毅、战意十足。

    始皇帝虽然心痛，但目中的神色，却越发璀璨。

    “怎么会这样？”

    林凡有些好奇，他不由心中低语：“虽然我不知道之前的确切情况，但想来在获得天道之基之后，应该有些时间可以逃离的才是。”

    “就算不战而逃并非始皇帝的性格，但看着纠纠老秦人赴死，只会让他更加悲痛吧？”

    “暂且隐忍，等待时机成熟之后再出来反杀，难道不应该更加合理？”

    这真的很奇怪。

    获得天道之基之后，除非沟通天道，否则不会有太大的动静，换言之，始皇帝应该是可以‘低调行事’的。

    但他却没这么干，反而是无比高调。

    让一部分仙知道了他获得天道之基的事儿，且未曾离去，就在这昆仑之中，与人大战，甚至让纠纠老秦人成片死去···

    这完全说不通！

    其中必有隐情！

    他与周晓冉对视一眼，后者轻轻点头，随即传音：“的确有些古怪，我能看出，始皇帝虽有些悲痛，但同时，他在兴奋与期待！”

    “嗯？！”

    兴奋、期待？

    林凡挑眉，而后···看向女帝。

    此刻的女帝看上去满脸惆怅，还带着一些担忧，似乎瞧不出什么端倪。

    但他总觉得，女帝应当会知晓一些什么。

    “女帝前辈。”

    想到这里，林凡传音。

    “这其中隐情，是否能够告知于我？”

    “···”

    女帝没有过多思索，传音回应：“果然还是被你发现了么？的确，如今的局面，一切都在始皇帝的掌控之中。”

    “为何？！”

    还真是在掌控中？换言之，这一切都是始皇帝的计谋、安排？

    可这与让纠纠老秦人赴死有什么关系？

    “不宜泄露，所以···哪怕是你，此刻我也无法相告。但或许不久之后，你便会知晓。”

    “···”

    不能说？

    林凡微微沉吟，没有再问。

    人家摆明了不说，再问才是真的不懂事儿，但他也不由更加好奇了。

    到底是什么原因，让始皇帝不顾老秦人的性命、带着他们成片赴死，甚至将他自己置于如此危险的境地之中？

    嗡···

    突然，一股熟悉的神识扫荡而来。

    林凡双目微眯。

    远处，齐紫霄模样的林·紫霄破空而来，速度不算快，甚至只是展露出了大帝层次的实力而已。

    二者对视，一个眼神，便已明悟，未曾有过多其他表现。

    女帝则是深深看了林·紫霄一眼，随即又看向林凡，略微迟疑，但她终究没说什么。

    至于其他人，则只是将林·紫霄当做一个陌生人，随意看上一眼，发现不认识，便不再关注。

    毕竟···

    在‘如今’，认识齐紫霄的人根本不多，除女帝等少数几人外，都未曾见过。

    恰逢此刻始皇帝在大战，谁人又会去关注齐紫霄这样一位陌生的‘大帝’呢？

    林·紫霄落到另一边，与林凡等人大约相距数千里。

    “你来了···”

    林凡传音，有些担忧：“那边可还安好？”

    “一切都好，只是···”

    林·紫霄未曾多谈修仙界之事，转而道：“情况如何？”

    当林凡将自己的发现告知后，林·紫霄思索着道：“如此说来，你之前的安排，或许倒是能够派上一些用场了。”

    “他们人呢？”林凡也是这般认为。

    显然，始皇帝在故意让纠纠老秦人赴死！

    虽然不知道始皇帝为何这般做，但却基本可以确定这一点。

    那么···

    从某种程度上而言，是否死的越多越好？

    “在昆仑之外，不久后便会赶来，为了不让旁人怀疑，我到一处无人之地时，便将他们放下了。”

    “也好。”

    林凡轻轻点头，随即···

    突然灵机一动！

    “嗯？！”

    “若是始皇帝故意为之，我们俩是否可以留下一人在此地看着便好？”

    “另外一人，可以正常行动，寻找天道之基···”

    “嗯。”林·紫霄想了想，才道：“我去吧，此刻我所用才是你之本尊，化身前去，有诸多不便。”

    “也对，我这化身实力太弱了些。”林凡点头应下：“多加小心。”

    “放心，不过在寻找天道之基之前，我倒是更想去另外一个地方。”

    “哪儿？”

    “诛仙剑坑！”

    “？？？”

    “等下次穿越你便明白了，此刻我们不好交流太多，旁人就算无法知晓你我交流的内容，却也能感知到你我正在交流···”

    “好！”

    为了不被发现两人之前的关系密切，没有太多交流，林·紫霄准备离去。

    但···

    没飞出多远，她又折返回来，来到李白身前。

    “有一处机缘与你颇为有缘，你去是不去？”

    “额？”

    李白发懵。

    什么鬼？

    “我认识你吗？”

    “不认识。”林·紫霄无法解释，只能道：“但这机缘能让你一飞冲天。”

    “！！！”

    李白心头猛跳。

    一位陌生的大帝，说要带自己去寻找机缘？还能让自己一飞冲天？

    他本能觉得不信。

    总感觉这其中有问题，但不知为什么，心底深处，却又极为渴望，好似自己应该前去。

    “怎么会这样？”

    李白懵了，一时间极为矛盾，拿不定主意。

    “去看看也好。”

    就在此时，女帝深深看了林·紫霄一眼，随即道：“注意安全便是，这位道友不会害你。”

    “那···我去！”

    李白深吸一口气。

    他心底深处本就有一种渴望，只是警惕让他迟疑而已，此刻女帝开口，自然再没有什么理由去拒绝。

    “随我来！”

    林·紫霄转身离去，李白迅速跟上。

    其余紫竹学府的老师、同学们，则颇为好奇的看着两人远去背影，却也无人阻拦。

    ······

    始皇帝与数位玄仙、天仙的大战还在继续。

    眼见始皇帝身后的军阵中，老秦人越来越少···十万老秦人，已然损伤大半了。

    就在始皇帝准备启动自己的计划时。

    却见远处，密密麻麻的人影铺天盖地而来。

    “陛下！”

    一声呼喝，不知多少人齐声开口，震耳愚弄，将不少人吓了一大跳。

    就连始皇帝自己，也是吃了一惊。

    在大战之余，扭头看去，才发现是自己熟悉的老秦人，正急速而来。

    最强方之人，将军之体型明显至极，霸道而威武，手中长枪寒光闪烁，像是要刺穿虚空。

    “吾乃大将蒙恬！”

    “尔等何其无耻，围攻我大秦陛下？！”

    “陛下，我等来也，不过死战而已！”

    “···”

    人数太多了。

    之前，始皇帝带上了十万老秦人，便已经能够与数位玄仙、天仙纠缠许久。

    而此刻，怕不是有百万秦兵！！！

    这些人，自然并非全部都是老秦人，当初的秦朝，根本没这么多兵力。

    他们大部分都是老秦人的后代，以及被征服之地所收拢的将士。

    但他们的实力却并不差，心性更不差。

    若是心性差了，也没这个资格与机会，能够成为大秦仙朝的将士，更不会出现在此地。

    “杀！！！”

    轰！

    百万大军出手，他们的整体实力的确不算强，基本都是仙台三阶以内，但，量变在很多时候也能引起质变！

    尤其是在军阵的加持之下，饶是玄仙也不愿去抵挡，纷纷退开。

    蒙恬则带着这次机会，与始皇帝汇合，双方人马互相呼应，组成一个全新的军阵。

    始皇帝的气息瞬间暴涨数倍有余！

    “陛下，我等护驾来迟，还请恕罪。”

    蒙恬闷声开口，看着周遭成片老秦人的尸体，心中杀意高涨。

    “···”始皇帝目光幽幽，未曾第一时间回应。

    如今，该作何选择？

    始皇帝微微皱眉。

    在此之前，他的谋划已经完成大半，十万老秦人之死，的确是他一手策划，但这却只是计划的一部分。

    而且，他们的死，也并非真正死去。

    可如今，该怎么做？

    “罢了！”

    不过片刻而已，始皇帝的目光便重新坚定，不再有任何迟疑。

    “十万老秦人就是尽皆战死，也未必足够支撑整个轮回体系，而若是百万秦人···必然足够了。”

    “左右也并非真正消亡，大不了，朕陪他们一同战死，而后···”

    “呼。”

    始皇帝抬头，手中长剑高举，怒喝：“风！”

    “风！风！风！！！”

    百万大军呼喝，一声风起、大秦风起！

    轰！！！

    百万军阵加持，始皇帝的战力瞬间直线提升，原本将他压着打的那几名天仙、玄仙，竟不是对手了。

    不仅如此！

    始皇帝眉心的天道之基在发光，他竟然在大战之中悟道，疯狂提升自己。

    这一幕，被女帝看在眼中，却是喜忧参半。

    “百万大军加持，且看始皇帝的模样，怕是准备一同赴死了。”

    “此刻的优势，并非优势，而是···唉。”

    她轻叹。

    旁人不知晓，她却是知道的。

    若是始皇帝处于劣势，倒还还说，这几人不会将消息大肆宣扬出去，只会想办法将始皇帝击杀，而后夺取天道之基。

    可若是他们打不过了···

    必然会拉帮结派，到那时，才是真正的凶险。

    咚！

    也就是此刻，始皇帝悍然出手，以真仙之身，融百万军阵之力为一体，竟是钉死了一名天仙！

    鲜血流淌，侵染在始皇帝手中的青铜古剑之上。

    这一刹那，青铜剑妖异万分，像是有莫名的生命在孕育。而伴随着这等变化，似乎百万大军尽皆获得了某些好处，每个人的战力都有部分提升···

    “该死！”

    剩余的天仙、玄仙尽皆色变。

    “不行！”

    “叫人！”

    天道之基的吸引力的确恐怖，但与性命相比，还是叫人前来更为稳妥一些。

    毕竟，自己死了，便是一了百了。

    而只要活着，哪怕来的人再多，自己总还是有一丝机会将天道之基夺到手中的。

    ······

    “难道···”

    看着始皇帝手中那妖异的青铜剑及其眉心闪烁的符号、看着始皇帝那古井无波却又满是霸气的脸庞。

    林凡不由突然想到了一些东西。

    “已知，始皇帝的目标是重塑轮回。”

    “虽然不知他准备用何种手段重启轮回，但从目前来看，恐怕···”

    “如果真是这样！”

    他再看向始皇帝的目光时，已经满是敬重。

    若真是他所猜测的那样，始皇帝，值得无数人敬重。

    ······

    另一边。

    林·紫霄带着李白远离战场，在辨别方向之后，朝着更远处而去。

    李白一言不发。

    但。

    不知为何，随着越走越远，他心中的悸动却越来越强烈，似乎有着某种存在，在吸引着自己。

    “怎么会这样？”

    他不明白，怎么也想不通。

    自己来昆仑也有一些时日了，虽然实力有限，一直十分谨慎，不敢乱飞，但去过的地方也不算少。

    甚至这附近的区域自己都曾经来过。

    可在林·紫霄说出‘机缘’之前，自己一直都没有任何感觉，可在她说过之后，自己却突然有这种心灵的悸动。

    这是为何？！

    想不明白，但随即，他便不去想了。

    身为剑灵体，李白几乎未曾接触过任何其他体系的修行，一心唯有一剑！

    而这也是他小时候的梦想，成为一名剑仙。

    如今，虽然未曾成仙，但却已入仙台，儿时的梦想也勉强算是实现了。

    “算了，既然想不明白，又何必去想？”

    “或许等到了地方之后，就会清楚吧？”

    “停下！”

    在李白的沉思中，林·紫霄突然沉声开口，并一把将其拉住。

    “在哪儿？！”

    “我等蹲守半年多，那鬼东西这半年来多一直未曾露头，方才却是突然冲出，很可能与之前那一道天道之基的获得者有关，一定要找到她！”

    “快快寻找！”

    林·紫霄闻言，顿时双目微眯。

    蹲守半年多？

    而且与自己，或者说自家狗贼有关？鬼东西？

    是僵尸限定版季初彤么？

    想到这里，再加上对方已经出现在自己的神识范围内，那么，自己和李白必然早已经被他们发现。

    她清了清嗓子：“你们在找什么？”

    “倒是有些胆量，竟然敢主动询问我等？”

    “许是不知道我们的实力吧。”

    “也对，初生牛犊不怕虎，不明白差距，自然无惧。”

    话音落下的同时，一行三人出现。

    三名真仙！

    林·紫霄面不改色：“原来是三位前辈？不知三位前辈在找什么？”

    她改变了林凡的容貌，不，应该说连性别都变了，再加上隐身衣的功效，这些人，不可能看出自己的真实身份。

    是以，林·紫霄并不多么担心。

    甚至···

    她还有些跃跃欲试！

    显然，这三名真仙一直都是贼心未死，想夺取自家狗贼的天道之基。

    只是因为实力等种种原因，他们自认抢不过别人，便留下来准备守株待兔

    这一等就是半年多，随后跟这着僵尸限定版季初彤追到了这附近？

    “一头女僵尸，你们可曾见过？”

    三名真仙中，有一老者挥手，顿时在空中勾勒出僵尸季初彤的模样。

    随即，一阵惊人的神识之力压迫而来：“速速回答，胆敢有半句谎话，让你二人形神俱灭。”

    “···”

    面对这惊人的压迫之力，李白背后，蕴养了十余年未曾出鞘之剑，在这一刻，自行颤抖。

    而后，一声剑吟，伴随着剑意冲天而起。

    竟是几乎冲破这名真仙的封锁！

    “咦？”

    “这娃娃是剑修？”

    “太妙了，竟然还是个剑灵体，难怪如此胆大，宁折不弯？”

    “呵···”

    “那又如何？给我跪下！”

    “说！”

    更为恐怖的神识之力压迫而来。

    李白顿时浑身巨震，一身骨络都在咯吱作响。

    然而就在此时，一只玉手，却是轻轻搭在其肩头，帮他化解了这惊人的神识压力。

    李白一愣。

    三名真仙也是微微错愕。

    挡住了？！

    一名大帝而已，能挡住真仙的神识之力？虽然只是随意出手，根本未曾认真，但其中的差距，也是犹如皓月与萤火一般大吧？

    除非，这个女子···

    “你不是大帝！”

    “仙人？”

    他们大怒。

    第一反应便是，林·紫霄至少是仙人，否则怎么可能如此轻描淡写挡下自己的神识压迫？

    “三位前辈，何必如此动怒？我说便是。”

    林·紫霄笑了笑，轻飘飘开口。

    同时，她想起在第一剑塔九十九层，自己与李白交流之时，对方所透露的一些细节。

    自己所处那个‘时间段’的李白，曾于一亿多年前，在昆仑‘灭灵湖’寻到诛仙剑坑，并于此地悟剑，创出诛仙剑诀。

    细节便在于···

    那时候，李白在逃命！

    而后，挥出了自己的至强一击，也就是一直蕴养之剑！

    蕴养的，乃是剑气、也是剑势。

    时间越长，这一剑，也就越是恐怖，那是，在危急关头，李白出剑，而后心有所感，才寻到了诛仙剑坑。

    “按照昆仑与万界深渊的对照来看，李白所说的灭灵湖已经不算太远···”

    “这是属于李白的机缘，我这般前来，带上他，倒也不算是夺了他的机缘。”

    “而若‘细节’便是诛仙剑坑的正确打开方式，或许~~~”

    她突然有些期待了。

    是否李白斩出这一剑的话，就能轻松寻到诛仙剑坑的位置？

    可惜，眼前还是算了吧。

    不然这一剑下去，可能得把自己给震死，就算‘这个李白’与‘那个李白’的轨迹一模一样，此刻也不该是他斩出那一剑的时候。

    何况怎么可能一模一样嘛？！

    若是一样，自己就不会出现在这里，季初彤也不会将这三名真仙引来，何况···

    见那三名真仙一直警惕的瞪着自己，林·紫霄展演一笑，若百花盛开：“不就在你们后面么？”

    “嗯？！”

    三人一愣，随即大怒：“你这妖女，耍我等不成？！”

    “唉？”

    这下，反倒是齐紫霄有些惊讶了：“你们认识我？”

    三人：“？？？”

    李白撇了她一眼，随即默默眨巴着眼：“妖女？所以···这位到底什么来头啊？”

    “唉，不管你们是否认识我，但我真的没骗你们，就在你们身后。”

    “胡说八道！”

    其中一名真仙怒喝：“我等身为真仙，神识之强远超你的想象，若是身后有人，我等岂会感应不到？！”

    “就凭如此低劣的手段，也想哄骗我等，而后背后偷袭？！”

    “做梦！”

    “可是···”

    李白忍不住开口：“方才你们描述的那个僵尸，真的就在你们身后。”

    “呵！”

    三人都气笑了。

    可就在此时···

    噗！！！

    中间的那名真仙，在耳畔传来‘噗’一声的同时，感到胸口一凉，像是被什么东西穿透了。

    低头一看。

    才发现，是一只长着长长指甲，但却修长、皮肤细腻的手，刺了个通透。

    此刻，这只手掌心向上，布满仙血。

    而手中，正握着一颗还在跳动的心脏！

    只是每一次跳动，便有大片鲜血喷洒而出。

    这，这是？！

    他懵了。

    另外两人更是瞬间大惊，第一时间急速后退，他也想退，但却像是被施展了定身术一般，动不得了。

    同时，脖子处也是一凉。

    咕噜、咕噜···

    吞咽的声音就在耳边响起。

    他能感受到，自己的血液，正不断顺着血管，从颈脖处被吸走，但他却无法动弹，甚至连扭一扭脖子，都无法办到。

    “该死！”

    “她竟然能够骗过我等的神识？！”

    两名真仙大惊，同时出手，以自身秘术攻向季初彤，然而后者根本不动，就这般站在那里。

    其强大的肉身，他们根本打不动！

    “看吧？”

    此刻，林·紫霄耸肩、摊手：“刚才我都说了，你们却不信，还认为我是要害你们。”

    两人：“···”

    我去你大爷的！

    这他妈搁谁谁能相信啊？

    谁知道这僵尸竟然还有这种手段？

    她既然有这种手段还跑什么啊？方才直接把我们弄死不就得了，干嘛还要一路跑来这里？！

    他们满脑子都是问号。

    之前那一战，他们都是亲眼见证的，也知道季初彤的厉害。

    可他们却觉得，季初彤多半有伤，而且也准备‘作死’挑战一下，若是见势不对，扭头就跑呗？

    可当季初彤时隔半年再度出现的时候，却是见到他们三人就‘逃’，这让他们更是肯定了自己的猜测，所以才敢大摇大摆的追逐而来。

    结果现在···？？？

    这他妈跟想象中不一样啊！

    怎么会是这样的结果？

    “该死，我们得走了。”

    两人互相传音。

    “那飞昂兄···”

    “他已被僵尸咬了，何况以你我的实力根本救不下来，若是再等下去，恐怕就连我等都有危险。”

    “也对，趁她此刻正在吸飞昂兄，我等闲走为妙。”

    剩下的两人，当即准备开溜。

    但，却还是觉得不保险。

    因此其中一人在离去之前，竟是突然出手，朝林·紫霄与李白后心攻去，想要将两人打向季初彤。

    也就是在此刻，季初彤豁然抬头，目中杀意毕现，惊的两名真仙头皮发麻。

    斯拉！

    ‘飞昂兄’瞬间被撕裂，如同破布一般变成满地‘碎片’。

    接着，季初彤就要对他们两人出手，吓的两人浑身冰凉，几乎手脚都要麻痹了。

    但就在此刻，林·紫霄却是在他们两人以及李白错愕、震惊的目光中，突然伸手拦下季初彤。

    “别急，他们···就让我来吧。”

    林·紫霄看着眼前的季初彤，心情格外复杂。

    未来的自己与季初彤到底经历了什么？

    守护林凡的计划，完整版又是什么？

    只是拯救一次林凡的必死之劫么？可是目前看来，并非如此啊！

    之所以如此肯定，并非林·紫霄自大，而是此刻季初彤手中，竟然提着一把金色的剑！

    且看其品阶，必然不低。

    最惊人的是，那把剑上，还沾染着滚烫的仙血，观其威势，只怕不会低于天仙！

    换言之，僵尸季初彤在这三名真仙跟丢了那段时间里，竟是跑去找到一位真仙，杀了，而后又跑来此处？

    “这把剑···”

    林·紫霄看也没看亡命奔逃的那两名真仙，而是指了指季初彤手中之剑。

    “···”

    季初彤略微沉默，像是在沉思，但身体的动作却并未迟疑，将手中之剑递给了林·紫霄。

    “多谢。”

    接过金色长剑，略一感应并初步炼化后，林·紫霄顿时深吸一口气。

    “后天灵宝层次！”

    灵宝，已经很强！

    玄仙都要耗费大力气、大出血，才有一定几率炼制成功。

    但真正让她惊讶的，却并非这把金色长剑的品阶，而是···季初彤竟然真是来给自己送剑的？！

    难道，这也是守护林凡计划的一部分？！

    “稍后再聊。”

    心中有万千想法、有各种惊惧。

    但此刻显然不是多聊的时候，林·紫霄开口，而后转身，迎风举剑。

    吟！！！

    心剑加持，金色长剑顿时颤动。

    剑意席卷，惊的站在林·紫霄身后的李白浑身轻颤，而后全身都起了鸡皮疙瘩。

    “好惊人的剑意！”

    “这位···‘妖女’，竟然也是剑修···不，剑仙！！！”

    “金阳剑么？”

    剑意入体，剑灵反馈。

    林·紫霄得悉，这柄剑名为‘金阳’，相比于那个李白的‘太玄未央剑’，名字倒是要低调许多，当然，品阶也要差上许多。

    “不错。”

    “呼···”

    她深吸一口气，调整着自己的状态。

    目光，死死锁定那两名已经逃出很远，几乎要看不到的真仙。

    “出剑塔后，我虽然全力出手过，但对手不是大罗金仙便是金仙之中的强者。”

    “哪怕与季初彤合力伤到大长老分毫，但终究不算获胜，且总感觉有些憋屈。”

    “甚至···”

    “都让我不知道如今的自己，战力究竟如何了。”

    “那么此刻，便让我试试吧。”

    “虽然我家狗贼还未曾从红尘仙踏入仙人境界，但你们，也并非天仙、玄仙，更非金仙、大罗。”

    “且看，我这一剑，利否？”

    撕拉！

    心剑加持中，金阳剑横斩而出，一股十分恐怖、宛若要诛仙、灭神的剑气，刹那间破空。

    ······

    已经飞出万里之远的两名真仙，原本以为自己逃出升天了。

    可也就是在此时，他们突然浑身僵硬，感受到了来自死亡的威胁。

    “不好！！！”

    “挡！”

    他们面色大变，第一时间转身，并疯狂丢出各种护身宝物、符咒，口中不知道塞了多少丹药，且施展各种攻伐之术，想要抵挡那带给他们死亡威胁的一剑。

    然而···

    无用。

    砰砰砰砰砰···

    血红色剑气激荡而过，法宝、符咒，尽皆炸裂、湮灭，他们的各种手段，同样不起任何作用。

    剑气以极速而来，扫荡之后又以急速而去。

    两人保持着惊恐之色以及抵挡的姿势，却在这一刻，彻底定格。

    呼···

    一阵天外罡风吹过。

    原本定格的两名真仙，刹那间解体，一分为二！

    不仅如此。

    他们的神魂，竟然都在这一刻被彻底湮灭了。

    真仙，在‘仙’之中，都已经前进了三个境界，其神识之强，就算没有肉体，原本也可以存在百万年乃至更久。

    但此刻，伴随着肉体被斩，竟是连同神魂也是被彻底抹去。

    甚至，还有一股杀伐之力，顺着两人的因果线，斩向了极为遥远之地。

    “啊！！！”

    突然，因果线中，有惨叫声传来，显然，因果线那一头，有人喋血！

    尸体无力坠落。

    林·紫霄随后一招，两具尸体便随风而来。

    她轻车熟路取走尸体上的储物装备，甚至还破开了他们的丹田与识海，结果发现，那些藏于体内的护身仙宝，全都碎裂了。

    “这一剑，竟如此之强么？”

    林·紫霄暗暗嘀咕，同时，也大感兴奋。

    终于！！！

    真正‘试剑’一次了。

    以红尘仙之身，一剑斩了两名真仙！虽然这二人在真仙中只能算是弱者，但，自己的实力与入剑塔之前相比，已经是天壤之别！

    在这之前，若是不凭借外物，自己最多也就勉强能与仙人境界的存在一战罢了。

    胜负？

    还真不好说。

    遇上弱者，自己有可能获胜，遇上强者，落败也是稀松平常之事。

    可现在，却能一剑斩杀两名真仙！

    能如此，虽然也有后天灵宝金阳剑以及诛仙剑诀的大部分功劳，但···施展之人，不仍然是自己么？

    “如此说来，我如今对上真仙，应当不会落败，对上天仙···嗯，以红尘仙境界来看的话，应该也能一战吧？”

    “不，不对。”

    “不能这般乐观，如今的我，最多也就是沾了剑修的光，以‘剑修之利’，将自己的攻击力提升到了天仙层次，强行提高了三个大境界？”

    “但是防御等其他方面，我却依然在红尘仙水平，所以绝对不可大意！”

    林·紫霄心中跟明镜似的。

    这个道理并不难以理解。

    若是将红尘仙看做普通人，那么真仙、天仙，便至少也是拳击、散打冠军什么的了。

    若是赤手空拳、公平一战，普通人怕不是得被人家一拳打死。

    但···

    如果这普通人手里有一把AK呢？

    再来试试？

    对于剑仙而言，剑可比AK厉害多了。

    何况还不仅仅只是给一把AK，在给AK的基础上，还把自己的‘AK精通’技能点满了！

    在这种情况下，秒个拳王···没毛病吧？

    但若是遇到了全副武装的特种兵，胜负又是另说了。

    甚至就算不遇到特种兵，对方仍然是赤手空拳的拳王，自己唯一的优势，也就只有‘AK’而已。

    若是被对方摸到身边，或是子弹打光了，自己还有活路么？

    必然是没有的。

    “所以···”

    “开打之时什么的，我不能被人拉近距离，同时要时刻注意周围，莫要被人阴了。”

    “而且，我只能先手开团，不能被动接团···”

    林·紫霄很快规划好了自己之后一段时间内的作战方式。

    打？

    可以打，但是必须主动先手开团，绝对不能接团。

    因为···

    接不了啊！

    就算可以用手中之剑去破对方的攻击，可那不要消耗的么？多来几剑，自己还承受得住？！

    真以为真仙那么好斩、诛仙剑诀的消耗那般低？

    心思如电，林·紫霄很快便想好一切，随即，将尸体往李白一扔。

    “你把尸体装好，有时间带回地球，埋在你们学府下面，当肥料。”

    李白顿时头皮发麻。

    妈耶！！！

    这是个什么样的大佬啊？！

    一剑而已，斩了两名真仙，这等实力已经让自己双腿发颤，又是激动、又是恐惧了。

    结果现在更是直接让我把两名真仙的尸体带回去当肥料？！

    我滴个娘嘞···

    这世界上，谁曾尝试过这么大的手笔，将真仙当肥料的？还是一次性俩？！

    不服不行！

    他几乎是哆哆嗦嗦将两具尸体装进储物袋，然后···

    砰！

    储物袋炸了！

    这段时间在昆仑寻到的各种材料、奇物，散落一地。

    李白嘴角一抽：“···”

    “额。”林·紫霄轻拍胸口，那阻挡其视线，让她看不见脚的部位一阵颤抖：“忘了告诉你，真仙之尸，万古不腐，更有仙威。”

    “普通的储物袋，是装不下的。”

    李白眼角余光看到一点，顿时撇开了眼，不敢再看。

    这可是自称‘妖女’的存在，实力还那么强！

    若是胆敢乱看，自己被砍了咋办？

    他还没想明白该咋办呢，便听林·紫霄又道：“我直接把这尸体碎了吧，做成肥料。”

    “虽然会磨灭一些仙威和能量，但这也是没有办法之事。”

    “对了，你还有备用的储物袋吧？”

    李白：“···”

    “有，有。”

    他懵逼中点头，在此刻，几乎失去了思考能力。

    反应过来之后，便见这位恐怖的‘妖女’正大刀阔斧的碎尸呢，当然，没想象中那般血腥，几剑下去，再用上一些仙元，便基本结束了。

    但这可是真仙之尸啊！

    李白怎么可能淡定？

    尤其是，他突然想到一件事···

    带回紫竹学府当肥料？！

    李白猛的瞪眼。

    她到底是谁？！怎么会知道我来自紫竹学府？而且看她的模样，对我似乎根本不陌生！

    对了，女帝似乎认识她？

    难···难道？！

    这一刻，李白突然想到一种可能。

    “难道，这个‘妖女’喜欢帅哥、喜欢剑修？！而我同时满足了这两种条件，她又恰好从女帝那里得知了我的消息，所以才···”

    “天啊！”

    “若是她所说的机缘是，额···”

    “那我答应，还是不答应呢？”

    见这货一脸懵逼加纠结的模样，林·紫霄不解：“动手啊，愣着干嘛？”

    “嗯，啊？！”

    “装起来，肥料！”

    “哦，喔！”

    李白面色涨红，吭哧吭哧将肥料和诸多自己找到的奇物收好，而后又陷入了纠结之中。

    自己到底是答应，还是不答应呢？

    不答应，若是她用强，自己根本没办法反抗啊···

    这···，该如何是好？

    见他有些失魂落魄的模样，林·紫霄几乎翻起白眼。

    而若是她知道这货在想些什么，怕是会忍不住给他一剑，并来一句：你在想屁吃！

    不过，就算是如今的林·紫霄，也不会‘他心通’这样的法术。

    是以，她未曾再去管失魂落魄的李白，而是看向季初彤。

    之前，林凡与僵尸季初彤打过一些交道，自己上自家狗贼号的时候，甚至还跟她打过一场。

    可惜，那时候的季初彤，口中只有守护林凡四个字。

    那么现在呢？

