    第73章 月华崩溃，确定关系

    第二天，清晨。

    林飞躺在床上的身体动了动。

    剑眉痛苦皱起，猛地睁开眼睛。

    他做了一个奇怪的梦，梦中竟然和一个年轻的女人发生了关系。

    那种感觉无比真实，让他尽管现在已经醒过来。

    身体依然感到极为疲惫，不可思议。

    “咦？我昨天明明带月华前往伊利城。”

    “到了火豹宗，发现死去的顾振体内残留拥有毁灭气息的神力。”

    “最后那缕神力被引爆, 造成惊人大爆炸。”

    “诺大的火豹宗，乃至整个伊利城化为废墟，无人生还。”

    “并且那个时候，月华陷入昏迷神色痛苦。”

    “我检查之后才得知她体内也有神念残留，便进入她的识海。”

    “可是，后面的事情我为何一点都想不起来？”

    “我如今应该是在月轩自己的房间里，脑袋是月华带我回来的吗？”

    “不对, 以月华的实力根本不可能那么快将我带回月轩。”

    “但这中间究竟发生了什么？看来这一切, 只有月华能够为我解答。”

    林飞揉了揉脑袋坐起身, 脑海中出现唐月华的身影。

    直觉告诉他，自己和这个女人之间肯定发生了什么重要的事情。

    于是乎，男人看向窗外的天色，明白这个时间点唐月华应该醒了。

    离开房间很快来到主厅，却看到这里空荡荡，没有一丝生气。

    他下意识抬起头，才看到唐月华的房门紧闭着，里面没有任何声音传来。

    “月华还没醒吗？”

    林飞疑惑自语着，走到沙发上坐下等待。

    虽然穿越这道房门很简单，但他并没有这样做，这是对对方最基本的尊重。

    另一边，房间里。

    周围萦绕在一股低沉，压抑的气氛下。

    唐月华穿着半透明的睡衣躺在床上，双手捂着腹部。

    模样带着几分痛苦的神色，双目无神呆呆盯着天花板看。

    从女人那疲惫且呆滞的眼睛能够看出，她彻夜未眠, 心情凌乱不安。

    这时, 唐月华还未干涩的眼睛, 滑落两抹滚烫的泪水。

    令她的身体在这一瞬间，剧烈颤抖了一下，脸色苍白如纸。

    显得极为可怜，让人心疼，可这样的情况却足足持续了一整晚。

    “林飞，我现在真的不知道该怎么面对你......”

    唐月华口中低声呢喃着，嘴唇死死紧咬：

    “能够成为你的女人，是我所期盼，也是最幸运的事情。”

    “但昨天晚上你明显神智不清醒，甚至于......”

    “你是因为前世上官婉儿的记忆，才会和我发生关系。”

    “你究竟有没有喜欢或者一点点爱过我？”

    “我现在完全无法想象，倘若等你完成对我的赎罪。”

    “到那个时候我如果还没有办法让你喜欢上我，没办法让你能够接受我。”

    “那我到底还能怎么办？我会疯了的林飞。”

    “昨天我们有了夫妻之实，我也将自己的身体给了你。”

    “我真的没办法接受你以后漠然离去，仅仅只是将我当成普通朋友这样的结局。”

    “倘若我不能得到你的爱，那我唐月华活着还有什么意义......”

    唐月华一字一句述说着，脑海中浮现起。

    曾经和林飞第一次相遇, 到昨天两人彼此坦诚相待的画面。

    一瞬间, 女人忍不住痛苦地低哼出声。

    脸颊布满泪水与无助, 还有深深的绝望。

    她的身体蜷缩着，剧烈颤抖，模样楚楚可怜。

    这个时候，唐月华不再是平日里温柔谦和，落落大方的月轩轩主。

    她只是一个害怕失去心爱男人的可怜女人。

    房间外，主厅里。

    沙发上，闭目沉思的林飞猛地站起身。

    神色万分凝重，内心被触动上下不安。

    “月华！”

    他惊呼一声，整个人向前迈出一步。

    身体便神奇地跃出，穿过房门冲进去。

    顿时，男人看着眼前床铺上。

    泪流满面，神色绝望不安，身体颤抖的女人时。

    他感觉心仿佛被银针狠狠刺了一下，生不如死。

    与此同时，脑海中出现一些关于上官婉儿支离破碎的画面。

    和眼前的唐月华完完全全重叠在一起，所有的一切都是那么地真实。

    让他双目逐渐流淌出血泪，睚眦欲裂。

    那种感觉，就像是冥冥之中有一些非常重要的东西正在悄然远处。

    “月华，你别怕，有我在呢！”

    林飞口中大声呼喊，快速冲上床。

    看着眼前痛苦的女人，双手伸出将她紧紧抱住。

    继而轻轻拍着她的后背，竭力安慰。

    唐月华瞳孔紧了紧，明显没有反应过来。

    但感受着男人熟悉且温暖的怀抱，这样的感觉令她绝望不安的心，终于得到些许慰籍。

    女人用力咬住嘴唇，双目迅速喷涌出大量泪水。

    昨晚一个人到现在胡思乱想的所有事情，万千思绪全部爆发。

    “林飞，求求你不要离开我好吗？”

    “我真的好喜欢你，好想和你在一起。”

    “昨天晚上我们有了夫妻之实，我就已经是你的妻子了。”

    “求求你给我一个机会好吗？”

    “我一定会对你好的，我一定会努力让你喜欢上我。”

    “我虽然没有朱竹清那么年轻，但我以后会让自己成为你喜欢，想要的样子。”

    “你能给我一个机会吗？林飞，我真的...真的不能失去你啊，林飞......”

    唐月华双手紧紧抱着眼前这个自己心爱的男人，非常用力。

    因为她害怕一松开，两人从此便再也没有任何机会。

    女孩早已双目红肿，泣不成声，这是她从小到大第一次，也是唯一一次这般低声下气祈求一个男人。

    但唐月华并没有傲慢与愤怒，反而小心翼翼，深怕对方会拒绝。

    尽管明白自己和这个男人的差距，好似天渊，无法填补。

    可好不容易才遇到一个深爱的男人，她希望为自己争取一把，不想留有遗憾。

    林飞能够清晰地感受到，来自怀中这个女人强烈的情绪波动。

    这些话就像拥有魔力般，令他的内心越来越痛苦与愧疚。

    特别是唐月华那句：昨晚我们两个已经有了夫妻之实。

    更是如同晴天霹雳，直接劈落在他的心头。

    刹那间，林飞眼角的血泪，宛若喷薄的岩浆。

    无法控制大肆狂涌，滑落脸颊，滴落在怀中女人那凄美的脸颊上。

    嘴唇大力紧咬着，表情痛苦。

    他一会儿哭，一会儿笑，一会儿疯疯癫癫。

    让人产生恐惧的同时，却又无比怜悯。

    突然，唐月华鼻尖嗅到血腥味，用手下意识擦了擦脸颊。

    才发现血红一片，触目惊心。

    忽地，女人的心咯噔一下，升起一股不详的预感。

    她快速抬起头，看向眼前这个男人，瞬间脸色煞白，充满担忧。

    只见这个男人周身再次缭绕出黑压压的邪恶煞气，双目痛苦冷漠。

    被猩红色的血液所充斥，恐怖惊骇。

    原本英俊的脸颊，此时此刻沾染鲜血，如同一尊没有感情的杀神。

    唐月华泪水止不住流下，她明白自己又害了这个深爱的男人。

    “林飞...林飞，求求你不要这样！”

    “你不要吓唬我好吗？林飞！”

    “只要你能清醒过来，以后我唐月华绝对不会再纠缠你了！”

    “我会将对你的那一份爱，永远永远埋藏在心里！”

    “只要你能好好的，只要你能过得开心，幸福，我...无怨无悔！”

    “林飞，你快点醒过来啊，求求你了......”

    唐月华捂着嘴失声痛哭，眼睛愧疚盯着眼前这个男人。

    可无论她如何呼唤，林飞都没有一点清醒的迹象。

    反而随着她说出的话越来越多，目光更加疯狂，周身的邪恶煞气也即将暴走。

    “不，我该怎么办！”

    “一定还有办法能让林飞你醒过来！”

    “我要冷静，冷静下来！”

    唐月华不安念叨着，思绪快速翻转。

    陡然间，她仿佛想到了什么，赶紧冲向梳妆台。

    将里面收纳起来的风铃拿起，来到林飞面前快速摇晃。

    嘴里不停念叨着：“林飞，你一定要醒过来，否则我一辈子都无法原谅自己！”

    顿时，房间内响起一连串稍显急促，但非常悦耳动听的声音。

    林飞周身那暴走的邪恶煞气，好似受到指引。

    竟然开始往体内收缩，双目之中流淌的血水缓缓干涸。

    在过去几分钟后，男人眼底的光芒彻底恢复清明。

    他怔怔抬起头，迎面就看到一名噙着泪水的女子，激动地飞扑过来。

    将脑袋枕在自己胸口，泪水湿润衣领，让人我见犹怜。

    “林飞，你终于清醒过来了，你终于没事了！”

    “我还以为...还以为我会永远失去你！”

    “林飞...对不起...都是我害了你......”

    唐月华紧咬着嘴唇由衷说着，到最后情绪缓缓平复，继续说道：

    “林飞，我向你保证，以后绝对不会再纠缠你。”

    “我会将对你的爱，深深地埋藏起来。”

    “这些日子虽然不长，却是我唐月华这辈子最开心，最快乐，也是最幸福的时光。”

    “林飞，谢谢你。”

    “这辈子能够遇到你，简直是我几世修来的福分。”

    “尽管到最后，你只会成为我生命中的过客。”

    “可我不后悔，有幸遇到你，感恩遇到你。”

    “你已经帮助我从过去孤僻的性格走出来。”

    “帮助我弥补武魂缺陷，还获得一个超神级武魂轮回锤。”

    “真的非常感谢你林飞，有你为我付出那么多。”

    “我...已经没有任何遗憾了。”

    “林飞，最后你大可放心，我彻底相通了一切。”

    “你我之间的感情，不是你的错，也不是我的错。”

    “要怪就怪造化弄人，老天爷为什么要让我在如此平凡的时候遇到你。”

    “人世间最痛苦的事情，莫过于在自己最没有能力的时候，遇见最想厮守终生的挚爱......”

    “对不起，林飞，我不是故意说这样的话让你为难的。”

    “但我就是控制不住自己，对不起......”

    “好了好了，我已经彻底做好心里准备。”

    “来迎接以后属于我们仅仅为朋友的关系。”

    “让我们忘掉发生的一切，以后作回朋友。”

    “我也会在心里默默祝福你和朱竹清的，林飞...谢谢你。”

    唐月华一个人说了一大堆，自言自语。

    从最开始的悲伤不舍，到泪流满面，再到嘴角掀起笑容。

    根本无法想象，这个女人如今内心究竟承受着何其巨大的痛苦。

    只是短短的十几秒，便将内心无穷无尽的痛苦与不安隐藏起来。

    努力露出自以为最轻松，最释然的笑容，不想让心爱的男人产生压力，不想他因此愧疚。

    随即，唐月华轻轻推开这个自己深爱的男人。

    整个人挺直了身体，昂首挺胸，目光认真看着他。

    或许两人之间身份与实力有所差距，但女人自认自己对林飞的爱，一点都不会比朱竹清给予的少。

    她也明白应该放下才对，但做为一个女人，依然会有那么一丢丢不甘心。

    谁曾想，一直神色木那的林飞。

    居然在这个时候，身体剧烈颤抖了一下。

    眸光动情，温柔看着眼前这个心甘情愿为他付出，却无怨无悔的女人。

    林飞向后退了一步，然后在唐月华惊讶的目光下。

    双膝跪在地上，往下重重磕了一个响头。

    他深吸一口气，用最温柔的声音，看着眼前这个女孩说道：

    “月华，其实应该说对不起的人是我。”

    “昨晚说到底，都是我的错。”

    “作为一个男人，无论出于什么情况。”

    “我都不应该对你做出那些荒唐的事情。”

    “我明白女人的贞洁大于一切，是我对不起你......”

    林飞由衷说着，这些话全部发自内心。

    他已经能够想象到，昨晚的最后唐月华将他送回房间。

    独自一人情绪崩溃一整夜，直到刚才还痛苦不已的画面。

    每每想到这里，他都觉得自己禽兽不如，居然害了这样一个善良，温柔的好女孩......

    唐月华看着眼前跪在地上的男人，震惊看着他磕头。

    紧接着说出这些自责的话，内心再次被触动。

    好不容易才干涩的眼角，泪水又是哗啦啦滑落，完全止不住。

    “林飞，你这个笨蛋。”

    “我又没有怪过你，赶紧起来吧。”

    唐月华嘴唇边掀起幸福笑容，上前将这个深爱的男人扶起来。

    语气亲和，眸光柔情似水，那模样就像是一个贤惠懂事的妻子，带着些许撒娇的韵味。

    林飞起身后，他看到唐月华还这般温柔，心里很难受。

    哪怕对方生气将他大骂一顿，心里也会好受一些。

    犹豫许久，男人好似心里做出一个巨大的决定。

    目光之中流露出坚定光芒，紧紧地，深情地将唐月华的双手捧在手心。

    看着她的眼睛，温柔述说道：

    “月华，以后我们...在一起吧！”

    一刹那，房间内的气氛凝固到极点。

    寂静无声，落针可闻。

    唐月华脸色呆滞，久久没有反应过来。

    “我们...在一起？”

    她口中下意识自语着，还以为出现幻觉。

    但在对上林飞那炽热，深情的目光后，瞬间身体颤抖了一下。

    喜极而泣，内心不置信，感动，欣喜。

    唐月华呼吸变得急促起来，情绪到达顶点彻底爆发。

    她反过来用力抓住男人的双手，指甲深深嵌入对方肉中却不自知。

    声音颤颤巍巍，小心翼翼，看着林飞的眼睛问道：

    “林飞，你真的...真的愿意接受我吗？”

    “可是，朱竹清怎么办？你说过...她是你最深爱的女人。”

    “你要是真的选择和我在一起，那朱竹清...她会伤心的。”

    “我不想让你为难啊林飞......”

    一时间，女人哽咽，紧张的声音回荡在房间里，久久不绝。

    林飞听着这一番话，看着眼前这个女人，都到了这个时候还在为自己着想，内心更为痛苦与煎熬。

    林飞抬起手轻轻抚摸唐月华的脸颊，为她将额前几缕凌乱的发丝牵引到耳后。

    男人深情凝视着女人，怎么看都看不够，她是那么完美，那么惹人怜爱。

    最后，林飞没有去说出任何言语，他明白就算说再多也无法安抚唐月华如今不安的内心。

    整个人突然蹲下，将这个女人公主抱抱起，压在床上。

    现在，就让他在清醒状态下，两人再次行周公之礼，真正确定彼此关系......

    (本章完)

