    老贾虽然对现在陈一鸣的一些做法不太满意，又无可奈何，心中不免有些憋闷，但陈一鸣毕竟是她独立挑大梁后，第一个也是唯一带的艺人，一带就是五年，肯定心里是希望他好的。

    当看到《快乐向前冲》的编导打来电话时，脸上情不自禁的露出笑容。

    “你好，陈丽。”老贾接通电话，主动说道。

    陈丽是节目组负责艺人对接的编导名字，总导演夏程肯定不会亲自去联系艺人，除非是非常熟悉或者非常难请到的。

    陈丽的态度也很客气。“你好，老贾。我这次打电话是想跟你说一下一鸣签约节目的事。”

    老贾心里难得的喜悦，最近几天因为田俊宇的《十年》在新歌榜上把陈一鸣狠狠的踩在脚下，再加上陈一鸣到处耍脾气，还要老贾去善后陪笑脸道歉，所以心情一直不怎么好，但是接到陈丽电话的瞬间，又觉得做什么都是值得的了。

    如果陈一鸣这次可以上夏程的新节目《快乐向前冲》，不仅可以趁着节目的热度圈粉无数，还可以将人设彻底立稳，为了以后转型发展做铺垫。

    毕竟对于陈一鸣这个年龄段的歌手，肯定还是希望向更多的方向发展一下，比如演戏，如果有合适的影视剧希望可以多多尝试，特别是电影。

    路人缘越好，对以后的发展越有利。

    老贾有些迫不及待的想跟《快乐向前冲》节目组签约了。

    “我们今天就有时间，可以签约。”老贾直接说道。

    她也不愿意摆架子，在不知名的小资源面前还可以不慌不忙的摆出无所谓的态度，但是夏程导演的新节目，芒果台力捧的项目，他们不敢装作无所谓，他们慢一点都会有人马上跑步去签约。

    可是老贾的主动却没有换来同样主动的陈丽。

    陈丽犹豫了片刻，支支吾吾的说道，“其实......”

    老贾经验丰富，一听陈丽的态度，心里咯噔一下，有一种不太好的预感。

    “怎么了？出现什么状况了吗？”

    陈丽跟老家年龄相仿，算是比较合得来的关系，以前也有过几次合作，所以才会起初面露难色，毕竟已经跟老贾对接这么久了。

    “我直接说吧，一鸣可能不能成为我们的常驻嘉宾了，但是后期飞行嘉宾的资源很欢迎可以跟一鸣合作。”陈丽直言道。

    老贾震惊的半天没说出来话，她已经很久没有遇到被抢资源的事情了。

    陈一鸣在刚出道不久的时候，因为根基不稳还处于四处试水的阶段确实遇到过一些资源被抢的事情，别说咋外面撕资源了，就是在公司内部也是常有的事。

    毕竟艺人自身没有向外拓展业务的能力，只能靠公司的资源喂，那么多练习生，　根本喂不饱，所以经常会出现撕逼现象，陈一鸣起初也因为一些原因被人挤掉了资源。

    这种情况是张华强亲自捧他后，才有所改变。

    后来他就成为摩登果实受捧的练习生，然后优质偶像，顶流，一点点的公司内部再也没有同类型艺人能够抢他的资源，他也可以向外拓展资源，就没出现过突然被挤掉资源的事了。

    所以老贾非常吃惊。

    虽然之前跟陈丽也没有签订协议，但是基本已经达成了口头协议，按理说不出意外不会改的啊。

    老贾不太甘心，飞行嘉宾怎么能跟常驻嘉宾相比呢，陈一鸣还没有一部常驻嘉宾资源呢，这几年飞行嘉宾倒是没少做，但是那只能偶尔刷一下脸啊。

    “放不方便透露是哪位明星挤掉了我们的资源？”老贾委婉的问道。

    陈丽直接说道，“其实不是别人挤掉了一鸣，是夏导自己的决定，因为之前那位明星也在我们的拟邀名单里，这次夏导权衡后决定还是邀请另一位老师。”

    老贾似乎有了猜测，“请问是哪位老师？”

    “田俊宇。”

    老贾有些失落，但是也没什么好说的，依然保持礼貌的说道，“好的，我知道了，谢谢你，再见。”

    “以后有机会再合作，再见。”

    毕竟不是别人动手脚背后拉关系挤进节目，这是节目组权衡开会讨论后的结果，正常的人员变动。

    所以陈丽没有隐瞒直接就告诉老贾了。

    当初节目组包括夏程确实更加中意陈一鸣，虽然他是出了名的本人跟人设差距大，平时温柔宠粉，但是私底下脾气非常大，毛病多难合作。

    但是他有流量啊。

    芒果台力捧的节目，又是夏程导演，这些就已经是金光护体，但是新节目前期策划的再好，也怕后面出现带不动的情况，所以他们在挑选常驻嘉宾的时候，会有意挑选一位或者两位有流量的艺人，撑收视率。

    常驻嘉宾五个人，这样的艺人其实不需要太多，其余的嘉宾里会选一位能够控场的，相当于主持人的职位需要读一些游戏规则带领大家玩主线游戏，剩下的就按照导演心中觉得重要的因素，尽量将常驻嘉宾五人分配的非常适合节目。

    田俊宇一直都是夏程非常看好的歌手，性格好，人缘好，不作妖，看起来稳重却又很有综艺感，有独特的幽默感，但是之前因为流量没有陈一鸣大，咖位也有点尴尬，说是一线吧，也确实是一线歌手的实力，但是在粉丝数量上有没有陈一鸣他们这些后起之秀的庞大，就不太能扛流量。

    但是《十年》发布后，一切都改变了。

    虽然现在还没有确定田俊宇已经升入超一线行列，但是现在近乎疯狂的下载量，和好到爆炸的口碑，过不了多久田俊宇就会成为新兴的实力加流浪歌手，夏程做综艺节目这么多年，有敏锐的嗅觉，早就把这一切看在眼里。

    一旦田俊宇成为各大平台综艺和晚会的香饽饽，再想签约田俊宇参加节目就没那么容易了，因为档期问题，而且再怎么拼命的艺人都不可能同时录几档常驻的综艺节目，时间上串不开。

    夏程要让《快乐向前冲》成为田俊宇成为超一线后参加的第一档综艺节目。

    这些都是夏程和节目组的安排，陈一鸣并不知道。

    此刻的他，只能面对一个现实。

    一档本来势在必得的综艺节目常驻嘉宾资源被田俊宇抢了，毫无余地的抢了。

