    林昭拒绝了崔姑娘的邀请之后，果然连续几天那边都没有了什么声息，很快就到了国子监秋试即将的日子。

    在秋试的前一天，连续五天没有回学舍的齐宣，终于赶回了国子监，与林昭一起备考秋试。

    按理说，这位皇帝的外甥，其实是没有什么必要去参与科考的，因为他做官的门路很多，不管是以父母的恩荫入仕，还是他人举荐入仕，对他来说都是十分简单的事情，但是齐宣这个人以来喜好文事，二来有些要强，因此准备自己进国子监取个功名。

    此时的学舍里，林昭看了看面色有些憔悴的齐宣，低声问道：“齐兄，你这几天都不在国子监，可是出什么事情了么？”

    “一些家事而已。”

    齐宣脸色有些不太好看，低声道：“我娘不想让我再参与什么科考了，她的意思是，今年在长安城里给我选一门亲事，等我成了婚之后，便让我去父亲军中任事，将来接过父亲的职事。”

    在大周，文武之间的地位是没有什么差距的，类似于齐师道这种边军节度使，比起长安城里的文官地位，甚至还要高上一截。

    这也是丹阳长公主不想让齐宣科考的原因之一。

    他的父亲，已经被调任朔方节度使，在这个关口，如果齐宣进入朔方军中，磨练个十几年时间，将来就可以顺理成章的接过齐师道手中的节度使之职，这样一来，齐家始终有一个在外掌兵的节度使，就可以保证齐家最少兴盛两代人。

    这是丹阳长公主，给自己这个长子铺就的一条康庄大道，只要齐宣肯按部就班的在这条路上走下去，十几二十年后，大周军方就会有他的一席之地。

    听到了齐宣的话之后，林昭这才明白他为什么这么多天都没有来国子监，林三郎盯着齐宣看了看，然后低声道：“齐兄，有一句话本来不该我这个外人来说，但是齐兄这些天对我颇多照顾，我还是想说一说。”

    齐宣正坐在自己的桌子旁边整理明天考试要用到的笔墨纸砚，闻言动作顿了顿，闷声道：“三郎也要劝我从军？”

    林昭摇了摇头，叹息道：“倒不是要劝说齐兄什么，只是现在看起来，齐兄从军，确实要比考学前途远大一些。”

    “我家里又不是我一个儿子。”

    齐大公子不以为然，撇嘴道：“我那个兄弟齐屏，你也不是没有见过，他自小喜欢习武，我喜欢从文，既然天性如此，便是上天注定让他去继承父业，何必非要逼我去？”

    林昭现在齐宣身后，摇了摇头：“但是文武不能两全啊。”

    这句话，才是最关键的地方。

    不管齐家再怎么受皇帝信任，但是既然齐家在外面有了一个掌兵的节度使，那么在朝廷里就不可能再有一个身居高位的文臣，如果齐宣执意从文，不要说在政事堂里拜相，估计六部尚书甚至六部侍郎这种位置，都不一定能够坐得上去。

    林昭压低了声音：“长公主也是想为了齐兄好。”

    齐大公子收拾东西的动作顿了顿，然后闷哼道：“我不怎么喜欢兵事，又吃不得苦，即便只在长安做一个闲散文人，也不太愿意去边疆从军，家里的家业，就让我家二郎继承去就是。”

    说罢，他仍然低着头，认认真真的准备明天的考试。

    林三郎站在一旁看着，颇为敬佩。

    虽然很多人少年时都会想着要随心所欲，但是真正能够做到的人却是寥寥无几，像是齐宣这种放着一条金光大道不走，反而因为个人喜好，刻意去走一条几乎走不通的路，是需要莫大勇气的。

    这一夜，两个人都没有怎么说话。

    第二天一早，两个人都早早的从床上起身，洗漱了一番之后，赶往国子监设在后院的考场。

    足足有半个务本坊大的国子监，占地面积是非常大的，因此各种设施也极为齐备，国子监里也有专门用来考试的考场，与明年春天真正的礼部考场，完全一模一样，可以让太学生们提前感受到考场的一些气氛。

    甚至于每年，礼部举行科试的时候，如果人数太多考场不够用，有时候还会借用国子监的考场。

    国子监里，一共有两千余学子，扣除书学算学四门学等不在常科的人数之外，国子学与太学的人加在一起大概有八九百人，这八九百人除去一些今年刚入学的学子，以及一些不准备参与明年科考的学子之外，大概还剩下四五百人。

    四五百人，国子监的考场是完全装的下的。

    此时考场门口，已经有了衙差在设卡搜身，层层盘查，严防有学子作弊。

    按照大周律规定，学子如果在科考之中作弊，是要革除功名永不录用的，而在国子监秋试里作弊，虽然没有那么严重，但是最少也会被赶出国子监。

    林昭与齐宣站在一起，各自替了一个书箱排队，前面的人规规矩矩的接受衙差盘查搜身，一直到齐宣的时候，这位齐大公子打开自己的书箱，然后张开双手准备接受搜身。

    两个衙差对视了一眼，咳嗽了一声道：“没有什么问题，齐公子进去罢。”

    这是圣人的亲外甥，他们这些小吏，哪里敢搜这种天潢贵胄的身子？

    齐宣闻言，先是微微皱眉，然后也没有出言争执，只是摇头叹了口气，拎着自己的书箱迈步走了进去。

    齐宣进去之后，就是紧随其后的林昭的，两个衙差都认得林昭，虽然没有齐宣那种“免检”的资格，但是也只是象征性的搜了搜，便放林昭进去了。

    毕竟前面那个是皇帝的外甥，眼前这个可是大宗师的侄子，县官不好惹，现管可能更加不好惹。

    进了考场之后，林昭领到了自己的号牌，很快与齐宣分开，按照自己的号牌走进了自己的考房，进去没多久之后，考试便正式开始，几个国子监的衙差开始下发试题与稿纸卷纸。

    礼部正式科考的时候，一般是给两天时间，而国子监的秋试就没有这么长，只有一个白天的时间，从早上辰时正，最晚到酉时，便要全部交卷了。

    林三郎拿到试题之后，只是扫了一眼，便有些无奈的摇了摇头。

    自己那位叔父，还真是足够公正严明。

    按规矩，国子监秋试的题目，是由国子祭酒与国子司业，国子监丞一起出的，而这些天，林简给林昭出了不知道多少时策的题目，居然没有一个与秋试的题目沾边的！

    不仅不沾边，而且还毫无关联！

    林三郎深呼吸了一口气，很快让自己沉静下来，低头看着纸上名为“赈灾”的策论题目，陷入了沉思。

