    

    天使王的尊严岂容挑衅？

    帝乾内心随之而来的，便是极致的愤怒！

    丧子之痛，加上三十万族人之仇，无不让他咬牙切齿，气急败坏！

    林远见还出言嘲讽，这更是火上浇油！

    帝乾今天发怒的次数和程度，已经超越了他这一生的总和。

    “小杂种！该死的小杂种！本王要亲手将你折磨至死！”帝乾怒吼一声，浑身暴射出无尽的金光，片刻之后直接变出战斗形态——十二翼天使！

    六对巨大的洁白翅膀，帅气逼人的金色盔甲，还有手中那圣光璀璨的大天使之剑，这一切的一切，将帝乾衬托得宛若绝世天神一般！凶猛的气势宛若怒海狂涛般，一波又一波地冲击着四周……

    “主人……”三十六名血天使都是激动地望着战斗形态的帝乾，眼中有着深深的崇敬之色。

    能够见到天使王变身，这可是他们的荣幸啊……

    帝乾都已经有数千年不曾使用他的战斗形态了，想不到在今天，却被逼到了这等地步！

    天道盟众人眼中尽是震撼，他们中不少人都曾经见过天使神族的人变身，但他们见到的通常只是最普通的四翼天使，又或者是六翼天使，何时见过十二翼的天使王？

    今日一见，果然是牛逼哄哄，那么多的翅膀，太吓人了。

    那模样，那气势，一看起来战斗力就爆表啊！

    一切就全看盟主了，大家都是菜逼，在这种级别的战斗之中，连当炮灰的资格都没有，在一边继续喊六六六就对了。

    见帝乾的气势好像压过了自己，林远见很是不爽：“你以为就只有你会变身吗？”

    “瞧好了！”

    “法天象地！！”

    轰！霸道绝伦的气息化作狂暴的能量巨浪汹涌而出，林远见的体型急速膨胀变大，短短数息之间，就在众人充满惊骇的目光中，化作了身高足有万丈的巨人！

    刚才还威风凛凛、气势炸裂的十二翼战斗天使帝乾，这一刻在林远见的面前，简直就像一只蚂蚁一样渺小。

    “此等幻术，华而不实！”帝乾一脸不屑，竟然也跟着变大，变得与林远见一样高、一样庞大！

    林远见笑了：“你认为这是幻术？看来堂堂天使王的眼力，也不过如此！”

    法天象地可不是什么幻术，这特么可是有属性加成的！！

    而帝乾的那个变大就显得很假了，虽然看起来是跟林远见一样大，但他的身躯有点虚幻的感觉，不够凝实，一看就是在强行装逼，偏偏又装不成，还被自己的对手全面吊打。

    “伶牙俐齿，多言无用，待本王将你击败，把你的同伴屠杀殆尽，看你是否还能这么傲气！哈哈哈，本王看你能保护得了多少人！！”帝乾仰头狂笑，笑声震动整片星空！

    林远见一言不发，混沌吞界兽之角出现在掌心，被狂搓了几下之后快速变粗变长，足足膨胀到了八千丈左右才停下。

    一根角，很是怪异的武器，朴实无华，不怎么拉风，但是这并不妨碍天道盟众人对林远见的敬意。

    帝乾举起他的大天使之剑，眼神冷冽，与林远见遥遥相对。

    二人宛若两名即将决斗的剑客，全场的气氛紧绷到了极点……

    帝乾的大天使之剑，是与大天使之杖齐名的存在，同样是由天使圣皇亲自赐予！是一件十分牛逼的神器！

    再说了，他可不是帝幽那种半吊子的垃圾！

    在天道苍穹榜上，帝乾的排名是第二十。

    而帝幽是末尾那种……

    帝乾的出现，可以说是刷新了林远见来到沧溟古界后碰上的对手的最高实力记录。

    林远见当然不慌，不仅不慌，甚至还有点想笑。

    帝乾暴喝一声，猛然举起大天使之剑，当空直朝林远见的头顶劈了下来，剑刃之上萦绕闪烁着毁灭的金光！

    到了星域法祖这种境界已是返璞归真，根本不需要什么华丽的招数，简单的劈砍就足够强大，粗暴直接，威力巨大！

    尤其是帝乾还使用上了他所领悟的法则之力，使得攻势更加凶猛！

    林远见毫不畏惧，举起混沌吞界兽角就劈了上去。

    庞大的两件武器在星空中猛然相撞！！

    轰！沉重的反弹之力将双方都弹开，相撞之处的空间已经坍塌破裂……

    帝乾在反震之力的作用下后退了三步，而林远见则是后退了四步。

    明显帝乾略胜一筹！

    天道盟众人见此情景不禁有些担忧。

    “你的修为真有够假的。”帝乾神色微凝，这一战他必须要慎重对待。

    林远见流露出来的气息分明只有太元上境五重，但邪门的是，居然能够与星域法祖七重、领悟了四种法则之力的他正面硬刚，这种情况，太不正常，太不可思议了……

    “真亦假时假亦真，真真假假，虚虚实实，哈哈哈！”林远见大笑数声，挥舞兽角发动反攻！

    帝乾自然不甘示弱，仗剑迎来。

    狂暴的一次次对轰，粉碎了大片的星空。就连附近的一些大行星都因此遭殃，在可怕的破坏力之下走向毁灭。

    那三十六位血天使见自家主人正在全力奋战，当然不甘心只在旁边看戏。

    于是，他们看向了天道盟众人，眸子里露出了凌厉的凶光。

    领头的血天使握着巨大的血色长矛，冷声道：“杀光他们，祭我们的族人吧。”

    “一群废物罢了，杀鸡焉用牛刀！老大，就让我和三十五动手吧。”一名血天使说道，他的代号为三十六。

    他们这群人，没有名字。

    血天使首领点了点头：“好，去吧。”

    得令后，代号为三十五和三十六的两名血天使骑着他们的吞天暴龙从队列中飞出，脸上带着残忍的笑容，直奔天道盟众人而去。

    天道盟众人都有些慌了，这些血天使个个都是星域法祖，他们可打不过啊。

    就在这时，只听得有人感慨万千、抑扬顿挫地念道：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也！怒而飞，其翼若垂天之云！”

    “今天，就让我大鹏来当一次嘤雄吧！”

    一道身影飞掠上前，将天道盟一众挡在了身后，旋即也如同林远见一般施展法天象地，身体飞快变大，最后竟达三千里之巨！！

