    云桥神山。

    化阳道庭盘踞之地。

    “师尊，弟子以后只要有机会，定会回来看您的。”

    在距离云桥神山尚有数百里之地，孟长云向月鸿老祖躬身见礼。

    月鸿老祖神色复杂，道：“长云，你自己一定要保重，以后跟在观主大人身边，万不可怠慢和自满。”

    他已经从孟长云口中得知了事情来龙去脉。

    也知道这次是观主救了他和白河。

    孟长云咧嘴笑道：“师尊放心便是。”

    说着，他转身看向自己的关门弟子白河，眼神顿时变得柔和，道：“小兔崽子，以后你要专心修行，好生在师祖身边伺候着，听明白了吗？”

    白河点了点头，忽地跪伏在地，三跪九叩，道：“师尊，弟子断不会让您失望！”

    孟长云露出欣慰的笑容，把白河扶起来。

    月鸿老祖忍不住道：“长云，你以后真的再也不回宗门了？”

    孟长云神色黯然，默默点了点头。

    月鸿老祖喟然一叹，拍了拍孟长云的肩膀，没有再说什么，带着白河一起，朝远处的云桥神山掠去。

    目送他们的身影消失，孟长云深呼吸一口气，毅然转身而去。

    ……

    化阳道庭。

    月鸿老祖和白河一起归来，引发宗门上下轰动。

    “观主大人……竟真的一个人把老祖和白河救回来了……”

    那些大人物震颤。

    之前，虽惨败在苏奕手底下，可对于苏奕此次前往太乙道门救人，没多少人看好。

    可现在，随着月鸿老祖和白河一起归来，让他们终于意识到，哪怕苏奕是观主的转世之身，都足以压住太乙道门的气焰！

    一想到这，他们内心就涌起说不出的悔意。

    也就在当天，月鸿老祖下令，革除温知新的掌教职务。

    无人反对。

    ……

    万叶城。

    一座客栈中。

    嗡！

    一缕缕似激动欢呼的剑吟声从青玉葫芦内传出。

    苏奕不禁会心一笑。

    之前，他把从太乙道门勒索的九千斤先天青乙灵液，全部倒进了青玉葫芦内。

    而孕养在葫芦内的三寸天心，在汲取了这等灵液后，原本破损严重的剑体已经彻底恢复过来！

    半响，苏奕收起了青玉葫芦。

    三寸天心是先天神物，在皇境层次，堪称一等一的瑰宝。

    可在界王境层次，威能就有些不够看了。

    不过，苏奕不会就此舍弃三寸天心。

    作为他纵横大荒天下时最得意的佩剑，其意义早不是威能大小可以衡量。

    睹物思情。

    有此剑在，代表着苏奕此生不可磨灭的一个记忆烙印。

    就如在大周时曾淬炼的灵器“尘锋”、在幽冥天下时曾炼制的佩剑青都……

    每一把剑，皆是一段可供追忆的烙印。

    这些佩剑，这些年一直被苏奕收藏在身上。

    三寸天心同样也如此。

    很快，苏奕拿出一块雪白的兽骨。

    兽骨巴掌大小，形似一柄轮廓粗犷钝厚的飞剑，质地则晶莹剔透，氤氲着如梦似幻的仙光。

    苏奕分出一缕神识，探入兽骨内。

    时间点滴流逝。

    一刻钟后。

    苏奕长吐一口浊气。

    这兽骨，是由太古绝世大凶“空明兽”的本命骨炼制。

    兽骨内，烙印着一幅残缺的剑阵图。

    名唤小浮屠剑阵！

    来历已不可考究，经由苏奕推演，这座剑阵图所蕴藏的玄机，明显已超出界王境范畴。

    在参悟时，苏奕都感到极为吃力，甚至是一知半解。

    这感觉，就好像是每个字都认识，但组合成一句话、或一篇文章时，却看得一头雾水。

    不过，通过这座剑阵图的诸多细节，让苏奕确定一件事——

    这座剑阵，应该算不上仙道剑阵！

    原因很简单，此剑阵所蕴藏的玄机，和苏奕当初在神幻天国所见的那三十六幅举霞飞升图所蕴藏的奥秘极为相似。

    而那些举霞飞升图，便是一个蓬莱仙岛上的古老宗门所留，所蕴藏的力量，远无法达到仙道层次。 

    “充其量，这小浮屠剑阵只能算是羽化境层次的剑阵。”

    苏奕暗道。

    不过，即便如此，小浮屠剑阵的威能也堪称恐怖，远超界王境范畴。按苏奕推测，当初邓左之所以能够布设此阵，完全就是依葫芦画瓢，而非真正的吃透了这座剑阵的全部奥秘。

    毕竟，这剑阵的奥秘，疑似牵扯到羽化境层次的力量！

    “邓左布设此阵时，几乎把太乙道门宝库中的神料搬空，可即便如此，也仅仅只能发挥出此阵四成左右的威能……”

    苏奕陷入沉思。

    之前，他曾和这座剑阵对抗，那等威能，的确能轻松镇杀洞宇境界王。

    哪怕换做最巅峰时的观主，在不动用任何外物的情况下，也必须动用全力，才能破掉此阵。

    而这，仅仅只是小浮屠剑阵的四成威能！

    若是能发挥出十成威能，此剑阵又会何等恐怖？ 

    想到这，苏奕心中也泛起一阵波澜。

    羽化之路的力量，的确很可怕！

    这条道途消失了万古岁月，当初的观主也仅仅碰触到这条道途的门槛，没能真正迈入其中。

    是当时的观主不够强大？

    不！

    是这条道途，早在很久以前，就已消失于世间！

    原因很简单，羽化之路就好比一座桥梁，贯通在登天之路和仙道之路中间。

    然而在很久以前，有一股诡异未知的力量，斩断了羽化之路，打碎了这座桥梁！

    以至于在观主纵横星空深处的那漫长岁月中，哪怕已触碰到羽化之路的门槛，所见到的也终究是一条断路！

    若非如此，以观主的大道造诣，早在很久以前，便可轻松登临其上，就是举霞飞升，羽化登仙也不是不可能！

    “按阿采所言，最近这些年，星空深处出现了一些和列仙有关的机缘和线索，连邓左这老牛鼻子都信誓旦旦，已找到了踏足羽化之路的机会，这无疑是一场万古未有的剧变。”

    苏奕暗道，“眼下，虽然只是一个苗头，就像大幕才掀开一角，可随着时间推移，类似的剧变恐怕会越来越多……”

    想到这，苏奕心潮起伏。

    那曾消失于世的羽化之路，真的要重现于世了吗？

    既然邓左正在行动，其他那些老家伙们，恐怕也早已动手。

    毕竟，谁若能在第一批踏上羽化之路，谁就可以掌控足以改变天下格局的力量！

    到那时，星空各界的势力格局，都将被推翻，进行重新洗牌！

    “而三年后，界域战场就将重现于世，一场神秘的接引之战将在其中上演……”

    “如今的东玄域……还真是多事之秋。”

    苏奕饮了一口酒。

    这座仙道剑阵，的确无比宝贵。

    遗憾的是，其中的奥秘过于艰涩，远不是现如今的他可以参悟。

    “这宝贝，对任何星空巨头而言，都堪称是无价之宝，可在我手中，反倒有些鸡肋了……”

    苏奕嘀咕了一声。

    这座剑阵的价值，在于布置成护山大阵。

    并且，需要耗费巨量的顶级神料。

    目前而言，对苏奕反倒没多少利用价值。

    “连九狱剑都懒得吃，可见这块兽骨的价值，远不如焚仙尺和神劫战矛。”

    苏奕揉了揉眉宇。

    他没有再多想，收起了这块烙印着小浮屠剑阵的兽骨。

    哪怕暂时用不上，以后迟早有用上的时候！

    “公子。”

    傍晚时候，孟长云回来了。

    “事情都已安置妥当？”

    苏奕问道。

    孟长云点了点头。

    苏奕当即镌刻一道不死神印秘符。

    很快，阿采的身影便凭空而现。

    “我们要离开了，你真不打算跟我们一起走？”

    苏奕说道。

    之前，他就曾打算出手，帮阿采从太乙道门脱身，但却被阿采拒绝了。

    眼见苏奕旧事重提，阿采不禁浅浅笑道：“道友的好意，我心领了，不过，我还不能离开。”

    苏奕不解道：“为何？你就不担心被太乙道门掌教算计，被他女儿夺舍？”

    早在初次见面时，阿采就曾谈起，太乙道门掌教的女儿遭受不可修复的道伤，为了救女儿，曾试图让其女儿对阿采进行夺舍，鸩占鹊巢。

    阿采面露一抹惭愧之色，低声道：“说一句谎话，就需要用千百个谎话来弥补，所以，我决定向道友坦诚，其实……我当初撒了个谎。”

    苏奕：“……”

    自己这是被骗了啊！

    “为何？”苏奕皱眉问。

    阿采愈发不好意思了，道：“当时，毕竟是初次见面，我对道友并不信任，之所以撒谎，最终目的是为了从万道轮回树上脱身。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“那你现在为何又要承认？”

    阿采认真说道：“于心有愧。”

    苏奕凝视阿采片刻，道：“下不为例。”

    阿采顿时如释重负般，笑道：“其实，除了这个谎话，我当初告诉道友的事情，没有一句是假的。”

    苏奕哦了一声，想起了一些往事。

    犹记得，第一次和阿采见面时，她曾说她诞生在一片混沌本源中，见证过诸般大道缘起缘灭，照看过历代星辰的更迭。

    曾只身行走万丈红尘，见惯众生悲欢离合，也曾遁入世外之地，青灯相伴，坐照万年……

    对此，苏奕当时嗤之以鼻。

    不过，对于阿采的天赋神通，苏奕则印象深刻。

    阿采的天赋神通，可横渡时空，穿梭界壁！

    最重要的是，还能够抵挡轮回转世之力！

    正因如此，阿采当初才能横穿时空，进入轮回万道树上，去吞噬万道轮回树的叶子！

    这等天赋神通，自然堪称禁忌。

    除此，阿采眉心之地，有着一抹金色印记。

    那印记如若神环，生生不息，周而复始，隐然有无始无终般的不朽神韵，极为诡秘神异。

    这一切，也让苏奕想起一个传说：

    “古有仙蚕，生于混沌，性灵不朽，餐金泉之液，食银石之髓，以混沌为龄，历春秋更迭，采周虚规则……俄而羽化成蝶，振翅可游时空，越界壁……古称之‘天仙子’。”

    性灵不朽，便意味着不死！

    这一切，让阿采的来历显得愈发神秘。

    “不管道友信与不信，为了弥补内心的愧意，以后我自会给道友一个无法拒绝的补偿。”

    阿采灵眸深邃，语气意味深长。

    苏奕笑了笑，没有说什么。

    阿采似自语般，呢喃道：“不出意外，三年内，我说的补偿应该就能兑现，道友拭目以待便可。”

    说罢，她转身而去。

    三年！

    苏奕心中一震，正要询问，阿采早已转身离开。

    “看来，我还是低估了这女人的来历，也对，她既然能够拥有对抗轮回力量的天赋，焉可能是寻常之辈？”

    “天仙子……仙蚕……难道说，她的来历真的和仙有关？”

    苏奕抚摸着下巴，“有意思，我倒要看看，她口中的补偿是什么！”

    当天，苏奕和孟长云启程，横渡星空，朝天祈星界掠去。

    时间一天又一天过去。

    一叶扁舟载着苏奕、孟长云跋涉星空之中。

    路途上风平浪静，不曾再发生什么意外。

    在赶路时，苏奕静心修炼，每日仅仅炼化的太乙神晶数量，便多达三百颗。

    除此，每搁三个时辰，便吞服九颗造化灵窍丹。

    这些瑰宝，是太乙道门一等一的宝贝，太乙神晶能够淬炼和提升界王境人物对大道的感悟。

    造化灵窍丹则可淬炼界王境人物的大道根基，助长修为。

    哪怕是在太乙道门这等星空巨头势力中，也只有洞宇境层次的老家伙才能享用这等宝贝！

    而如今，则被苏奕不要钱似的汲取和炼化。

    效果很惊人。

    仅仅七天时间。

    苏奕那一身修为便突破至同寿境大圆满地步！

    “下一步，就可以尝试证道归一境了……”

    扁舟上，苏奕惬意地斜靠在那，观赏沿途的星空景致。

    归一境。

    万道归宗，万法归一！

    踏足此境，界王境人物掌控的大道和秘法，可融为一炉，让自身道行踏上一个全新的境地中。

    万道归宗，便是以自身道途为根，融一身大道法则于体内大道混洞内。

    “我早在踏足同寿境时，就在体内大道混洞内开辟出一块混沌地、种下天地根，根本不愁办不到这一步。”

    苏奕正自思忖，驾驭扁舟的孟长云忽地出声道：“公子，我们已经抵达天祈星界。”

    “直接去九天阁。”

    苏奕随口吩咐道。

    “是。”

    孟长云领命。

    半刻钟后。

    远处星空中，忽地泛起一道空间涟漪。

    一道影子，像缥缈的灰暗浮光般，从那空间涟漪中浮现而出。

    ——

    ps：四千字大章送上！

