    可是几乎就在同时那灵力波动突然消失的无影无踪，甚至连魔后这样的等级也无法查看到，究竟在什么地方，更别说是魔后派出来的人。

    魔后皱了皱眉头，没想到此次突破竟然用了如此短的时间，魔后心中暗自打着算盘，看来等魔宗的事情处理完之后，必定要再次杀上东皇峰，已绝后患。

    尤其是现在刚刚突破，所有的力量还不是特别稳定才是最佳的进攻时机。

    那黑气散出去之后也只敢在东皇峰周围旋转，他们都知道东皇宫的主人正是东皇神君，如果被他发现的话，他们这种小喽啰绝对会被打得灰飞烟灭，可是等他们刚到东皇峰的时候，那股灵气便突然消失，让这群小喽啰也不知道该如何是好。

    与此同时袁大宝还在闭关，他并没有完成突破，只是灵力波动暂时被压制在下去而已，他要慢慢的吸收这些灵气，让自己的等级更加稳固，以免等他出关的时候，因为灵力不稳定被斩杀，到时候所有的一切也全都是白费。

    三年后。

    一切都好像是平淡无奇，但是在一处密林的洞穴之中疯狂涌入了灵气，这灵气要比三年前的那一次还要猛烈。

    随后只见一处山峰猛地炸裂，所有的碎石被轰成了碎末，整整一座山峰就被瞬间移成了平地。

    在这之中出现了一个人影，只见这个人影满身血污和灰尘，哪里还有一点人样？

    可是这个人冲出来之后却疯狂的大笑道：“哈哈哈，我终于突破神君了！”

    袁大宝也没有想到这一次竟然用了这么长的时间，恐怕足足有半年。

    不过对于袁大宝来说，多少的时间和付出都是值得的，因为现在他已经突破神君，至少在这个地方也没有人敢对他们动手了。

    别看袁大宝一身血污，可是他心情无比的激动，他毫不犹豫的就朝东皇峰主殿飞去。

    实力大增之后，也让袁大宝感觉神清气爽，身体中有使不完的力气，这跟他第一次修炼的时候感觉完全一样。

    这种感觉不光是身体上的舒适，还有一种心理上的畅快，要知道能够成为神君在整个三十六洲绝对凤毛麟角。

    原本来到这里的时间也缩短了几百倍，几乎就是在一眨眼之间就回到了东皇峰的主殿。

    可是当袁大宝回到东皇峰主殿的时候，就发现整个大殿中竟然没有一个人。

    此时一个身影闪过，袁大宝赶紧追了上去，凭他现在的速度想到追上他，几乎就在眨眼之间，那人也没有想到，身后竟然还跟着别人。

    当袁大宝出现的时候，他也吓了一大跳，当看清是袁大宝的时候，他几乎是哭着说出来：“神君你去哪里了？”

    袁大宝有些不解，虽然他并不清楚这个人是谁，不过看他的装扮应该也明白东皇峰中的人。

    “这东皇峰怎么回事儿？我才离开半年的时间，东皇峰竟然没有人了？”

    那人哭丧着个脸说到：“神君，你已经离开整整三年的时间了，这三年原本相安无事，可是前段时间突然爆发了战斗，这战斗正是所有战斗的导火索一些，魔宗的人也借机进攻三十六洲。”

    “此时三十六洲的人，民不聊生，如果您再不出现的话，这三十六洲恐怕就要被魔宗彻底的占领。”

    了袁大宝心中骇然，他没想到自己竟然离开了整整三年的时间，可是在袁大宝的认知中不过是离开了半年的时间。

    在下一刻袁大宝猛然想起了赵灵儿便拉着那人说道：“赵灵儿呢？”

    “赵小姐也去前线了，现在几乎三十六洲所有正派名门全都到了东皇峰外，大战一触即发！神君你快去，否则这三十六洲可就不保了。”

    那人似乎也抓到了主心骨，央求着东皇神君。

    袁大宝听了那人的话心中更加骇然，但是他万万没有想到赵灵儿竟然也被拉去了前线。

    之前袁大宝可是清楚的跟赵灵儿说过，千万不要离开东皇峰，可是现在他去了前线，恐怕也是其他正派人所逼。

    此时，袁大宝怒火中烧，几乎在眨眼之间就朝东皇峰外飞去，要知道东皇峰非常的大，即便是袁大宝现在的实力，想要飞遍整个东皇峰，恐怕也需要几分钟的时间。

    不过好在大战即将开始，大家也都散发着强烈的灵力波动，想要找他们并不是很难。

    几个呼吸之间。

    袁大宝就来了战场，不过此时袁大宝把所有的灵力全部收了起来，他知道在这种情况下出来并不算是一件好事，最起码也要知道对方的目的。

    袁大宝隐藏在人群之中，就好像是一个透明人一样，所有的人都在看着对方，如果不出意料的话，对方正是魔后率领着的魔宗教徒。

    “快把东皇神君叫出来，今日我就要灭了你们名门正派！”

    魔后出言不逊，她也没有想到这一等就是整整三年的时间，如果不是因为魔宗中间发生一些事情，恐怕她还能够更快的灭掉这些名门正派。

    其实魔后也有些忌惮，她并不知道那位神秘人究竟是谁？如果有他坐镇的话，想要攻打东皇峰并不容易。

    可是这三年的时间魔后一直派魔宗的教徒，不断的试探，结果可想而知。

    东皇峰并没有给出任何积极的回应，魔宗再也忍不了了，所以这才决定出手。

    此时说话的正是赵灵儿，在她的身后后跟着无数的名门正派的教主，他们都知道东皇神君和赵灵儿的关系，此时他们也只能够以赵灵儿为主心骨。

    赵灵儿此时经过三年的时间已经恢复的差不多了，虽然不至于达到神君的地方，但也绝对不是任人宰割。

    她虽然不是最强的，可是绝对能够碾压很多魔宗的教徒。

    赵灵儿此时身穿白色轻纱，手中拿着一柄长剑，一改往日的温柔，面色冷峻，目光冷烈，恨不得要把眼前的魔宗千刀万剐。

    “怎么东皇神君不在，你们就没有胆量上了吗？今天我赵灵儿把话放在这，即便你们魔宗清朝而出我赵灵儿也抵挡得住！”

