
　　同一时刻，天波府内。

　　天波大殿。

　　天波府众高层，除了已前往浮屠岛的高层，其他高层都聚集在这。

　　大殿首位，坐着的正是东方波。

　　东方波乃玉虚高阶强者，是天波府中，狄重阳之下的最强者。

　　今天，天波府众高层汇聚于此，为的是两件事。

　　一是等待浮屠岛那边的消息。

　　浮屠岛那边的天波府队伍，有两个任务，一是杀掉凌云，二是彻底占据浮屠岛。

　　毕竟他们都已经出手，自然不可能空手而归。

　　另外一个，就是覆灭叶家。

　　叶家根深蒂固，在枫叶岛影响力巨大，一直对天波府有着巨大干扰。

　　正如叶荣光所说，为了灭掉叶家，天波府已筹谋数十年。

　　这一次，天波府抓住这机会，便不打算给叶家机会，决定一鼓作气，直接将叶家斩草除根。

　　只要灭掉叶家，那么天波府才能彻底掌控枫叶岛，将枫叶岛打造成铁板一块。

　　在这之后，天波府才有资格以枫叶岛为根基，慢慢图谋云霄岛。

　　“浮屠岛那边可有消息？”

　　东方波问道。

　　“不久前，赵长老传了消息回来，在浮屠岛暂时还没找到凌云，现在正动用天波府情报力量，全力搜查凌云下落。”

　　一个黑脸老者道。

　　说到“凌云”两字时，他是恨得咬牙切齿。

　　他名为“杨铁”，乃是杨管家兄长。

　　“全力配合赵长老。”

　　东方波道：“现在先解决叶家之事，叶家人已被押送到哪？”

　　“按照时间，应该以快到天波府。”

　　杨铁道。

　　“恩，等会叶家人来押送过来，其他人可以先杀了，但叶慕白和那罗峰的命，先留着。”

　　东方波道。

　　“府主，这是为何？”

　　有长老不解道。

　　东方波还没回答，杨铁便代为答道：“赵长老那边早已传回消息，那凌云罪大恶极，抓走了小公子。

　　而据我们所知，凌云此人颇为重感情，叶慕白和罗峰与凌云关系不错，府主留着这两人的命，是要以此制约凌云，让凌云不敢伤小公子性命。”

　　“什么？”

　　“这凌云，竟如此可恨。”

　　其他天波府高层闻言，皆义愤填膺。

　　在外面，东方晴的名声远比东方易大，但他们这些高层很清楚，东方易的天赋远超东方晴。

　　东方易才是天波府真正的未来。

　　“杨长老说的没错。”

　　东方波冷漠道：“留着叶慕白和罗峰的命，正是为了以防万一，如果赵长老他们找不到凌云，那么为了避免凌云对易儿不利，叶慕白和罗峰就很重要了。

　　当然，这只是以防万一，正常情况，有狄前辈在，凌云此次是无论如何，都不可能逃过一劫的。”

　　“这小畜生，敢得罪我天波府，早就注定要死……”

　　杨铁冷笑。

　　话未说完，一道惊雷般的暴喝声，就忽然传了进来：“东方波，给我滚出来！”

　　“什么人？”

　　“竟敢对府主如此无礼，实在罪该万死。”

　　大殿内众人，霎时都惊怒不已。

　　这不知道什么人，竟敢公然让东方波滚出去，简直是不可饶恕。

　　“走吧，既然有客人来，我们又岂能不去迎接一二。”

　　东方波起身，眼神里满是杀意。

　　他已决定，无论那暴喝之人是谁，今天他都必杀无疑。

　　顷刻间，以东方波为首的一众天波府高层，就朝着天波府外走去。

　　相比这天波府内，天波府大门外的气氛更是炸裂。

　　“凌云，他居然是凌云。”天籁小说网

　　人们先是被凌云的身份震撼。

　　但紧接着，人们就被凌云的行为冲击到。

　　凌云竟对着天波府内，暴喝让东方波滚出来。

　　谁都知道天波府，正在追杀凌云。

　　这种情况下，凌云不应该，躲得离天波府越远越好？

　　可现在，凌云不仅没躲，还跑到天波府大门口，让东方波滚出来。

　　真是见过作死的，没见过这样作死的。

　　难道这凌云，知道自己最终无法逃脱天波府的抓捕，干脆跑到天波府来寻求速死？

　　陈川三人同样瞠目结舌。

　　他们真没想到，这在路上随笔遇到的一个人，竟会是凌云。

　　怪不得对方没有来巴结他们。

　　他们身份是不凡，但已凌云这种人物，也的确没有巴结他们的必要。

　　接下来，凌云与天波府，肯定会爆发冲突。

　　三人对视一眼，悄然退到人群边缘，遥遥观察这战局，避免被卷入风波。

　　叶家众人彻底无语。

　　在这之前，凌云还有可能逃走，毕竟那时天波府高层并未反应过来。

　　但现在，凌云自己这样作死，怎样都不可能逃走了。

　　天波府那小头领，则被凌云彻底激怒：“凌云，你竟敢对府主如此不敬，立即跪下来……”

　　“聒噪！”

　　没等他把话说完，凌云就目光一冷。

　　对这种小人物，他本是不在意。

　　但这小人物，实在太聒噪，如同一只苍蝇，让凌云烦不胜烦。

　　顷刻间，凌云便出手了。

　　那小头领还没反应过来，脖子就被凌云抓住。

　　“你想干嘛？你若敢杀我，天波府不会放过你的……”

　　咔嚓！

　　凌云目光冷漠，手掌轻轻一捏，这小头领的咽喉就被凌云捏碎。

　　然后，凌云随手一扔，这小头领就被凌云扔在地上，彻底气绝身亡。

　　这小头领，其实实力也不弱，是个九劫天人。

　　没有这种实力，也没法担任天波府的小头领。

　　然而，这样的人物，对大部分武者来说，已经算是高手，在凌云面前，却如同弱鸡。

　　很多人呼吸都不由一窒，算是真正感受到凌云的实力之强。

　　叶慕白的目光，也是极为复杂。

　　之前他只是听过凌云的威名。

　　直到今天，他亲眼所见，才有种恍然如梦之感，知道凌云真已不是当初浮屠营那个弟子，而是震慑云域的顶尖高手。

　　但越是这样，人们看向凌云的目光，就愈发惋惜。

　　这凌云的天赋真的很可怕。

　　如今年纪，就有这样的实力，假以时日，成为域主东方元那样的高手，都未必不可能。

　　奈何，凌云还是太年轻，不懂得隐忍，竟跑到天波府来。

　　如果今天天波府击杀凌云，那么凌云天赋再妖孽，也没有任何意义。

　　且在人们看来，这种几率超过九成九，接近百分之一百，凌云今天能活下来的几率，也是无限接近于零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第809章 无限接近于零免费阅读。https://xs.23sk.com 