    肖恩把煤球喊了过来，看着煤球一瘸一拐的样子很是心痛。

    他掏出一瓶烈酒给狗腿洗了洗伤口，又用纱布给它包扎了一下，然后自己喝了一口，随手递给一旁的拉格纳。

    等他一抬头，就发现好几个猎人都有意无意的瞄向他，看着他的眼神，带着几分惊讶、几分敬重、以及几分畏惧。

    肖恩并不奇怪，男人之间通常都是实力说话，他的枪法、剑术，最重要是的喷火的能力一经展露，必然会带来某种变化，好在他早已经想好了说辞。

    拉格纳喝了一口烈酒，终于还是忍不住问道：“你到底是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “那个神奇的火焰。”

    “啊，你说这个啊——”肖恩从口袋里掏出一个铜管扔了过去。

    “一次性喷火筒，一种布莱顿科学家最近研究出来的秘密武器，利用火油、磷和助燃剂，可以射出一道猛烈的火焰，怎么样，威力还不赖吧，这可是我花了大价钱从剑堡的黑市上买来的。”

    拉格纳摆弄着那个被烧的有些发黑的铜管，怎么也琢磨不明白这东西是怎么喷射出火焰的，但他还是相信了，诺德人对布莱顿人的武器多少带着一些迷信色彩，如果说布莱顿人捣鼓出一些奇奇怪怪的东西的话那多半是真的。

    他不由得一脸感慨，“没想到布莱顿的武器已经发展到这种程度了，简直就像是魔法一样，唉。”

    他叹了口气，把铜管又换给了肖恩。

    肖恩的解释让周围的猎人们释疑了不少，没有了那种畏惧的目光，只剩下了敬佩，于是一个个都凑了上来。

    铁臂西吉蒙德上来就给了他一拳，“哈哈，没想到约翰你这么厉害，那枪法简直绝了，不如我们就称呼你为鹰眼约翰怎么样？”

    鹰眼嘛？听起来倒是不错。

    红胡子艾力克却有不同意见，“我倒是觉得你那一手剑术尤其厉害，我发誓就算最好的诺德战士也没有这么好的身手，不如叫你利剑史密斯如何？”

    肖恩这会反而不怎么在意外号的事情了，“随你们的便吧，毕竟外号必须得别人起的才算数嘛。”

    几个人讨论了一番，最终给肖恩起了一个‘巫师’的外号。

    理由不仅仅是他会喷火，更重要的是他层出不穷的能力，只有巫师才这么厉害。

    对此肖恩并没有拒绝。

    刀疤威尔森很狗腿的把双手剑捡了回来，递给了肖恩，肖恩点头致谢，随手抗在肩上，跟战斧一起，都放到了自己的雪橇上。

    接下来的几个小时里，众人没有睡觉，为了防止狼群去而复返，拉格纳让人在木屋外面点燃了几个火堆，火焰是最好的对抗野兽的工具，如果之前有火堆的话可就安全多了。

    坐在火堆前，战斗的刺激让众人睡意全无，大家一边喝着酒，一边讨论着刚刚发生的事情，猜测着那些狼群为什么会突然聚集，冰原狼为什么会出现在这遥远的‘南方’。

    众人议论纷纷，却没有讨论什么有用的结论，最后都看向了拉格纳。

    拉格纳一直在思考，似乎在担心神。

    “这一次的事情绝对不是巧合，”拉格纳沉声说道，他凝望着火焰，随手丢了一块木头进去，溅起了点点火星，“北边一定发生了什么，这些狼群才会聚集在一起，我最担心的是，我们的猎场可能出事了。”

    此话一出口，众人都微微变了脸色。

    虽然诺德北方广袤无垠，面积几乎跟布莱顿本土差不多大，但适合捕猎的地方并不多。

    野兽不是在哪都能活着的，动物和人一样，需要食物，需要庇护所，尤其是在严酷的冬天，食物的匮乏和严酷的天气会让动物格外难熬。

    必须有充足的食物和相对温暖的环境才能保持族群的数量。

    在诺德北方的森林雪原中，有几个相对没那么寒冷的地方，甚至在冬季里也有裸露在地表的植物，这对于野兽来说无疑是过冬的天堂，而对于猎人们来说，则是绝佳的猎场。

    沃恩山谷就是这么一个地方，这个山谷位于群山之间，高山遮挡了凛冽的寒风，山谷中有河流，充沛的水源带来了繁茂的植物，这足以让驯鹿、驼鹿等食草动物熬过冬天，同样的，一些食肉动物也会被吸引到那里去。

    鹿皮并不是很值钱，但对于整个诺德北方的狩猎环境却是不可或缺的，有大型的猎物才会有大型的掠食动物的生存空间，冰原狼，白熊，白虎，幽灵山猫，雪豹，这些拥有珍贵皮毛的动物正是冬猎的最终目标。

    拉格纳每个冬天都会去那里捕猎修整，既能补充食物，也可以就近狩猎。

    但是现在看来，情况或许出了变故。

    “我们明天一早就出发。”拉格纳说道。

    “领主大人，我和我的同伴就不去了吧，能不能安排几个人护送我们回去？”

    那两个布莱顿商人看起来萎靡不振，这一晚上可把他们给吓坏了。

    原本以为只是跟着队伍打猎游玩，谁知道不仅冻得要死还有狼群突袭。

    拉格纳对此并不意外，“好吧，你们明天就回去吧，不用担心，没有冰原狼的统帅，狼群是无法聚集太大规模的，你们还有狗，小群的野狼对你们应该不是什么威胁吧？”

    两个布莱顿商人还是有些为难，瘸子却道：“让我和他们一起回去吧，顺便把狼群南下的消息带回去。”

    这货在昨晚的战斗中被咬到了脚踝——原本完好的那一只，之前他腿脚就不怎么利索，现在彻底废了。

    还有一个叫雷德利的年轻猎手，大腿上挨了两下，血流的有点多，这会正在火堆前打瞌睡，脸色煞白，看样子是没办法继续走下去了。

    “也好，你们回去让镇子上的人做些准备，顺便把那些狼皮带回去。”

    众人围着火堆轮换着睡了几个小时，肖恩在今晚的战斗中出了大力，因此自然获得了一些优待，被免去了守夜的任务，睡了一个安稳觉。

    第二天早上醒来，肖恩发现众人已经忙碌起来了。

    给死去的狼剥皮，肉被剁成大块，装进雪橇车里，这可都是宝贵的食物啊。

    狼皮则被简单的处理后捆扎到了一起，冬季的严寒让这些皮毛迅速冻结，可以比较好的保存。

    两个布莱顿商人给这些狼皮出了一个比较便宜的打包价，一共三十金镑，这个价格要比正常的价格低不少，由此看来，两人这一趟也算是没有白来了，但考虑到两人还需要把皮毛运回去才能变现，所以也谈不上太赚。

    三十金镑不算少，但是对于冬猎季来说，就算不上什么了，光是众人准备的物质就不止这些钱。

    中午的时候队伍便再次出发了，少了四个人，队伍的速度并没有变慢。

    拉格纳看起来有些焦急，他不断的催促着狗群加快速度，不时的遥望北方，忧心匆匆，整个队伍都在这种气氛中前进着。

    然而冰原上的旅途注定是快不起来的，在意识到这一点后，拉格纳很快调整了心态。

    一整个下午都没有遇到一只大型野兽，甚至连兔子都看不到，森林中寂静无声，这很可能是狼群带来的变化，一路南下，它们势必会吃掉路上遇到的大部分猎物。

    肖恩他们遇到了上百只狼的巨大群落，但除此之外，在他们没有途径过的地方，很可能还有别的野兽在南下寻找食物。

    到了第三天的时候，队伍终于抵达了这一次的目的地——沃恩山谷。

    高山雄伟的屹立在眼前，积雪让它看起来格外的圣洁，两座雪山交错着，交界处便是那山谷的入口。

    拉格纳轻车熟路的赶着狗群朝着山脚下飞驰去。

    雪橇队绕过前面的这座雪山，一条蜿蜒深壑的山谷便出现在众人的眼前，顺着山谷间的狭长通道往里面行进，肖恩注意到了一些令人不安的迹象，先是几只死掉的狼，被人扒了皮，尸体就那样丢弃在雪地中。

    接着是密集的雪橇印，这些雪橇印应该已经有一段时间了，但是由于数量太多，仍然可以清晰的辨认出来。

    “有人在我们前面来过了。”拉格纳在前面大声喊道，声音里透着焦急。

    队伍终于进入了山谷内部，穿过豁口，一副美丽的景象出现在肖恩眼前。

    山谷呈现出葫芦状，两头狭窄，内部是一片开阔的草地和稀疏的森林。

    一条河流在山谷蜿蜒，冬日的阳光从山谷的另一头照射下来，让整个山谷如梦如画，冰雪在这里并不多，斑斑点点的点缀在绿油油的草原上，肖恩感叹着眼前的美景，仿佛带有幻想风格的风景画一般美好。

    然而很快这美好就被打破了，草地上出现了一点不和谐的东西，那是一只死鹿，同样被剥了皮，剃了大部分的肉，剩下半副骨架和残破的肢体，死不瞑目的样子让肖恩想起了几天前见过的那只残缺的鹿头。

    众人顺着河流前进，越往前走尸体就越多，很多野兽的尸体随意的丢弃在水里，看起来还很完整，但无一例外都被剥了皮，血水顺着尚未完全冻结的河面流淌下来，触目惊心。

    拉格纳脸色铁青，拿出了猎枪，众人也纷纷将枪拿了起来。

    雪橇在这里已经很难行进了，拉格纳让众人停下来，找了一个空地围成一圈，他喊了几个人看守雪橇和狗，准备带其他人深入探索一下，就在这时——

    轰！远处传来的一声爆炸声引得狗群一阵乱吠，也让众人全都打起了精神。

