
　　第1122章

　　圣朝帝都圣贤居，智坐在躺椅上闭目养神。

　　在他脚边，浑身颤抖的中年跪在地上目中满是绝望和后悔。

　　两亿年前，他唯一的独子天生就有异象伴生跟幸运源力本源天然融合，结果成年后就是不朽神圣，历经两亿年更是找到了厄运源力本源，融合厄运和幸运成为小命运神圣。

　　放眼诸天万界，除了深浅不知的鬼域神圣再无对手。

　　前些年听说鬼域神圣的女儿被公开了，他顿时意识到这是一个机会，鬼域神圣就一个女儿，他儿子如果能娶了公主，这不朽圣朝至少有半个是属于他们家。

　　到时候他们联手，彻底镇压其他不朽神圣真正掌控诸天都不是做梦。

　　然而就在刚才，所有的野心之火都被浇灭。

　　圣帝真的跟很多不朽神圣怀疑的一样没有死，只是弹指之间已经控制住他，虽然给他感觉中比曾经至高无上的圣帝弱了一点点，但是依然具备对不朽神圣足以碾压的至强手段。

　　曾经被圣帝支配的恐惧，让他现在一点反抗的心思都不敢有。

　　“地难神圣，你让我很失望，知道为什么吗？”

　　智坐了起来盯着跪在地上的不朽神圣。

　　“不……不知道……”

　　地难神圣颤声道。

　　“不知道就对了。”

　　智笑道，“你现在就暗中传遍诸天万界，就说红绫儿的驸马赵牧得到了五行和时空源力本源，还得到了维度源力本源继承了圣帝遗产，最多几万年就能掌控维度源力本源称霸诸天。”

　　“地难遵命。”

　　地难神圣颤抖着说道。

　　“去吧！”

　　智不耐烦的挥挥手。

　　地难神圣起身逃一样的离开圣贤居，浑然不知道他前脚走后脚智已经瘫软在躺椅上，整个人呼吸都渐渐微弱如同死掉一样，只有双目却越来越亮嘴角浮现笑容。

　　不完全维度，再加上命运、时空、五行和灾难……

　　这些叠加起来，足以让赵牧踏破不朽神圣和不朽神帝之间的界限。

　　在此之前，不能让他有机会接触到虚无之根。

　　好不容易拼着两败俱伤才暂时困住虚无之源，绝对不能在这个时候让虚无之源和赵牧联系上，否则他布局无数年苦心谋划的一切都将不复存在。天籁小说网

　　不同于以往，这一次他破釜沉舟不能赢就会死。

　　……

　　赵牧并不知道此时是智最虚弱的时候，他现在只知道自己的麻烦大了。

　　他前脚来圣朝帝都没一会，圣朝帝都已经传遍了关于他各种版本的传说，诸天万界的不朽神圣绝对不会允许第二个圣帝出现，更何况他身上还有传说中没有完全融合的维度源力本源。

　　谁都想掌控维度，这足以让诸天万界的不朽神圣疯狂。

　　消息在圣朝帝都传开，传到其他不朽神圣耳中不用多久。

　　知道他出现的，无论怎么想除了圣帝不会有第二个人。

　　还有看看送上门的敌人，一个是成名已久的地难神圣，一个是最近几亿年崛起的小命运神圣，这几乎是把灾难源力本源和命运源力本源自己送上门了。

　　只是圣帝既然要送给他这些，为什么不直接给他？

　　不是要合作吗？

　　难道他猜测错了，圣帝不是要跟他联手对付虚无之源？

　　还是他没猜错，只是圣帝不希望他太快夺取小命运神圣和地难神圣的源力本源，如果是这样的话圣帝现在不是有什么重要的事情无法分心，就是他现在状态不好需要一些时间养伤。

　　他在不朽维度，虚无之源都能联系上他将他定为天命之子。

　　他现在到了诸天万界，虚无之源却消失的无痕无迹。

　　最大的可能性，就是圣帝做了些什么？

　　这个时候绝对是对付圣帝的大好机会，可惜想要找到圣帝实在太难了。

　　更别说他现在也顾不上圣帝了，挡住众多不朽神圣才是最重要的，看来他要见一见自己的岳母了，不知道鬼域神圣的本尊和她的分身到底有多大的差别。

　　天枢殿，意思是说诸天万界的中枢。

　　这里是圣朝帝都，甚至可以说是诸天万界最重要的地方。

　　踏入殿内，赵牧看到庞大的虚空。

　　纵横不知道几十万光年，虚空有无数大大小小的光点。

　　如果将这些光点放大无数倍，这就是一个个维度世界，整个天枢殿就是诸天万界的缩小复制体，通过天枢殿能够对诸天万界进行一定程度的掌控和操控。

　　鬼域神圣本尊就在门口旁边，坐在无数鬼物头颅组成的圣座上。

　　白色的大长腿翘着，右手撑着下巴眉头紧锁。

　　赵牧看向天枢殿屋顶一角，那里破损了，有无穷气运包裹住破损进行修复。

　　九亿年前，数十尊不朽神圣曾经围攻圣朝帝都。

　　他们的第一目标是逼迫鬼域神圣说出圣帝下落，第二目标就是摧毁天枢殿。

　　圣帝都不在了，谁还愿意低人一头？

　　总共就一百多个不朽神圣，却有三千六百个圣界，平分下来一个不朽神生能掌控三十多个界域和其中圣界，从中获取的资源是一个不可想象的天文数字。

　　当时的不朽神圣，一个个野心勃勃想要终结不朽圣朝各自封王。

　　然而，他们最终却被鬼域神圣击退了。

　　鬼域神圣手持神圣帝器，更掌握着天枢殿和圣朝帝都所有军队和护城阵法，任由一开始五十多个不朽神圣围攻，任由不朽神圣逐渐增多直到第九十个不朽神圣参战才坚持不住。

　　天枢殿，就是在这个时候被破坏一角。

　　然后战争终止，所有不朽神圣各回各家，他们依然经营各自的圣界，同时也占据了相邻的一个界域，只有一个不多也不少，可以将这个看成是鬼域神圣最后的妥协。

　　三千六百界域，106个不朽神圣平分一人能分到33个。

　　这是战前目标，战后却只是一人占两个。

　　差距很惊人，跟最初的战前目标相差三十二倍，并且从此再也没有不朽神圣冒犯圣朝帝都，最多也就是听调不听宣，甚至有十多个不朽神圣在那一战后投靠鬼域神圣。

　　终极原因，就是这一个诸天万界微缩投影的天枢殿。

　　圣朝帝都掌控至少3388个界域的资源产出，其中九成九的消耗也都是用在了这个天枢殿，所以说整个不朽圣朝没有地方比这里更重要了，知道这里秘密的人整个不朽圣朝也就一百多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1122章 天枢殿免费阅读。https://xs.23sk.com 