
    第217章惊喜连连

    升级后的属性，让辰申精神一振。

    最令他满意的，自然是百鸟朝凤枪被技能之泉提升为圆满。

    这个圆满境界的玄阶上品技能，消耗要比之前增加了足足一倍，可与此同时，威力也大为提升：

    大成境界的百鸟朝凤，只能召唤出五十只雷鹰。

    而如今，圆满境界的百鸟朝凤，可以召唤出足足一百只强化雷鹰，甚至能将它们凝为一体、雷鹰化凤，使威力更上一层楼！

    “哈哈哈，除了通天之眼这个原本就是满级的玄技外，哥终于有第二个满级技能了，爽歪歪……”少年满心自得。

    关闭属性面板后，辰申再临耳细听，发现在这一片林区内，早已没有那些呼惨嚎的声响。

    想来，冯家十四人，已尽数伏诛。

    看了看经验条，果真蹭蹭上涨了一大截，少年眉开眼笑：“总算是全部搞定了！”

    而后，他抻了个懒腰，对一旁愣愣出神的保镖姐道：“你傻啦？赶紧收缴战利品呀！”

    说话的同时，他已经将冯金羽的那枚空间玄戒摘下：“这个归我，剩下的咱俩各凭本事，谁抢到的就归谁，奔跑吧少女！”

    “去去去，你是少年，姐可不是少女！”项楠任回过神来，玉手连连摆动：“不用了，你自己去就好。”

    她的性命都是被眼前这少年所救，此刻哪还好意思侵占对方的战利品？

    更何况，之前辰申在千驽城外“敲诈”冯金羽的时候，项楠任已经得了足足五百万金的好处，当真是比白捡还轻松……

    “那好吧，你在这里等我。铜大，保护好她！”

    说罢，少年翻身上马，准备出去浪荡一圈儿，收敛钱财。

    冯家死的这十四人，其中八名长老、六个核心，就算他们没资格拥有空间玄戒，身上也应该带有不少银票，不拿白不拿。

    就在辰申跨马拉缰的一瞬间，身后的项楠任突然清腔微启，欲言又止：“对了……”

    少年回头：“嗯？”

    “那个……我之前不明所以，还骂你笨来着，不好意思哈。”她红着脸低声喃喃了一句。

    “就这事？”

    “嗯……”

    “嗨，这事你用不着道歉！”

    辰申大度的一摆手：“俗话说，打是情、骂是爱嘛！”

    他的前半句话，让项楠任忐忑的小心思刚刚平复。

    怎料这少年后半句话一出，顿时又给她闹了个大红脸！

    “好你个小混蛋，敢占姐的便宜，讨打！”

    “哈哈哈哈……驾！”少年一阵大笑，赤兔绝尘而去……

    足足半个钟头以后，辰申才骑着赤兔赶回项楠任身边。

    按理来说，以独角赤鬃兽的速度，即便分跑了好几处，一来一回也不会超过一分钟。

    之所以花了这么长时间，是因为每到一处，辰申便下马搜身。

    冯家十四人，每个人所穿的甲胄、拿的兵刃、还有他们袖袋之中的丹药、银票等等等等，尽数卷进了少年的空间包裹。

    不得不说，这一趟的收缴也收获颇丰：总价值二百七十万金的银票、十四个凡阶上品玄兵、十四个凡阶上品玄甲、还有近百枚的各色玄丹。

    放在一个月前，这些东西对辰申来说，绝对是天降横财！

    但现在嘛，随着自身修为的提升，他的眼界也更高了，从冯家十四人身上搜来的战利品，于这少年来说，只不过是些蝇头小利。

    真正的重头戏，是那纨绔公子冯昌、以及冯家族长冯金羽的那两枚空间玄戒。

    如今再无敌手，辰申就地盘膝而坐，命令十八铜人围成圈儿，把自己和项楠任守护起来，然后有让赤兔近侧而立，以应周全。

    这般部署之下，就算那张一刀和陆一剑去而复返，对辰申来说也没有半点威胁。

    而后，少年先是取出那公子冯昌的空间玄戒，滴血渡魂后，神识一动，便将戒指内的所有宝贝一览无遗——

    金币三百二十万，玄晶、丹药、玄符若干，却没有一个是辰申真正瞧得上眼的。

    少年不禁吐槽一句：“靠，这货也真够穷的，估计是被逐出冯家后，资源都被挥霍的差不多了吧？”

    项楠任在一旁瞅见辰申此时有点小贪财的模样，不禁失笑，心下暗忖：“刚才临战时，这少年机智如魅，连我都惊的说不出话来。”

    “现在好了，他总算露出了些孩童心性……否则我真要怀疑他会不会是千年老妖转世？”

    辰申当然不知道身旁佳人心中所想，就算知道了，八成也就是装傻一笑。

    异世重生这事，他愿意说，怕也没人肯信啊！

    将冯昌戒指内的东西全部转移到空间包裹以后，少年又取出冯金羽的那枚，同样施以手段滴血渡魂的手段，下一刻——

    “我草！这堂堂一级城池的城主，居然比他的小侄儿还穷？居然只有三十一张银票，我叉叉你个圈圈的……”

    人冯昌好歹还有三十二张呢。

    刚准备移开目光，眼角一瞥，无意间将最上面那一纸银票的数额看了个真切：一百万金。

    “咦？难道……”

    辰申顿时眼前一亮，探入空间玄戒的神识，又重新扫了一遍那些银票。

    片刻之后，少年心情澎湃：“哇哈哈哈！这才像话嘛！”

    三十一张银票，居然全都是面额一百万。

    换句话说，这既是足足三千一百万金币啊！

    冯昌是有三十二张银票，可每一张的面额却只是十万金，这差距，大了去了！

    此次所得的金币，再加上之前辰申在九龙城灭杀佣兵四雄、薛家族长后的所得，光是金币就足有六千五百万之多。

    “哇哈哈哈发财了！六千五百万，距离一亿金币，只差三千五百万。”

    “等攒够了一亿金币，若是再能集齐一百斤的五行灵石，我便能开启那颗蒙尘已久的经验宝珠，获得一千万点海量经验……”

    想到这，辰申越发激动！

    他调出任务面板看了一眼：玄士二星升三星，需要四十万点经验值。

    随着等级的提升，越到后面所需要的升级经验就越多。

    少年以此为依据，大致估算了一番，若真能将经验宝珠开启，获得一千万经验值，至少能让他提升一个大阶别：一跃成为玄师境强者！
