    第2421章  老天爷对他很好   

    风沁说完，冷冷的扬起头，迅速的走了出去。

    

    走出去后，她还帮他们带上了房门。

    

    走出去时，她紧紧的握了握手中的那枚荣誉奖章，眼底滑下一滴泪来。

    

    看到风沁的背影，云若月道：“其实六公主还挺可爱的，我应该感谢她救了你，我们欠她一份恩情。”

    

    楚玄辰生怕云若月误会他和风沁的关系，忙道：“我知道。

    但是娘子，请你相信，我对她只有感激之情，并无其他情愫。

    从头到尾，我爱的女人只有你一个。”

    

    “我知道，只是现在风沁已经知道我是女人，风凌天和风舞也知道你的身份。

    看来此地不宜久留。

    夫君，你想跟我回家，回楚国吗？”

    云若月认真的看着楚玄辰。

    

    “回家？

    我们有家吗？”

    楚玄辰呆愣道。

    

    “当然有啊，我们有家，而且还很大。

    我们的家在楚国璃王府，家里不仅有孩子们，还有凤儿、酒儿、陌离、陌竹和风清扬他们。

    你有最疼爱你的太后，还有一个姐姐叫楚洁羽，姐夫叫苏卿尘。

    他们都在盼着我们回去，盼着你能平安回家。”

    云若月道。

    

    “真的？

    我竟然有那么多亲人，竟然有这么多人挂念我？

    之前我还以为我没有家，没有亲人，没有一个人会思念我，没想到竟然有这么多人爱我。

    娘子，此刻我好开心啊！”

    楚玄辰高兴道。

    

    云若月也是满脸的感触，“我真是傻，原来你就在我身边，我却没有看出来。

    我没想到六公主会叫人给你梳这样的头发，穿这样的衣裳。

    我当时一直觉得你很熟悉，可是你却好听六公主的话，我就不信你是我的丈夫。

    当时我在想，我的丈夫他十分厉害，极有主见，只有别人听他的，哪有他听别人的。

    当时你又那么呆，还唯六公主马首是瞻，也不认识我，我才没再关注你。

    如果我大胆一点，早点揭穿你的面具就好了！”

    

    楚玄辰把云若月搂在怀里，笑道：“都怪我，是我一直戴着面具不肯取下来。

    其实从最开始认识你，我就注意到了你，后面我以为自己喜欢上了男人，还郁闷了好久，幸好老天爷有眼，把你变成了女人，你还成了我的妻子。

    原来老天爷一点都不残忍，相反，他对我很好，我此生能娶得你这样的娘子，于愿足矣！”

    

    “对了，你看这支兰花簪，是你在元宵节时猜灯谜赢来送给我的，我一直珍藏着。

    在你失踪后，我们的第一次相遇也是因为它，它跟我们好有缘，你还记得吗？”

    云若月拿出那支簪子，递给楚玄辰。

    

    楚玄辰接过那支簪子，只觉得这支簪子很沉重，因为它上面缀满了浓浓的爱。

    

    他想起云若月为了捡这支簪子那不要命的样子，想起她差点被那火人所伤，他的心就狠狠的揪了起来。

    

    他把她紧紧的抱在怀里，感触道：“娘子，对不起，我不记得了！但是我知道，你在找我的过程中，一定吃了不少苦。

    你一个弱女子跋山涉水，不畏艰险，千辛万苦的来找我，我真的好心疼，也好感动。

    我才知道，原来世上竟然有一个人这么爱我，这是上天赐给我的福泽，我一定要好好珍惜。”

    

    

    

