    “斌哥，我这并不是提防你，而是提防我们院子的有些人，心眼小，你也知道，自行车票，可一般都是一票难求。若是让他们知道我买了一辆车，还不得怀疑自行车票的出路。到时候我可百口莫辩。”

    徐冬青苦笑一声。

    确实有些难为下山虎李斌。

    人家一个中间商，干的又是这投机倒把的买卖，还得给你开一个证明。

    疯了。

    还不知道有没有下次交易的机会。

    “这个.....。”

    “斌哥，你也是胡同里的人，也应该知道，有些东西，让人追究起来，恐怕我的工作饭碗都会因为一辆自行车给丢了的，我想要买车不假，可也得注意影响啊，万一被人记恨，那恐怕吃不到兜着走，也就是留一手，到时候可以完美的混过去。”

    下山虎李斌点点头。

    ‘三砖一响’在这个年代，可是硬通货，谁家姑娘看见有这玩意，也会主动上门的。

    徐冬青也是被逼得没办法。

    想要脱单，总要找到亮眼的东西。不然，就他这名声.....。

    “行吧，我可以给你找人，当做送你的证明，记住是送，而不是买知道吗？”李斌想到一个折中的办法。

    送！

    这就是关爱。与买卖无关。

    “行。这证明，也就是防止有人闹事，万一用不上，不是更好。”

    “兄弟，敞亮，你在这里等着，我给你找人开证明.....。”

    徐冬青静静的坐在原地，好奇的看着院内，

    三间大瓦房，小巧的院子，环境通幽。

    养人的好地方。

    “给。”

    徐冬青看了一眼开具的证明。乐呵一笑。

    “斌哥，你和罐头厂的厂长什么关系啊。竟然是他的大名。”

    徐冬青看着手里面薄薄的一张纸。

    “罐头厂厂长是我姨夫。”

    “恩。”

    徐冬青也没有过多的追问，不管怎么样，有人作证就可以了，他也是怕被红眼病的四合院众人给举报。

    到时候，他也不好脱身，万一被开除了，虽然有一个农场空间，可是人除了吃喝，还有其他的花销啊。

    “一百五十块。斌哥，你数一下。”徐冬青接过自行车票连带着开具的证明装入自己的口袋中。

    小心驶得万年船！

    还是低调一点的好。

    徐冬青走出胡同口，

    虽然冷风那个吹得比较冷，但生活还是有奔头啊。

    裹了裹身上的棉袄。

    红星供销社，算是这一片最大的供销社，里面的商品琳琅满目，徐冬青犹豫好久，终于还是看上了一脸飞鸽牌的自行车。

    简称：二八大杠。

    当然，旁边还有两个其他的牌子：凤凰、永久。

    不过，卖的最好的还是飞鸽，牌子比较响亮。

    交钱、给票。

    顺便给自行车打上钢印。

    来回折腾了一个多小时，才到手，没办法，这年头的自行车，和后世的汽车，几乎没有什么区别，唯一的区别，或许的既要票，也要全款。

    贷款的话。

    门都没有...

    徐冬青骑了一圈，突然觉得这是技术的限制，还是这年代的人实在啊。

    一辆的重量，一言难明。

    推着自行车，回到四合院的时候。

    贾张氏的眼睛，瞬间睁大，怒目直视。

    “尼玛的，老天爷没眼啊，你这王八犊子，竟然成了四合院第一个买车的人。有钱买车，也不接济我们一家。”

    秦淮茹见徐冬青的脸色有些难看。

    赶紧将贾张氏给拉回家。

    闭上门。

    “妈，徐冬青买车，和我们有什么关系啊，你怎么张口就骂人啊，以后还怎么和人家搞好关系。”

    秦淮茹埋怨道。

    “秦淮茹，你是不是和徐冬青一伙的，后悔了，我不就是骂了他两句，你心疼个屁啊。”贾张氏拿起鸡毛掸子，就要摔在秦淮茹的身上。

    “我不是这个意思啊，你想要人家救济我们一家，是不是也需要一个好态度啊，徐冬青买车，人家今天正高兴呢。一会你看吧，就有其他人鼓动他请客，你这个态度，人家凭什么请你吃饭啊。”秦淮茹赶紧辩解道。

    这老虔婆，越发的不讲理啊。

    想当初，自己也是瞎了眼，怎么会选择这样一个家呢，若是当初选择徐冬青的话，是不是日子会过得越来越好。

    也能每天大鱼大肉。

    何须每天啃着窝窝头。

    关键还吃不饱.....

    贾张氏想了半天，也确实是秦淮茹说的这个理。

    买车是喜事啊。

    按照以往的惯例，可是要请客吃饭的。

    就她这个态度，请她吃屁啊。

    一时觉得理亏，收起手里的鸡毛掸子，冷哼一声。

    坐在椅子上，好奇的盯着窗外。

    看看院里面，哪位大爷挑头，让徐冬青出血。

    “冬青，买车了。”刘海中突然从屋内钻出来，好奇的想要摸一摸。

    徐冬青置若罔闻，直接将车推进后院。

    “呸，得意什么？”刘海中在背后指着徐冬青的后背，暗骂一句。

    三大爷掀起门帘，手里面握着一把瓜子，悠闲的走到刘海中的面前。

    “怎么说？”

    “什么怎么说？”刘海中有些懊恼的看着阎埠贵。

    这人不会是故意找他的岔吧。

    哪壶不该提哪壶。

    “你没跟徐冬青提请客吃饭啊，买车了好歹也算是大事啊。”阎埠贵皱着眉头，看着刘海中。

    这还是他认识的刘海中吗？

    “还没提呢？”

    刘海中叹了一口气，好几年，也没有怎么说话，哪怕是开全院大会，也就是走一个过场，过年的时候，也都是他们共同聚在一块吃年夜饭。

    徐冬青，被他们选择性的遗忘。

    “那你刚才说了什么？”阎埠贵手中的瓜子，大半天也没有吃完。只是唾了几颗。装一下门面。

    “恭喜他买车啊。可是他没有搭理我的意思啊。”刘海中叹了一口气。

    就这情况，以后想要借车，算是不可能了。

    “得想一个办法，宰他一顿啊。”阎埠贵拍了拍刘海中的肩膀，提示道。

    “可能性不大。你刚才出来的晚了，没有看见贾家那个老太婆上来就骂徐冬青不得好死，有钱买车，没钱救济她一家。”刘海中苦笑一句。

    什么人啊。

    买车是人家的自由。

    这些年，因为你的污蔑，煽风点火，将徐冬青描绘成一个十恶不赦的大恶人。

    彻底的将徐冬青逼到绝境。

    “原本的喜事，因为贾家那个老虔婆子又给搞砸了。”阎埠贵捏着手指，咬牙道。

    “可能吧。”

    “反正我是不在出这个头了。你若是想吃的话，可以带个头，我跟在你的后面，看能不能喝点汤。”

    阎埠贵看了一眼刘海中，总觉得这个糟老头子拿自己当枪头使。

    他有这个把握的话，还在这里和他闲聊，早就直接一头闯进徐冬青的家里，吃香喝辣的了。

    “天天大鱼大肉，也没有吃腻。”刘海中问了问空气中飘散的香味。

    “徐冬青家的。”阎埠贵有些嘴馋。

    “你说呢，院里面除了徐冬青，一人吃饱，全家不饿，谁会舍得如此的造。”

    “也是啊。”

    一大爷易中海手里握着一个陶壶，悠闲的喝了一口热茶，看着阎埠贵和刘海中两个人，在一旁窃窃私语。

    似乎在谋划着什么。

    有些好奇的上前。

    “你们两个，在这里干什么？”

    阎埠贵和刘海中回头看了一眼装模作样的易忠海。

    “一大爷，徐冬青买车了，有什么法子，能让他主动请我们吃一顿好的啊，天天看他每天不是大鱼大肉，就是鸡蛋米饭的，嘴馋了啊？”阎埠贵直接蛊惑道。

