
　　萧炎看着出现的虚幻身影，眨了眨眼睛，先发制人，质问道：“就是你害得我的斗气一直无法提升？！”

　　从戒指里出来的药老很快反应过来，他看向萧炎，没有反驳，“没错，是我吸取你的斗气。”

　　萧炎大怒，“好啊，真的是你！”

　　药老看了一眼旁边一副事不关己遥遥挂起的林克，重新看向萧炎，摊了摊手，道：“我觉得不能完全怪我，要知道，你要是不带这枚戒指，我就吸收不了你的斗气。”

　　萧炎被气笑了，“这么说，还是我的错咯？！”

　　“咱们各错一半吧。”

　　药老说着，见萧炎的脸黑下去，知道不能再开玩笑了，道：“好吧，为了补偿这三年来吸收的你的斗气。我教你一门功法，同时帮你成为炼药师，怎么样？”

　　“炼药师？”

　　萧炎闻言，微微一怔，旋即嬉笑道：“在这大陆上，只要是个人，都想成为炼药师，但炼药师并不是什么人都能当上的？你既然这么说，想来我已经达到了成为炼药师的条件。”

　　药老愣了愣，随后摇头一笑，“你看起来不像是十五岁的少年，这份聪颖……你就说要不要当炼药师吧？”

　　“要当，但我师父就能教我！”

　　萧炎看了一眼林克，随后傲然看向药老，“所以我根本用不着你帮我成为炼药师。”

　　药老一怔，随后讶然地看向林克，“你也是炼药师？”

　　林克笑笑，“略懂略懂。”

　　药老神色有些无奈，他自然知道林克，因为当时林克从天而降的时候，他也看到了。

　　同时药老也清楚，他这些天之所以感知不到外界的任何情况，恐怕是林克做的手脚，这份实力，就让药老心里藏着深深的忌惮。

　　药老看向萧炎，有些无奈地说道：“那我教你功法怎么样？”

　　萧炎问道：“什么功法？”

　　“一本能进化的功法。”药老有些得意地说道。

　　萧炎皱眉，“能进化的功法？老头，鬼扯呢？功法又不是精灵宝可梦，还能进化？”

　　“精灵宝可梦是什么？”药老问道。

　　萧炎：“额……”想了想，他圆谎道：“就是一种魔兽了。老头，你就说你的功法怎么个进化法吧。”

　　“修习了这门功法，你就可以吞噬天地间的异火，每吞噬一种异火，都会让这门功法进阶。”药老介绍道。

　　萧炎闻言，忍不住看向林克。

　　师父教给他的功法也是可以吞噬异火。

　　林克道：“我教你的功法，吞噬异火只是辅助手段，最终的目的，是让你炼出属于自己的火，也就是属于你的法则。”

　　药老听得发愣，练出属于自己的“火”？

　　这涉及到的层面……

　　药老叹息一声，道：“看来你也不需要我的功法了。”他看向林克，好奇地问道：“不知道阁下来自何方？你所说的功法的效果，恐怕达到了天阶了吧。”

　　林克微笑，只是天阶？

　　他这功法，直指世界本源，只要萧炎努力修炼，绝对能达到无法想象的世界，至少比原著中的斗帝强。

　　药老见林克不回答，也没有追问，苍老的面容浮现出一丝苍凉，道：“看来，我无法偿还了。你们要杀要剐悉听尊便。”

　　萧炎看着药老，微微皱眉，随后低头看向戒指。

　　好一会儿，萧炎叹气，道：“虽然你害了我三年，但也不是就要杀你，况且这枚戒指还是我母亲送给我的……”

　　“以后你就继续跟着萧炎吧。”林克，“我给他的功法太强大，他提升会非常快，需要有人帮他抑制一下，夯实基础，正好你也需要他的斗气不是？”

　　药老讶然看向林克。

　　林克继续笑道：“而且看你的样子，似乎对异火了解不少，正好我徒弟要去寻异火，你就待在他身边，帮他寻那些异火吧。”

　　想了想，林克抬手挥出一道光，光芒飞向药老，药老要躲，那光芒已经落到了身上，下一刻，药老被光芒包裹着。

　　“这算是报酬。”林克说。

　　话音落下，药老也吸收了林克的光芒，看着虚幻的身影凝实了不少。

　　药老感应着自身几乎凝实的灵魂，心中震撼。睁开眼眸后，就看向了林克。

　　林克笑问：“你可愿意？”

　　药老苦笑，“我这幅样子还能不愿意？”

　　林克笑着点点头，“那就好。”

　　萧炎自然没什么意见。

　　他巴不得身边有个经验丰富的前辈，这样之后遇到什么麻烦，也有个出主意的人。

　　俗话说得好，家有一老，如有一宝。

　　“有人来了。”林克忽然说。

　　药老皱眉，道：“我不好出现在人前。”

　　他向林克点点头，飘进了戒指中。

　　萧炎看向小路，随后萧战的身影出现，他微微讶然，“父亲，你怎么来了？”

　　萧战看到萧炎醒转过来，神色惊喜，听到萧炎的问话，脸上又露出了苦笑的神色，“我再不来，萧家就要被纳兰嫣然他们拆了。”

　　萧炎闻言，皱起眉头，“这是怎么回事？”

　　萧战向林克微微行礼，随后解释道：“在一个星期前，纳兰嫣然就带着人来到我们家族。”

　　萧炎问道：“她来做什么？”

　　萧战看了一眼萧炎，眉宇间有着父亲的怜爱和无奈，无奈吐出两个字：“退婚？”

　　萧炎眉头大皱，“纳兰嫣然来退婚？”

　　萧战点头，“是啊，她来退婚。只是当时你在闭关，没有见到你，婚自然没有退成，之后他们就一直住在城中，不过现在他们耐心没了，现在又上门说要退婚。”

　　萧战说着，口气中充斥了无奈和愤恨。

　　萧炎也是大怒，忍不住怒吼出声：“纳兰嫣然，你安敢如此辱我！”

　　在这世界，被女方找上门来退婚，对男方来说，简直是奇耻大辱，同样的，也对男方的家族是一种羞辱。

　　林克道：“徒儿，冷静。”

　　听到林克的话，萧炎深呼吸一口气，将心中的愤怒压下，但面色却一片冰冷，一双黑白分明的眼眸中寒光烁烁。

　　“真是势利啊。”萧炎冷笑说着，“就因为我从天才的宝座上跌落而下，竟然就这么迫不及待地来退婚。”

　　“炎儿。”萧战担心地看着萧炎。

　　萧炎道：“父亲，你可知孩儿如今是何实力？”

　　萧战瞪大眼睛，“难道……”

　　“没错，我现在已经达到了二星斗师的境界！”萧炎说着，身上的斗气猛然爆发，化作纱衣将他的身形笼罩。

　　“这，这，这……”

　　萧战不敢置信地看着萧炎。

　　一个星期前，他没记错的话，他的儿子还只有三段斗之气吧？现在就二星斗师了？

　　嘶——！

　　萧战倒吸一口凉气，敬畏地看向林克。

　　他知道，自己儿子能在一个星期内成为二星斗师，绝对是林克的手笔。

　　萧炎嘴角挂着冷笑，道：“纳兰嫣然，你不会想得到，我萧炎，如今又从低谷爬上天才的宝座，你绝对会为自己的决定后悔的！我说的！”

　　说着，他转身向林克行礼，道：“师父，我要下山去处理这件事。”

　　林克颔首，“我陪你去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第405章 你安敢如此辱我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 