    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“F组的另一场比赛也宣告结束，意大利最终在90分钟内2:3输给了斯洛伐克，如此一来，本小组的三轮比赛全部结束。

    
最终排名是巴拉圭5分，小组第一。

    
中国队5分，小组第二。

    
斯洛伐克3分，小组第三。

    
意大利队2分，小组垫底。

    
卫冕冠军意大利队小组未能出局惨遭淘汰，而且他们是以垫底的排名结束了本届世界杯。

    
中国队小组赛一胜两平的战绩算不得极为出色，但我们显然已经突破了自身极限取得了一个宝贵的晋级名额。

    
让我们一起为中国队的晋级而欢呼，同时也要祝愿中国队能够在1/8决赛中表现得更好！”

    
这可能是一场让肖恩感到怪异的比赛，无论是中国队还是巴拉圭队，都没有拼到玉石俱焚的惨烈程度，但是在赛后两队却表现出了超出想象的兴奋与满足。

    
不过肖恩自然也很兴奋，中国队历史性地杀入世界杯16强，这绝对是中国足球有史以来最为激动人心的时刻！

    
至于16强的对手是谁，现在不是他们所关心的。

    
中国队众将在回到更衣室之后，大家仍然在享受着晋级的快乐。

    
想必这场比赛对于中国球迷来说也是极为煎熬的，但值得等待！

    
卫冕冠军的出局令人唏嘘不已，他们看了一眼希望，然后死去！

    
当中国队回到了赫罗布罗斯达尔时，稍晚开赛的E组比赛还未结束，中国队众将便一起凑在了餐厅通过电视大屏幕观看比赛荷兰与喀麦隆的比赛。

    
作为F组的小组第二，将会在淘汰赛中与E组的第一名捉对厮杀。

    
因为荷兰队在E组前两场都拿到了胜利，所以如果他们在最后一轮保持不败的话，荷兰就会成为E组的小组第一。

    
中国队看比赛时，荷兰队在上半场已经凭借范佩西的进球1:0领先喀麦隆队，下半场的比赛开始之后，中国队众将没有人闲聊，都在认真地观看比赛，试图更好地了解荷兰这个潜在对手。

    
比赛第63分钟时，埃托奥的进球一度将比分扳平。

    
这个时候蒿俊敏随口问道：“如果荷兰队被喀麦隆击败了，这个小组第一有没有可能发生变化？”

    
肖恩淡淡道：“当然有可能，但是概率不大，日本那边中场休息时我看了下是两球领先丹麦队，若是日本队再进一球，净胜丹麦3球，而荷兰队被喀麦隆逆转一球小负的话，那么日本队凭借净胜球优势会成为小组第一。”

    
蒿俊敏下意识地说道：“那还不如日本队拿小组第一，咱们跟日本队打一场！”

    
也许这样的结果是亚足联主席最希望看到的局面。

    
因为这样就能至少保一支亚洲球队进入世界杯八强了！

    
不过荷兰队未必会让出小组榜首。

    
荷兰队肯定也知道如果他们拿到小组榜首，下一场会是与中国队打1/8决赛，比起巴拉圭，他们当然会期望对手是中国队。

    
比赛第83分钟时，替补登场的荷兰前锋亨特拉尔帮助荷兰队重新取得了比分上的领先。

    
如此一来基本宣告了荷兰拿到小组榜首位置。

    
最终比赛也没有掀起波澜，荷兰2:1击败了喀麦隆，至于日本队则3:1击败了丹麦队，至此，亚洲球队有三支挺进了世界杯16强，韩国，日本，中国。

    
澳大利亚和朝鲜都已经被淘汰出局。

    
看完了比赛之后，中国队众将回到房间中休息。

    
翌日，中国体育媒体纷纷发表赞文祝贺中国队挺进世界杯16强！

    
甚至2010年已经被中国足球媒体定义为“中国足球奇迹之年”！

    
也有脑洞大开的球迷撰写了一个“黑暗理论”，认为在一个国家的足球管理层面出现巨大黑幕丑闻时，一个国家的足球队反而会在大赛年表现越发强劲！

    
参考2006年意甲电话门，2010年中国足坛扫黑反赌风暴。

    
不得不说很多球迷的想象力很丰富。

    
而媒体中理性的大咖则已经开始为中国队敲响警钟！

    
前央视足球解说员黄健便在博客中写道：“如果硬要在这个时候给中国队泼一盆冷水的话，那只能说中国队晋级世界杯16强是拜意大利所赐。

    
作为卫冕冠军的意大利在首场比赛没能赢下巴拉圭就已经暴露出了青黄不接实力下滑的弱点，随后与中国队一战，意大利上半场焦躁的心态为他们埋下了未能赢球的伏笔，而最后一场拿下斯洛伐克就能晋级的背景下，意大利只有最后15分钟皮尔洛登场之后才展现出强队风范，而那是拖着伤病身躯只有不到一半实力的皮尔洛，却险些成为了意大利的救世主。

    
中国队在小组赛中的表现是高开高走，击败斯洛伐克的比赛已经突破了自我，创造了新历史，在与意大利交战的75分钟时间里，中国队也表现越发强劲，但在随后的15分钟，以及延伸到与巴拉圭的90分钟比赛，中国队的表现就开始下滑。

    
也许我的话大家不爱听，这个时候怎么能跟中国队唱反调呢？

    
那我就说一点，我们下一个对手是荷兰队，荷兰队今年绝对要比意大利更强，这在小组赛中已经表现得非常明显。

    
首先荷兰队的主帅范马尔维克是与此前我们所熟悉的荷兰教头风格迥然不同，他不崇尚进攻，他是典型的功利性教头，看看他过去带队费耶诺德的表现就知道了，我们也许不怕对手进攻实力强，但我们更惧怕实力明明强于我们的对手却还缩着打防守反击，让我们完全只能挨打却还不了手！

    
其次荷兰队的阵容架构非常合理，进攻既有罗本这样的天才，也有库伊特这种能干脏活累活的陪衬，组织上有斯内德，防守有德容和范博梅尔，边后卫进攻有老将范布隆克霍斯特，好的边后卫能够让球队进攻更有层次性和隐蔽性，这一点想必资深球迷看球时也会有更直观的印象，而中国队最怕对手进攻能力强的边后卫与边锋配合在一起，荷兰队这样的对手会是中国队历史上在大赛中遇到最强的对手！

    
如果世界杯已经结束，我们可以尽情庆祝，但现在，中国队应该好好思考如何对付荷兰了！”

    
黄健的博客得到了疯狂的转发与留言，什么样的评论都有。

    
而大多数球迷的心态现在是只要中国队拼到最后一刻，那么就算出局，这次世界杯也是中国足球历史上最伟大的荣耀时刻。

    
赫罗布罗斯达尔的训练场上，中国队的训练完全没有强度可言，就是让球员们放松。

    
黄昏时分，殷铁生把肖恩叫到了身边，将帅二人站在场边眺望远处的小河流，殷铁生轻叹道：“肖恩，我们进入了16强，但对手变得更强了，以你的经验，你认为下一场我们该怎么打？”

    
肖恩失笑道：“除了防守反击，还有别的选择？”

    
殷铁生望向肖恩，苦笑道：“唉，是啊，除了防守反击，我们也确实没有别的选择，其实打荷兰队比打巴拉圭队的想法反而简单了不少。

    
对手就是变得更强了，我们只有防守反击等待机会这一个选择而已。

    
是我想多了。”

    
或许殷铁生还希望能够从肖恩这里得到一些灵感，万一能有什么奇招妙计来对付荷兰，说不定中国队还能再进一步，杀入世界杯的八强！

    
确切地说，中国队可能是16强中实力最弱的，而荷兰队又是16强中有着夺冠热门呼声的一支球队，实力对比反倒比在小组赛时中国队面临的形势更加严峻！

    
光是荷兰队的球星数量，可能就要比中国队在小组赛中遇到三个对手加起来还要多。

    
巴拉圭和斯洛伐克球星不多，意大利队的球星看起来挺多，但实际上也只有极少数的人能够算得上是一流级别。

    
就像亚昆塔，吉拉迪诺，蒙托利沃这些球星，也就是放在现如今的意甲能在强队中效力，若是在意甲群星璀璨的小世界杯年代里，他们算得了什么？

    
更别说意大利国家队刚谢幕的那一批球星中赫赫有名的人物，因扎吉，托蒂，马尔蒂尼，内斯塔，皮耶罗

    
若是皮尔洛和布冯能出场，意大利应该会更强，也可能中国队就没机会杀入16强了，可谁让他们受伤了呢。

    
荷兰这个对手的强大之处在于要团队有团队，要单兵爆破有绝对的球星！

    
所以中国队即将迎来的挑战是前所未有的艰难！

    
肖恩回到了队友中间，大家一起玩着足球游戏权当放松，殷铁生站在场边负手而立，望着中国队众将的身影，他顿时百感交集，现如今的中国队同样也前所未有的团结，更是在平静之下酝酿着强大的战意！

    
可能对一些老将而言，能够与球队奋战到世界杯的16强，已经足以带着荣耀解甲归田！

    
那可是能够吹一辈子的光辉历史，退役后摇身一变就是中国足球的名宿传奇！

    
落日余晖下，中国队众将的身影被映照得宛若金甲战士！

    
他们的奇迹与荣耀还能持续多久？

