    热火四巨头，湖人五巨头，魔术也是巨头扎推，整个NBA的环境竞争比以往更甚了，这一切都是李雷所引发的，他一个人真的是拆了好几只球队了。

    马刺和森林狼是最惨的两个，篮网也惨，可人家已经是开始重建了，并且从效果上看起来是很不错，马布里在几经沉浮之后，已经不那么浪了，可距离历史空间里的马政委还有十万八千里的距离，不过他现在的经纪人已经变成了杨毅，看来已经是做好了去华夏淘金的准备了，当然杨毅能够趁虚而入，很大的概率在于大卫法尔克放弃了独狼。

    大卫法尔克这个曾经引发了几次劳资谈判，乃至停摆的幕后主使，随着老流.氓的退役，他的影响力也在不断的缩减，相反倒是佩里罗杰斯这个家伙目前已经成为了体坛经纪人里最闪耀的那颗星，这一切都是李雷所带来的。

    而李雷在休赛期和公牛签下了合同之后，就再也没有出现过，而是安心的等待着儿子的诞生，关于prince的中文名字，也已经起好了，名字叫李汉青，取自留取丹心照汗青之意，李雷给儿子起这个名字，是希望对方将来也能成为自己这样的愤青，而那不是那种崇洋媚外的跪族，对于李雷起的这个名字，除了prince那个便宜外公觉得不好之外，其他人都觉得没啥问题，而且前面已经说了，对于川建国的那些言辞，无论是李雷还是伊万卡，统统都是当做放屁。

    反正伊万卡不是川建国其他几个子女还需要靠他的蒙阴，伊万卡已经完全的独立了。虽然目前懂王的身价和资产比伊万卡那边高，但以后绝对会超越对方。

    随着伊万卡临盆日的到来，来李雷家的人，电话是络绎不绝，很多国内的那些亲戚朋友啦，李雷各个领域的狐朋狗友啦，都来了。

    而且小贝夫妇还没有从李雷这边离开，维多利亚似乎有常驻这边的打算了。

    “伊万卡，你可真是害死我了，那个星二代完全就不是个女人，她就是个变态，为了让场景看起来逼真，她完全不把我当人啊，你是不是知道了她是这么个存在，所以才让我去的。”蒂芙尼伊万卡在剧组里的戏份已经是拍完了。

    不过对于索菲亚科波拉，她的心里到现在还是充满了惊恐，那个女人太可怕了，长这么大第一次碰到如此不给面子，不近人情的存在。

    “所以你还要不要混娱乐圈呢，继续的当你的名媛淑女不好么，反正他那点家业够你们几个折腾的。”

    纽约暴发户这些年的资产，并没有增长，但也没有下滑，只不过比起伊万卡来就相形见肘了，伊万卡没有从沃顿商学院毕业的时候就被李雷忽悠着开始创业了，等到她正式毕业了之后，她已经有几千万的身家了，然后随着非死不可的研发出来，上市，伊万卡的身价在不断的累积，在一个月之前买下公牛队都没有什么问题，然而李雷却觉得没有必要，当个股东就可以了，至于其他的就算了吧。

    “哼，我才不去当什么淑女呢，我的目标是成为你或者帕丽斯那样的存在。”

    蒂芙尼的目标还挺远大，李雷洗了一筐水果端了过来，前者很不自觉的拿起来就吃，“还伊万卡，帕丽斯，你充其量也就是珍妮巴斯第二罢了，伊万卡和帕丽斯能成功靠的可是脑子，不是身材。”

    帕里斯希尔顿是个在上流社会与珍妮巴斯齐名的交际花，可如果论个人手腕能力什么的，三个珍妮巴斯都不一定是一个帕丽斯的对手。蒂芙尼的脑容量虽然看起来不小，但她想要复制帕丽斯希尔顿的道路，难度不是一般的大。

    当然如果她也找到一个自己这种重生者或者什么金融奇才，那或许也有改变命运的机会。

    在7月7号那天，伊万卡来到了芝加哥的一家私人医院里，不过这医院的外面已经是围满了人。

    同时科比，艾弗森等人也都带着家眷什么的来产房外面祝贺了，姚明是四个人一起来的，看到对方那个样子，李雷还是很开心的，如果不是伊万卡在里面生孩子，李雷是不介意和对方开个玩笑的。

    易建联没有带女朋友来，倒是把他的新队友保罗带来了，香蕉船兄弟里情商第二高的存在，面对李雷他的心思是很复杂的，被老鹰选中好也不好，好就是因为易建联，自己可以率先获得一波华夏粉丝的支持，不好就是，目前的老鹰老大是易建联，而且除了他之外，老鹰其他位置上都是弱鸡，这想要在东部冲出去难度太大了。

    而且保罗自己也没有李雷当初的自信，可以将布兰德等人无视，硬是靠着实力把队内核心的位置抢过来。

    伊万卡被推进去了之后，李雷就把手扒在产房的门上，可惜这个玻璃有点厚，根本就看不到里面的状况，倒是伊万卡的声音不断的从里面传了过来。

    “你能不能坐下，我当年生你的时候，你爸可比你轻松多了。”赵艺璇有些吃味，儿子从来没有这个样子对自己过，果然是有了媳妇忘了娘啊，这个狗东西白疼他了。

    李国栋无辜中枪，但前者已经习惯了，反正几十年都是这么过来，早就把李老师的身体打造成了钢筋铁骨了。

    伊凡娜看着李雷的样子，对于伊万卡的那个选择，她现在终于是认可了，李雷眼里的担忧完全不是装出来的，自己女儿的眼光，果然比自己好太多。

    李雷还在那扒着门，里面的护士忽然准备开门了，李雷一个趔趄，咣当一声倒在地上，不过看到护士手里的那个襁褓的时候，李雷以最快的速度从地上爬了起来，“给我，我看看，我儿子，给我看……”李雷还没有说完呢，那个襁褓就被赵艺璇给抢走了，李雷无奈的摸了摸鼻子，走进产房，拿出准备好的手帕，擦了擦伊万卡脸上的汗。”辛苦你了，亲爱的。“

