    “基础阶晴天阵？”

    有人惊呼道。

    “开什么玩笑？这不是初学者才会练习的阵法吗？就算是海选，也没有人施展如此低阶的法阵吧？”

    “真不知道他是怎么海选上来的！”

    “难道他不知道在卫冕冠军李非凡面前，施展晴天阵，就是送死吗？”

    “可不是嘛，明知道卫冕冠军李非凡动用的是求雨阵，他的晴天阵怎么可能成？”

    “就是，就是，这无疑就是自己往枪口上撞，自己作死！”

    “……”

    众人纷纷认定林隐就是在找死！

    且不说李非凡是上界冠军，阵法造诣十分的强横，纵使是施展初级求雨阵，也能弄出高阶的威力来。

    单单是这求雨阵本身，就不知比晴天阵要抢多少。

    最重要的两大阵法之间，还有这非常大的相克属性，如果是落风阵，或许还能借点求雨阵的秋风，哪怕是雷阵也凑合，毕竟他们跟求雨阵本就是相生的。

    然而。

    林隐却偏偏选择与求雨阵相克的阵法，晴天阵！

    这在众人看来，是绝对不可能完成的！

    毕竟李非凡的求雨阵是初级阵法，而晴天阵只有基础阶，根本就没有可比性。

    这场比试还没开始就已经输了！

    就在众人纷纷摇头，觉得林隐就是个海选上来的水货时。

    林隐突然动手了，他大手一挥，四杆金灿灿的阵旗分落在四个角落，好似要与李非凡的四杆阵旗分庭抗争，摆出了阵仗。

    与李非凡的四杆阵旗不同，林隐扔出来的四杆阵旗，表面明显多了许多金灿灿的符文，那些都是用金丝绣上去的，非常的好看。

    不仅如此，这四杆金灿灿的阵旗顶部，赫然镶嵌着一块二品灵石，加一起，就是四块。

    众人见到四块二品灵石，不由得惊呼一声！

    沐王府再不济也是八大宗门之一，出手就是阔绰啊！

    四块二品灵石？

    那可以顶得上四个小宗门的全部收入了！

    就连对面的李非凡都觉得一阵眼馋，不过，他却仍然嘴角勾着一抹玩味，在他看来，那四块二品灵石给林隐用，那就是暴殄天物！

    “小子，我今天倒要看看，这四块二品灵石在你手里，能翻起多大风浪！”

    李非凡冷哼一声，当即手腕一翻，手心里的二品灵石，又向四周的阵旗注入一丝灵力。

    顿时。

    头顶之上。

    乌云盖顶，电闪雷鸣，狂风大作！

    只要李非凡一声令下，定然暴雨倾盆！

    “好一个求雨阵啊，不愧是万阵宗的传人，这阵法已经被他参透到了炉火纯青的地步了，看来沐王府那小子输定了。”庞庆赞叹地点了点头。

    庞宇随声附和道：“爸，这不是显而易见的吗？沐王府那小子怎么可能赢得了上界冠军李非凡？我这个人说话就是直来直去，不会拐弯，别说是沐王府的小子了，就算是岳宗的岳凌少，和峨眉宗的苑如师姐，他们也不是的李非凡的对手。”

    庞庆满意地点了点头，暗忖孺子可教也！

    峨眉宗宗主成闲师太闻言自然心情不太好，阴沉个老脸，好像人家欠她几十万似的，如果五月剑宗不是东道主，她肯定不会生这个闷气，早就开口反制了。

    沐王府的沐剑屏脸色也没好到哪里去，连续被人家嘲讽，她心情也是糟透了，但她地微言轻，也没什么好说的，只能忍着了。

    反倒是岳宗的岳英逸，一点也不在乎，只是轻轻地抿了一口茶，似乎他对于这场法阵的比试有不同的看法。

    巨龙院的铁硕禅师道了一句佛号，随即道：“岳宗主，好像有不同的意见？不知可否告知一二？”

    铁硕禅师在修真界的辈分很高，也非常有面子，他开口发问了，岳英逸不好驳人家的面子。

    “我就是有一点点跟大家不同的看法而已。”岳英逸笑道。

    “哦？”铁硕禅师有些诧异，当即问道：“可否说来听听，也让老衲长长见识。”

    “铁硕大师玩笑了，英译哪能让大师您长见识啊。”岳英逸摇了摇头。

    铁硕禅师笑道：“闻道有先后，但术业有专攻啊，不瞒岳宗主所说，老衲对于阵法之道，一向都没有涉猎，所以还真看不出来什么门道。”

    岳英逸才不会信铁硕禅师的鬼话。

    看不出什么门道？

    怎么可能？

    巨龙院是知识渊博铸成，这修真界各门各类的绝学基本上都储存在藏经阁里面，而铁硕禅师又是巨龙院近几百年来，知识最渊博的方丈禅师。

    如果他要是对阵法没有涉猎的话，那么他们就都是门外汉了。

    不过既然人家这么问了，就一定是有他的道理，想必应该是想考考他。

    “既然禅师想知道英逸的想法，那么英逸就献丑了！”

    岳英逸笑着拱了拱手，随即开口道：“依我愚见，最后的获胜者有可能会是你们意想不到的那个人！”

    “哦？何以见得？”铁硕禅师蹙眉。

    岳英逸笑道：“禅师，这个就无需我再过多解释了吧？”

    说着。

    岳英逸视线落在了林隐扔出来的四杆金丝阵旗那边。

    铁硕禅师扫了一眼，随即点了点头，朗笑一声。

    “岳宗主果然慧眼独具，老衲佩服佩服！”铁硕禅师笑道。

    这二位之间的对话，令其他宗的核心代表一愣一愣的，他们根本听不懂这两个人在说什么。

    什么跟什么啊？

    就慧眼独具了？

    庞庆冷哼一声，撇了撇嘴，喃喃道：“故弄玄虚！”

    “爸，您说得没错，他们俩就是在故弄玄虚，孰胜孰负？这不就是秃子头上的虱子明摆着呢吗？”

    “沐王府那小子，还想侥幸获得胜利，那是绝对不可能的，李非凡不把他屎给打出来，都算他牛比了！”

    庞宇并没有可以降低声音，他就是要让铁硕大秃驴和岳宗的岳英逸听见！

    庞庆也没阻止。

    其他宗门的宗主以及核心代表面面相觑一眼，显然这八大宗门之中，分帮结派许久。

    以岳宗和峨眉宗为首的超级大宗为保守派，另外一派则是跃跃欲试的五月剑宗为首的激进派！

    五月剑宗联合花仙谷和万兽城，始终都有庞大的野心，那就是把岳宗和峨眉宗拉下马的想法。

    两派之争，各大派都看在眼里，也各自都有各自的小算盘。

    对于岳英逸和铁硕禅师之间的对话，深层意义，他们是压根就没听懂，不过表面意思他们却听出来了，那就是岳英逸觉得沐王府的小子最后可能会赢！

    别的不说，这个意见他们都不敢苟同！

    他们一致认为沐王府的林隐必输无疑，就连跟岳宗穿一条裤子的峨眉宗也是这样认为的。

    此时此刻。

    站在擂台上的林隐突然间手指掐了一个诀，然后朝脚底下猛然一指，顿时异变突起——

