    就在李忠信在宾馆思考着关于他婚姻大事的时候，三井雅子和小村惠香在雅子的房间当中，同样就这个事情进行了争论。

    “惠香，关于晴子和忠信他们两个人的这个事情，哪怕现在是这个样子，你也不应该那么直接地和忠信去说。

    你那么说的话，就好像是我在这个时候，用去不去香港那边投资做事情来要挟他一样。

    我的本意并不是这样，我主要是希望李忠信能够给我一个不错的理由，要不然的话，我自己心底的这一关都过不去，我自己这边都说不过去，那么，我们国家和三井财团那边，更是会觉得说不过去。

    我只是希望李忠信能够给我们拿出来一个比较合理的理由，在这样的一个时候，你提出来晴子和他的事情，我个人认为你做的并不是很好。

    这个事情呢！你也算是我这一方的人，率先提出来这个，我觉得不恰当。”三井雅子一脸肃然地看着小村惠香，有些抑郁对她说了起来。

    对于小村惠香和李忠信去说关于晴子和李忠信之间的这个事情，三井雅子是持反对意见的。

    这样的一种事情，要是去说，或者是去做，那是男人方面主动来说和主动来做这样的一种事情，现在小村惠香和李忠信那边说了，这个算不算是女方这边主动提出来的呢？

    更何况现在是李忠信和她们谈关于到香港那边做事情的时候，小村惠香在这个时候说出来，有一种要挟李忠信的味道，三井雅子觉得小村惠香这样做很是不好。

    对于李忠信那边一直没有给她和晴子一个答复的事情，三井雅子一直虽然心中有着着急，但是，李忠信那边不说，晴子那边也不说，这个事情只能是暂时地那么放着，这个事情她也是没有什么太好的办法的，她总不能对李忠信提出来，你看看，你和晴子现在岁数都已经是老大不小了，你们两个人可以说是从小就有感情，可以说是门当户对，你们两个人是不是考虑一下再亲密地接触一下，要是没有什么问题，你们两个人可以结婚的。

    这样的一种事情，三井雅子反正是觉得她是说不出的，她的女儿那么优秀，可以说是追她女儿的人都排出去好几里地了，只要是日本这边有头有脸的大人物家里的和晴子岁数相当不大的年轻男人，有一头算一头，基本上都想把她家里的小白菜给拱了。

    可是，晴子却是没有和那些人接触或者是处对象什么的想法，在晴子的小脑袋瓜子里，基本上就是李忠信，没有其他的人能够住进她的脑海当中。

    三井雅子对于这个事情，她也是没有什么办法的，晴子小时候和她去中国的时候认识了李忠信，就一直和李忠信的关系特别好，甚至晴子对李忠信有着一种狂热的崇拜。

    三井雅子可是听晴子说过很多次，她心中觉得，李忠信是这个世界上最完美的男人，无论做什么事情都十分优秀，无论发生了什么事情，都掩盖不住李忠信的万丈光芒。

    在三井雅子的心中，晴子的幸福是最重要的，无论到什么时候，只要是晴子开心就可以。

    现在小村惠香把这个事情挑明了，三井雅子总觉得不是那么一回事。

    如果不是李忠信提出来要去香港那边投资的事情，三井雅子还不觉得小村惠香这个时候说这个事情不妥。

    “雅子姐，这个事情呢！我认为什么时间提出来都是十分正常的。

    忠信多长时间都不到日本这边来，这种事情还不能在电话当中说，他也得给我和他说的这个机会不是。

    你那边一直有着这样的一种心思，只不过你那边是不好意思把这个事情说出来而已。现在正好有了这样的一个机会，我把这个事情挑明了，到时候也是会有很多的好处。

    忠信三井银行在日本这边现在受到的关注度很高，晴子那边也是一样，我也是希望这次和李忠信说明了，看看李忠信那边究竟是怎么样子的一种想法，这个事情，说重要也是比较重要的，这个事情也关乎我们今后的发展策略和方向。”小村惠香十分正色地开口对三井雅子说了起来。

    在这个事情上，小村惠香有着自己的想法，忠信三井集团公司呢！现在内忧外患都很严重，特别是外部的日本政府和三井家族对他们的公司虎视眈眈，忠信三井银行这边如果出现大的问题，会出现什么样子的变数，是她和三井雅子都无法左右的。

    还有一点最为重要，小村惠香觉得，晴子和三井雅子都不说这样的一种事情，晴子和李忠信的这个事情，基本上没有什么戏，这样的一种事情是不应该拖下去的。

    真要是李忠信和晴子那边结婚了，那么，忠信三井集团在日本这边怎么操作就会有全新的一种变化。

    这个事情要是没有确定下来，那么，三井雅子和小村惠香无论到什么时候，都需要做到一点，很多时候都要以日本国家为重。

    而李忠信要是和晴子结婚了，到那样的一种时候，整个忠信三井集团的所有东西都会属于李忠信，三井雅子和她到那样的一种时候，直接就会考虑出去周游世界，不再操心忠信三井公司了。

    对于三井雅子和她而言，现在赚钱已经是没有了任何的动力和想法，哪怕是她们两个人什么也不做，她们也是这个时代最有钱的那一小撮人，无论到什么时候，她们都能够享受到最优质的生活。

    “惠香，现在我们两个人都还年轻，之前我说的那些个退休不退休，周游世界的事情，你也不用太当真，我总觉得，这个事情呢！顺其自然最好。”三井雅子正色地说了起来。

    “顺其自然都顺其自然到晴子到了大学毕业还没有男朋友，顺其自然也不能拿晴子的幸福做赌注，我觉得，我们至少要知道忠信那边是什么想法不是。”小村惠香扬起头对三井雅子说了起来。

