    确实是马的嘶鸣声，但却异常的人性化，甚至能听出哭腔和痛楚。

    光听声音，就仿佛能感受到身上的疼痛。

    “他应该是开了灵智，不是野兽了，只是还没化形而已。”沈水碧说道，同时，她的称呼也从“它”变成了“他”。

    这个世界的语言里，它和他，是不同发音的，所以可以很清楚的辨别出来区别。

    “那应该可以沟通，我再加快些速度！”李启说道，然后深吸一口气，憋着一股劲儿，继续在山间狂奔。

    跳过障碍，越过山涧，甚至是游过溪流，从悬崖上爬下去，闯过灌木丛和许多障碍，大概跑了两刻钟，李启觉得自己起码跑了十里路。

    沈水碧能听这么远？

    十几里之外，她就听得见马儿的嘶鸣？

    这……不愧是兔子精啊。

    不过，很快，李启就看见了，不远处的山涧，确实有一匹马。

    “哇……看着好凄惨啊。”李启皱了皱眉，有些愕然。

    从这个地方看过去，那匹马非常的矫健，在山间跃动，一个跳跃能跳出二三十米，能跃过十丈远的山沟。

    但是，这匹马，看着状态很不好啊。

    没有鞍，但是有马蹄铁，应该不是野生的马，野生的灵马不大可能会打马蹄铁。

    他的皮肤上有很多伤口，有些伤口甚至有白色的虫子在蠕动，可能是生蛆了。

    这匹马看着瘦骨嶙峋，能从骨架上看出来很高大，起码有八尺以上高。

    “咱们帮帮他，怎么样？”沈水碧戳了戳李启的肩膀，对他说道。

    “互帮互助，互帮互助，咱们帮他，他给咱们带一程。”李启点了点头，既然运气好能碰到这么一匹马，那互帮互助一下也没什么问题。

    所以，就听见沈水碧从李启的背上爬起来，从之前的背着，变成了骑马的姿势，高高的扬起手：“嘿！这边！”

    “你这么说话他听得懂？”李启好奇的问道。

    “你看他那么高，肯定听得懂。”沈水碧笃定的说道。

    “为什么这么说？”李启问道。

    “古有《礼》书，书中言：“马八尺以上为龙。”这匹马这么高，已经算得上是龙驹，肯定已经开灵了，只是还没和我一样化形而已。”

    “再说了，你看他不止是高，飞奔之间，脚下甚至还有淡淡的云雾，古书《录异记》有言：“曾有群龙出于水上，行入汉江，大者数丈，小者丈余，如五方之色，有如牛马驴羊之形。”这些都是在说马和龙的相似性。”

    “世间说龙有诸多子嗣，其中之一，便是马呢！再说，在龙的那么多特征中，便有马的身影，你看，龙马精神一词，就足以说明其中的关联了。”

    “《论衡》有龙虚一篇，里面就讲了：“世俗画龙之像，马首蛇尾”，龙乃“马蛇之类”。《尔雅》的释龙篇，就说了龙头近似于马头，你看那匹马，高大飘逸，虽然受伤了，但却依然矫健，马形似龙形，肯定是龙驹！”

    沈水碧侃侃而谈，各种古籍篇章，张口就来，听的李启一愣一愣的。

    这姑娘，傻是傻了的点，但知识储备那是真丰富啊。

    背书这么强，怎么智商好像就不太够用了呢……

    沈水碧却不知道李启在想什么，看着马朝着这边跑过来，她继续讲解道：“再说了，就算不是龙驹，马一样是具有龙性的。”

    “《山海经》有记载：“马实龙精，爰出水类。”，唐国有一篇《上龙马奏》中记叙：“有马生龙驹……身有鳞而不生毛。”，除此之外，就连我也曾听说过，灵昌郡曾得异马于河西，其状龙鳞、虺尾，至咸阳西入渭水，化为龙，泳去，不知所终，可见，就算是普通的马，也其实是多多少少有龙性的。”

    说道这个地方，她坐在李启的肩膀上，兴奋的抓住他的头发，高兴的说道：“说不定，他就是感受到你身上的苍龙神气才来的呢！”

    “你看他受伤那么严重，你身上的苍龙神气正好是春日时分最浓重的大林木气，有极佳的生机，所以他才会往这边赶过来！”

    “你轻点！轻点！”李启被她揪了一把头发，疼的跳起来。

    不会斑秃吧？

    毛囊被拔出来好像是不会再生的诶……

    李启打了个冷战。

    算了，现在不是纠结秃不秃头的时候，还是先看看那匹马吧。

    沈水碧被李启说了之后，不好意思的放下手，但眼神很明显闪烁着兴奋的光，等待着那匹马朝着自己跑过来。

    李启也看向那匹马过来，但越看，越是心惊。

    不仅仅是受伤，而且，这匹马看起来已经很老了。

    毛皮已经松弛，马蹄上全是伤口，马鬃脏兮兮的，被凝结的血块和污垢凝结成一块一块的。

    是的，一块一块的，都不是一束一束的，这些马鬃全部粘在了一起，并且颜色也并不健康，而是呈现一种棕色和花白掺杂在一起的颜色，看着就像是人老了之后的花白头发一样。

    除此之外，他还瘸了一条腿，大腿上有一道长约一尺的刀伤，应该是旧伤，但是因为早已化脓，久久不能痊愈，一些蛆虫在伤口中蠕动，脓水不断的溢出。

    除此之外，他身上还有各种细小的伤口，马蹄铁已经几乎磨平，连马蹄本身都已经损伤严重，真的很难想象是怎么活到现在的。

    怪不得他会跑来寻找李启，原来是已经走投无路了。

    “他伤的好重，不止是伤的重，还有一股气在他体内，阻止他自然恢复。”沈水碧语气担忧的说道。

    李启也将神气运到眼睛处。

    他可以看见，这匹老马，身上散发着一些混杂的气。

    有一股淡淡的龙气，就像是在东方苍龙身上看见的一样，不过浓郁程度大概等于纯正的墨水和把一滴墨水滴到大海里稀释之后的区别，只能说是勉强有一点，和苍龙的比起来差得太远，根本不能用数字来形容了。

    除此之外，李启还能在那条大腿上的刀疤上看见一股红意。

    这股红色，有一种锐利，森然的感觉。

    好像巴奎刀上的红色。

    是煞气？

