    年轻版的小李子，确实足够小鲜肉。实话实说，威廉怀特都有些羡慕嫉妒恨。

    这个混蛋，如果不是太过花心，抓来当女婿其实也不错。可惜，如果招了这货当女婿，一定也是被掰弯的命。

    卡神这个片场狂人，真是见过了才知道。威廉怀特笑笑没有说话，或者说，看到小李子狼狈不堪，他其实挺享受的。

    雄性动物其实都这样，见不得其它动物比自己毛色光鲜。卡梅隆这货，没准也有些羡慕嫉妒恨吧。

    米国加州圣克拉拉，戈登摩尔和安迪.格鲁夫都是一脸的纠结。

    “汤姆，你确定吗？这是游戏机的CPU？”

    “戈登，我完全确定，200赫兹是最低要求，还要添加多媒体指令。

    根据你的摩尔定律，这个频率应该没有难度。”汤姆一脸好奇的看着对面两个老货，你们研制的新架构，大致的结构不就是这样吗？

    “汤姆，你这是街机还是PS。我想，摩托罗拉如果没办法生产，它该是PS上用的CPU。”安迪.格鲁夫有些迟疑，尼玛，你是真的要下订单，还是过来刺探机密啊！

    “当然是PS，功耗不能高于15W，安迪，你知道的，游戏机的散热不如PC。加上一块3D加速卡。

    唉，如果你们能够控制在12W，我们这里要简单很多了。”

    “这不可能，超过四百万个晶体管，不可能的。还有，最多就是166赫兹了，上帝，你们难道打算用这个游戏机去发射飞弹。”戈登摩尔直接发飙了，他当然不能说，俺们这个工厂看着不错，其实成品率很低。

    “不够，跟不上图形处理器的速度。我不是开玩笑的，传奇世界已经在研发新游戏了，画面完全碾压街机。”

    说这话的时候，肥猫汤姆也有一些纠结。这个游戏机的配置，已经全面碾压个人PC了。

    其实，现在没有什么看低游戏机了，这是一个非常庞大的产业。作为游戏行业的老大，传奇最新一代的PS，当然会受到市场的关注。

    “汤姆，你们加上一个硬盘，这就是一台个人PC，还是最强大的那种。传奇是不是打算进入PC行业了？”

    “呵呵，至少，这一次绝对不会。告诉你们也无妨，如果没有销量，我老板没兴趣的。”

    汤姆的话，英特尔的两个大佬信了一大半。PS系列游戏机，已经卖出了一亿台。加上他的那个PSP，差不多就是米国人手一台。

    如果只能二选一，所有人可能都会去搞游戏机。

    这么大的一个订单，英特尔当然也感兴趣。让他们纠结的是其实只有价格。

    游戏机，你能卖多少钱？

    “汤姆，3D加速卡什么规格？”

    “初步定下来，133赫兹，4兆显存，对了，是用最新的SDRAM。”

    看着两个面面相觑的家伙，汤姆非常得意。这句话的意思是告诉他们，内存要升级换代了，你们家里藏的东西再不卖，怕是会烂在手里了。

    老板早就说过了，英特尔的圣克拉拉工厂很厉害，AMD解决不了的问题，他们一定有办法。唯一有一点最不好，他们喜欢挤牙膏，每次都是一点点。

    狗屁摩尔定律，如果挤牙膏的不是自己，你凭什么说18个月翻一倍。这种东西忽悠其它人可以，到了威廉怀特这里，你不可能继续挤牙膏的。

    这么大的合作，一次两次是搞不定的。一个小时后，汤姆离开了圣克拉拉。既然人家还需要商量，那就继续商量好了。

    “安迪，他们这个真的是游戏机？”

    “戈登，这一点你不需要怀疑，威廉怀特这个人或许有很多缺点，但是，他的信用极好，不会在这种事情上骗人。”

    “明年，如果明年开始生产，会不会有些早。”

    “老伙计，不能再拖了，win95实在太吃配置了，SDRAM也出来了，我们如果不加快，可能就会成为拖后腿的。

    这还不是最重要的，摩托罗拉也有设计能力，如果下定决心去做，200赫兹以内，应该问题不大的。”

    两个老家伙确是没搞错，威廉怀特已经没有耐心了，他们如果还不下决心，不是还有Cyrix吗？

    啥？比AMD还不如。

    咳咳，这个东西吧，其实仁者见仁智者见智。在X86的时代，或者说MMX诞生之前，Cyrix是最有性价比的一家。

    当然了，质量也是非常的垃圾。整机好说，买散片要撞大运，一个不好，真的点不亮。

    奔腾二代出现之前，英特尔，AMD，Cyrix，大家的针脚都是一样的。接近一倍差价的情况下，如果你是DIY，完全可以先买一片Cyrix的，等英特尔降价的时候，你再换。

    这三家的恩怨情仇，其实就是从这个时代开始的。认真说起来，大家都是同门，你现在混的好了，居然就不要我们这些穷哥们了？

    是非对错，这个真没办法说的。大家都是从仙童公司出来的没错，你们两家也不能一直碰瓷啊。

    更让英特尔吐血的是，他们改变针脚也没用。主板工厂搞出了转换卡，如此一来，还是可以和英特尔无缝对接。

    “老板，我刚出他们的工厂，之前他们还有些犹豫，后来我告诉他们，SDROM已经准备量产了。”

    “哈哈哈，戈登摩尔一定很苦13吧，动态内存看不上，同步动态的概念可不一样。”

    “老板，即便如此，这个价格也不行啊。你又不可能把游戏机卖到一千块的。”

    “这个回来再说，成本当然需要考虑，我给你交一个底，不可能超过六百美刀的。”

    “咳咳咳，老板，没可能的，成本都下不了。”

    “回来说吧，这里不说了，我在片场。”

    成本当然高了，不过，他威廉怀特不也没打算赚钱吗？

    创奇世界的开放平台，现在已经变成半封闭的平台。如此一来，他当然可以用游戏卡带的利润去贴补游戏机的价格。

    交代了一下，威廉怀特就离开了片场。今天是拍水里的场面，除了可以看看小李子的狼狈，还能见识一下湿漉漉的露丝小姐。

    你还别说，胖乎乎了，在水里的样子非常有趣。凯特小胖妞也很好奇，威廉怀特看她的眼神有些戏谑，却绝对没有什么炽热。

    还有，这个该死的家伙，居然一口标准的伦敦腔。自己刚才太紧张了，出现了很多的用词错误。该死，这一定会是好莱坞的笑话。

    凯特心虚的扫视了一下周围，她诧异的发现，一群家伙似乎没啥异常的表情。

    美女姐姐其实想多了，威廉怀特是不经常来这个剧组，其它剧组他可经常去。说穿了，这些人早就习以为常了。再者说，你们约翰牛的那些讲究，美帝民众是搞不清楚的。

