
容不得迈色多想，对面一根长枪，己经借着马势，重重向他刺来。

血雾爆起，迎面而来一个靖边军骑士，整个上半身，还有一大半的马头，都被那沉重锋利。狭长弯曲的挑刀劈落。

对面悲愤的吼叫声响起，这壮达一回头，一杆沉重的马槊长枪，从他的咽喉处穿透出去。马势的冲击力。还让这个壮达向后摔倒出去，重重滚落地上。

他双目泛散，颈处的血，如喷泉般喷出，口中带血的碎块，也不断涌出，染红了他的护颈，还有胸前的甲叶。他似乎要挣扎爬动，不过很快的，几个重重的马蹄。向他当头踏下……

战事短暂而残酷，似乎眨眼间，迈色身旁的巴牙喇就寥寥无几了。

他仍是左手持旗，右手持着自己重剑，左肋处穿透他身体的长枪，前方的木杆，己经被他劈断，只余体后长长的滴血枪尖露出。

看着身旁似乎都遍体鳞伤的勇士，再看前方靖边军骑士源源不绝，又一波的骑士冲来。个个手上持着手铳。

迈色如坠寒窟，似乎又要闻到那种白色烟雾掺杂血腥的怪味，猛然他一声嚎叫，高举自己的甲喇章京大纛旗，大声咆哮：“大清国的勇士们。让我们战死在这吧！”

……

排铳的声音响了几次，溃兵己经如潮般向两边涌去。再也不敢正面冲击靖边军的战车。

便是他们身后的清骑拼命驱赶，也无济于事。

一来靖边军出援，让他们涌起希望，这就是强军的力量与威望。二来他们力竭，很多人马也跑不动了，三来靖边军的火力，让他们涌起的畏惧，甚至超过身旁身后驱赶的鞑子兵们。

那些清骑，就见身前的溃兵，或在原地不断停下来，或往两边喊叫涌去，再驱赶溃兵，己经达不到原先的效果。

一个带着蓟镇口音，似乎是参将或是游击将官打扮的人，身旁领着几十个家丁，就对出阵收容的，一队靖边军后营战士咆哮：“老子是大明的游击，出生入死打了几十年仗，你们有什么资格收缴我的兵器，还有我的马匹？你们这是硬抢，我要到洪督那去告王斗的状！”

那队官脸色铁青。死死盯着这游击。吼道：“最后一次命令，抛开兵器，全部跪在地上！”

那游击大吼道：“老子不服……”

无情的铳声响起，硝烟哭喊中，那游击身旁跟随喧腾的家丁们，尖叫着一个个被打翻在地。

该队靖边军的鸟铳们，近距离对他们的身体扣动板机。飞溅的血雨，腾起的硝烟，那些家丁们，甚至很多人直接被打透身体。血液如喷泉四射，肠子直接从他们体内流出。

“啊！”

眼前的情景，心理稍一脆弱的人，都无法承受。侥幸没死的家丁们个个崩溃。痛哭跪倒在地，嚎叫道：“不要打了，不要打了，我们跪下来就是。”

那游击看着身旁人等不断中铳倒下，脸上皮肉剧烈抖动着，吼道：“老子是大明的游击，王斗他没有资格……”

他一声惨叫，却是大脚上中了一弹，接着一个铳托在他眼前放大，重重砸在他的嘴上。立时该游击血流如注，嚎叫着滚在地上。

几个粗壮的靖边军战士，更上前对他拳打脚踢，用他们鸟铳的铳托，不断狠狠砸在他的身上，一边厉声喝骂。

“敢对我们大将军不敬，你这是在找死！”

“没人敢反抗我们靖边军，敢反抗的，死路一条！”

看溃兵后的清骑情形，他本来还想令营中的数千甲等军出击，配合骑兵营与友军的骑兵，将他们包抄围困。他们竟敢逼到自己的军阵前面，不给他们点厉害看看，还是他王斗的为人吗？

不料这些鞑子兵个个打老仗，机灵的人非常多，见势不妙，拔腿就跑。特别那些骑兵，个个有马，有的甚至有马数匹，真是跑得飞快，自家骑兵虽然包抄快速，不过最后能围在圈子里的清骑，可能也不会多。

不过只要包抄到敌人，张若麒就心满意足了，他担忧的，只是接下来的战事。虽然靖边军闻名遐迩，不过虏骑同样不可小视，特别不久前，他们更击溃了白广恩的蓟镇军，让他对战事的结果，惴惴不安。

所以此时，张若麒忍不住询问：“前方虏骑精锐，更达两万余，忠勇伯可有应对妙法？”

王斗微笑道：“张公但请安心，虏若以锐阵击我，我便以凹阵应之，定能大胜！”

依前方地形，王斗早心有定计，清兵对自己的铳炮了解颇多，但对己方骑兵，抱有轻视。

针对这点，可以制定相应战术。

王斗决定。步兵集中在丘陵起伏多的左面地带。以火箭车，佛郎机炮与战车守护，结成一个个凹凸小阵。骑兵则集中在右，神机营的神威大将军炮，还有自家炮营的红夷大炮，都集中布置在骑兵的后面。

如此步兵看来火力薄弱，又似乎一个个阵地空荡，其实却饱藏陷阱。

王斗记得自己在后世看过一个视频。

一次大战时期，马克沁重机枪，使用三百发子弹。正面攻击冲锋来的步兵们，结果不过才射杀三、四十个敌人。不过若改为从侧面射击，结果给敌造成的伤亡人数，竟高达二百、七八十人。

望杆车传来的信号，靖边军的骑兵，正从溃兵两翼飞快掠来，似乎要包抄那些追杀的清骑。

吴三桂心中一动，他对身旁的祖大乐道：“大舅，等会你领步军炮手坚守车阵，我领五千骑兵出击，或许能斩获不少！”

祖大乐饱经战事，也立时看出端倪，那些追击溃兵的清骑，正处于宁远军与靖边军的夹击状态，若能趁这个机会出击，斩获的首级定然不少！

他说道：“不错，趁此机会，多立功劳。桂儿你就放心出动，车营的守护，就交于你大舅了！”

不过随后二人，看到潮水般的清骑奔逃回来，不由都大骂：“妈的，狡猾的鞑子！”

……

“王斗出动了？靖边军出动了？”

离吴三桂车营左上侧约二里处，列着一片旗海，其中竖立多杆清国亲王贝勒的织金龙纛。

这些龙纛中，有八旗满洲，镶蓝旗主，郑亲王济尔哈朗的龙纛旗帜。有满洲正蓝旗旗主，肃亲王豪格的龙纛旗帜。还有着满洲正白旗，武英郡王阿济格的龙纛旗帜。

又有八旗蒙古，正黄旗固山额真阿代的织金龙纛，正红旗固山额真恩格图的织金龙纛，镶红旗固山额真布颜代的织金龙纛。

这些旗主或王爷，一色穿着他们旗中的本色鎏金盔甲，阳光下闪闪发亮。

场中的清国大将，除了这些重量级人物，还有满洲正白旗巴牙喇纛章京阿济格尼堪，满洲镶黄旗巴牙喇纛章京扬善，满洲正黄旗巴牙喇纛章京图赖，满洲正蓝旗巴牙喇纛章京阿尔津等人

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27824"  chaptername="第456章  凹阵应锐阵（下）">加入书签</a>
</div>
