    听了方程的话，吕彦林也点了点头，开修灵学院的初期的确还是要靠方程他们的力量支持的！“等到时候我们两个学院多多在一起研究探讨。

    毕竟也都是第一次开这种学院，我们都在摸索中，慢慢的把好的、合适孩子们的方法渐渐汇总起来。

    万事开头难，前面的路走平了，我相信我们一定会将这个修灵学院开办起来的！让他们看看，没有天赋和血统的孩子也是可以修灵的！”

    方程越说越慷慨激昂起来！“嗯！我也是这么想的，而且......边城强则疆域安，这是更古不变的道理，我希望边城在我任职的时间内可以真的有所提高！”

    吕彦林的确是个好官，方程看着他为国为民的样子，心中不由得微动。

    终于，方程他们要离开边城，前往长山疆了！吕彦林带着大批的百姓们在城门口送方程一行人离开。

    此时此刻的边城百姓们都知道了眼前这个看上去白白净净的年轻人竟然是阔海疆的疆主，纷纷向他投去佩服的神情。

    之所以没有人吃怀疑的态度，正是因为他帮着边城的百姓除掉了凌然一家三个大祸害，这就证明了人家虽然年轻，但是也不是没有理由随随便便就当上疆主的！凌然这个大毒瘤，都已经存在多少年了，方程一来......就给切掉了，百姓们开心还来不及，谁会觉得方程胜任不了这个疆主之位呢！“天下无不散的宴席，况且......我们这宴席也没算散了！想吃......随时都能见面！等我们从困兽疆回来，还得经过这边城，到时候......就能看到修灵学院拔地而起了！”

    方程朝着绿吕彦林微微笑道。

    “好，等到那时我们再来真正的把酒言欢！”

    吕彦林平日里文绉绉的模样，今天倒也有些激动起来。

    “不过......此去困兽疆的路上还请方疆主多多注意安全。

    去困兽疆定会路过长山疆，长山疆民风多比较彪悍，山区众多故而百姓都非常的粗狂，相对来说也更暴躁。

    而且长山疆因为处于交通枢纽的位置，所以是个风格十分多变、三教九流非常多、习惯也相对比较开放的城市，颇有些异域的风采！那里男人女人的关系比较混乱，也存在着比较严重的轻视女人的问题，所以袁姑娘和小麒姑娘到了那边......还是要多加小心的！”

    吕彦林将自己对长山疆的了解跟方程他们简单的提了提。

    “什么？

    这都什么年代了还跟我玩儿男尊女卑那一套呢？

    哼，等我去了要是遇到了，看我不回手就给他们一个下马威！”

    袁月听了这话，立刻生气地嚷嚷起来。

    “嗯！到时候就给他们吊在哪里，月亮姐姐放虫子咬他们，咬到快死了我就把他救活，然后再继续咬，我倒是要看看谁敢瞧不起我们新时代的女性！”

    小麒也愤愤不平的说道。

    听了她们两个的对话，方程和吕彦林他们几个男人忍不住笑了起来。

    “我们家这两个女人不好惹，那些男人遇到她们......恐怕会吃不消啊！”

    方程笑着说道。

    送君千里、终须一别，方程谢绝了吕彦林还要继续送下去的心意，与他们挥手告了别便上了马车，马车缓缓地向远处驶去。

    马车一路向边界关卡进发，很快就到达了阔海疆与长山疆的边界处，这里由边城设置了关卡。

    方程拿出由吕彦林亲自签发、盖有大印的通关文书，关卡的守卫一看，随后便点头放行。

    方程这一行人终于离开了阔海疆，来到了长山疆的地盘上！这关卡出的荒山野地其实与阔海疆这边的风景相差无几，都是远处有山、山上有树、山下有水的风景，不过......走着走着这不同的异域风貌就体现出来了！随着向长山疆内部进发，所有人很明显的感觉到了这里的干燥与炎热，山渐渐由苍翠的翠绿色也渐渐的变成了土黄色，因为山上已经没有树了，剩下的......都是石头与沙土，走了很久的一段距离也米有看到像在阔海疆可以看到的那种大江大河大湖泊，更别提什么大海了，有的都是那种小河洼或者是细的不能再细的小溪流。

    而且长山疆的风沙非常大，从关卡一路走过来，马车的帘子上已经积攒了一层黄色的沙尘了！“这里有点像我们那里戈壁的感觉啊！”

    李兆文看着帘子外面的景色，不由得感慨道。

    “嗯，的确是有些像！”

    方程点点头，同意了李兆文的话。

    “咦？

    那会不会有我们平时在电视里看到的那种我们古代时候的那种满是异域风情的石头城呢？

    就好像是新疆还有什么波斯啊还是什么的那种！”

    小麒有些兴奋地问道，看样子是想到那样的地方去旅游。

    “去了......不就知道了！”

    李兆文看着小麒笑嘻嘻的说到。

    “行了，我渴了......”小麒白了他一眼，让他去给自己打些水回来。

    李兆文“嘿嘿”的笑了一声，这才让车夫把马车停了下来，他去给大家打些水来。

    其他人也都趁机走下马车，溜达溜达、伸伸腿脚。

    “长山疆？

    咱们是不是见过长山疆的那个疆主？

    就是那个精瘦的老头？”

    钱玉阳在自己的记忆里回忆着。

    “是不是在白家的宴席上见过？”

    “嗯！对，就是遇到汪家那个败家子儿、还护着他的那个老头。”

    李兆文此刻拿着水壶走了回来，听到他们说话便凑了上去。

    “那个小老头可不是容易对付的，老传统一个，张口闭口家族、血脉的，哼，好像他们家祖宗生下来就是疆主似的，还有他说那个汪子啸，什么孩子小？

    脾气大，还让我哥让着他，我呸，谁惯着他，这一次我要是再看到他们，非得寒碜寒碜他们不可！”

    李兆文义愤填膺的说道。

    “老学究倒是可以理解，只不过大家族宠溺孩子的问题真的是很严重，富不过三代的话真的是没错，如果一直这样下去的话......恐怕将来这些大家族都会渐渐湮没的！”

    方程看着眼前戈壁沙漠一般的宽广天地，不由得叹了一声！ 

