    东海的工厂内，张娜娜刚刚要咬下去的瞬间。

    汤尼的话刚刚落地的瞬间！“我能够听到！”

    张娜娜的耳畔忽然的响起了一道若有若无的声音！这句话让张娜娜猛地一愣，然后睁开眼睛。

    此刻她跪坐在地上，左手是照片，照片上除了洛尘的背影，还有泪水。

    而她眼前，泪水让她模糊了视线，她只能模糊的看着一个背影。

    这个背影和照片上的不一样。

    但是这个背影却渐渐的和照片上的背影重叠了。

    一颗人头飞起，带起一捧血花！汤尼的人头脸上露出了愕然。

    而艾斯一回头，就看到了一张暴怒的脸。

    “小人物？”

    “你们难道就是大人物了？”

    冰冷的声音响起的瞬间，艾斯的身躯倒地！“死了，一样没有人会在意！”

    “好好看着，没有人替你们发声，那我洛无极就替你们说话！”

    “这声音要震动诸天！”

    洛尘留下一个背影！而张娜娜和张瑞目瞪口呆！同时在华夏的整个天空之上响起了一道暴怒又带着冰冷的声音。

    “要一个交代！”

    “是吗？”

    “那好！”

    “今天我洛无极就给你们一个交代！”

    “今天我洛无极倒要看看，这个交代，你们是否接的住！”

    这道声音不仅响彻整个华夏，更是响彻全球！这道声音如同天地雷霆，炸开在天地，滚动苍穹！“区区超脱一层，在大圣面前，也敢大放厥词？”

    而洛尘的身影已经跃然而上，一步登天了。

    这一刻，洛尘气场全开，可怕的气息搅动风云！“恃强凌弱？”

    “欺我华夏？”

    洛尘这句话落地，第一步迈出！洛尘的气息一变，刹那间就气息就由超脱一层变成了第二层。

    这让木法沙和阿波罗的仆人微微一蹙眉。

    而洛尘第二步落下。

    气息再次拔高，直接踏入了超脱第三层。

    阿波罗的仆从和木法沙神色终于猛地一变。

    但是还没有结束，洛尘第三步落下！超脱四层的气息扑面而来！三步而已，洛尘一步一突破！洛尘没有选择在恐怖游戏内突破，因为那会出问题。

    但是在世俗，这一刻，一股真正大圣的气息撼动苍穹了。

    若非洛尘暴怒，洛尘也不会直接选择连跨好几层！因为这样的连跨会影响基础。

    但这一次，洛尘是真的暴怒了。

    仙尊一怒何其可怕？

    超脱第四层的气息一出，天地再难保持平静，那股可怕的气息让整个天地都像是要撕裂了一般。

    “天地要平衡，这代价就由你们来承担！”

    “参与者故土，所有人减去十年寿元，祭奠天地！”

    洛尘这句话一出口。

    一股冥冥中的可怕力量刹那间横扫全球。

    欧洲那边，北美那边，尼罗河畔那边。

    刹那间所有人瞬间宛如苍老了十岁！“这个交代，你们可还满意？”

    洛尘一步逼近了木法沙！木法沙额头冷汗直流。

    他们这所谓的大圣只是如金翅大鹏一般，是超脱三层巅峰而已。

    习惯性的将自己化为大圣。

    但是他们毕竟不是真正的大圣！虽然只差了一丝，但是差那么一点却是天壤之别！“这种有伤天和的事情，你不怕吗？”

    “就是神都不敢！”

    洛尘刚刚一刹那间剥夺了多少人寿元？

    那可是以亿为单位的，这注定是要付出代价的，更是要遭到天谴的！“你们不是要交代吗？”

    洛尘这句话刚刚说完，体内的灵气再次狂涌。

    的确境界需要时间去沉淀，去积累。

    那些所谓的大圣，哪怕是金翅大鹏这样的伪大圣，都是用万为单位的年限去积累的。

    但是洛尘刚刚在中洲，可以说几乎是一次性吸了够。

    那可怕的灵气足够洛尘再上一个层次。

    超脱五层！这股可怕的力量再次让山河撕裂，仿佛天地要崩塌了一般。

    “天和？”

    洛尘冷冷的逼视着木法沙。

    “这一次，参与者以性命祭奠天地！”

    刹那间，木法沙身边的圣人也好，盖世者也好尼罗河畔来的人，大雷音寺来的人，恒河畔等来的人。

    除了木法沙和阿波罗的仆人，所有人刹那间解体了。

    这差距太大了，洛尘拿他们祭奠天地，他们根本没有任何反抗的余地！而且洛尘这一刻气场全开，一句话，就是大道一般难以抗拒！这一刻，全球都在惊悚。

    因为他们每一个人，无论在哪里，都能够感受到，只要洛无极想，他们就得死，就得从这个世间消失！这一刻，他们才明白，招惹的不是一个人。

    而是一个神明！这一刻，全部敬洛尘宛如神明！全球其他地方，无数人在尖叫，无数人在惊恐！“安静！”

    两个字一出。

    全世界都安静了。

    全球连风声水声都消失了。

    “还有谁要交代？”

    洛尘的一句话响彻全球，在每一个人的心头响起！超脱五层！而木法沙和阿波罗的仆人只是超脱三层而已。

    这已经不再是一个级数的了。

    洛尘一脚踢出！木法沙连动一下的机会都没有，刹那间被踢到了南极上空。

    而洛尘一招手，木法沙又被吸了回来。

    木法沙可是恶人盖因之徒。

    他老师堪称天下恶人之祖。

    但是木法沙这一刻彻底慌了，因为他发现，眼前这个男子比他老师还要恶！这是一种超脱世俗所谓的恶，仿佛生命在这个男子眼中既可以无限美好，又可以无限冷漠！生命在他眼中，宛如不存在一般。

    否则何以刚刚刹那间剥夺了那么多人的寿元？

    而他的力量根本无法施展，这境界差距太大了。

    洛尘一把抓住木法沙的脑袋，这个所谓的大圣，之前如同神明一般可怕的存在。

    此刻在洛尘面前什么都不是！“来，交代给你了。”

    “接住吧！”

    洛尘眼中杀意滔天，一巴掌下去，木法沙半边身子刹那间碎开了。

    他的神魂都刹那间被拍的解体了。

    “聚！”

    洛尘一个字脱口而出，木法沙一声惨叫。

    肉身的疼痛他可以忍受，但是神魂的剧烈疼痛，木法沙都不得不发出惨叫！木法沙破碎的身子重组，但是洛尘又再次一指点出。

    刹那间木法沙身上千疮百孔！“啊～”让人头皮发麻的惨叫响彻全球！而洛尘拖着木法沙，从天空划过，慢慢的走向了早就吓得魂不附体的阿波罗仆从面前。

    “来，我给你们一个交代！”

    

