    “我即是你，你也即是我，想找到我一点都不难，但我却绝不会在这个空间里，我与你是完全相反的两个人。”

    风焱看完宣纸上的字之后，开始思考起来，这段话中，歧异的地方太多，而且自始至终，轩辕惊梦的声音都没有出现，看来这家伙是不会给自己提示的了，那么最大的问题就出现了，如果杀手不在这个空间中，该怎么去找到他，找到他又会不会要用到什么特殊的方法，比如呼唤之类的，亦或者是杀手会不会像萨米虾那样，一直是趴在风焱的肩头呢？

    总之，现在游戏变的没有明确规则了，有点难办，但通过这段话，以及刚刚风焱将三个厕所都查过，和所有紧闭办公室都无法打开的情况相结合，确实可以得出，杀手并不在这17层之中。

    “感觉每句话都不止一个意思啊，杀手到底是不在17层里，还是不在此时的次元当中？为什么说我是他，他也是我，却又说和我是完全相反的人呢？到底怎么才算将他找出来了呢？”

    风焱转身看了看自己的影子，他动影子也动，杀手好像不像是藏在影子里的样子，他到底藏在哪儿了？

    带着疑问，风焱准备转头离开这里，但在转身的瞬间，他看到了墙上有幅画，这幅画之所以引起了他的注意，是因为，这是一幅油画，而却用了玻璃镜框来装裱，这是有些不太合理的，油画一般都是开放式装裱，因为油画需要透气，一旦用玻璃镜框来装裱，时间长了不透气，会对油画本身的颜色有所影响。

    这一个小小的细节，成为了风焱探索出杀手到底藏在哪里这个谜题的关键一步。

    这是一幅普通到不能再普通的山水画，风焱走近后，用手碰了碰外框玻璃，谁知刚碰到玻璃，那块玻璃就朝着画儿里面倒去，显然，这块玻璃根本就没有做镶嵌处理，只是从内到外的竖着靠在了外框上而已，风焱一碰之下，当然朝着内中倒下去了。

    风焱小心翼翼的将这块玻璃移了下位置，侧着拿了出来，接着伸手去摸山水画，谁知这幅山水画居然是作在一张白色纸壳上，风焱试着将纸壳抽了出来，这才露出了纸壳后方真正的画作。

    风焱自语道：“呼~用的着这样嘛，想玩儿死谁啊？”

    这幅画比山水画还要普通的多，上面画着两个一模一样的小丑，神态、动作、模样、服装全都一模一样，没有任何区别。

    而真正让风焱在意的是，这幅画居然有系统备注。

    【名称：双王小丑画像】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：打过四人斗地主吗？】

    风焱笑了笑，自语道：“有点儿意思，精神力真是一刻都不能松懈啊，差点就错过了关键提示。”

    而观看风焱直播的那些观众，看完风焱找到这个剧情相关物品的全程后，简直大呼系统变态，这也太难了吧？

    同时也有很多观众开始反思，为什么风焱以及其他一些高手的装备和属性等级，和自己相差的那么离谱了。

    花同样的时间和精力来玩游戏，所得到的收益却有着天差地别，这可不是不公平，而是人家真的有那份实力。

    虽然是一件剧情物品，但风焱却意外的发现，这幅画无法被携带，也就是说，这幅画的出现仅仅是为了给他一个提示而已，具体能领悟到些什么，就只能看风焱自己的了。

    风焱敲了敲太阳穴，朝着茶馆大门口走去，快速离开这里后，朝着东南角的厕所快步行去。

    云端中，轩辕惊梦再次问刘铮：“看出他想干什么了吗？”

    刘铮道：“画像的提示，很明显在告诉他，杀手是一个和他长的一模一样的人，衣服、模样、动作、表情都与他一样，并且他做什么，杀手就会做什么。

    而杀手又不在这个空间当中，能做到这一点的东西，就只有一个，那就是镜子。

    手机的解锁密码是122334，将整个正方形的写字楼层按照东南西北1234的位置来排序，那么东南角、西南角和西北角就是分别代表12、23和34，这也应对上了【双王小丑画像】的提示，双重肯定之下，谜题自然得到了极大的突破，我相信，杀手应该就藏在东南角、西南角和西北角这三个厕所玻璃的其中一块当中，也就是所谓的，他不在这个空间当中。”

    风焱的想法与刘铮的一致，刚刚他虽然探索过这三个厕所，但也仅仅是草草的看了一眼，并没有过多的对镜子研究，所以没有找到杀手。

    当然，也有可能，他没有触发【双王小丑画像】的提示，就算盯着镜子看，也不可能看到镜子中的杀手。

    问题迎刃而解，风焱甚至哼着小调，冲进第一个东南角的厕所，对着镜头盯了几秒，发现没有异常情况发生，果断的冲进了旁边的女厕所，对着女厕所的镜子也看了几秒，依旧没有异常。

    见状他火速离开这里，朝着第二个厕所，也就是西南角的那个走去，按照与刚刚进第一个厕所一样的行程看了男女厕所的两块镜子，还是一无所获，他满怀信心的朝着第三个厕所走去，自语道：“看来就是这里了。”

    但令所有人意外的是，第三个厕所的两块镜子里，也没有任何异常，风焱对着镜子看了半天，镜子里的他还是他，没有触发任何找到杀手的提示。

    “怎么回事？”

    “眼镜兄的推断应该完全正确的啊。”

    “会不会查看的时间太短了？”

    “不太可能，如果真如眼镜兄说的那样，疯子焱的触发条件已经全都满足了，杀手要是真的在镜子里的话，一眼看过去，就会触发剧情的。”

    “what？也就是说，杀手不在镜子里？”

    云端中的刘铮傻眼了，轩辕惊梦依旧高深莫测的微笑着，而17层中的风焱却并没有慌乱，他的食指敲击着大腿外侧，稍稍扬起嘴角，露出淡淡的笑容说道：“哇哦，出人意料，却又有些情理之中，那么……再回茶馆好了。”

    风焱看了看时间，此时倒计时还有7分多钟，时间还允许他继续回茶馆探索。