    ［43：最后的希望！］

    两奥重重地砸在了地面上，杰克一个鲤鱼打挺站起身来，而奈迦胸前的计时器已经响的连成了一片，身体除了痛就是没有力气。

    奈迦喘着气，晃晃悠悠的半跪起身，却看见对面不知何时，出现了一个庞然大物，而那些怪兽则是站在庞然大物的前面。

    奈迦看的心里一阵苦涩，没想到敌人竟然一下子全部出现了，亚波人，萨乌鲁斯，雷奥尼克斯莎特，泰兰特，雷德王，哥莫拉，帝国星人，百特星人和海帕杰顿，杰顿星人和死神杰顿……

    奈迦攥紧了拳头，摇摇晃晃的站起身来，身后火辣辣的疼痛无疑就是被泰兰特给打得。

    而原本在和帝国星人对战的初代，还有跟杰顿战斗的赛文跟艾斯却是被萨乌鲁斯给抓了起来。

    奈迦右手吃力的抬起，星翼镯在一瞬间化作漫天的光粒子凝聚成数道星翼短剑，奈迦紧握住星翼短剑，猛地发力冲向了萨乌鲁斯。

    而同时，刚好走到能够看到整个战局的地方的风野真雄看见这一幕，双目猛地睁大血丝爬上了眼白。

    更是没有抑住冲动歇斯底里的喊道：“阿信！不要过去啊！！！”

    他很清楚在敌人站在同一条战线的时候冲过去会是怎样的下场，那是无可挽回的下场！

    无数道的攻击在奈迦迈开脚步的那一瞬间打向了奈迦，奈迦拼着最后的能量在蓝色的光芒中变成超速奇迹形态闪着道道残影，在即将与攻击接触的同时狠狠地掷出两柄星翼短剑。

    星翼短剑划着两道弧度穿过奈迦最后建造的时空隧道瞬间来到萨乌鲁斯前，锋利无比的星翼短剑直接将捆绑住了赛文他们的触手斩断。

    而奈迦的能量随之散去，与攻击接触在一起，炽热的温度像是要将奈迦融化一般，奈迦艰难的看向星翼短剑，用意念附着最后的希望到星翼短剑上，星翼短剑划过一道弧度逐渐的缩小变回星翼镯，这一次星翼镯并没有回到奈迦的手腕上，而是向着一个方向飞过去。

    “拜托了……”

    风野信轻轻地闭上了双眼，感受着身体不断地往无尽的深渊坠去，而奈迦的身躯在攻击中逐渐的化作光粒子散去。

    被救下来的三个奥特曼回到了杰克的旁边，沉默的看着消散的光粒子。

    赛文捏紧了拳头，恨声说道：“我们还是没能帮助的了他……”

    “难道就只能这样了吗？”艾斯不甘心地说道。

    “不，我们要相信阿信，他一定能把不可能化作可能的！”初代认真地说道，“一定要相信他！”

    风野真雄呆呆地瘫坐下来，望着那消失的身影风野真雄只感觉到突然无法呼吸，好像空气都变得很稀薄，稀薄到让人呼吸一口都觉得无比的呼吸困难。

    一颗颗眼泪低落在地面上，很快的只干到了没有水迹，风野真雄愣愣的抬起手，抹了一下自己的眼角，却发现视线被他越抹越模糊。

    他这是怎么了？刚才看到的明明都不是真的？

    可是为什么……

    不是真的还很想哭呢？

    干嘛要哭呢？阿信还要等着我把他带回去呢，玉子还在等着我们呢，所以我一定要把阿信带回去啊！

    风野真雄一把擦干朦眼的泪水，坚定地站起身来，望着如同炼狱一般的城市，风野真雄攥紧了拳头，坚定道：“不要怕，阿信，爸爸来带你回家！”

    一道闪烁着光芒的东西飞到风野真雄的面前，风野真雄有些惊愕地看着那个东西，伸手将它接了过来，温暖的光芒在绽放着，就宛若他还在一样。

    “阿信……”

    风野真雄认出了星翼镯，他抬起手在星翼镯上摩挲了一下，好似明白了什么，他一下子握住星翼镯，目光愈发的坚定起来，转身离开了那个地方。

    “阿信……这是你留下的最后的希望么？既然如此，那我一定，要将它绽放！”

    面对着如此强力如此数量之多的敌人，绕是初代他们有着本尊的实力和经验，却也毫无胜算。

    但是，即使知道没有胜算，可不去拼搏一下，又怎么知道能不能成功呢？

    “一起上吧！”

    初代握紧了双拳肃声说道，“为了守护我们的家园！”

    “好！”

    赛文、杰克、艾斯认真地点了点头，没有犹豫，几乎是在同时发射出来自己最强的光线技能。

    见状，海帕杰顿在百特星人的操控下迈步走出，双手弯成L形，一道屏障撑出将四个奥特曼发出的光线尽数挡下。

    无论怎么加大力量，海帕杰顿的屏障都纹丝不动。

    见状，杰顿星人也不甘示弱，操控着死神杰顿瞬间移动到四个奥特曼的身后，一兆度火球一瞬发出，重重地击在初代他们的背部。

    光线在一瞬间被打断，初代等人在空中翻了一个跟头踉跄的落在地面上，计时器在落地的那一刻闪烁起来，叮咚叮咚的发出警报声。

    而敌人还在步步紧逼，初代、赛文、杰克、艾斯警惕着将脚步往后挪动着……

    笼罩在心头那名为绝望的阴霾变得更加厚重，几乎将那微弱的希望之光给掩埋起来。

    “奥特曼……都不能将他们消灭吗？”

    不知道是谁开口发出了一个疑问，而这个疑问却将那条紧绷的弦彻底斩断。

    “真的没有希望了吗？难道我们只能……”

    无数的人发出了这样的声音，好像天空的乌云又变得厚重起来。

    “拜托了！请你们，帮帮我！”

    风野真雄的身躯鞠躬九十度，万分诚恳地恳求道。

    在他面前站着的众多人间体的饰演者，互相的对视了一眼。

    而后不约而同的一笑。

    “既然阿信需要我们，那我们也没有不帮忙的道理，而我们作为地球的一份子，也没有只让前辈冲锋陷阵的道理！”

    我梦扶起风野真雄，认真地说道：“既然你相信我们，既然奥特战士相信我们，无论如何，我们也会拼尽全力地帮忙的！”

    “我们都会全力帮忙的！”其他人握紧了拳头。

