
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒，解开了魔音的定身，让施展魔音的啊弘大吃一惊。不等他反应过来，墨寒已将他用流云袖制住。而木青冥以疾风化鞭，将其抽打一番后告知啊弘，灵气不能修复他背上的古琴，但木青冥可以帮他。奈何啊弘不信，随之愤怒。情绪感染了他背上背着的古琴。啊弘怒起之时，趁着木青冥和墨寒不备，古琴中发出凄厉哭嚎，震得木青冥和墨寒双耳生疼，不能动弹，啊弘也趁机远遁。引出来老学究半路杀出，救走了奄奄一息的啊弘。将其带回家后给啊弘服下化瘀药丸，一时三刻后啊弘体力和身上皮肉伤已经恢复。单纯的啊弘尚不知自己着了老学究的道，反而对其感激涕零。老学究趁机提出，与啊弘合作，合力破了那保护灵穴的禁制。】

哭嚎声中阴风大作，鬼气弥漫，树林子里一片昏昏沉沉。浑身动弹不得的木青冥和墨寒，捂紧了双耳也没用，耳中阵阵刺痛蔓延开来，令他们无不是头疼欲裂。

还把墨寒的流云袖，也震碎成了片片碎布。

许久之后，那哭嚎声戛然而止，鬼气消散阴风停息。但木青冥和墨寒双耳之中疼痛依旧，耳鸣不停。木青冥赶忙伸手指去，挖了挖耳朵，大喘气了几下之后，不由自主地朗声地诧异道：“这小子的琴中，怎么还有一个灵体？”。

声音再大，在他和墨寒听来也不过是声如细蚊，倒是耳中回荡不息的嗡嗡耳鸣声，却响如奔雷一般。

这次他和墨寒算是阴沟里翻船了；本就是与妖魔鬼怪打交道的锁龙人，尽然没有一眼就看出来，那啊弘背后的古琴中，藏有一抹残魂灵体。

方才那摄魂夺魄一般的难听哭嚎声，正是来自于这古琴之中的那灵体。

“想着他妖龄不大，都大意了呢。”墨寒也是吼叫般的说着此话，顾不得上管自己，踉踉跄跄地走了过来，扶住了捂住脑门，头疼欲裂依旧，让他缩颈龇牙倒吸冷气的木青冥后，又用吼叫一样的声音对丈夫问到：“木头你没事吧？”。

木青冥摇了摇头，赶忙定神调解内息。耳中的耳鸣声，随之慢慢地散去。

墨寒也照做，耳鸣声慢慢地消失。

“那小子呢？”耳鸣消失后，头疼也渐渐地消散，木青冥环视着四周，那只剩下草木和遍地枯叶的树林，全然不见了啊弘的身影。

“趁机逃了！”墨寒举目看向前方，略有失望地说到。

“这小子怎么就认为，这灵气可以修复古琴？还有他那古琴倒底怎么了？”墨寒顿了顿声，又狐疑地嘀咕到，同时把双眉紧蹙了起来。

这些疑问从一开始，就晕绕在了她的心头。只是那时候忙着制服啊弘，她也没有去多想什么。

不过看得出来，啊弘很珍惜他的那把古琴，或者说那古琴中蛰伏着的灵体残魂。为了它，啊弘甚至不惜犯险，甚至不看重他人的生命。

“不知道，但他的古琴肯定是有毛病的。而且里的灵体已很是虚弱，刚才的那一击，只怕是使出了全力的。”木青冥也很是纳闷，只是把头缓缓一摇。但他与妖魔鬼怪打交道太多了，完全能从对方的出招看得出来，对方到底有多大能耐。

方才那一声哭嚎是鬼族一门古老的定身术，但是看似强劲有力，实则外强中干。否则这种以鬼哭传音来定身的毒辣定身术，不会只让猝不及防的木青冥和墨寒耳鸣才定身片刻。一旦中招，完全足以震破他们的耳膜，使其暂时性或者永久性的失聪的。

木青冥想到此，脑中忽有灵光一现，脱口道：“这小子会不会是要救那琴里的残魂啊？”。

他这么一说，墨寒沉吟间按着他这个思路稍加细想后，也觉得很有可能，于是嗯哼了一声，微微颌首道：“如果那琴中残魂真是体虚无力，继续救治，那么他说的修复古琴只怕是真有可能是救那残魂的。”。

“还是得找到那小子问个清楚，我得传妙天过来，追踪这小子的气息，尽快地找到他才行。”木青冥也是沉吟了一会后皱起了眉头，缓缓说到......

逃出林子的啊弘，手臂和背部被抽打的地方，阵阵痛感不减反增，伴随着火辣辣的感觉，让他额上豆大的汗珠不断地在缩颈倒吸冷气时，渗了出来。

他足尖连连一点水面，几个飞掠间就越过了不算太宽的金汁河河面，站到了对岸迎春柳下的青草地上。

脚才落地就是下肢无力，一个踉跄跪在了地上。

木青冥虽然没有动真格，但在那些化为长鞭的疾风中，也注入了适量的真炁，以此保持飞旋的疾风聚而不散。

如今木青冥的真炁，是一种前无古人全新真炁，由龙气和玄武灵气做媒，揉合了天地万物之炁和魔气而形成。锁龙人的炁由构成天地万物的原始物质组成，已经很是强大了。而木青冥的如今的真炁，则更是威力绝伦。

夹杂在疾风中的真炁，抽打在那啊弘的身上时，一触之下就能轻而易举地击破对方的护体妖气，再打在啊弘的身上，顿时皮肉发青发紫，淤血毕现。

这也就是木青冥把炁控制的很好了，否则三五下的抽打，足以让这个妖龄不大的小妖在这林子里静静地死去，见不到明天的太阳。

啊弘才跪在了河岸对面的地上，身边不远处的一间土坯房后的阴影里，就悄无声息的闪出一道人影，直朝他而来。

啊弘的注意力全在身上的痛感上，忽然看到了闪出的人影，吓得如惊弓之鸟，心头一惊猛然一跳，都快跳到了嗓子眼处，还以为是木青冥和墨寒挣脱了鬼哭狼嚎的定身术追了上来了呢。他一惊之后，就想要挣扎着爬起来，但却依旧下肢无力，上半身上还多有疼痛，一动之下，尽然更是剧烈。令他一时难忍，几欲昏厥，只能眼睁睁地看着来人，在几息之间就已欺身而进。

此人来到他身边，啊弘抬头一瞧，只见正是白天时，在那街边茶摊上给他道明城中玄机的老学究，不由得松了一口气，但随之又心生狐疑，不知这老学究为何在此？

“跟我走。”老学究不等啊弘发问，就俯身下去扶起了啊弘，搀扶着疼得昏昏沉沉的啊弘，头也不回地走入了夜幕下黑暗中，转眼就消失不见了。

迷迷糊糊间痛感更重，啊弘也无反抗能力，只得跟着老学究往往前而去。但感觉这老学究是搀扶着他往城中而去，只不过一直走的都是，在夜幕下人烟稀少的小巷和街道。

他们在夜深人静的城中，走街穿巷许久后，来到了一处土坯筑成院墙，墙头上种满了仙人掌的小院前站定。

这一路上，啊弘疼得昏昏沉沉的，到了院门前时意识是越来越模糊，只能依稀听到老者套了钥匙开了院门的声音。随之，老学究把他扶进了这个小院，直朝着正屋而去后，老学究让他在一张竹子制成的椅子上坐下。

随之老学究在屋角的那只大箱子里，一阵翻找后，找来了两粒药丸，给那意识模糊的啊弘服下，才去把桌上的灯点燃，然后出门而去，把还敞开这的院门关了起来。

这丹药入口即化，啊弘顿感腹中暖流源源不断的升起，流遍了他的全身之际，手臂上和后背上伤口上清凉突生，火辣辣的感觉顿减，痛感也没这么重了。

而啊弘的意识，也在慢慢地恢复。待到啊弘已经不再迷糊时，老学究走了回来，站到他面前问到：“好点了吗？”。

“为什么救我？”啊弘有气无力地问了一句后，环视着四周。只见得这屋里跟破庙一样，摆设简单不说，还梁上结满了蛛网，地上全是土，屋里的桌子还缺了一角，是用砖块给垫着的。除此之外，这正午中也只剩下啊弘坐着的椅子，和墙角那支大皮箱子和桌上，都已经裂纹横生，盖上疙瘩没了的壶盖。

“我和朋友喝完酒，路过那金汁河，正好看到你和那两个人打架。”老学究淡然一笑，张口就说谎起来：“然后看你被打伤逃了出来，就看在你白天施舍了我几个大洋的份上，把你给救回来了。”。

明明见了整个过程，但一番谎话说完，老学究不但面不改色心不跳，而且还装傻地反问了一句：“那两人是劫道的吗？”。

“不是，哪儿是灵穴，我找到了，他们自称护阵者，不允许我破坏禁制摄取其中灵气。”倍感感激的啊弘站起身来，行礼后好不翻倍的把前后经过，给老者一说。

老学究佯装好心，赶忙扶着啊弘坐下。待到啊弘把经过都说完后，老者心头一凛，暗暗吃惊，不知城中何时有了这么强大的异人存在？

但他只是暗暗吃惊，脸上却是怒色顿起，双目也随之圆睁，当下沉声大喝道：“太霸道了，就算是护阵者，你也没有破坏大阵，只是要点灵气而已。更何况，我就没听说过这城中还有护阵者。”。

话说到此，老学究花白双眉猛然一皱，佯装吃惊的说到：“该不会是他们也是图谋那福地灵气，故意骗你的吧？”。

此时此刻，啊弘已经把老学究当成了救命恩人，对其很是信任。当下对老者这恶意引导的猜测，尽然是深信不疑，当下立刻也没有多想，就立马着急了起来，急声大呼道：“那怎么办？要是那福地灵气被他们取了去，我要怎么修复我的古琴？”。

这老学究见成功的激起了啊弘的着急，心中又是暗自窃喜一番。

“别急别急，你先在我这里住下，好好地休息休息，我们明天再想办法。”虽是暗中窃喜，但老学究脸上依旧没有丝毫笑意，只是皱眉沉思许久后，若有所思地道：“事到如今，唯有我们齐心合力，方能取来灵气为你修琴了。”。

老者要怎么和啊弘合力？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25490736"  chaptername="第七章合力">加入书签</a>
</div>
