    “你亦莫用担忧。”见葭葭话语之中藏不住担忧，顾朗安慰道，“我等亦不是乌合之众，否则也不会胶着至现在了，你只消好好的在这里呆着极好，旁的，就莫用多管了。”

    见她点了点头，顾朗这才轻舒了一口气，眼中多了几丝笑容。

    “我与师尊等人今日酉时便出发，你在昆仑，非是妙真人的命令，便是我与师尊的传讯，你亦让妙真人看过之后，方能再行动。”许是葭葭有过一次“被拐”的经历，顾朗着实有几分害怕，想了想，叮嘱她道。

    葭葭倒被他这番一叮嘱，面上现出了几丝尴尬之色：这般说的好似她虽是都会被拐走一半。她敢以心魔起誓，萧白夜这回定只是一个例外而已。

    不过虽然顾朗的举动很让她有几分哭笑不得之感，葭葭心中却还是颇为受用的，胡乱的点了点那头，应了下来。

    见她十分“听话”的听着自己的意见，顾朗不由勾唇， 笑容加深，缓步走过云水长堤，便听他忽然喃喃着开口了：“我……你如今身上汇聚了太多人的目光，便是那主上亦三番两次的对你下手。我总是有几分害怕的。”

    行至如今的葭葭早已不是当年初遇他之时，那个看似毫不起眼的小丫头了，出窍修士、补天劫手，还有空间灵根，这些足以令得她成为无数修士关注的对象，不管是好意还是恶意。

    这又叫他如何放心的下来？此次被萧白夜劫走，虽有惊无险，可行至最后关头。若非妙真人当年所赠的一抹朱砂力。能不能将她带走还是问题。若是没有将她带走呢？顾朗心头一紧。也不知那些人将会以何等可怕的手段来对付她。哪怕她再如何低调，珍珠始终是珍珠，真正有眼力的人，始终是不会放过的。

    顾朗眼中一片忽明忽灭，葭葭不是那等需要他人保护的女修，但他总想在她需要的时候能够站出来，虽然现在的葭葭看似并无什么异样，可顾朗却顽固的认为自己不会看错。心眼所见的岂可有假？那时的她惊魂未定的模样深深的烙印在了他的心中，挥之不去，总想让自己更强一点的好，直到在她需要之时，能够站出来，为她挡去一番风雨。即便他如今的修行速度已让不少人交口称赞，却还不够，远远不够，因为，盯上她的。是那位啊！道无止境，果然古人诚不欺我也。

    只是这些话。他一字也不会说出，只将这些埋在心里。他与葭葭谁也不是耽于男女情爱之人，着实没必要说出这些话，听得她心底惶惶。

    云水长堤之上仙云渺渺，顾朗转头望去，正见一片薄薄的云霞覆上葭葭精巧秀致的面容，清丽的好似那一方接天河源头之处的水流。没有惑人身心的妩媚，也无娇艳如三月春花的明艳。这是一张极其素净的容貌，除却那天生的楚楚之姿，只有一方素如净水的容貌，看似寡淡，却如接天河水一般，沉静中自有万法之美。

    不管是容貌抑或通身的气质，都令他心悦与怀念，更为宝贵的却是一同走来的风雨之程。

    其实一直不曾告诉她，第一次在那凡尘世俗之地与她相见，正见钟步归那混人动手动脚，彼时还不曾注意她的容貌，远远望去，唯有一袭淡淡青衫，身姿泠泠，如瀑乌发劈垂在腰间，随岩洞之中穿堂狭风而动，哪怕洞中光线昏暗，却在一行人中令得他第一眼就望到了那袭青衫。本能的生出了几分不悦，好似一幅清丽隽永的水墨画之上染上了一团污迹，令得他想出手将钟步归一剑砍了为好。

    昏暗岩洞之中，第一眼看到的便是她，那是一种很奇妙的感觉，放佛一种很奇妙的磁场，促使他向她望去，就似命中注定一般。若是个喜好搬文舞墨、抒情达意的修士想来会将之归类于“一见钟情、再见倾心”了吧

    那时的他亦不过大好年华，意气方盛，为人自有清高气傲，对这一行修士，张口闭口都是任务。本也如此，修士一生何其漫长，所遇修士何其之多，难道还能一一牢记不成？短短的一年凡间路，着实没必要去久记。事实也证明，之后那群修士，几乎无人在那之后再与他遇见过。

    他出自藏剑峰之上，自幼行走藏剑、太阿两峰，男修女修要分而对之的观念极其淡泊，不，不应说是淡泊，而是完全没有。心中满满的记着燕锦儿所叮嘱他的任务，先时见到钟步归举动的不悦过后，思及这是燕真人特意嘱咐有任务要办的修士，自是立刻出了手，而后便是一路督促，一路紧随其后。

    如今想来，当时以为不过是任务使然，这才令得他不断注意着她，而后发现“天生战意”，令得她成为自己的师妹。而今再思及过去的想法，不由觉得有几分可笑，哪是任务使然，分明是第一眼见她之时，便有了一番别样的好感。不然为何得知她有天生战意之后，积极劝说师尊收徒呢？他可不是那等烂好人，若随便一个有天生战意的都令他动惜才之心，师尊一人哪还收的过来？藏剑君子的徒弟，有的是人想要当。但偏偏是她，令得他出言劝说，分明只是第一眼而已，便有了别样情愫而不自知，第一眼而已，便卸下了心中的防备。

    而后是水到渠成的，将她引上了藏剑峰，将她划到了自己的保护范围之内，看着她每一步成长，逐渐成长至与自己比肩，他心中之喜并不比师尊少上几分。

    按说看着后继者后来居上，他当是心有压迫之感才是，可古怪的是，这种感觉从来没有，非但没有，还隐隐高兴，似乎她生来该与自己齐头并进才是。

    他亦不是个早开玲珑窍的修士，这种奇怪的心态，他一直不懂，从第一眼见她便心悦开始，倒明白自己心中之念，这一步，他足足走了几十年才想明白，他对她不仅仅是惜才、不仅仅是师兄妹，其实是另一种情感，是放眼红尘、与尔携手之情。

    表白之后，她未拒绝。他是高兴的，却也心知，比起自己，她依旧不过懵懂而已。

    从一开始便是他先动了绮念，是以注定了他会患得患失。是故，每回外出，不管是游历还是任务，她总能令得他挂念千里，放佛不管她修为几何，在自己的眼中，始终是当年那个需要自己保护的女修。即便是一起外出，放佛也要在身后看着她，将她尽数放入自己眼中，才得以放心，所以，他喜欢站在她的身后。

    然心中纵有万般情怀，这些话也无法说出口。远处集结之令已经敲响，顾朗深吸了一口气，向葭葭望去，这张脸，便是他闭着眼睛，都能一点不差的描绘出来，忍不住伸手替她拂去了耳际之上飞舞的乱发，再次叮嘱她：“你定要小心了。”

    说罢也顾不得看她的脸色，转身向集结之地行去。

    划过云水长堤，听得声后一道清朗的女音响起，他转头，二人站在云水长堤的两头隔着渺渺云雾，遥遥相望：“师兄，他事且后，万望盛安！”

    他事且后，万望盛安。这句话的意思是“师兄，其他事暂且放到后头，只希望你安好。”这便是她的意思，顾朗闻之，不由莞尔，冷硬的面上多了几分柔和，朝她点了点头，转身离开。

    不过片刻而已，葭葭人还在云水长堤之上，便见集结修士已齐，群修出发，葭葭望着那群修士愈行愈远，那一袭背影在一群修士间自由一番不同的冷傲。重重的深吸了一口气，动身向云开书院的方向行去。

    行至那百年的榉树木屋前，葭葭方要进屋，忽地，似是想起了什么，在自己住处前稍稍一停留，便继续向前行了数步，直至行至一座外表涂了一层黑边的榉树屋前才停了下来，伸手触向那防护法罩，却见那防护法罩淡淡升起，莹黄色的光芒，几条若隐若现的纹迹线出现在了防护法罩之上。

    看着那些纹迹线，葭葭先是愕然，而后便决定而又几分好笑。顾朗那一丝不苟的性子，没成想也会用这等防护法罩。

    这种防护法罩是最近一段时日流行起来的防护法罩，不似一般的防护法罩那般需要法罩的主人才能够随意进出，这种比起那等古朴的防护法罩，多了个功能，便是刻意自由设置能够进入的修士，亦为“权限”，便是那防护法罩的主人不在，若是你被那主人设置了能够自由进出的权限，亦是能够轻松进入的。

    思及此，原本葭葭不过是想过来看上一看，便多了几分好奇，这种防护法罩虽然时下十分流行。可修真界中，除却那等特殊情况，谁会在自家的防护法罩之上设置他人随意进出的权限。这等功能，委实鸡肋的很，聊胜于无。

    见顾朗如此“时髦”的随了一回大流，葭葭戏弄心起，转了转眼珠，干脆便提步行到了那防护法罩的正前方，伸出手去。(未完待续。。)