    通知完张正业后，萧云正准备将那兄弟二人的背包拿过来检查一番，就在这时，背包后面的草堆里就响起了纸张翕动的簌簌声。

    是那个纸扎人。

    刚才它将那兄弟二人带到山洞口之后就躲了起来，这会儿正准备偷偷从后面逃走，见状，萧云一个箭步上前，一脚将它踩在了地上！

    “嘤嘤嘤！”纸扎人身子簌簌地挣扎着，嘴里不停地发出委屈的怪叫声。

    萧云一脚踩着它的身子，一边仔细地打量起来了这个纸扎人，从外观上来看，它和普通的纸人没什么区别，都是用竹条先扎成人的形状，然后糊上白纸，再用笔简单画出五官来，只不过，这纸人的胸口处，似乎有一团黑黑的东西。

    他捡起旁边地上的手电筒，打开朝纸人身上照了过去，白光穿透薄薄的纸张，隐隐约约透出纸人的内部结构。

    除了竹条外，还有密密麻麻的黑线，如同蜘蛛网一般，遍布整个纸人的内部，纸人胸口的位置，似乎还悬挂着一小包东西，黑乎乎的一团，随着它的身体颤抖，在里面左右摇晃。

    萧云皱了皱眉，一个手刀穿过纸扎人的胸口，将它的身体破开了一个小洞。

    “嘤嘤嘤！”纸扎人挣扎得更厉害了，怪叫声越发的尖锐刺耳起来。

    它的胸口位置悬挂着一张黄色的纸符，上面用红褐色的颜料画满了奇奇怪怪的图案。

    萧云的脸色更加阴沉了起来，这是锁魂符。

    确切的来说，这种符咒的完整名字，应该叫作七煞锁魂符，是从七煞锁魂阵演变而来的，是一种非常恶毒的茅山术。

    七煞，指的是魑魅魍魉魈魃魋，而这道符纸最强的地方，就在于它的变幻莫测，只要施法者脚踏八门，便能牵一发而动全身，靠七煞困守死者的魂魄，让其永不能超生，日日夜夜备受折磨，就如同遭受千刀万剐的酷刑，还不能立刻死去一般。

    若是能制作出完整的七煞锁魂符，那么这个施法者的内心也必定是极其残忍的，因为，这需要用七个阴时出生的女婴，挖其心，取其魄，再在极阴之地以七魄为引来施法，才能诅咒禁锢死者的魂魄，令其永世不得超生，生生世世为自己所差遣。

    不过，使用这种符咒需要施法者具备非常高的法力，否则，是根本无法同时驱使七煞来锁魂的。

    眼前的这个锁魂符，明显并没有驱使到七煞来锁魂，只是简单的将魂魄镇在了纸人里面，利用魂魄的鬼力来操控纸人行动。

    纸扎人簌簌地挣扎了一会儿就不动了，只是依旧发出那刺耳的嘤嘤声，萧云听得心烦，当即皱眉说道：“你若是再这样哭哭唧唧的扰人心烦，我就一把火将你烧掉，让你魂飞魄散！”

    这一声怒喝很有效果，纸扎人当即就收住了声音，簌簌地发抖。

    “很好。”萧云点点头，朝那纸扎人继续说道：“你身上的这道锁魂符并不完整，倒是很容易就能破解，若是你带我找到巫凤来，我就替你解了身上的符咒，还你自由。”

    纸扎人用那画出来的滑稽五官看了看萧云，似乎是在心中权衡了一番利弊，而后终于点了点头，“嘤嘤嘤”地叫了两声，伸手比划着指着一个方向。

    见状，萧云将脚从它身上移开，点点头示意它往前带路，这纸扎人当即动作飞快地朝着后山的更深处跑了过去。

    萧云回头看了一眼被定住穴道的兄弟二人，见他们动作依旧保持着刚才的姿势，一动不动，额头上满是汗水。

    他心里暗暗想道，反正这两人现在动弹不得，大哥也用不了多久就能赶到，自己倒也没必要一直守在这里。

    想罢，萧云当即转身快步跟上了纸扎人。

    这废弃公园的后山也十分荒凉，山脚下的大部分小山丘上，几乎已经成了垃圾场。

    往山上继续爬去，一路上的植被越发的茂盛杂乱，月光也被高大的树梢挡住了，四周越发暗了下来，萧云干脆纵身一跃，跳到树上的同时开启了透视眼，飞快的穿行着，任由夜晚的凉风不断地拂过他的脸庞。

    “喂，你是怎么得罪那老婆娘了，竟然被她抓来封印在纸人里当奴才。”萧云一边轻盈地穿梭在树上，一边朝那纸扎人搭话闲聊道。

    “嘤嘤嘤！”那纸扎人回过头，用手在空气中比划了几下，完全不知道想要表达什么。

    萧云无语地撇了撇嘴，心里暗骂自己怎么就忘了这玩意儿不会说人话。

    约莫这样爬了半小时的山路，纸扎人突然停下了脚步。

    它谨慎地将身子藏在一颗大树后，将那滑稽的脑袋探出去看看，而后转过身，对着萧云比划了起来，又指了指前面，整个过程纸扎人愣是没敢出一点儿声音，只簌簌地挥动手臂比划。

    萧云好奇地顺着它指的方向看了过去，只见前面的几棵大树上，三三两两挂着几张猫皮，地上更是盘踞着几十条毒蛇！

    仔细看去，萧云还发现在几棵大树的底下放着几个罐子，那罐子的模样和他在巫凤来梦露会所的房间里看到的一样。

    纸扎人又簌簌地挥了挥手，示意萧云自己一个人过去。

    萧云看它那谨慎害怕的模样，知道它对巫凤来还有忌惮，便道：“好了，你就在此处等着，我解决完事情回来，就替你把符咒解开。”

    说完，他便压着脚步声，小心翼翼地朝着那几棵大树靠了过去。

    纸扎人似乎很是紧张，在原地走了一会儿，纠结不已地看看萧云的背影，又看看那几棵大树的方向，最终，它还是选择跟上了萧云。

    靠近那几棵大树后，萧云便看到树下面简单的铺着一块破布，上面还有人休息过的痕迹。

    “簌簌簌！”

    突然，萧云身后的纸扎人整个身子剧烈地抖动了起来，如同被大风吹打了一般，显得十分的慌张。

    与此同时，一道沙哑难听的声音从前面传了出来：“狗东西，你是想灰飞烟灭吗？！竟然敢背叛我！”

    萧云扭头一看，只见巫凤来头发凌乱，身形佝偻地躲在一棵大树背后，露出的半张脸还是一如既然的可怖，如同被万虫啃噬过一般。

    尽管她呵责纸扎人的语调十分犀利，但萧云还是听出来了她中气不足，甚至呼吸有些紊乱。

    联想到下午的时候，巫凤来操控蛇群和蝙蝠群袭击自己，却被那个紫衣的苗疆女子击溃。

    想起那个紫衣女子说要追捕巫凤来，萧云估摸着，这老婆娘很有可能就是在和对方交手的过程中受了伤，只不过后来，也不知道这老婆娘又用了什么法子，从紫衣女子的手上逃了出来，最后就躲在了这个地方疗伤。

    萧云眯了眯眼。

    此刻的巫凤来，只不过是在虚张声势。

