
　　“砰！砰！砰！”

　　神龙界，一片昏暗的天空之中，因为剧烈战斗碰撞而产生的爆炸声，不断的响起。

　　天际之中，两道金色的流光不停的滑动，为这片昏暗的天空带来了一丝的光明。天空中那连绵不断的爆炸之声便是由于两者的碰撞而带来的。

　　两条巨龙的不断碰撞，黄金之色的巨龙一直都是站在一个优势的地位，而白色的巨龙则看上去在被金色巨龙处处压制一般。

　　天空之中，无形的空间之力再度浮现，一直在飞速移动的金色巨龙身影也是猛然一滞，停留在了半空之中。然而一股猛烈的金色光芒随之爆发十分强硬突破了空间的限制冲了出来。不过这一切似乎都是白色巨龙的预料之中，一颗如同太阳一般的巨大亮白色光团直接便是向着金色巨龙轰击而去。

　　光球炙热的温度连空间都是扭曲了起来，在击中了金色巨龙之后，庞大的光球瞬间便是爆裂了开来，继而出现的则是一波又一波的火浪。不过和亮白色的光球不同，爆发出来的火浪是呈现一种诡异的银色的。

　　“这股银色的火焰还真是奇异呢？远比寻常的火焰元素要强悍得多。你小子还真是特别呢！”赫利诺斯在发出这一击之后也是不由的感叹道。

　　在和金龙王的战斗之中，赫利诺斯除了他本来的力量之之外，也是开始使用起了邱白的各种能力，在熟悉了邱白的身体之后，赫利诺斯再度发动攻击之时，使用光明、火焰与空间这三种属性的频率明显增多了。

　　邱白第一武魂其本身的属性便是光明加上火焰的属性，对于光明和火焰属性亲和度可以说是最高的，并且他的火焰还不是普通的火焰，融合了九龙雷罡炎火焰种子的他的火焰其强度甚至是远在极致之上。

　　而空间属性，邱白有空间龙角魂骨在，虽然本身不是空间属性的魂师，但是其对空间属性的亲和度和控制度也是极为不俗，都是远非其他属性可比。

　　现在赫利诺斯控制的是邱白的身体，虽然邱白继承了他的力量，但在有些方面自然是不能够和他相比的，因此他控制邱白的身体战斗也是要发挥其自身的长处。

　　不过最让赫利诺斯感到惊讶的还是其那第六魂环减半吸收之力，不止是赫利诺斯，在精神之海中该弥里厄还有泰西维娅也是同样被这一招给惊到了。这种能力可以说是犯规级别的，削弱对手增幅自身，本来实力差距较大的对手之间，凭借着这一招完全有能力实现以弱胜强的反杀。

　　“吼！！”巨大的火浪之中，一声嘹亮的龙吼之声从其中传出，一条金色的巨龙从散发这恐怖温度的银色火浪之中直接便是冲了出来，其身上一股强烈的金色光芒泛起，刚才那番强大的空间似乎是根本就没有对其造成太大的伤害。

　　“这都没有效果？！扯呢吧？！”看到可以说是毫发无损的金龙王，在精神之海中的邱白也是不可置信的说道。

　　在最开始之时，赫利诺斯所发动的攻击还能够在一定程度上给予金龙王一定的伤害，可在那之后无论是多么强力的攻击，都是没有办法对其造成伤害，明明金龙王的力量并没有太大暴涨，可攻击就是没有什么效果。

　　邱白一时间也是有些疑惑的看向了自己精神之海中的另外两个大佬，发现他们两个的脸色很是平静，除了偶尔吐几句槽之外，貌似并不是很紧张的样子。

　　“小子，是不是觉得我们两个太过平静了。”邱白的视线自然是逃不过两人的感知，该弥里厄当下也是向其说道。

　　“嗯！对方的力量明显在我之上，以我的身体的等级和能力就算是天神龙前辈的控制再强，貌似也是没办法对那金龙王造成有些的伤害，这样下去随着时间的推移，我们这边必然是会面临失败的。”邱白没有掩饰直接便是说出了自己的顾忌。

　　现在的他有了减半吸收的力量一下子便是将自身的各个方面提升到了极限斗罗甚至还是犹有甚之的地步。可减半吸收的能力也就到此为止了，金龙王的强大力量，让他的身体在两次减半之后，所回馈的增幅便是让他的身体到达极限了。

　　减半吸收在这之后便是没有办法继续使用了，同是赫利诺斯所发动的攻击都是需要海量的魂力支持的，即使现在他已经是凝聚了魂核，魂力量达到了一个十分可观地步，但是支撑赫利诺斯发动那种强力的攻击依旧是有些不够看，他可不是赫利诺斯有着堪称是“无限”的海量能量，随着时间的推移，若是他的魂力量逐渐见底的话，到时候的局面便是会有些不利和被动了。

　　“哦？你是这么认为的吗？”该弥里厄看着邱白，脸上挂着一抹笑容说道。“现在的状况看上去，确实是我们的不利，按照你这么说，接下来的发展也确实如此。一旦你小子身体内的魂力消耗到见底，现在的局势便是会瞬间陷入一边倒的状况。”

　　“既然如此，那我们不是应该改变战略的吗？”邱白说道。

　　“不！现在这样才是最好的，看着吧小子，应该很快了！”该弥里厄一脸神秘的向着邱白说道。

　　“快了？！什么快了？！”邱白有些疑惑该弥里厄所说的话，但是其貌似并没有继续说下去的打算，于是他也是只能继续看下去。

　　“吼！”金龙王全身爆发出了强大的气势，再度向着邱白这边扑了上来。

　　左手龙爪的部分爆发出了强烈的金色光芒，原本就是十分狰狞的龙爪之上，一片片的鳞片此刻就如同活了过来一样，全部都竖了起来，其菱形尖峰朝外，一股危险的意味从其中不断的从其上面传出。

　　“龙王撕天爪！”

　　金龙王直接便是虚空挥出，一道庞大的金色爪击直接便是朝着邱白而来，在其划过的空间之中，一道道的漆黑色空间裂缝也是随之出现。

　　这是货真价实的连空间都是一同撕裂开来的攻击，其强大程度就是现在邱白所有暗金恐爪技能也是远远比不上的。被这一击命中的话，邱白的身躯怕不是会被直接撕裂开来。

　　“呵！终于是有些忍不住了吗？”赫利诺斯看着这撕裂空间的一击，并没有多少的慌张，相反还有一丝嘲弄的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十九章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 