    

    不知道哪里来的大猩猩，跟一条刚刚变成的邪龙，这两个大战的话，怎么看怎么有一种，金刚大战邪龙的大片感觉。

    “真的是爽啊！我居然能有一天，真的面对金刚这种生物，啊，不对，不知道这个家伙到底算不U算是什么金刚，不过，总是亲眼见到，也是一种幸运。”

    张遥感叹着，然后绕着金刚飞行，这个大猩猩实在是太大了，所有张遥甚至可以绕着他飞行一圈。

    “太可怕了，这个大猩猩，啧啧啧，看看这个肌肉，看看这个块儿头，恐怖！”张遥感叹着，继续飞行，因为他没有发动攻击的命令，所以，手下的狼人小弟们并不是随便更新。

    小弟们不行动的话，那其实就相当于，还没有开始开战。

    不过，在开战之前，张遥还想在自己的附近和大猩猩的附近弄上点陷阱呢，可惜张遥的陷阱对于这么大的提醒，真是事可以的吗？

    “嗯，不错，好了，我看够了，我觉得可以打一架了。”

    张遥于是开始下令。

    狼人们一拥而上，这就是群体作战的重要性，虽然受了轻伤对以后的问题都有太久了。

    小弟们很给力，一波又一波的往上扑。

    张遥还真是没想到这些小兵，是不会让boss占到任何便宜的，这就是张遥创造的种族，强就一个字，他经常就这么说。

    会飞的狼，还能发电的狼人，然后就是战斗力恐怖，还有强横的肉体力量。

    小弟们奋力向前，终于从这支恐怖的大猩猩身上，咬下一块肉开。

    “这！这也太真实了吧，也太血腥了吧。”张遥说归说，做归做，毕竟也不可能去低估一个敌人。更何况这只十分结实的大猩猩，也许只是偶然吧，张遥觉得自己跟这种大猩猩，只见的差距应该不会很小。

    大猩猩似乎毫无知觉，面对小弟狼人们的攻击，无动于衷。

    “这是怎么回事？”张遥觉得奇怪，这种事也太诡异了吧，明明是一只活物，却对外界的攻击毫无反应，这是应该有的情况吗？这难道不是BUG吗？

    张遥这么想着，但是显然不是，如果是的话，估计早就被玩家们推掉了吧，反正攻击又不会还手，这样的boss不正是玩家们所喜欢的吗？

    这个游戏世界反正是挺诡异的，张遥觉得既然攻击了，那就先尝试打吧，看这个大猩猩能够装死到什么时候。

    谁知道过了一会儿，大猩猩终于动了，他发动了一个技能，瞬间张遥的小弟们的血条空了，八个小弟一下子就死掉了。

    “什么情况！”张遥赶紧差看，小弟们的确是死掉了，虽然张遥一点事儿都没有，他从头到尾都没有攻击过，所以幸免于难。

    “难道是因为……”张遥心中有一个猜测，不知道是不是这样，这个大猩猩不能够主动攻击，凡但是可以将收到的伤害，返回给施加伤害的人。

    所以，小弟们在一瞬间就死掉了，是因为吸收了大猩猩的反击的伤害，这个伤害是很高的，因为小弟们对着他攻击了很久，这段时间内的伤害如果叠加的话，就能够打到一个很高的临界值，到达之后，再发动反击，就能够一击必杀了。

    “太强了！这要怎么打？不动则已，一动就是必杀，这样的对手根本没法打吧？”

    张遥只是出来狩猎的，没想到会遇到这样的硬茬子。

    小弟们都被干掉了，那自己也只有跑了吧，毕竟本身实力也没强多少。

    “完了，今天的小弟都死光光了，只能等明天了，明天会有新的小弟刷新，八只，应该就是复活吧，算了，反正他们都一个样子，也分不清谁是谁。”

    走了走了，张遥正准备撤退的时候，忽然听到了一声惊呼，“好大的猩猩啊！”

    张遥回头看去，竟然是玩家？

    这些玩家不要命了，竟然对这个大猩猩有想法？

    好吧，玩家本身就是不怕死的存在，总是勇于尝试各种死法，张遥是见识了。张遥本身就是玩家，而且是游戏的资深玩家，至少他是这么自称的，也是真的这么认为的，

    所以，他对于玩家的好奇心，还是有所了解的，玩家如果没有了探索精神，那只能说这个游戏做的太失败了，但凡是好一点的游戏，玩家们总会积极去套索新的事物的，如果不积极，那只能说明游戏做的不够吸引人。

    不能激起玩家的探索兴趣，不能让人感兴趣的话，那就肯定没戏。

    这个游戏做的显然是成功的，这个在新手区立着的大猩猩，就像是新手区的世界BOSS，只要干掉他，就能证明你制霸了新手区。

    但是，现在的玩家水平肯定是不够的，他们连张遥都打不过，打不过的话，那就更别想这个大boss了。

    这个boss不会主动攻击，只能吸收被攻击的力量然后反击，反击是一段时间内的所有伤害总和。

    而且，这个boss还会自己恢复生命值，要是打的太慢，还不如不打呢。

    就是这么一个无敌的存在，这些菜鸟玩家还一个劲儿的准备往上送。

    张遥躲了起来，准备看看这些玩家是想要怎么操作，毕竟张遥在哪里的话，一旦被发现，攻击的目标估计就成了他自己了。

    所以，回避一下，还是非常必要的。

    “喂，你们快看，这个大猩猩身上有被攻击的痕迹，看来有人已经提前我们发现了它了，可是居然没有杀掉这个boss，这就看值得怀疑了。”

    其中一个有脑子的玩家开始分析，他说的其实很有道理，只不过，那是张遥做的，没杀掉是因为杀不掉。

    “这个boss真的太大了，而且还不会动，是被封印了吗？”一个战士用剑砍了两下，尝试着攻击。

    “喂，别乱动啊，你是白痴吗？现在开怪，我们不都得死掉吗？”有脑子的玩家说道。

    “不会啊，你看，你看！”战士继续用剑砍着，“真没事啊！”

    他用剑不断的砍来砍去，似乎这个boss真的不会攻击，真的是安全的。

    可是如果是安全的，为什么之前的人会半途而废呢？这不合理的状况，让那位玩家感觉到了不寻常的气息。        

