    朱瞻墡无奈的说道：“那他们怎么就可以交税造反呢？”

    按照大明斩首族诛的律法，十五岁以下一律降罪，南下平叛多了三个庶人。

    “因为殿下是嫡皇叔，他们不是。”罗炳忠笑着说道。整个天下，能跟陛下盘盘道的只有襄王殿下了。

    朱瞻墡离皇位最近的一次，是第三次监国，陛下带领大军南下平叛。

    但即便是看似一步之遥，其实却是远在天边。

    他当时还缺一个大明皇帝兵败被俘的机会，否则朱瞻墡还没发动政变，就被人摘掉了脑袋。

    这个人可以是罗炳忠，可以是唐兴，也可以是天子缇骑，也可能是锦衣卫。

    朱祁镇都被俘虏了，还不是有袁彬忠心耿耿护持左右？

    朱瞻墡那时候，看似是离皇位最近的一次，其实也是离死亡最近的一次。

    毕竟朱瞻墡只要有确凿反迹，人头就可以换奇功牌了。

    退一万步讲，朱瞻墡如果细细谋划，也不是没有可能。

    从南衙到北衙，有十五天的时间缓冲期。

    也就是说朱瞻墡可以从发动政变到彻底掌握权柄，有十五天的时间去彻底掌控军权、财权、人事权等等，然后陛下盘盘道，试问天下，鹿死谁手。

    如果搞得过陛下、于谦、石亨、京营十几万训练有素的大军的话，朱瞻墡的确有可能坐稳皇帝。

    那要是皇帝南下平叛战败被俘或者干脆被杀了呢？

    那朱瞻墡做监国，本身就是储君位，登基便是理所应当，并无问题。

    朱瞻墡为何不一不做二不休，夺了皇帝的鸟位呢？

    嫡皇叔又不蠢，要真的能成，前两次监国，他就那么干了，还等到现在？

    活着不好？非要给自己办个加急？

    朱瞻墡犹豫了下说道：“孤在准备准备，再见这几位地方官吏。”

    他以为自己在贵州可以悟道。

    再过五十年，会有一个王守仁的人，在贵州修文县龙场驿悟道，朱瞻墡人在大明贵阳府，他以为自己悟道了。

    但是他做了那么多，想了那么多，兜兜转转，却没绕开管子的合集。

    没办法，中华文化，源远流长。

    历史太长了，总能在犄角旮旯里找到类似的学问加以佐证。

    这一点并没有让朱瞻墡感到绝望，因为他十分专业的长史罗炳忠也说了，殿下虽然句句话话离不开管子，但是结合大明的实际政务，完善了大明的财经事务。

    仅凭这个，价值一个邸报头版，是没问题。

    毕竟陛下对财经事务十分的关注，而且陛下和李贤那些似是而非的财经事务奏对和题注，也曾经上过头版。

    朱瞻墡要知道，南衙有一群笔正诗豪写了狗屁不通的万言书，逼得于谦、胡濙等国朝重臣，也写了一片万言书，他就知道…他在讨论轻重缓急论之前，内心深处的那些不安，是对的。

    当然，此时的朱瞻墡已经完全顾不上头版的事儿了。

    陛下赋予了他在贵州除造反以外，一切的权力，这些权力来自于他的血脉，他是大明当下唯一的嫡皇叔，更来自于陛下的倚重和信赖。

    此时的他必须要做好贵州事务，因为陛下对他有很高的期待。

    滇铜厂、六枝煤铁厂已经完全建好了，有钱、有权、有粮、有军队，谷、币、金、衡样样在手。

    但是云南布政司和贵州布政司，要和朱瞻墡谈一谈，这两个厂归属的问题。

    官厂，是特区，是直属于大明工部的特殊行政区域，大明朝廷埋在地方心口上的钉子。

    任何一个地方的官员，都不会允许自己心尖尖上，埋上这么一颗钉子。

    云南布政司左布政使贾铨，永乐二十二年甲辰科进士，进士出身第三十六名。

    这个贾铨是当初随王骥麓川之战到了云南，在云南做知府，随后万人称颂，胜任布政使。

    王骥造反的时候，这个贾铨并不能造反，因为黔国公府还在镇守云南。

    云南布政司右布政使陈文，正统元年丙辰科第一甲榜眼，景泰元年出任云南右布政使。

    这个陈文，精通国家之制，比那个贾铨还要难搞，他手中掌控着几乎所有的商贾，曾经多次组织百姓纳钱免役，每人一千钱。

    董和永乐十六年进士，范理宣德五年进士，两位是景泰四年贵州左右布政使。

    董和一直在谋求致仕，如同老好人一样，对政务几乎什么都不管，漠不关心。

    范理却是个强人，事事都要掺和。

    朱瞻墡到贵州之后，做了这么多事，但是一直没见这四位。

    官厂的归属问题。

    朱瞻墡并没有和他们沟通过，用的都是京师带来的人，他打算能混多有混多久，不跟地方谈这个问题，避其锋芒。

    等到三年结束，他滚回朝廷了，让新任巡抚去头疼。

    朱瞻墡准备溜回自己的府衙，继续处理诸事，朱瞻墡刚坐下，就听到了外面吵吵嚷嚷。

    朱瞻墡在京师装病，陛下可以让人一探究竟。

    但是他在贵州装病就是耍无赖了。

    云南左右布政使、贵州左右布政使，被随行的锦衣卫铁林军拦住了。

    “殿下！怎么又病了！”一个粗狂的声音从门外传来，四个人终于忍无可忍，这怎么到了贵州第一天就病倒了！

    一病不起不说，这事儿都做了这么多了，还要病下去？

    说话的是范理，做事总是火急火燎，嗓门最大。

    朱瞻墡看着罗炳忠说道：“有什么好法子吗？”

    “要不，把他们抓了吧。”罗炳忠犹豫了下，出了个好主意。

    朱瞻墡气不打一处来的说道：“这么想我死啊！”

    罗炳忠赶忙摆着手说道：“那不能够啊！”

    无缘无故擅自逮捕地方布政司大员，这是想做什么？谋反。

    董和之前的贵州布政使叫萧宽，永乐二年甲申科，第二甲进士出身，第二十四名，从湖广左布政使调任，因为不肯依附王骥造反，被王骥一刀砍了…

    外面还在吵闹，朱瞻墡看着面前的疏浚图，知道不能再躲着了。

    他继续躲着可以，但是只会是一事无成，什么都别想做了。

    既然来叫门了，那就证明，这些地方官已经忍到了极限，若是再不出面，地方官们，可就不会那么配合了。

    比如煤井司里的窑工突然消失不见，畅通的商路突然没有了商贾，更没有力夫搬运码头，甚至连船工都屈指可数。

    李贤曾经问什么叫侵占劳动力本身？为什么隐瞒成丁。

    这就是侵占劳动力本身。

    朱瞻墡必须要见他们一面，在见面之前，朱瞻墡已经明确了他们的诉求，他们的斤两、人脉、关系，所以见面之后，所有人坐下来之后，他对会议走向有着很确凿的把握。

    这方面罗炳忠就不大行，罗炳忠没有把握会议风向的能力。

    朱瞻墡来到了偏厅，请他们过来。

    “参见殿下！”诸多臣工入厅行礼，八九个人依次入座，第一次六枝厂、滇铜厂、疏浚司沿江码头、贵州造船厂等归置谈判开始了。

    朱瞻墡等众人坐定，才开口说道：“诸位，孤至贵州已经一月有余，各大官厂、码头、造船厂在孤来之前就已经开始了，承蒙诸位通力配合，顺利竣工完成。”

    “不负陛下所托。”

    贾铨满是笑意的说道：“殿下，这都是我等臣工应做之事。”

    “应有之义。”诸多臣工应和着说道。

    朱瞻墡继续说道：“同样陛下谕旨，这些工程皆归工部直接管辖，孤无权处置。”

    明确此次恳谈的主旨，确定恳谈基调，先把皇帝这座大山搬出来压在了这些人的头上。

    众人似乎毫不意外的说道：“应有之义。”

    这是必然的，这些地方的归属，必然属于朝廷，这是新朝雅政，不服可以造反，不敢造反只能闷头认了。

    事实上，明旨是不会违背的，但是具体执行的时候，就会有很多门道了。

    贾铨满是笑意的说道：“殿下，云贵蛮荒，百姓未曾王化，生苗、熟苗、汉民，各有不同，民情复杂多变，殿下，是不是可以在这些工程安排地方官吏，配合朝廷管辖？”

    朱瞻墡不动声色的说道：“贾左使所言有理。”

    贾铨说的很有道理，无论是工坊、码头都是需要成丁去劳作，有一部分的地方官员，是必然的。

    范理抖了抖袖子，拿出了一本题本，递给了罗炳忠，罗炳忠递给了朱瞻墡。

    朱瞻墡打开了许久，放下之后说道：“这名单，不行。”

    陈文满是疑惑的问道：“这是为何？”

    从说话的顺序来看，贾铨为首、范理次之，陈文再次。

    董和眼观鼻、鼻观心，老僧入定一般一言不发，这是个装糊涂的高手。

    朱瞻墡看了一圈，心里却已经尽数了然，又看了一眼董和，这个人大概才是主心骨。

    “土司世官不得充任任何的工程的任何吏目。”朱瞻墡抿了口茶，回答了陈文的问题。

    “改土归流是国策，是戍边国之大计，是绝对不允许土司世官充任吏目的。”

    大明的改土归流从景泰三年起，又轰轰烈烈的开始了。

    大明军就在乌江，给世官更多的权力？

    褫夺他们世袭的权力，是朱瞻墡来贵州最重要的事儿。

    贾铨这本名单之上，可是有不少的土司世官。

    贾铨还想争辩两句，却下意识的看了一眼董和，这一眼，更加肯定了朱瞻墡的猜测。

    按照襄王的猜测，那个不说话的才是真正的管事的人。

    有些慈眉善目，不动如山，一言不发的董和，才是这些人的主心骨。

    这一眼证明了朱瞻墡的猜测是对的。

    董和依旧没说话，只是睁开了眼。

    贾铨无奈的说道：“殿下所言有理，等我回去重新拟定一份。”

    朱瞻墡则是嘴角勾出了一抹笑意，没准备好，他会见这四个人？

    虽然他时常觉得陛下料敌从宽，有点太宽了，但是他可是大明嫡皇叔，多少也沾了点料敌从宽。

    景泰朝做事，不沾点陛下的习惯，那能做的成事儿？

    他拿出了一份名单，笑着说道：“这是孤这些日子，遴选出来的吏目，诸位可以看看，都是贵州的本地人，沟通往来，绝对够用了。”

    朱瞻墡的这份名单上，绝大多数都是戍边军卫卫所儒学堂的军生。

    就像是贵州唯一一名进士张谏一样，应天府句容县戍边军生，考中了进士。

    除了这些军生以外，只有少数几个熟苗。

    他们要地方官僚，朱瞻墡当然要给，这是应有之意，否则很难管理，但是人选上，就很值得玩味了。

    卫所军生，和府州县学的那些学生是截然不同的，他们多数都是军户出身。

    就像是，牛津只能教出汉弗莱（英剧YM中的职业官僚），剑桥却能教出金菲尔比（剑桥五杰）一样。

    大明的府州县的官学生员，喜欢玩坐师、同榜、同乡，最后就变成了三杨、严嵩、一样的贤臣良相。

    大明的卫所儒学堂没有坐师，被同榜看不起，更没有同乡，就会出李东阳、高拱、张居正、袁可立这样的人物。

    朱瞻墡的确需要地方吏目，配合管理这些工程，那既然必须要选，为何不能给卫所儒学堂的军生呢？

    阴谋是不能堂而皇之，大声密谋的。

    这恳谈会讨论会，坐在一起，贾铨等人要反对，必须要给出充足的理由来。

    朱瞻墡在等待着他们的反驳。

    董和看完了那份名单，眉头紧皱，随后舒展开来，递给了旁人。

    贾铨看着董和的脸色，最终无奈的说道：“殿下考虑周全。”

    他们发现大意了。

    这位襄王殿下躲着不见他们，不是畏惧，也不是拖延，而是在了解情况，实事求是的做事。

    这是贾铨等人万万没料到的，这位襄王不仅知道他们要说什么、做什么，连如何应对，都做了提前的准备。

    这让贾铨等人的这次来访，立刻处于了下风。

    贾铨试探的问道：“殿下，这煤、铜、三七、金不换的物产，是不是能给地方留存一下？”

    这都是贵州特产，放到哪里都是硬通货。

    朱瞻墡理所当然的说道：“当然，孤在贵州做事，这么些天了，你们也看到了。”

    “朝廷付给百姓劳动报酬，换取他们的劳动成果，将劳动成果运送到内地贩售，在换取贵州所需之物，来换取百姓手中的钱财。”

    “朝廷当然要给地方留存，而且为了促进贵州地方丰茂繁荣，陛下旨意是三成。”

    “但是，是内地运来实物，不是钱。”

    贾铨眉头紧皱的说道：“为何是实物？”

    董和终于忍不住了咳嗽了一声，提醒贾铨，不要过于急躁，这么急切的发问，显得嘴脸太难看了。

    朱瞻墡笑着说道：“这些实物，能更好的让贵州地方，丰茂繁荣、万物竞发、勃勃生机。”

    阳谋，利柄的运用。

    景泰朝做事，最重要的规矩，走正道。

