    青铜学院内部，在巴尔思一伙人带领下，众人经过层层的结界封锁，才来到了远古之地的守护神殿位置！

    远古之地极为宝贵，每一个空间通道都需要严密的护卫，青铜学院底蕴深厚，拥有数万块远古之地，这般庞大的资源，自然需要最严密的守护！

    这座守卫神殿，每一个通道都有无数结界守护，而每一层结界都有重兵把守，更有老一辈的强者在此镇守。

    隐退的大祭司、军团长、以及曾经风驰宇宙的强者，在退下来后，大多都有参与这神殿的守护，可以说，这里拥有着诺莫瑞根最强的武力团，哪怕是皇宫都没有这里的守卫强力！

    铁杉林属于一级地块，更受重视，守护这一层结界的自然是非同一般的强者.....

    “摩羯大祭司！”巴尔思一脸尊重的走到那镇守的祭司面前，行礼一个家族礼仪！

    仿若石化了的祭司缓缓睁开了双眼，虽然面貌和巴尔思一般年轻，可双眼睁开后，苍老而厚重的气息顿时让人明白，这是一个活了无数岁月的老人！

    “哦，铜须家的小子......”镇守的祭司呵呵笑道：“这样貌轮廓，是波尔的孩子吧？真像呢......”

    巴尔思脸色微微一僵，随即笑道：“大祭司记错了，我的父亲是波迪.......”

    “波尔的哥哥？”大祭司眉头一皱，眼中闪过一丝古怪：“你和你小叔长得还真像......一个莫子印出来一样.....”

    众人：“.........”

    “祭司大人......”巴尔思依旧咧嘴笑道：“这是学院的通行令，请您过目！”

    “哦？”对方结果通行令，嘿嘿一笑：“早说嘛，我还以为你这样子是特地来和老头子我打招呼的......”

    “咳......”后面一群人忍不住轻微岔气，巴尔思则是嘴角微微一抽。

    身后的蕾娜好笑的同时心中暗暗摇头。

    大祭司摩羯是外族出生，被蛮锤家族邀请进入长老会后才在若莫瑞根扎得根，一直就不属于传统贵族，巴尔思明显并不是真心尊重别人，却做出一副很规矩的样子。

    可人家是命海级强者，不会读心难道连你那高傲的负面情绪也感觉不到吗？

    “还请大祭司放行......”巴尔思终于有些绷不住笑脸了，脸色变得有些严肃起来。

    “好好......”摩羯微微笑了笑，慢悠悠的站了起来，打量了一下众人，随即眼睛一亮：“哟，这一届的小辈可以呀！”

    那眼神，明显是略过巴尔思看向的后面......

    “祭司大人......”巴尔思沉声道：“时间有些急，能尽量不耽搁吗？”

    “这个呀？”摩羯笑了笑：“看心情吧.....”

    巴尔思：“.........”

    “大人......”蕾娜终归看不下去了一般，径直走到巴尔思面前：“您就别闹别扭了，晚辈回来给您带点好东西孝敬可好？”

    “嘿......”摩羯顿时笑望着对方：“可是你说得哟？到时候出来没什么孝敬，可别怪我把你关在里面......”

    “哈.....那恐怕得故意不交了，这种机会做梦难道呢......”

    “哈哈哈！”摩羯顿时笑道：“小丫头还是那么皮......”

    说着轻轻点了一下上方，随即一个偌大的符文阵顿时亮起，复杂的符文链让星火学院几个奥术师眼皮直跳.....

    说实话，有几个已经快毕业了，自认在符文领域上不说出师至少登堂入室了，可现在他们却发现......基本看不懂.....

    只有卢姥爷，怔怔的看着天上的符文，眼中露出莫名的迷恋之色......

    “哦？”

    作为命海级强者，摩羯自然能清晰看到所有人的精神特征，一瞬间就注意到了那只凤凰.....

    他忍不住擦了擦眼睛，一时间有些怀疑自己是不是看错了.....

    这可是上古符文阵，一般没点基础的奥术师看这个和看天书差不多，很多修行到龙级的奥术师，如果不是修的古炼金术，大多也是看不懂的。

    可这家伙......

    自己没看错的话似乎在和那些符文产生莫名的联动？

    虽然很轻微，但他的确感觉到了，这小家伙在和那些符文沟通......

    “这小凤凰谁家的？”摩羯好奇道。

    “额？”众人一愣，不知道这么一个前辈怎么突然关注一个土著凤凰。

    宇宙里凤凰少见，但在顶尖学院可不少见，这前辈好歹命海级强者，不会连凤凰都没见过吧？

    “嘿！”卡门拍了一下发呆的卢姥爷：“前辈在问你话呢！”

    “哦？哈哈哈，不好意思走神了，哪个前辈？”卢姥爷懵懵道。

    众人顿时面皮一抽，这里还有哪个前辈？

    摩羯呆呆的看了一眼卢姥爷，心中满是不可思议......

    他看到了啥？

    刚才卡门正动手要拍那小凤凰的时候，他是准备阻止的，毕竟小家伙正在和远古符文沟通，这般打扰，很容易让对方反噬的。

    可却没想到，在卡门手正要碰到他的时候，他一下就回过神来了！

    是的，就是那种直接将沟通链接切断，瞬间回过神来的操作！

    摩羯呆呆的看了卢姥爷一眼又抬头看了一眼头上的符文阵。

    他在这里研究上古符文怕不是有几百个纪元了，可也不敢说那般轻易的直接切断和符文的链接，毕竟远古符文复杂无比，能量又很不稳定，贸然切断是很容易引起符文能量混乱的！

    可这小家伙，切断得干脆利落，全身而退不说，沟通的符文居然没有一丁点波动，自己来怕是都不一定做得到！

    是运气吗？

    “那个......”姥爷小心翼翼走上前来，歪着脑袋道：“前辈是有什么吩咐吗？”

    “额....哦，哈哈.....”摩羯笑道：“很久没看到这么漂亮的凤凰了，好奇问一下！”

    姥爷听完顿时抬头挺胸，如一只高傲的公鸡：“前辈过奖了......”

    众人：“........”

    哪里过奖了？屁股都快翘天上去了.....

    “咳，不耽搁你们了......”摩羯轻咳一声，手指快速动了动，天空符文迅速变化，随即一道巨大的空间通道浮现在众人面前！

    隔着通道，众人顿时感受到了远古之地里面那浓郁的元素气息，顿时所有人都脸色一喜！

    不管这次任务怎么样，能来远古之地待几天，也是一件不亏的事！

    但人群中，有那么几个家伙却绷紧了脸色，有些惶恐起来。

    正是以姥爷为首的玩家们，几乎在感应到远古之地气息的一瞬间，他们身体里的血液就不受控制的沸腾了起来！！

