    

    中年妇女听到良田的话直接冲上去挠他，那股狠劲恨不得把良田给生吞活剥了似的，在场的众人都被发生的这一系列事情给弄的措手不及，等他们反应过来的时候中年妇女已经和良田打的难舍难分了。

    “你们几个快上去把他们两给分开。”曹正对着站在他身边的几人说道。

    站在曹正身边的几人听到他的话立马就跑上前去试图把打架的两人分开，可是打架的那两人已经完全失去了理智，只要有人靠近到他们身边，他们就会直接朝靠近他们的人挠去。

    卢筱筱站在不远处看了眼试图去分开那对夫妇的几个人，他们在那忙活了半天不仅没有把人分开，手上还被那对夫妇给挠出了几道血痕。

    卢筱筱刚才看时间已经九点半了，如果再这么耗下去她今天上午就不能去祭拜原主的父母了，于是她走上前去对着打架中的其中一人踢了一脚，直接把那人给出了两米远。

    “快点把她们两人给分开控制住。”卢筱筱对着刚才去阻止那对夫妇打架的几人说道。

    被卢筱筱那威武的一脚震惊住的几人听到她的话，立马就走上前把倒在地上的两人给控制住了。

    曹正见场面已经控制住了，他就对着那对夫妇开口道：“你们两到底谁说的话是真的谁的话是假的。”

    “我说的是真的。”中年妇女和良田一口同声的说道。

    曹正听到他们的回答皱了皱眉头，然后看着良平问道：“你知不知道这件事到底谁做的？”

    良平听到曹正的话后看了他妈一眼，然后又看了他爸一眼，然后沉思了一会儿就开口道：“是我妈做的。”

    良平知道这件事是他爸做的，他之所以会帮着他爸把全部事情都推到他妈身上，是因为他爸之前说的那一句话——我是有工作的人。

    良平心里很清楚，如果他想要和心心一起继续过日子，就必须要想办法找到个工作，然后分到房子，而这一切只有他爸可以帮他，所以他必须要保住他爸，不能让他被判刑。

    “良平，你怎么可以帮着你爸骗人呢，这件事情明明就是你爸做的，你为什么不把真相说出来啊。”中年妇女说完话后就开始嚎嗷大哭。

    良平见他妈这样心里也不好受，不过此刻他不得不做出选择，于是他走到他妈身边在她的耳边悄悄的说了一句话后就走开了。

    中年妇女听完良平在他耳边说的话后就沉默了，是啊，她怎么就忘记了良田是个有工作的人，良平为了工作而放弃她不是很正常的吗，她自己生的孩子是什么样的性子她又不是不知道。

    想明白一切后中年妇女就看向曹正开口道：“事情都是我做的。”

    曹正见这一家三口总算是有个人承认这事是她做的了，于是就开口道：“你们几个把她带回局里，明天再把她送去农场进行劳动教育。

    至于良田和良平你们两人虽然不是主某，但也是从犯，就判你们蹲一个星期的大狱，在进去之前把赔偿金给了，还有把你们的东西从这个房子里搬走。”

