    采矿系、综合利用系、机电系等系的主任，地矿大学一位副校长，以及空气重介质流化床干法选煤技术的主要发明人，那名已经成为院士的综合利用系教授，都来为这次达标会站台。

    来自晋省、鲁省、豫省、皖省等多个省份，十几家矿务局的总工程师、选煤厂厂长应邀前来，部里也派了一名主管技术创新的领导参会。

    “这就是咱们小师弟吧？年轻有为啊！”

    “小师弟，干的不错！”

    一帮子人拍着杨东升的肩膀各种夸赞，就连那位部里的领导也是称杨东升为师弟。

    这些人就是地矿大学毕业的，也是地矿大学帮忙邀请的，否则就凭杨东升的面子可邀请不来这么多人。

    众人先是看了正在生产中的空气重介质流化床干法选煤生产线，由选煤厂厂长做情况介绍，然后是座谈会，各家矿务局发言，逮着这套设备猛夸，最后由院士、副校长、部里的领导做总结性发言。

    整个达标会，会期三天，第一天开会，随后两天旅游、吃喝！

    杨东升还送上了早已准备好的礼物，礼物不大，只是一个小盒子，里面装着一只手表——当然不可能是杨东升手上戴的那种奢侈品牌手表，而且根据对方的级别不同，送出的手表价位也不同。

    前世杨东升参加会议，收到过各种各样的礼物，钢笔、羊毛衫、衬衫这还都是正常的，煤雕、油画、铜鼎也不算奇怪。

    有一次他收到了一张照相馆的代金券，还是当地照相馆的，他们就在当地开两天会，也不知道这家照相馆的老板是谁。

    送手表的也碰到过几次。

    整个过程，杨东升都等着赵总一方的捣乱，这是翻脸后他办的第一次大活动，而且那位赵总家在煤炭行业影响力不小，可是从头到尾赵总家的人也没出现。

    达标会期间问价的不少，但是最终确定卖出的只有三套设备。

    他们的设备还是太小了，尤其是这套设备的卖点就是干选，最适合的地方就是西部缺水地区，而我们国家在西部地区建设的煤矿，都是大型、特大型，年产能达到千万吨、两千万吨的都不稀奇。

    而且说实话这套设备的故障率，相比传统的湿法选煤还是高了不少，抵消了不少设备原本的优势。

    工业设备由小做大，不是等比例放大那么简单，不少地方都要重新设计，对结构、材料都有新要求。

    至于设备可靠性，只有慢慢的磨了。

    “万事开头难！”杨东升觉得一只手拍了拍自己肩膀，转脸一看，站在自己背后的是那位院士，“会议期间就能卖出去三套，是一个不错的开始了，接下来肯定还会有的！”

    杨东升笑了笑，“三套设备有两套买家是您的学生，另一个准备读您的研究生，要不是您出面，今天怕是一套设备都卖不出去！”

    “自选煤诞生以来，矿场用的就是湿法选煤，让企业接受这套东西，不是一时半会的事情！给大家点时间，大家会接受的！”院士道。

    “希望吧！”

    从“洗煤”这个词在很多时候已经代替了选煤，可见湿法选煤影响之深，尤其是这套技术还不美国人、日本人搞出来的。

    要不是杨东升用自己的矿已经做过试验，早就有人骂开了。

    杨东升可以等大家接受干法选煤，但是国内原煤产量快速增长，入洗率快速增加的时间就快来了，杨东升可不想错过了这次机会。

    “听说你已经大四了，来读我的研究生，我亲自带你，保证把毕生的知识传给你！”院士笑吟吟的道。

    杨东升一愣，跟一名院士做研究生自然好处多多。

    如果是前世，或者杨东升想走学术路线，肯定不会错过这种机会。

    但是对现在的杨东升来说，跟着这位院士读研，对他的助益已经非常有限了。

    “实在抱歉，陈教授！公司现在越来越大，事也越来越多，我读个本科就把他们折腾的不轻，再读研究生，手下那些人怕是就要造反了！”

    “陈老师，可不兴你这样的，私底下抢人！”采矿系主任连忙赶过来，生怕杨东升被综合利用系抢走了。

    “就是的，私底下抢人不好！要抢就得明面上抢，小杨，来我们机电吧，我今年也带研究生！”机电系主任道。

    ……

    天气渐渐冷了下来。

    杨东升跟周影坐在车内，他们刚刚从市里回来，看望了一位领导生病住院的夫人。

    汽车驶进杨马街，周影忽然指着路边一人道，“你看那个人！”

    杨东升转脸一看，那是一个女人，这女人长相一般，充其量只能算清秀，但是个子非常高，目测得有一米八上下，比旁边不少男人都高。

    “这是谁？”

    “这就是那个女人，杨槐看上的那个！”

    “我去，这得有一米八了吧，杨槐怎么会喜欢这样的？”杨东升想起杨槐当初失恋时候的话，无怨的对方会嫌他长得矮。

    “杨榆说，她哥就想找个高的，怕下一代长的随他的个子！”

    “早知道这样，就让马强把他堂妹介绍给杨槐了，听说有一米九八！”

    “这个人也算命苦，她拒绝了杨槐，自己相中了个高的，前不久在工地上干活，听说就是因为个子太高，一头撞在了脚手架上，从正在盖的房子上栽了下来，当场摔断了腰！”

    回到家，食品公司姜经理和东升矿业北方公司赵经理刚刚从蒙省回来，找杨东升汇报工作。

    马都、河东、河西都旅行了承诺，给了他们更多的地和矿。

    食品公司还在相对暖和一些的马都、河东种了点冬小麦，与当地的农科所合作，培育更抗冻的冬小麦品种。

    除了冬小麦，他们还赶在天气彻底冷下来之前，种了一茬白菜。

    这个时代的蒙省不但缺粮食，更缺蔬菜。

    在当地，蔬菜的价格甚至比肉还贵，而且通常只有萝卜、土豆、胡萝卜等几样，一起装在一个大口袋里，按袋卖。

