    几天后。

    沐辰得到消息，魂族突然对古族出手，这一次，魂天帝竟然还邀请了饕鬄相伴。

    两个九星巅峰斗圣，就是古族也不是对手，不过这一次，魂天帝并没有和古元等人纠缠。

    来到古界只不过为了纠缠古元等一众高手罢了。就在古元等人迎敌的时候，看守古玉的人，便被魂天帝早就安排好的手下抢了回去。

    魂族人马撤走之后，雷族、炎族的人便来汇报家族的情况。而没有意外的，古玉全部被魂天帝早就安排的人手盗走了。

    炎烬得到了消息之后，看着古元道：“古兄，如今之计，只有邀请苍穹殿宗主沐辰了。不然，魂天帝破帝之后，那么，你、我还有雷族三族，怕是只有被灭一路了.....”

    雷赢闻言觉得有理，也道：“是啊！如今看来，我们都小看了魂族，魂族的实力，即便是我三族合在一起，竟然也不是对手。底蕴之厚，隐藏之深啊！

    而且没想到魂天帝竟然还和凶兽饕鬄联合了起来。这对于整个中州，绝对是一个灾难！”

    古元闻言微微一叹，他也确实想要联合沐辰。上一次的交手，两人虽都没有拼尽全力，但是古元相信，沐辰和他拼死一战，也绝对是不相上下的。

    如果有了沐辰助力，那么....或许真的可以阻止魂天帝。但，他之前和沐辰的不愉快，又岂是随便就可以化解的？

    此刻的古元还并不知道，沐辰如今的实力。

    “唉～不是在下不想去联合苍穹殿主，只是.....”

    “父亲，就让我去吧，为了族人的生存希望，就让我去和他谈联合之事吧。”

    就在古元犯愁的时候，古薰儿走了出来，看着三人出声道。

    闻言，三人一愣，炎烬和雷赢对于古族和沐辰的恩怨其实并不清楚，但是雷赢看到古薰儿的那一刻，还是有些不爽的。

    毕竟就是因为眼前这个红颜祸水，导致自己儿子进入雷族禁地死闭关了。

    如果有生之年，不能突破九星斗圣，将永远的被关在里面。试想雷赢看到古薰儿怎能不生气？

    “哼，你去有何用？难道就凭你耍男人的手段！？”

    雷赢一声冷哼后，吐槽了一句，古薰儿自嘲一笑，却也没有说什么。对于雷霆之事，她也清楚，不过她明白自己并不爱雷霆，就算是假意也装不出来......

    古元虽然有些不爽，但此时已经事关家族存亡，古元也压下了自己的不爽。

    看着眼前的古薰儿，柔声道：“薰儿......你....”古元一时间又不知道该如何开口了，毕竟说起来和沐辰的恩怨，其实本就不源于古族。

    可虽然不是古族最初的挑事，但却也和古族脱离不了关系。

    古薰儿自然清楚古元为何吞吐，毕竟古族和沐辰的恩怨，其实也都是因她而起，而且最主要的是....“萧炎”

    但是现在萧炎已经没在了，对于杀她萧炎哥哥的人，古薰儿心有恨，却又复不了仇。

    现在，又事关家族生死存亡的时候，古薰儿知道，只有拉苍穹殿这个强大的势力，或许才可以胜之。

    顿了顿，古薰儿情绪有丝低落，看着古元回道：“父亲放心吧，薰儿此去自然会想办法让他答应下来。毕竟魂天帝如果真的成帝了，那么对于苍穹殿想来也不是什么好事。”

    炎烬虽然不知道他们有什么事，但为了不出意外，便道：“不如老夫和你同去吧，毕竟稚儿是他妻，若是你不能说服他，我也可以让稚儿一试。”

    古薰儿原本也没有多少信心，听到炎烬的话后，便点头道：“那就有劳炎烬族长了。”

    在古元点头后，两人便直接离开去了苍穹殿，而古元则是派出了大量的人手去搜寻魂族的消息，以及古洞帝府！

    ............

    苍穹殿。

    炎烬和古薰儿来到了苍穹殿的小世界外后，炎烬发了一个传音，片刻后，火稚迎了出来。

    “族长！？”

    火稚出来看到炎烬的时候，愣了下，随后急忙一礼。

    炎烬拜了拜手，道：“稚儿无需多礼，不知沐宗主可在？”

    火稚闻言点头道：“在的，族长是我炎族出什么事情了嘛？”

    见炎烬亲自来此，火稚还以为自家家族发生了什么事了。毕竟若是没有事，炎烬一族大佬，又怎么会亲自来此了？

    看着疑问的火稚，炎烬摇了摇头，又微微叹息了一番。

    这下子，把火稚搞得一脸懵逼，急忙道：“族长，我哥哥他们可有什么事情？”

    炎烬摇头道：“火炫他们没有事情，只不过，想来魂族是已经凑齐了八块古玉了。这对我们其余三族来说，可不是好事.....”

    古薰儿看着闲聊的两人，有些无奈，随后提醒道：“火稚小姐，可否先带我们去见沐宗主？”

    炎烬闻言也是一震，随后想到了他们的来意，马上道：“稚儿，我们是来请沐宗主出手相助的。不然魂天帝得到了古帝洞府的东西，那时就是我三族以及整个中州的灾难了。”

    刚刚古薰儿开口的时候，火稚的目光才被吸引了过去，一开始她并没有注意到炎烬身后的女人是谁。

    当看到是古薰儿的时候，火稚愣了下，随后疑惑道：“古族的大小姐，怎会也来我苍穹殿？”

    显然对于古薰儿，几个远古种族里，除了男人喜欢以外，女人都是有妒的。

    毕竟，同样生为远古种族的天之骄女，好多都是姿色丝毫不弱于古薰儿的，可是她们却没有古薰儿出名。

    而这些就是因为，她们不是神品血脉。一直以来她们都受着古薰儿的打击，只是火稚没有想到，如今这个天之骄女，竟然来求自己男人出面帮忙了？

    古薰儿对于火稚的敌意直接选择了无视，淡淡道：“火稚小姐，此次之事，事关我远古种族生死存亡。多耽误一秒，都是危机！”

    闻言火稚一震，加上旁边火烬的模样，告诉她古薰儿并没有开玩笑，冷哼道：“好吧，你们跟我进来吧！”

    话落，火稚带着两人没有任何阻拦的，一路飞向了苍穹殿内部。

