    “战斗开始！”飞儿宣布道。ingee

　　京城洛神立刻后退，吻月隐隐然消失在空气中，一切都显得那么成熟干练。

　　战天则选择了骑乘霜鳞战马，舞动利刃挡在前方，离歌一样消失掉了，两个刺客是暗点，战天和京城洛神却是明点。

　　“洪洪”的火球炽烈燃烧，京城洛神试探性的几个火球术，每个砸掉战天近万点气血，不是很痛，但是也不能忽视。

　　战天忽前忽后的走位躲避着，也不敢贸然前倾，开启大地变身状态否则根本承受不了京城洛神的魔法力。

　　“战天！”

　　离歌的声音骤然从虚空中传来，顿时战天精神大震，身后飞起鬼魂幡，低喝一声：“出来！”

　　“刷！”

　　鬼魂之力涌动，瞬即一个美丽身影出现，直接被神将技给眩晕掉了。

　　我看得不由得叫好，利用离歌的洞察力、战天的神将技，完全破除了吻月的偷袭，离歌和战天的配合臻于完美！

　　青虎破碎+壁垒击破一起落在了吻月的身，加离歌的攻击，吻月呜呜一声倒地，就这么挂了。

　　京城洛神自然不会放任吻月白白挂掉，急忙法杖扬起，吻龙之触、星河风暴席卷，将战天的气血打得掉了大半，离歌则纵身一跃，继续进入了强隐模式。

　　这么一来，战天盟一方就完全占据了优势，战天策马往回飞奔，一边灌着血瓶，京城洛神只能追击，冰火连击来消磨着对方的气血。

　　“嚓！”

　　血光泛起，离歌发动了突袭，一举眩晕了京城洛神，战天抽身发动冲锋，壁垒击破再次降临！

　　1:0，战天盟获得第一场胜利！

　　……

　　战局完全出乎我们的意料，谁也没有想到战天和离歌会配合的如此默契，这必须是长期一起战斗的同伴才能达到的境界。

　　第二局很快开始，这一次，几乎完全复制了一场的战术，战天神将技完克吻月的隐身，离歌仿佛黑夜中的猎手，总是能先吻月一步侦破她的身形，草地悉悉索索的声音中，战天再次发动鬼魂幡，吻月完全没有还手的机会就被挂掉了！

　　2:0，战天盟全场3:2干掉了紫百合，成功晋级强！

　　……

　　“刷！”

　　京城洛神、吻月传送到了外围，一脸无奈，吻月道：“战天盟的人怎么会那么强？”

　　岩下的月光道：“离歌GL排名在你前面，你说呢？”

　　吻月抿抿嘴：“还得好好努力……”

　　京城洛神看着场下，沉默不语，过了半晌，道：“接下来，是古剑魂梦、雪银杉、烛龙的表演时间，我们谢幕了……”

　　吻月：“……”

　　……

　　组第二场比赛，烈焰红唇V魂归战袍。

　　三生陌站在一群妹纸人群中，提着法杖，一脸飞扬的鼓舞士气道：“妞们加油啊，魂归战袍虽然是老牌行会，但是没有七星灯、暗影随风、格里高利这些高手，就不算什么了，赢下这场比赛就能进入强，若是烈焰红唇进入强，我请你们吃饭，一个月！”

　　明眸似水笑道：“一个月肿么够？”

　　：“只有吃饭这种奖励么？”

　　三生陌面无表情：“那你还想要点什么？”

　　悠悠满脸含羞：“人家都成年两年了，都还没有男朋，我要个帅哥，人长得帅、操作好，就像是陆尘那样的……”

　　三生陌撇撇嘴：“切，我也想要，没有！”

　　这时，我走了过去，情提醒道：“三儿，小心点，魂归战袍的盟主水云谣确实不咋地，但是手底下的几个人个个身怀绝技，死灵法师戒灵、铁血骑士神骨，还有那个根本就没有出场的冰封战狂冰与火之歌，你们……要保重啊！”

　　三生陌无语道：“你这语气怎么像是吊丧啊，靠，我们一定能赢下来的！”

　　“知道了，努力……”

　　“唔……”

　　……

　　不久之后，飞儿宣布第二场16进比赛开始，烈焰红唇V魂归战袍，第一场，三生陌居然阵了，提着法杖出现在青溪谷中，而她的对手不是别人，正是魂归战袍那个从未阵过的冰封战狂——冰与火之歌！

　　冰与火之歌是个大约35岁下的大叔，嘴角残留着胡渣子，头戴一顶龙骨战盔，手持利剑，一身黑色的甲胄，目光执着而坚定的看着三生陌，忽然抹了抹口水，说：“三生陌，打完比赛，有空一起吃饭吗？”

　　三生陌娇躯一震，心神大乱。

　　“我有种不详的预感……”

　　林逸欣趴在铁铸栏杆，回眸看了我一眼说道。

　　我点点头：“米兔！”

　　这时，战天盟一群人经过，笑苍天看着林逸欣趴在栏杆边的样子，忍不住吹了个口哨，笑道：“水果刀的真翘啊……”

　　顿时，林逸欣一脸杀气的转身，“铿”一声拔出璀璨剔透的七星琉璃剑，低喝道：“战天，管好你的人！”

　　战天抿抿嘴：“知道了，苍天，你给我注意点言行！”

　　笑苍天点头：“……”

　　战天：“虽然你说得的是实话……”

　　林逸欣又要暴走了，想要场外K，我急忙拦住她，把她抱在怀里：“靠，别激动啊，陌陌他们开始K了，我们得为盟报仇，干掉战天盟这种事情，就交给紫衣侯、李承风他们去干好了！”

　　李承风大惊，看向紫衣侯：“我们……我们是大苦逼吗？”

　　紫衣侯点头：“好像是这样……”

　　……

　　这时，场中三生陌与冰之火之歌已然交火了，冰火魔法的弥漫中，冰之火之歌周身凝聚着淡淡的冰霜盾甲，至少I掉三生陌50%以的魔法伤害，这让三生陌非常无奈，并且，冰与火之歌的走位非常独到，身影仿佛幽灵般的萦绕在三生陌身周，剑锋不断轰击在气源盾，任凭三生陌如何挣扎，也逃不过这位大叔的手掌心！

　　转眼三生陌的气源盾韧性只有15%下，冰与火之歌的气血也只有10%了，三生陌的法杖尖端送出吻龙之触的同时，冰与火之歌却猛然后退数步，骤然凝聚出一个冰棺的样子，将自己笼罩在其中，低喝一声：“冰之回血！”

　　“铿！”

　　冰棺竖起，直接抵挡掉了三生陌志在必得的吻龙之触，并且，瞬即恢复了冰与火之歌50%的气血！

　　“+11023！”

　　三生陌瞬即心都凉了，冷不防对方一个突刺加连击，三生陌呜呜叫了声倒地。

　　从头到尾，三生陌的战术和技能都被克制，特别是冰封战狂的冰封盾甲技能，一直能够I对方50%的伤害，效果和鬼谷子的不死盾有的一拼了。

　　……

　　“靠！”

　　回到场边，三生陌几乎要暴走了，法杖重重的呃撞击在地面，道：“这个冰与火之歌太恶心了！”

　　明眸似水道：“老大你的操作应该不止这些的，怎么回事啊？”

　　三生陌有些委屈：“这个中年大叔一直直勾勾的盯着人家看，我心里有点慌乱，所以，操作跟不了……”

　　明眸似水目光下移：“盯着你的34D？”

　　三生陌瞪眼：“知道了还看？”

　　“好看嘛……话说这法袍的设计真不错，大半个圆球在外面，难怪冰与火之歌会目不转睛的看呢……”

　　三生陌脸蛋通红：“呸呸！要不是它是三星卓越的仙器袍子，打死我也不会穿的，混蛋月恒公司，就知道设计这种衣服！”

　　我在旁道：“多好啊，只是男性玩家的福利，你们说对不对？”

　　紫衣侯、李承风、斗志昂扬等人目光灼灼，纷纷叫好：“我顶啊，陆尘你说得好啊，这确实是福利！”

　　三生陌想死的心都有了，飞速进入场中，第二局！

　　……

　　“这次，我不会再让你赢了！”三生陌说道。

　　冰与火之歌不说话，一双眼睛紧盯着三生陌以及她的34D，结果三生陌转过脸去，说：“不看你这双眼睛，我就能赢！”

　　冰与火之歌的嘴角掠过一丝不易察觉的微笑。

　　战斗瞬即开始，三生陌直接冰爆+星河风暴伺候，强大的魔法力快速干掉对方一大截气血，冰与火之歌并不着急，继续游弋攻击，不断打掉三生陌的气源盾韧性。

　　就在一刹那之间，冰与火之歌的战斗节奏猛然转变，大喝一声道：“三生陌美女，你输了！”

　　长剑暴起，猛然轰击在空地之，顿时，一道道白色骨骼组成的围墙出现在三生陌的四周，直接将其困住了！

　　“啊？”

　　三生陌大惊，条件反射般的发动闪烁，可惜，系统提示闪烁失败，对方的骨墙技能拥有限制魔法跳跃的效果！

　　“刷！”

　　壁垒击破+冰封连战接连轰在了气源盾，骨墙爆裂，三生陌却被冰封了起来，气血全无，冰层崩裂的那一刻，三生陌又输了一场！

　　0:2，谁也没有想到，风头正劲的烈焰红唇会在这里就输掉了一分，并且，丢分的人还是最被看好的女法师——三生陌。

