    云挽月吩咐完，就和林子行一前一后地进了茶楼的雅舍。

    到了地方，林子行摘下面具，就道：“王妃这么快就认出在下了，还真是让我受宠若惊。”

    云挽月瞥了林子行一眼，就伸出手来：“药。”

    既然见了林子行，就讨一下解药，缓解一下林子行所下之毒带来的疼痛。

    林子行啧了一声：“我还以为王妃根本就不在意这点皮肉之苦呢。”

    云挽月轻哼了一声，其实也不怎么在意，而且随着时间的推移，那毒素在她的体内，也越来越稀释了。

    想来用不了多久，就彻底影响不到她了。

    不过……这件事她也不可能让林子行知道。

    林子行就道：“我刚才瞧见夜北澜和沈蓉儿两个人躲在一棵树后，卿卿我我的，难不成你就一点不嫉妒？”

    云挽月了看着林子行问道：“你今日找我，有什么事情？”

    林子行见云挽月这样直截了当，于是就道：“也没什么要紧的事情，就是一段时间没见，甚是想念。”

    云挽月重重地把茶盏往桌子上一放，声音冷了下来：“林子行，你要是一定要用这样轻佻的语气说话，那我觉得，我们的合作也没有必要了。”

    林子行苍白的脸上带起了几分血色，他笑了笑：“不过和你说两句玩笑话，怎么就生气了？”

    “我就是想告诉你，远着点那个叫容陵的家伙，若是我没看到的话，他已经找过你了。”林子行忽然问道。

    云挽月听到这，顿时就警惕了起来：“你知道他叫容陵？你们认识？”

    林子行看着眼前的云挽月，语气之中竟有几分羡慕：“你竟然什么都不记得了，不过这也是好事儿。”

    总也比他，记得那些事情来得要好。

    林子行想到这些，面色格外的冰冷。

    见林子行不知道是想着什么，一直不出声，云挽月就追问道：“你还没有回答我的问题呢。”

    林子行忽然起身，看着云挽月道：“你只需要记得我的话就好了，不然……你会变得不幸的。”

    说完，林子行就要离开。

    云挽月看着林子行的背影问道：“我为什么要信你？谁知道你们是不是一伙儿的？”

    林子行气极反笑：“你这没良心的毛病，还真是从来都没改过！”

    “云挽月，你爱信不信，至于你想要的解药，没有！”林子行说完，摔门就走。

    云挽月一直到回府的时候，都在想这件事。

    先是那个奇怪的叫做容陵的男子，然后又是林子行，他们之间，到底有什么关联？而她，和林子行的相识或许是巧合和交易。

    但什么时候又认识容陵了？

    此时已经到了棠花院。

    云挽月就看着帮自己铺床的翠衣问道：“翠衣，你从小就跟着我，你还记得，我之前的时候认识过什么奇怪的人吗？”

    翠衣听到这，就挠了挠头：“奇怪的人？没有啊，姑娘一直在云府，也没有机会认识外面的人。”

    说到这，翠衣就道：“哦，就是那年，姑娘十三岁那年，发了热，老爷和夫人带着姑娘出去求医。”

    “姑娘出去了一次，回来的时候，最里面好像一直喊着一个名字，像是很重要的人一样。”翠衣继续道。

    “然后呢？”云挽月又问。

    翠衣笑道：“然后我就不知道了，夫人说姑娘你中邪了，还请了道士来家中做法，并且让姑娘三天只能喝水不能吃饭。”

    “然后康姨娘为了这个，和夫人吵了好大一架呢。”

    “但三日后，姑娘清醒过来了，就好像什么都不记得了一样。”翠衣想起这件事补充了一句。

    云挽月回想了自己整个成长过程，似乎也只有那段时间没有记忆。

    难不成，她就是在那个时候，认识了容陵？

    云挽月并不觉得，会在那场病之中，遇见什么重要的人，发生什么重要的事情，那个时候她才多大啊！

    不过此时她也不得不心生疑虑。

    见云挽月一直想着这件事，翠衣就叹息了一声：“姑娘，你想这些，还不如想想，怎么能和王爷缓和关系。”

    “我知道姑娘的心中委屈，可是姑娘既然嫁过来了，那也是没法子的事情了，总不能眼睁睁地看着沈蓉儿独占王爷。”翠衣劝道。

    云挽月瞥了翠衣一眼：“是不是回府的时候，母亲找你说了什么？”

    翠衣有一些心虚。

    汪氏是找翠衣谈了话，让翠衣多劝劝云挽月。

    不得不说，汪氏还是很了解云挽月的个性的，知道云挽月不会去故意讨好夜北澜。

    翠衣知道云挽月从前的时候很讨厌汪氏，这个时候虽然关系缓和了一些，但是翠衣也担心云挽月生气。

    于是就小声道：“其实夫人也是关心你。”

    云挽月忽然间笑道：“我又没说你什么，也不会责怪你，你怕什么？”

    “不过，那夜北澜自己眼瞎，我能有什么办法？”云挽月冷哼了一声。

    两辈子，夜北澜都是一样的眼瞎！

    夜北澜回府的时候，时候已经不早了。

    他想起被自己留在原地的云挽月，于是就往棠花院来了。

    云挽月已经躺下。

    但是翠衣还没有休息，翠衣瞧见夜北澜的时候，眼睛微微一亮，王爷竟然在这深夜来棠花院，而且还是一个人来的。

    一定是来找姑娘的！

    这样想着，翠衣就开口问道：“王爷是来找王妃的吗？”

    夜北澜听到这，就微微颔首。

    翠衣连忙道：“王妃一直在等着王爷呢，王爷您里面请。”

    夜北澜皱眉，心中暗道，云挽月一定是等着他回来兴师问罪，并且和他商量怎么平复云府人心中怒火的。

    所以夜北澜就推门走了进去。

    夜北澜这么一进去。

    翠衣就大着胆子把门从外面拴上。

    反正夫人吩咐了，出了什么事情，夫人来承担责任，要是姑娘真的不要她了，夫人也会把她接回云府。

    夜北澜进来的时候，就见云挽月正背对着他脱衣。

    云挽月还以为是翠衣进来了，于是就问道：“翠衣，沐浴用的水准备好了吗？”

    夜北澜整个人转过身去，轻咳一声：“是我。”

