    安氏的脸一下子红了个彻底，愣是没敢抬眸去看孟晋原一眼。

    安红袖赞许的看向孟晋原，神情里满是肯定，就差竖起大拇指给他点个赞了。

    孟晋原大抵是察觉到了安红袖的目光，温润忧郁的目光望过来，隐约之间像是带了一点儿温柔。

    安红袖当即咧开嘴角朝他笑了，心想着说不定哪天就是自己后爹了，可得刷点儿好感值才行。

    孟晋原看着她，眸中一闪而过的疑惑，随即恢复如初，嘴角扯了扯，像是想要回给安红袖一个笑意，但又像是不知道怎么笑一般，最终点了点头，收回目光没有吭声。

    安红袖笑得嘴角都快咧到耳根后去了。

    李氏打量着一桌人的反应，笑呵呵地夹了一块儿鸡肉放到安红袖碗里，打趣道：“你这孩子，别光顾着乐啊！吃菜吃菜……”

    “谢谢舅母。”安红袖朝李氏道了谢，夹起那块儿做的软嫩香酥的鸡肉送到嘴里吃了起来……

    -

    午饭之后，安红袖帮着李氏收拾残局，安氏则是拿了剪刀帮丁氏剪指甲，孟晋原也还没离开，坐在桌边正同安小北说写什么。

    安红袖在厨房偷偷往外瞧着，只觉得这一幕格外温馨。可还没来得及收回目光，就听见了李氏的声音：“咋的？有想法啊？”

    安红袖回头，见李氏打趣的冲她眨眼睛，当即被这个舅母逗乐，而后点头道：“的确是有点儿想法。”

    李氏活了这么多年，哪儿还看不出安红袖的意思下，笑着嗔了句：“你这孩子，心思真是大啊……”

    安红袖咧着嘴笑，都敢撮合亲娘和后爹的事情了，她这心思能不大么？

    “不过啊，你这想法，倒也是个好的。”李氏笑着叹了口气，往外瞄了一眼，见外头氛围安静祥和，这才伸手拉了拉安红袖，将她拉到了灶台前，两个人都坐在了矮凳子上面，李氏这才压低声音同安红袖道：“其实，我也觉得你娘跟晋源兄弟两个人挺合适的。”

    “真的啊？”安红袖眸中绽放出惊喜的光芒来，心想着果然是英雄所见略同，要知道，如果李氏能配合她一块儿撮合安氏和孟晋原，那可就方便多了。

    毕竟自己不了解孟晋原，有些话也不好说，有些事自然也不好打听。但李氏不一样，她同孟晋原认识多年，知道的事情可比自己多多了。

    “那可不？”李氏笑了一下，眸子里透着对安红袖的喜欢，随即收敛了笑意，叹了口气道：“你孟叔啊，是个好人，而且这么多年了，我瞧的出来，他是喜欢你娘的，要不然，说啥也不能一个人过到现在啊……”

    听了李氏的话，安红袖微微一惊，不知怎的，忽然就想起她初次见到孟晋原的场景来，忍不住想着，那时候孟晋原能愿意带他们去安家，很可能就是认出了安氏……

    不过，李氏到底是不负众望。

    从这位舅母的话语里，安红袖听到了另外一个故事，忽然就觉得安氏有些不知好歹了。

    当年，孟家和安家两家交好，约定两家的孩子出生后，如果都是女儿，那就做姐妹，如果都是儿子，那就做兄弟，如果是一儿一女，那就联姻。

    然而，两家孩子出生后，却是两个儿子。

    也就是安建平和孟晋原。两家虽有些失望，但还是让两个孩子成了好朋友。

    这么多年来，安建平和孟晋原也的确是好兄弟。

    后来，安氏出生，两家人很是欢喜，而孟晋原的母亲却因为生孟晋原的时候有些难产，虽捡回了一条性命，但却在没有生下孩子。

    而孟家在那之前，已经世代单传了好几年。

    因着安氏的出生，两家人都很是开心，约定着日后让安氏嫁给孟晋原。

    许是从小家里便给孟晋原灌输了要迎娶安氏的意思，所以孟晋原对安氏一直都很照顾，也都很关爱。

    甚至为了安氏努力读书，考上了秀才。

    这原本该是青梅竹马的美好故事，可就在孟晋原准备秋闱的那一年，安氏要死要活地绝食，非要嫁给安阳。

    全家人觉得安氏不知好歹，不明白她究竟看上了安阳什么。明明孟晋原对她那么好，即便是去读书，也会努力抄书赚钱，然后拿辛辛苦苦赚的钱给安氏买簪花和首饰。

    可安氏，怎么就这么不知好歹呢？

    全家人不止一次叹气，安老爷子甚至气的要打死安氏。

    但这个时候，孟晋原来了，他求安家的人成全安氏。

    他说，如果安氏的心不在他这里，那就是他强娶了她，也是对两个人的折磨，与其如此，倒不如让安氏如愿以偿。

    是了。

    后来安氏是如愿以偿，而孟晋原却是实惨。

    因着安氏的事情闹得厉害，最终没能瞒得过孟晋原的母亲，那位体弱的母亲在听到这件事的时候，又是伤心，又是心疼儿子，还因此大病了一场。

    而孟晋原也因为这件事深受打击，尽管他为了安氏一声不吭。

    可心里的难受到底是压抑不住的，他在赶考的途中生了一场大病，高烧不退，以至于错过了秋闱。

    但好在他借宿的人家心地善良，为他请了郎中看了病。又给他喂了几天的汤药，如此，他方才好起来。

    许是这件事太受打击的缘故，他后来回家后便跟着父亲学医，再不提科举的事情。

    李氏说到这儿叹了口气，道：“你是不知道，你孟叔当年读书多用功，我听你舅舅说，他如此用功，不是为了他自己，他就是觉得你娘是个好姑娘，他日后既然要娶你娘，便不能叫你娘吃了苦，他应该让她十指不沾阳春水的。”

    安红袖听到这儿鼻子一酸，眼泪差点儿掉下来。

    李氏继续往下说，可越是说，安红袖越觉得安氏不知好歹，也越觉得孟晋原实惨。

    孟晋原回家后，因为放弃了科举，有不少先前教过他的夫子以及他的同学来劝他继续科举，毕竟他真的很优秀，如果继续科举，一定能考个好名次。

    但孟晋原说什么也不去。安建平为此去劝了他几次，最后一次的时候，孟晋原跟他说，没必要了。

