    轰…

    一个火焰圆环，重重轰向巨大火鸦。

    二者接触的瞬间，爆发一声惊天轰鸣。

    整个山洞，剧烈震动，宛若山崩地裂。

    二者，同为火焰而成。

    但其胜负，却难以预见。

    刺眼的火光，几乎在一瞬间笼罩整个山洞。

    除却寥寥几人外，几无人能在这灼热气息下睁开双眼。

    唯三双目光，看到了胜负。

    火牙宗主、老者、萧逸，三人。

    不过，三人表情各异。

    “竟然能和太上长老战个平手？”火牙宗主面露惊色。

    “平手？”老者双眼一眯。

    “平手？”萧逸的语气，略显平淡，似是早有所料。

    不错，火焰圆环与巨大火鸦，二者以平手之势而互相消散。

    数秒后，刺眼的火光消失。

    一众武者，以及周遭邪修，恢复了眼前视线。

    山壁高处，此刻出现了一个巨洞，巨洞之外，光亮照耀而进。

    “看，是出口。”

    “快跑。”

    一众武者，瞬间注意到这个巨洞，连忙御空飞离。

    他们原本就没打算要与这些邪修鏖战。

    牵扯入此番战斗，也本就不是他们的意愿。

    自然的，山洞之内被打出一个巨大缺口，一众武者，蜂拥而逃。

    “想逃？”火牙宗主脸色一冷。

    刚要出手，一抹冰冷气机却锁定了他。

    锁定他的，自然是萧逸。

    萧逸的冰冷目光，扫视在老者、火牙宗主以及剩下的那十数邪修长老身上。

    火牙宗主，以及十数邪修长老，霎时停下了出手的动作。

    “追。”火牙宗主只得冷喝一声。

    山洞之内的过万邪修，纷纷飞跃而出。

    萧逸看了一眼，并没有出手阻止。

    如同他锁定了火牙宗主等人一样，他也被火牙宗主等人的气机所锁定。

    双方，无论谁先出手，对于那些普通武者来说，都是毁灭性的打击。

    若火牙宗主等人出手，过万武者，几乎会是被秒杀的下场。

    同样的，若萧逸出手，那过万邪修，怕是撑不过一时三刻就会全军覆没。

    双方，谁也没有动，包括那位9993道的老者。

    在火焰圆环与巨大火鸦平手消散之时，他就已经将萧逸看成了同一层次的对手。

    十数秒后。

    待得最后一个邪修与火牙地域武者从山壁上的那巨洞离去后，双方气机，在一瞬间爆发。

    老者干枯却有力的手掌，直取萧逸而来。

    萧逸怡然不惧，手中星幻手套光芒一闪，五色火焰环绕其中，一拳轰出。

    火牙宗主与十数邪修长老见状，连忙朝山壁巨洞飞去。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    轰…轰…轰…

    山壁处，数道滔天火焰凝聚，生生挡下了火牙宗主等人。

    “与老夫交手，还敢分心？找死。”老者冷笑一声，一掌拍下。

    萧逸急急收手，拳头一张，化掌而出。

    掌中，五色火焰凝聚。

    啪…啪…

    双掌对轰，二人各自震退十数步。

    双方一连串的动作，几乎是在一瞬间内发生。

    但其结果，则是谁也奈何不得谁。

    “荒骨苍炎。”老者忽然一掌轰出，身后一道虚影凝聚。

    虚影，是一具莫名的骨架，但却散发着古老惊人的气息。

    老者手掌轰出，虚影之内，一只白骨嶙峋却巨大的手臂虚影，同时而出。

    白骨巨手，掌中一股苍炎环绕而出。

    “嗯？”萧逸脸色一惊，几乎是一瞬间，他便从这白骨巨手中感觉到致命的威胁。

    “怒炎指。”萧逸一指点出。

    在巨大的白骨之手面前，萧逸的身影，显得异常渺小。

    白骨之手，怕是一巴掌就能捏住萧逸。

    只是，萧逸这看似普通的一点，却生生拦下白骨之手。

    白骨之手内环绕着的苍炎，与萧逸指尖一缕火光，交锋不停。

    荒骨苍炎，萧逸略有耳闻，但也算不得太过了解。

    这是邪道之火，以骨化火，以火承道，以道而凝息。

    要凝聚出这种火焰，对武者的要求极高。

    本身修为达到绝世层次以上外，还要极强的控火手段，外加邪物承载，方可凝聚这种火焰。

    总之，萧逸对这种火焰也知之不详。

    只是这一月内剿杀邪修，还有在修罗殿等殿内见过一些秘辛卷宗的记载。

    这种邪道之火，异常诡异，却也强得发指。

    当然，萧逸指尖的火光，也非寻常之物。

    那是数以千计的火焰武道融合，以指力点出的一击，代表着萧逸现今控火一道的最强手段。

    二者，僵持着。

    但明显可以看到，二人并不轻松。

    老者维持着身后虚影，脸色渐渐变得苍白。

    而萧逸，虽戴着面具，看不到脸色，但额头上，一滴滴汗珠，悄然凝聚。

    “火牙，去追那群武者，一个都不能放跑。”老者冷声说着。

    “是。”火牙宗主与十数邪修长老，当即御空而起。

    萧逸双眼一眯。

    “破。”

    萧逸低喝一声，脚步强行一踏，指尖一震。

    “强行打破荒古苍炎？”老者脸色微变。

    轰…一声爆响。

    萧逸的指尖，瞬间破了白骨之手；老者身后虚影，霎时消散，随后脸色一白，一口腥血吐出。

    萧逸，亦同样在强行为之下，体内元力反噬，一口腥血溢出。

    顾不得擦拭嘴角鲜血，萧逸一个闪身，瞬间追出了巨洞之外。

    若让火牙宗主等人肆意出手，那过万的普通武者，怕是只有被轻松屠戮的下场。

    老者也未停留分毫，身影一闪，直追萧逸而出。

    嗖…嗖…

    两道身影，从巨洞中飞出。

    正是萧逸与那老者。

    萧逸看了眼天空，心头恍然。

    外头，正是火牙宗的这片巨大山峰之上。

    刚才那山洞，应该是在山腹之内。

    这火牙宗，果真是好算计。

    宗门，坐落于高山之上；却把高山之内打通，成了暗地里的邪修分部。

    难怪这么多年来，无人发现这里乃是邪修分部。

    “小子，你救不了他们。”老者冷哼一声，飞出后，并未急着出手。

    他确实不必急。

    这里是他火牙宗的地盘。

    而之前飞出的那过万武者，也根本未能离开火牙宗。

    整个火牙山峰，早就被庞大的火鸦大阵所笼罩。

    “我火牙宗的大阵，你们破不了。”老者冷笑一声。

    萧逸眼眸冰冷，语气并无太大变化，“杀光你们，大阵不攻自破。”

    “猖狂。”老者冷喝一声，再次出手。

    ......

    第一更。