
    不作死就不会死，白鹿再次验证了这句话，揉着已经被无夜踹得四分五裂的尊臀，他走到了离七度空间较远的一处黑暗之地，愉快的遛起了鸟儿，遛完鸟转身发现不远处的农场田埂上站着三个黑影，他们身上弥漫出一股肃杀之气。

    怎么会有杀气？白鹿打着手电筒，走近之后，认出了三个黑影，原来是Y班的灯泡三侠，杀气是从他们裤裆里发出来的……

    “兄台，请亮兵器！”

    “既然如此，我就不客气了。”然后是一声拉裤链的声音，歌傲晚接着朗声道：“该你们亮兵器了。”

    亮兵器？白鹿擦了一下汗，拿手电照着他们，出声道：“你们在干嘛？”

    三个菊爽少年一起回过头，咧嘴一笑：“我们在决斗，比谁尿得远。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，你要不要一起比？”

    白鹿被吓得酒都醒了，打了一个寒颤，敬谢不敏：“不了，你们自己慢慢斗吧。”

    竟然比尿远，也是没谁了，脑残儿童的欢乐真不是一般的多，白鹿一路揉着尊臀，走路的时候都有一点疼，肯定是青了，只是稍稍浪了一下，小夜下脚也太狠了。

    白鹿回到七度空间的营地，客人已经走得差不多了，教母大人珍妮还没有离开，她正拉着无夜聊天，华龙帝国晚上是星罗帝国白天，由于时差的关系，珍妮越晚越精神，无夜心中叫苦不迭。

    无夜投了一个求助的眼神过来，白鹿孩子气地扭头看天，选择了无视，敢踹老子的屁股，看你怎么死。

    诸葛大福信步走了过来，微笑道：“酒醒了吗？”

    “醒了。”白鹿一脸古怪的道：“我刚看到三个傻逼在田埂边斗鸟，身体里的酒精全都给吓跑了。”

    “斗鸟？斗什么鸟？”

    “三个有鸡物，你说能斗什么鸟？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿哭笑不得的说道：“搞丸他们三个在田埂边比尿尿，真是服了。”

    诸葛大福摇头失笑：“看来三个脑残仔喝高了。”

    “你媳妇儿呢？”白鹿左右张望了一下，虎着小脸：“让她去收了那三个祸害。”

    “(￢_￢)”

    俩小白脸正聊着，李马必快步走了过来，小声道：“小白，酒水饮料快完了。”

    “不是刚送过来十件果酒吗？”

    “只剩下最后一件了。”

    白鹿看了一下远处的钟楼，已经快十二点了，宾客大都已经走了，随着两个大明星的离去，女生都走光了，只剩下一些男生跟几个老师还在喝酒，珍妮带来的一群保镖也在喝酒，一个个巨能喝，执行护卫工作的时候竟然喝酒，真是太不敬业了。

    当然了，玄武卫队个别夯货也敬业不到哪去，白鹿发现餐台附近坐着一头正在砸吧砸吧吃着东西的【猪王】，旁边还站着一个拎了整件酒在吹瓶的【酒鬼】，这俩值夜的也太安逸了。

    熊大熊二浅书三头萌物也坐在餐桌上，他们正在扫荡桌上的残羹，兄弟俩一整晚除了帮忙搬运酒水，剩下的时间都在吃东西，浅书也跟着蹭吃蹭喝了一晚。

    真是一群吃钱鬼！

    白鹿笑着摇了摇头，吩咐李马必：“马必，你打电话让超市再送一些酒水零食过来，多送一点也没关系，剩下的酒明天我们可以退。”

    “知道了。”

    李马必刚转身离开，小圣斗士狗蛋神出鬼没般冒了出来，手里端着一盘水果饼干等零食，招呼道：“你们要不要吃一点东西？”

    白鹿有一点意外：“咦，狗蛋，你还没走？”

    “客人没走完，我还不能走。”狗蛋一副尽职尽责的表情，“也许还会有人需要我。”

    还会有人？白鹿好奇的问道：“今晚你给人扎过针了？”

    狗蛋面带骄傲的道：“我们班老师喝多了，醉得不省人事，我只是给他扎了一针，他马上就醒过来了。”

    “这么神奇？”

    诸葛大福在一旁补充道：“疼醒的。”

    “(⊙_⊙)”

    昏暗的夜色中，三个踉踉跄跄身影走了过来，三个斗鸟的菊爽份子晃到了白鹿等人面前……

    “搞丸，你们没事吧？”

    “我好晕。”苏飞说完便一屁股坐下了。

    “我也是。”歌傲晚也软到在苏飞旁边。

    “你们快起来。”清醒一点的朴昌想拉起俩昏昏沉沉的基友，但完全拉不动，“我们该回去了。”

    白鹿看着俩醉得分不清东南西北的二货，无奈的道：“我送你们回去吧？”

    苏飞抬了一下头，大着舌头道：“我，我们不回去，我们还要喝。”

    歌傲晚耷拉着脑袋：“对，我们还要喝。”

    “你们不能再喝了，你们都吐两次了。”

    白鹿惊恐的看向朴昌，问道：“吐两次了还喝？他们脑袋让茅房门给挤了？”

    “他们上个月失恋了。”朴昌有一点不意思的说道：“因为没有机会喝酒，所以借你的生日宴会，一醉解千愁。”

    “为什么没有机会喝酒？”

    “因为穷！”

    “-_-!”

    扶不起俩基友的朴昌也跟着坐了下来，郁闷的道：“你们能帮我弄一些醒酒的东西给他们吗？”

    “醒酒的东西？”

    狗蛋闻言走到三个菊爽份子面前，试探的问道：“我有一种方法可以快速醒酒，你们要试一试吗？”

    苏飞傻傻的笑了：“我要醒酒。”

    歌傲晚头也不抬的咕哝：“我也要。”

    狗蛋兴奋坏了：“你，你们等一下。”

    看着狗蛋跑到一旁打开了圣斗士宝箱，白鹿嘴角抽搐了一下，小心翼翼的道：“狗蛋的醒酒方法很黄很暴力，你们真的确定要让她给你们醒酒？”

    朴昌一头雾水：“什么意思？”

    俩小白鼠没有意识到一点危险，很是开心：“很黄很暴力？我喜欢。”

    “(￢_￢)”

    自己想死的人，谁都救不了，白鹿看着一脸头疼的诸葛大福，笑着摊了一下手，表示无能为力了，只能看着他们去死了。

    少年，面对疾风吧！

    狗蛋拿着明晃晃的银针走到了三位菊爽少年面前，蘸了一下消毒酒精，交代道：“你们把手伸出来。”

    朴昌抓着俩基友的手一起伸了出来，狗蛋直接在一只手掌的虎口处扎了一针……

    “疼吗？”

    苏飞眨眨眼：“不疼。”

    “真的不疼？”

    苏飞摇摇头：“一点都不疼。”

    狗蛋疑惑道：“出血了，说明我没扎准穴位，你怎么会不感觉疼呢？”

    苏飞身旁的朴昌已是泪流满面：“他当然不会疼，因为你扎的是我的手！”

    “(⊙_⊙)”

    朴昌发出了杀猪般的尖叫，Z班俩小白脸老神在在的挖着鼻孔，不听老人言，粗事了吧？

    ，!
