    白夭松开了冰檀的手，用力一拍他的肩膀，“走，我们上去了。”

    山顶近在眼前！

    而且白芍正站在山顶处看着她，目光温柔，唇畔带笑，扬声对白夭道：“你居然还是第一个上来的。”

    不过白夭旁边的同伴又是谁？白芍看向了冰檀，目光一闪，这家伙不像个人。

    “真的吗？我有这么厉害？”白夭三步并作两步走到了山顶，笑看了一眼身边的冰檀，还是多亏了他，不然她很难做到在风雪中行走自如。

    “既然你到达了山顶，那就让我回去吧。”冰檀说道，眼前这个女子的目光好像一眼看穿他了，这让他有些不自在。

    “好。”白夭点头，将冰檀给收了回去，白芍也没多说什么，毕竟前几天她也大变活人，将南宫棋给变了出来。

    此时的南宫棋正在安文策和大侠的旁边，有模有样地学习，他的动作基本有了雏形，且能形成一个小小的阵法。

    而天道行者就坐在不远处的一个石台上，那石台小得只能容下他一个人，但是却正好在两个守界鼎的前方，衬托得他宛如神级老君。

    他看了一眼白夭，白芍立刻示意她去天道行者的前面跪下。

    白夭来到了天道行者的前面，但是她并没有跪下，而是对其深深一鞠躬，说道：“晚辈不负前辈所托，来到了山顶。”

    虽然她并没有失了礼数，但是白芍还是为白夭提了一口气，他们这里的规矩，登到山顶的人，必须先跪拜他，而后才能提出自己的要求或者想法。

    不过转念一想，白夭早就见过了，应该也不差这一个鞠躬了。

    天道行者的眼睛眯得只剩一条缝，他的确很诧异，但是没有表现出来。他诧异白夭竟然是第一个上来的，而且只用了七天的时间，比其他人还要来得短，该不会他跟这孩子还真有一段缘分？

    “做得不错，你在前行的过程中，应该感受到了冥想的好处。如今你是第一个上来的，有什么要求，可以提出来看看。”天道行者的声音稍稍缓和，那些能来到他前面的，都想拜他为师，不知道这个孩子的想法是不是这样的。

    虽然她对这些东西一窍不通，但是努力学学，说不定还是可以小成的。

    “真的？”白夭脸色一喜，看着天道行者认真的模样，轻咳了两声，说道：“就是我这里有个人，他走火入魔了，已经治好了大半，但是剩下一点心魔就是不退去，前辈可有办法让他恢复正常？”

    白夭小心翼翼地看着天道行者，生怕他不答应。

    “哦？”天道行者再次诧异，他还以为，白夭会提出跟那些人一样的要求，没想到她提出的却是治疗一个走火入魔的人。

    那看来，这个人在她的心中一定很重要吧。

    “人在哪？如果在别的地方，就带他过来看。”天道行者问道。

    “就在我秘境里，前辈等等，我马上拎他出来！”白夭脸色一喜，进入空间，将星辰大帝的本体给捞了出来。

    他的身体大部分已经恢复正常，就是心脏那块，还是会有黑色的血线爆出，脸上也有一些还没消退，不过比上一次见会好一些，但是恢复的速度还是太慢了。

    再这样下去，她得何年何月才能见到妖孽啊！

    当天道行者见到星辰大帝的时候，更是震惊了，这个人，不是早就死了吗！

    “凤倾声！”天道行者喊出了星辰大帝的名字，他身体前倾，将手按在他的心脏处，而后眉头一皱，“他的魂魄丢了，只剩一具肉体？”

    天道行者看向了白夭，眼中有疑惑。

    “他的魂魄在这，前辈有办法治好他吗？”白夭又将星辰大帝附身的星辰幼兽给带了出来，在看见天道行者的时候，星辰大帝也震惊了。

    “梅不问，你竟然也没死啊！”星辰大帝挥舞着短小的四肢，就跳到了天道行者的肩膀上，笑看着他说道：“你看看你，都老成什么样了，我却还是风流倜傥，你羡慕了吗？”

    “有什么好羡慕的，再这样我就不救你了。”天道行者哼哼两声，眼中却带了笑意，声音都轻松了不少。

    他们两人也算是至交老友了，只不过当时魔族的入侵让他们天各一方，最后星辰大帝传来的死讯还让他伤心了好久。

    当时两个人都年轻，还处于意气风发的阶段，可是到了现在，一切都成了过往云烟，能见到南宫棋，还能见到星辰大帝，这大概是天道行者过得最舒心的几日了。

    白夭和白芍两人看着这两人的动作，完全想象不到，这两人之间居然还有联系。

    “行了，你快救我啊，我老想回到我的身体里了。”星辰大帝跳到了他的肉体上，嫌弃地看着凸起的黑色血线，这也太丑了！

    “等着。”天道行者将手捧住了肉体的脸，口中念念有词，而后，就见他脸上的血线开始消退，不一会儿的时间，就恢复成了原本的模样。

    肉体的脸色有些苍白，但是却丝毫遮掩不了他风华绝代的容颜，哪怕紧闭着双眼，面无表情，他还是会流露出一股与众不同的魅力。

    他的胸口处，天道行者用了同样的方法，血线开始一点点以肉眼可见的速度消退，这会比脸上的要慢一点，但是谁也没有催，就算心里再焦急，也不发出任何声音，生怕影响到天道行者的操作。

    终于，所有血线消失，星辰大帝仰天长啸一声，“我终于好了！我回来了，我回来了！”

    他果断舍弃了星辰幼兽的身体，魂魄蹿回了自己的体内。

    但是长时间地呆在星辰幼兽身上，回去之后，一时间有些承受不了，他便沉睡了过去。

    “等他睡醒，一切就都好了。”天道行者说道，看着星辰大帝的不老容颜，轻笑了一声，抬手将他给送进了房子内的大厅。

    “多谢前辈！”白夭心下欣喜，星辰大帝魂魄已经回归了本体，这只星辰幼兽的魂魄应该也快醒来了。

    她将它先丢进了空间中，原本想先离开去歇歇，但是天道行者却喊住了她，说道：“再提一个要求吧，孩子，你想要什么，想得到什么，我都可以帮你。”

    他看白夭的目光都慈祥了许多，这个孩子将对他来说最重要的两个人带了来，他现在看着孩子已经十分顺眼了。

    “前辈，我没有什么要求，只要能治好星辰大帝，我就别无所求了。”白夭诚恳道，她现在只想早日见到卞沉渊，不知道他现在和公公在星辰秘境里面过得如何了，身上的伤好点了没。

    “这样么。”天道行者看了一眼白夭，指尖却轻轻点动，而后从他的袖子里取出了一个锦盒，说道：“令道远会喜欢这个的，你收下吧。”

    令道远？白夭一时间没想起来这是谁的名字，下意识地先伸手接过，道了一声谢，而后才想起来，令道远不是那沸城令家的家主吗？！

    她所找的风灵珠，正是在他手中！

    太神了！天道行者连她需要什么，没见过面的令道远需要什么，他都算得出来！

    白夭并没有打开锦盒，揣在怀里十分稀罕，生怕一打开，里面的东西就长脚跑了。

    “多谢前辈！”白夭又道了一声谢，激动地将锦盒好好收了起来，到时候她只要一去令家，将锦盒一掏，风灵珠就能到手了！

    “不必谢我，谢你自己。”天道行者又恢复了原本清高的模样，目光落在了台阶后，第二个爬上来的人。

    那是一个衣衫褴褛的老者，他的眼窝很深，像是十几天没睡觉没吃饭了一样，脸颊都瘦得凹进去，而且衣衫有些残破，像极了街上的老乞丐。

    可是他身上散发的气势，却已经达到了归平境的级别。

    他拖着断了的右腿，一步步慢慢挪到了天道行者的面前，用仅剩的一条腿跪了下来，对其一拜，说道：“天道行者在上，老朽想拜您为师，可否收我为徒？”

    他没有抬头，还保持着跪地的姿势，轻喘着气。他断掉的腿上还有血迹，明显是在走上来的过程中，遇到了危险。

    “你所学太浅，并不适合，你走吧，不过看在见面一场，我便赠与你完好之身。”天道行者一挥手，眼前的老者就被一股力量给架了起来，飞到了山脚。

    这位老者莫大的失望，当他回到山脚下准备回家的时候，发现他断掉的腿不知道什么时候已经愈合了，还能行走自如。

    只有裤子上的血迹告诉他，他原本的腿是真的断掉的，而天道行者将他给治好了。

    白夭好奇地看着这一幕，白芍说道：“那些能爬上来的人的确是佼佼者，但并不是所有能爬上来的人，都能成为师父的弟子。”

    过了一会儿，又是一个老者爬了上来，他捂着胸口，紧皱着眉头，跪在了天道行者的面前，刚想张口说什么，就吐出了一口鲜血，晕倒在了地板上。

    天道行者再次一挥手，将他给带到了山下，一句话也没有说。

    事实就是这么残忍。白夭看着那飞下去的老者，心中叹着。

    她能上来，也算是极其幸运的了。

    接下来的三天时间，白夭一共有十个人成功抵达了山顶，但是他们都被天道行者给送下山了。

    他总有很多理由让那些人离开，尘缘未了，性格贪婪……

    但是每一个理由都很有道理，让人无法反驳。

    最后一个踩点上来的，正是燕薇薇，她满头大汗，浑身狼狈，而她的双腿自膝盖以下全断！

    她用双手爬上来的，脸色十分狰狞。

    “哈哈，我终于上来了！”燕薇薇狞笑地喘着粗气，看见了端坐着的天道行者，奋力爬了过去，兴奋道：“天道行者，我可以成为你徒弟了吧，我会的有很多，不比任何人差！”

    白夭看见她的模样，都忍不住撇开眼，这哪里是什么少女啊，就像是一个断了腿的丧尸！

    “杀害他人来换取自己的利益，实为可耻。”天道行者直接抬手将她给丢下了山，而这次，燕薇薇可没有像其他人那样，被送下山还顺带治疗伤口的。

    她几乎可以说是摔下山的，没有任何人接着她。她尖叫着，但是在空中却完全没有着力点，慌张的她连灵力都忘了使用，满脑子都在想着，她都已经登到山顶了，为什么天道行者没有收她为徒？

    事情为什么与她想象的完全不一样？！

    “啧。”白夭咋舌一声，燕薇薇有个这样的下场也算是罪有应得。

    “活该。”白芍说了一句，那下面发生了什么事，就算她用脚趾头都能算到，这个女的残害别人，然后将别人身上的力量渡到自己身上，活该她直接被摔下去。

    那些为了登顶而不择手段的人，应该全被天道行者丢下山了。

    “时间已到，让他们都回去吧。”天道行者看了隐落于地平线后的夕阳，转身走进了冥想室中。

    “是。”白芍转身去办，白夭则跟着天道行者来到了冥想室中，看着躺在地上的星辰大帝，他现在似乎有了苏醒的迹象。

    白夭蹲了下来，查探了一下他的脉搏，感受到了一股磅礴有力的力量。

    这时候，星辰大帝缓缓睁开了双眼，他双拳攥紧，周身迸发出了一股强劲的力量，似乎要将整座房子都碾碎。

    夜晚降临，源源不断的星辰之力自天空传来，他一个鲤鱼打挺站了起来，双目炯炯有神，精神气十足。

    “白夭，你看你老师我有型吗？”星辰大帝眼底毫不掩饰的激动，笑得一张脸都要开花了。

    白夭不知道该如何面对这个问题，旁边的天道行者倒是撇了他一眼，说道：“舍得醒了。”

    “我要是不醒，难道还睡个几百年吗？”星辰大帝梳理着自己的长发，还是有点乱了。

    “老师，你打开秘境，把沉渊放出来吧。”白夭说道，她已经等这一天等好久了！

    “哦哦，你不说，我还忘了。”星辰大帝抖了抖衣裳，说道：“走，我们出去！”

    “我们去山下弄吧，这山顶不合适。”白夭说道，毕竟是天宫，不是一些人想来就能来的。

    “没问题。”星辰大帝直接飞向了山脚。

    原本冷清的天宫，在有白夭三人的加入之后，显得热闹了不少。

    就现在要是再出现一堆人，天宫不得炸了吗？

    “诶，你们去哪啊？”白芍看着两人的背影喊道。

    “去放人！”星辰大帝哈哈大笑，笑声张扬又豪放。

    白夭扬着灵翼，跟随来到了山脚，等着他打开秘境。

    只见星辰大帝一只手背在身后，一只手在空中扬起优雅的弧度，就见一道三米宽的传送通道出现在了两人的面前。

    里面的场景，正面对着整座府邸！

    白夭面色一喜，“我先进去看看！”

    她刚要进去，就被星辰大帝拦了下来，“我这个是吐人出来的，你靠远点。”

    星辰大帝才拉着白夭走开，就见那传送通道里滚出来了一个人，是公公！他是第一个出来的！

    “公公，你出来干什么，回去。”星辰大帝嫌弃地看着他，抬手又将他给滚了回去。

    “不是，主人，我还没……”公公还想挣扎一下，但却还是抵不过星辰大帝的力量，像个球似的就这么回去了。

    白夭看着这一幕有些汗颜，刚才不是说只吐人出来吗？

    紧接公公后面的，是一个不认识的老头，他出来后一脸懵，不过他瞬间就警惕了起来，看着眼前的星辰大帝，目光又是疑惑，又是震惊。

    此人是……星辰大帝啊！

    “里面的人听好了，你们被我包围了，识相的，就赶紧滚出我的地盘，趁早离开，不然我就要你们一辈子也出不来！”星辰大帝隔空喊话，声音传进了秘境中，紧接着，有更多的人从里面翻了出来。

    这时候，星辰大帝看了一眼旁边那个怔住的老者，有些凶巴巴地道：“还不走？想让我送你回家吗？”

    “不，不，老朽这就离开。”老者微微躬身一拜，就立刻撤身离开了。

    包括那些后出来的人，见到星辰大帝凶狠的眼神，也纷纷逃离，走了老远之后，才知道自己来到了天宫的地域范围。

    不过这是令人欣喜的，原本他们还以为要等下次彼梦之端开启，才能再回家，没想到这星辰秘境一打开，他们直接回到了妄念之地！

    白夭一个个看着出来的人，眉头越是皱紧，他怎么还没出来？

    “妖孽呢？你快把他吐出来！”白夭捏着星辰大帝的手臂使劲摇着，他好不容易才稳定了身形。

    “这不是还没吐完吗，肯定就在后面，别急别急。”星辰大帝呲着牙，将白夭的手给撇了开，这小妮子的手劲儿可真大。

    人还在一个个出来，白夭也只原地等待，心急如焚。

    可是，两百多个人都已经出来了，但还是不见卞沉渊的身影。

    这时候，莫楚封滚出来了！

    他模样极为狼狈，身上也有不少的新伤，看那鞭痕，极有可能是卞沉渊打出来的！

    白夭立刻闪身过去，揪着他的衣领大声斥问道：“卞沉渊呢？他去哪了？！”

    莫楚封原本还有些晕乎，一转眼就见到了白夭，还愣了一下，这不是他死对头的孙子吗，怎么变成女的了？

    “快说，他去哪了？！”白夭拧眉，凶恶地瞪着莫楚封，这人一定知道他去了哪里！

    “哦，你说天宗少宗主？那个叫卞沉渊的？哼，他死了！”莫楚封嘲讽一笑，推开了白夭。

    “不可能！”白夭大喊着，她下意识地摸了摸右手腕处的小紫花，它还散发着一丝温热，他还没有死！

    而莫楚封冷哼一声，说道：“他心脏中了我一剑，神仙都难救，根本就活不了！”

    白夭的神色由不善逐渐转变成了平静，她就这么看着莫楚封，没什么多余的情感流露出，却是让莫楚封背后一寒。

    听到死讯，这人不该生气吗？

    他没死。白夭在心中一直这么告诉自己，命自己冷静下来。

    这时候，一阵强风扬起，直接将莫楚封给掀翻了老远，但是白夭却完好无损地站在原地。

    熟悉的香味自鼻尖传来，白夭眼眶一红，猛然转身，就看见她心心念念的身影。

    “妖孽，你出来了。”白夭看着眼前温柔浅笑的卞沉渊，紧紧将他抱住。

    “我出来了。”卞沉渊的声音有些沙哑，他一只手抱上白夭，触碰到伤口，让他呲了呲牙，有点疼。

    白夭感觉到了他的异常，连忙后退了一步，看他身上的伤势。

    刚才莫楚封说，他刺中了卞沉渊心脏一剑。

    而白夭看见了他胸口的血迹，心中一个咯噔，还有一点鲜血在涌出，她立刻拿出了几枚丹药给他服下。

    这两人应该是刚刚大战过一场，还未分出胜负，就被星辰大帝给拉了出来。

    白夭还搭上了他的脉搏，发现他的内伤依旧很严重，大概率还是旧伤未愈，新伤又来的结果。

    这一看可心疼死白夭了，她又取出了几枚丹药给卞沉渊服下，其中还有好几颗是早些时候年景龙给她的疗伤圣药。

    “白夭，你这情人的模样还算不错嘛，叫什么来着……卞沉渊？”星辰大帝说道，那时候急着走，他没有看清楚卞沉渊的模样，现在仔细一看，感觉心中不妙，这小子的容貌好像并不比他差。

    卞沉渊转眼撇了一眼星辰大帝，又转了回来，低头看着在给他处理伤口而忙碌的白夭，心都柔软了下来。

    两人自成一片世界，星辰大帝见插不上话，就自动走开了。

    星辰秘境里的人已经吐得差不多了，他关闭了秘境通道，但是在秘境关闭的前一刻，公公又滚了出来。

    “嘿嘿，主人是要去发财吗，千万不要丢下我啊，我很能干的！”公公抱着星辰大帝的大腿，嗷嗷个不停。

    “去去去，什么发财，我可是办大事的人！”星辰大帝轻咳了两声，将公公给拎了起来，丢在一旁，像是破布一般。

