    将生命值堆到八千多点，阿图姆所图的肯定不是单纯地抗揍——八千多点的生命值完全没有场上站着八千多攻击力的“太阳神的翼神龙”来的稳。

     “然后是魔法卡‘灵魂补充’！”阿图姆拿出的第二张卡也是魔法卡：“每支500点的基本分，就能将墓地里的怪兽特殊召唤，这些怪兽这回合不能攻击——我支付1500点基本分，选择我墓地里的‘黑魔术少女’、‘欧西里斯的天空龙’、‘欧贝利斯克的巨神兵’复活！”

    【阿图姆：LP8300→6800】

    战神与阴间之主的气势从远处的神殿之中传来，祂们即将同时降临，三体幻神全部都将在阿图姆的场上聚齐！

    他的手中还有光之创造神……这场决斗看似胜负已定，因为就算是法王兽能够禁止所有神属性怪兽发动效果，可光之创造神的特殊召唤不能被无效，她的特殊胜利也并不是效果，而是规则！

    “连锁发动陷阱卡！”但是，就好像早就知道阿图姆会使用“灵魂补充”一般，弥赛亚在阿图姆发动“灵魂补充”的一瞬间就立即发动了后场的陷阱卡——这张盖了很久的陷阱卡必须抢在阿图姆选择特殊召唤光之创造神之前发动，因为光之创造神的特殊召唤不会被无效化。

    “通常陷阱‘心灵崩坏’！宣言一张卡的名字，然后确认你的手牌，如果其中有那张卡的话，那些卡就全部送入墓地；如果没有的话，我随机舍弃一张手卡！”

    “什么？！”X2

    两声惊叹的声音传来——当然弥赛亚只听到了其中来自阿图姆的那一声——另一声来自黎政，即使是他在这个时候也对弥赛亚会使用这张卡感到惊讶。

    【这个时候用出了“心灵崩坏”吗？事情越来越有意思了啊……】

    “我要宣言的卡，当然是‘光之创造神·哈拉克提’！”不知道黎政正在暗中观察的弥赛亚在发动了“心灵崩坏”之后紧随着发动了场上的怪兽效果：“然后再连锁‘心灵崩坏’的效果，发动‘真龙皇法·王·兽’的效果，舍弃一个XYZ素材，宣言属性……当然还是神！”

    应该是出于对打倒神灵的执念，这一回合弥赛亚还是选择了让真龙皇掌握最为禁忌的神之力——其实严格意义上，在面对阿图姆的时候选择暗属性是更加有优势的（栗子球：克里克里~），毕竟即使是神灵，也会在法王兽选择了属性之后在这个回合被降低神格，变为暗属性·幻神兽族的怪兽，而手牌中的怪兽并不会受到影响。

     【真龙皇法·王·兽：属性：暗→神】

    在法王兽再一次造神成功以后，黑色的锁链再一次将太阳神给锁了起来；不过当这些黑色锁链即将把“黑魔术师”锁起来的时候，阿图姆身后的“永远之魂”石碑保护了他。

    “永远之魂”能让场上的“黑魔术师”不受到任何对方的效果的影响，这个效果的保护能力甚至要在神灵之上，代表了黑魔术师的智慧，以及对法老王永远的忠诚。

    【黑魔术师属性无变化。】

     紧接着处理的是“心灵崩坏”的效果，冲击精神的力量从一张卡上扩散开来，迫使阿图姆将自己身前的两张“光卡”全部都转向，让它们的真面目得以被弥赛亚所见到，毫无疑问的是，其中一张正是“光之创造神·哈拉克提”。

    而另一张，则是“神奇魔杖”，第二张“神奇魔杖”。

    “……”阿图姆没有选择，他只能将这张代表了自己过去与真名的卡丢进墓地里——哈拉克提并没有说什么，而只是默默遵从。

    最后，方才是来自冥界的声音，破坏神、阴间之主以及黑魔术师最优秀的弟子此时同时赶来；而当“黑魔术少女”的小刚刚踏上决斗场的领地时，她的身上就开始散发出了一种神圣的光芒！一转眼，她的魔法袍就被脱了下来，替换为了一身庄重典雅的女神服饰。

    【黑魔术少女：属性：暗→神】

    当然，还没等“黑魔术少女”高兴高兴有了新衣服，来自“真龙皇法·王·兽”的捆神锁链就将她和破坏神、阴间之主一起捆了起来，动弹不得。

    “就是这孩子找到了你，让你来对付我的父亲的吧？”看着“黑魔术师少女”被捆得严严实实的，弥赛亚的脸上露出了愉悦的笑容。

    阿图姆深呼吸一口，随后挥了挥权杖，点在了自己唯一的手牌上：“我发动魔法卡‘神奇魔杖’，给我场上的‘黑魔术少女’装备；然后发动效果，将‘神奇魔杖’和装备怪兽送入墓地，抽两张卡。”

    第一时间解了“黑魔术少女”的围，同时还收获了两张手牌……此时已经到了最后关头，阿图姆看向了自己场上唯一没有被捆住的“黑魔术师”——这个回合，能够发动攻击的就只有“黑魔术师”，使用魔法卡召唤出来的神都会在回合结束阶段回到墓地，所以说，还是要把机会留到下个回合吗？

    这么想着的阿图姆看到了自己新抽上来的两张卡，突然一顿，一个绝妙的计划就在此时被他想出来了！

    “我发动魔法卡‘黑·魔·导’！”阿图姆高举权杖，打出了第一张卡：“场上有‘黑魔术师’的时候才能发动，破坏你所有的后场！”

    弥赛亚的后场还有两张，这个时候要先排除隐患；在腐蚀性极强的黑魔术之下，弥赛亚的两张后场在此时都显露出了真身——第一张是“次元壁”。

    【次元壁：效果：对方怪兽攻击宣言时发动，这次战斗的伤害由对方代受】

     【好险！】阿图姆这样感叹了一声——他不得不感叹，因为如果说他依仗着神之卡的抗性打过去的话，这张陷阱卡就足以让他结结实实地喝一壶，因为它的效果不是针对神而是针对双方决斗者发动的。

    而第二张卡……那不是陷阱卡，是一张永续魔法卡，正是之前弥赛亚检索的“真龙凰的使徒”。

    “发动‘真龙凰的使徒’的效果：当这张卡从魔法陷阱区域送去墓地时，选择场上的一张魔法陷阱卡破坏，我选择‘永远之魂’！”

    一只看似是凤凰幻龙灵魂清鸣一声，化作火焰投向了阿图姆身后的石碑——“永远之魂”在此时此刻蹦碎瓦解！

    同时，受到“永远之魂”庇护的“黑魔术师”也在此时被迫离场——当“永远之魂”离开场上，自己场上所有的怪兽都会被破坏；而现在阿图姆的场上除了“黑魔术师”之外，其他的怪兽都是不受到陷阱卡影响的神之卡，自然不会被破坏。

    永续效果并不会被法王兽无效，当然，幻神们也不能攻击和发动效果就是了。

    “意料之中的效果。”失去了唯一能进攻的怪兽，阿图姆却并不在意，他挥动权杖，点了点自己身前的最后一张卡，“‘黑·魔·导’只不过是想要试试你的后场有没有限制魔法卡的卡而已，我真正的目的是这张卡——发动永续魔法‘黄泉天轮’！”