    “一统东离？我可没有这等雄心壮志，何况，按鬼鸟先生的说法，蔑天骸更适合成就这样一番改天换地的霸业。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    王动不动声色的说着。

    凛雪鸦肃容道：“关于森罗枯骨其人，也是我今次特意来拜见门主的目的之一。因为某些缘故，我曾经结识过蔑天骸，故而深知他是个极其危险，残暴，视众生如蝼蚁的人物，一旦他取得天下霸主的地位，必定会为天下苍生降下灾祸。”

    “这些年来，我结交了不少仁义之士，希望联手能将蔑天骸铲除，可惜玄鬼宗势力遍及东离，已然强绝当世，凭我们这点微薄之力根本难以撼动，甚至连接近魔脊山都很难办到。而且森罗枯骨本人即是位于天下绝巅的高手，即便幸运的潜入七罪塔上，以我们的力量想要斩杀蔑天骸无异于痴人说梦。”

    凛雪鸦说到了这里，轻叹了一口气，带着一种无言而深沉的凝重，随即眼睛放出希冀之光，凝注到王动身上：“还好天无绝人之路，这时候门主您出现了！有着门主的带领，再有我等对玄鬼宗的情报搜集，一定能够将蔑天骸斩杀！”

    “届时门主挟斩杀森罗枯骨之威，扫荡世间妖魔邪道，必能开拓出霸者之基业。”

    王动抚掌道：“鬼鸟先生真是一位好说客，但是你凭何取信于我呢？”

    凛雪鸦道：“魔脊山七罪塔曾是一位大术士的老巢，整座山都被庞大的阵法笼罩，攻陷的难度胜过神荒门十倍，通往七罪塔的唯一一条道路更被三道天堑一样的关卡阻隔……。”

    “三道关卡？”

    提及玄鬼宗的巢穴，魔脊山七罪塔，就连王动也忍不住好奇。

    作为人魔两界的交汇处，毫无疑问隐藏着诸多秘密，假如有机会的话，王动甚至想穿过黄泉地，去看一看那所谓的魔界究竟是何等模样。

    但在此之前，他还得搜集更多关于魔界，魔神的资料，王动虽然对自己深具信心，自恃即便是仙魔级数高手亲自出手，也不可能在三两个呼吸间将他斩杀，他足可借助青铜门从容脱身。

    可魔界毕竟是一片从未了解的神秘之地，鬼知道其中是否蕴含着大恐怖，对于未知，保持应有的敬畏总是不错的。

    凛雪鸦其人有什么目的，王动暂时还看不透，但却绝不相信对方是来辅佐他一统东离，成就霸业的“鬼话”！

    他可不知道自己什么时候有了这等王霸之气。

    鉴于东离武学体系与王动自身所学迥异的缘故，在未真正交手前，他也无法看破凛雪鸦属于什么层次的高手，但只凭心灵深处的微妙感应，王动已隐约把握到其人的凡。

    不管他是想要施展驱虎吞狼之计，鼓动王动的魔血门去碰撞玄鬼宗，坐收渔利，还是有其它的谋划，王动其实并不怎么在意。

    魔血门本就是一个随意糅合起来的组织，毁了又如何？

    凛雪鸦颔道：“是的，如果要攻上七罪塔，无论怎样都绕不过这三道关卡，先第一道关卡是亡者之谷，此地曾是穹暮之战时的古战场之一，战死了无数人魔两族的高手，有些尸身死后遭受戾气怨气魔化，又被术士以秘法炼成了僵尸，终年在谷内徘徊，即便是绝顶高手冒然踏足谷内，陷身到尸海围攻中，恐怕也只有饮恨收场。”

    这方天地蕴含着诸多诡秘，更牵涉到了仙魔之间的争斗，王动当然不会小觑那些“僵尸”，只是看向了凛雪鸦道：“通过这谷的方法，想来难不住鬼鸟先生。”

    凛雪鸦笑了笑道：“倘若要突破亡者之谷，最好的办法就是找到一位精通镇魂之术的术士，以镇魂术安抚谷内的僵尸，在下只是结交的人多一些罢了，其中恰好就有这样的术士。”

    王动摆了摆手：“请继续说下去。”

    凛雪鸦微一沉吟，说道：“第二道关卡名为傀儡之谷，其中有一尊大如堡垒的岩石傀儡镇守，它是机关术和傀儡术的最高杰作，不过比起亡者之谷，突破起来却要容易许多，因我手中掌握了这具石傀儡的制作秘图，对其破绽了然于胸。”

    “至于地三道关卡……！”凛雪鸦神色凝重无比，沉声道：“这最后一关才是真正的杀手锏，也是最难突破，此关名为黑暗迷宫，在其中蕴含着一个个诡异莫测的空间，变幻无常，甚至没有任何规律可循，而只要在黑暗迷宫内踏错一步，就很可能进入其它异度空间，永远无法回来了。”

    凛雪鸦正要述说突破黑暗迷宫的方法，王动笑着打断：“好了，我现在相信鬼鸟先生的诚意了，正如鬼鸟先生所言，玄鬼宗祸害天下久矣，若能铲除它们，本人也是愿意出一份力的。”

    他声音一顿道：“只是这三道关卡危机重重，总需要一位了解内情的人带路，既如此，鬼鸟先生可愿做我魔血门攻取玄鬼宗的先锋官？当然，这之中隐含着极大危险，先生若是不愿也是人之常情。”

    凛雪鸦却没有半点犹豫，大笑道：“固所愿也，我投身门主麾下，正是想要匡扶正义，先锋官一职正合我意。”

    王动亦是大笑：“有先生助我，何愁大事不成？”

    当即王动令人敲响大钟，召集魔血门一众高层前来议事，当众加封凛雪鸦为先锋，商讨进攻玄鬼宗的一应事务。

    在接下来的一个月里，魔血门上下整顿，按着凛雪鸦的要求进行着特训，他更是广信函，邀聚来诸多“义士”，短短一个月内，就从东离各地蜂拥而来多达百位高手，其中最负盛名者有着四人！

    “锐眼穿杨”狩云霄！

    “寒赫”卷残云！

    “泣宵”刑亥！

    以及凛雪鸦的老师之一，精通幻术的廉耆！(未完待续。)