    李剑星的话很是冲击唐家众人。

    谁都没有想到，叶凡真的跟雨夜屠夫搏斗了。

    “想不到那白眼狼运气这么好，打倒了五名通缉犯。”

    唐风花眼里只有李剑星说的赏金：“赏金都有一千多万。”

    唐三国神情有些尴尬：

    “难道他当时吵架真是故意的？”

    想到雨夜屠夫都是杀全家的角色，唐三国心里就打了一个寒颤。

    如对方真是盯着将军玉，自己和唐风花此刻怕是横尸郊外了，唐三国对叶凡有一丝愧疚。

    “什么故意的啊。”

    林秋玲哼出一声：“那就是他真实反应，他就是钻三千万的钱眼里面了。”

    “遇上雨夜屠夫不过是偶然，然后拿来掩饰他的贪婪。”

    “为了五十万跑来冲喜的穷小子，怎么扛得住三千万的诱惑？”

    林秋玲一如既往贬低叶凡，她始终不愿意承认，叶凡吵架是为了丈夫和女儿安全。

    那也太打她的脸了。

    “妈，别说了。”

    唐若雪很是烦躁：“别再说叶凡了，别再说了……”

    她很是难受，但更多是惧怕，她怎么都没想到，叶凡真的搏斗了雨夜屠夫，这说明他在这事没撒谎。

    她害怕自己错怪了叶凡。

    “怎么了，他做得，我说不得了？”

    林秋玲眼睛一瞪：“事实就是他为了三千万，没把你和你爹当一回事。”

    “甚至可笑的拿一个破铜烂铁忽悠你爹。”

    说到这里，她还用脚踢了一下佛塔，满脸不屑。

    看到脏兮兮的佛塔，唐三国怒气又来了，也恨恨不已丢了一脚：“真是混球。”

    叶凡真当自己是古玩白痴，随便拿个烂佛塔就忽悠自己。

    “爸妈，算了，别提他了，反正被我们赶出去了。”

    韩剑锋满脸笑容：“若雪也跟他离婚了，他跟我们彻底没关系了。”

    “是死是活也不用理会。”

    在林秋玲和赵东阳高兴点头时，门外又开来了几部奔驰，车门打开，钻出五六个年过半百的老头。

    一个个衣着华丽，气势不凡，看着就是富贵人家出来的。

    唐三国一看，一愣，带头的正是鬼眼大师。

    他马上挤出笑容迎接上去：

    “大师，老王，老张，老陈，你们怎么来了？”

    全是古玩界顶尖的鉴宝大师，比唐三国足足高出三个层次。

    “听说你淘了将军玉，他们就拉着我过来，想要一睹风采。”

    鬼眼大师哈哈大笑跟唐三国握手：“我也还没有看够，所以就冒味过来了。”

    其余几个老者也跟唐三国打招呼。

    林秋玲招呼着众人坐下。

    “鬼眼大师，老王，老张，不好意思，你们要扑空了。”

    唐三国一脸尴尬，对叶凡更加愤怒和痛恨，如不是拿走将军玉，现在就能风光一把了。

    “我那上门女婿钻钱眼了，我怎么劝说都不肯给我，连借给我看两天都不肯。”

    “我一怒之下把他赶走了，将军玉也被他带走了。”

    说着话都感觉要吐血，如是将军玉在手，他今天就扬眉吐气了。

    林秋玲出声附和：“确实混球。”

    赵东阳和赵晓月相视一眼，眼中有着得意笑意，看来叶凡彻底完蛋了。

    鬼眼大师说起公道话：“老唐，虽然叶凡做法不近人情，但将军玉实际来说真是他的。”

    “毕竟是他掏钱，也是他发现玉中玉，你强求要他给你，有点过了。”

    “你想一想，如果底座没将军玉呢，那赔偿的五百万，你会给他吗？”

    几个大师也跟着点头。

    唐三国沉默了。

    “就算玉石是他的，但一家人，有什么不可以谈的呢？”

    林秋玲给丈夫说话：“再说了，我女儿拿三千万给他，他都不肯，说什么有大作用。”

    “他除了卖钱，能有什么作用？也不肯借给老唐玩两天，他其实就是想看老唐添堵。”

    林秋玲作出一个结论：“他的心坏着呢。”

    鬼眼大师一怔：“应该不会吧？我看叶凡，也是堂堂正正之人。”

    “那是大师你走眼了。”

    林秋玲脚尖一踢，把佛塔踢到鬼眼旁边：“为了霸占将军玉，他还拿废铜烂铁忽悠我们。”

    “说比将军玉还值钱，还有价值。”

    唐三国烦闷起来：“别提这佛塔了，简直是侮辱我们智商。”

    “佛塔？这佛塔？”

    鬼眼大师先是漫不经心扫过一眼，随后身躯一震，他拿起来用力擦拭，神情很快激动起来。

    几个大师靠过来审视，没多久，一个个伸出手，双眼放光：

    “我看看，我看看。”

    “让我也看看，给我，给我……”

    唐三国微微一怔：“这佛塔，就是地摊货，有什么好看的？”

    鬼眼大师没有理会他，扯掉红绳，然后拿衣袖擦拭，用力擦掉上面痕迹。

    接着，他把佛塔放在茶几上，亲自倒了一杯热水过来。

    唐若雪他们一脸茫然。

    “哗啦——”

    鬼眼大师对着佛塔泼了过去。

    “轰——”

    只见冷水泼上去，佛塔顿时一声脆响，接着发亮了起来，热水也瞬间变成了水汽。

    水雾渺渺，光芒流转，一座座形式各异的佛塔，浮光掠影一样闪现。

    唐若雪他们耳边，还隐约听到，塔中有梵音传出，典雅，纯净，平抚人心。

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中……”

    鬼眼大师扑通一声跪了下去大喊：“这是烟雨佛塔啊，这是烟雨佛塔啊……”

    “什么？这是国宝级的南朝宝物？”

    唐三国身躯巨震：“价值五千万的烟雨佛塔？”

    “没错，没错，这是烟雨佛塔。”

    其余几个大师也都吼叫了起来，一个个打了鸡血一样靠近，想要伸手去拿，又担心亵渎了宝物。

    他们一边在昂贵衣服上擦拭着双手，一边绕着佛塔转来转去，激动全都流露在脸上。

    “老唐，这佛塔，卖给我，我出六千万。”

    “六千万？无知，我七千万。”

    “八千万！”

    “这佛塔还是我来，我可是专门研究南朝的。”

    “滚，你是搞辫子的，跟南朝有毛关系？”

    “老唐，咱们当年可是一起扛过枪，下过乡，偷过狗的……”

    “都别叽叽歪歪了，老夫出一个亿……”

    鬼眼大师他们失去了往日和谐，一个个向唐三国争抢着烟雨佛塔。

    林秋玲和韩剑锋目瞪口呆，怎么都没有想到，脏兮兮的佛塔价值一亿。

    唐三国突然感到无地自容，他很想给叶凡道歉，没想到，真是比将军玉值钱的宝物。

    唐若雪也是身躯颤动，手脚冰凉，心里莫名疼痛起来……

    “姐夫，姐夫！”

    还没等林秋玲他们说话，外面又闪现一个人。

    林小颜披头散发冲入大厅，一把抱住唐若雪大腿痛哭。

    “姐，求求你，让姐夫帮帮忙，让他跟杜天虎说一声，给我妈一条生路吧。”

    “她在拘留所好可怜，吃不好穿不好睡不好。”

    “叶凡，不，姐夫能够救出玲姨，也就能救出我妈……”

    她凄凄惨惨戚戚：“求求你，只要姐夫说一声，我妈就能出来了。”

    “小颜，你胡说八道什么？”

    林秋玲闻言皱眉：“我哪是叶凡救出来的，我是赵东阳爹妈求情放出来的。”

    “是吧？东阳？”

    她还向赵东阳喊了一句以示确认。

    韩剑锋附和：“是啊，叶凡能帮你啥……”

    “狗屁！”

    没等赵东阳回应，林小颜怒不可斥：

    “不想帮忙就直说，扯什么狗屁赵东阳。”

    “让杜老夫人中毒，是赵东阳他们能摆平的吗？”

    “我昨天恰好在医院治伤，他们爹妈去过医院求情，被黄震东左右开弓打肿了脸。”

    “是叶凡救活了杜老夫人，玲姨才平安无事出来。”

    “叶凡还把一千万诊金，让杜先生变成赔偿金给玲姨，不然哪个脑子进水赔偿你那黑心丸？”

    全场又是一片死寂。

    林小颜的话像是刀子一样冲击着唐家人。

    林秋玲完全目瞪口呆，怎么都想不到，自己真是叶凡救出来的。唐三国下意识回头，却看见唐若雪早已是泪流满面……

