    很快，六叔那边也送回来了消息。

    进入山谷时，果然皇帝要出恭，原本应该是太子背着皇帝去的，结果皇帝点了晋王去，遇到有刺客用山头上往下扔暗镖，是晋王救了皇帝一命。

    要不，以皇帝目前的状态，应该是再没有活下去的希望的，因为那暗镖上还有毒。

    也是在晋王中毒镖的同时，向这边看来的太子也被人设了暗镖，太子和晋王几乎同时昏迷。

    六叔有些担心，问罗云，“主子，您觉得会是谁出手的？会不会对我们的计划不利？”

    “不会，我们的计划是活的，随机应变，这就是我为什么让你们要随机应变的原因，毕竟很多事我们掌控不了，我们一定要临时应对。”

    “至于出手的人，看如今谁受益了就知道了，太子和晋王昏迷，谁去了皇陵？”罗云一边喝茶一边轻声说道。

    他的声音轻缓，让听者的心情都不由的跟着沉静下来，也不那么急躁了。

    “老大，你的意思是说，是秦王和信王？”北星问道。

    “嗯，一个算计的是皇帝的命，一个算计的是太子的命，只不过被晋王无意中救了皇帝一命！”罗云淡淡的道。

    在这些权贵们的眼里，是没有亲情可言的，就像清清，虽然生在皇家，却并不被重视，还要利用她的身份来除掉皇族的眼中钉。

    如今罗云已经很肯定，皇帝那时候就是拿一个并不受宠的孙女来稳住洛家，然后找到机会来收拾洛家。

    洛王府那些人也许不是皇帝派人杀的，但那些父王书房里搜出来的东西，绝对是皇帝派人放进去的。

    要说自家的事与皇家没有一点关系，他是绝对不信的。

    “主子，那依您的意思，会是谁要杀皇帝？”

    这时门被推开，南风走了进来。

    同时两边窗口一前一后飘进来两个人，西泽和东延也回来了。

    罗云看了他们一眼，给他们也倒上茶，示意他们都坐下后，淡淡一笑，“信王，他应该是太子的人，太子他等不及了，想要继位。”

    “那么，刺杀太子的就是秦王了？为什么？难道他是晋王的人？”东延好奇的问道。

    “晋王和秦王，永远不可能站在一个阵营里，想来，秦王，应该是与皇帝一心的人，我猜，皇帝是想除去太子的。”罗云轻声说道。

    其他人听得一阵迷糊，“老大，皇帝想除去太子？为什么？难道他不想把皇位传给太子？”

    罗云点头，“别忘记了，太子是庶出，晋王可是嫡出，皇帝越老越怕做错事，也许当初定二皇子为太子时是形势所逼，但是，现在，他绝对是想把皇位留给晋王的。”

    “那就是说秦王是帮晋王了？那您刚才为什么说秦王和晋王永远不会站在一个阵营呢？”西泽这时问出了口。

    他觉得好复杂，还是在军队里训练新兵蛋子们有意思。

    西泽当初抓的是一个军字，他是在军队里奋斗着，如今已经是西北大营的一名参将了，他离身为大将的西北大营总兵，只差一个表现的机会。

    西北大营，是花国的军事重地，对应的国界对面就是对花国一直虎视眈眈的夏国。

    罗云看了他一眼，笑了一下，“这个很简单，皇帝是不会让秦王知道他的意思的，毕竟现在太子还是太子，还在世，皇帝想借用秦王的手除去太子，用的借口肯定是说他属意的人是秦王。再利用别人去点化秦王对太子下手。”

    众人听得一阵头皮发麻，“老大，那些毕竟都是皇帝的亲儿子，皇帝舍得让他们兄弟去互相残杀？”

    罗云淡淡一笑，眼里都是冷意，“在皇室，有亲情吗？有父子情吗？有的只是那至高无上的权利带来的一切快感罢了！”

    “何况，皇帝在深知自己不行了的情况下，把皇位交给谁，能好好的安葬他，赞美他，才是他要考虑的，其他都不在他的考虑范围内。死几个儿子算什么，孙子都十几个了，且还有两个孙子都已经成亲了，他会担心花氏皇室会断后吗？”

    罗云说完，南风点了点头，“不错，以我这三年来对于官场对于朝堂和皇家的了解来说，这些人，都已经病入膏肓了，很病态，亲情在他们眼里根本就毫不值钱。”

    “这样衬的这个晋王倒是有了些不同，好歹，他在认识到自己的错误之后，还有去弥补改过的心。老大，我们要阻止晋王去淮水镇那边找大嫂和伯母吗？”北星问道。

    罗云摇头，“不用，就以晋王目前的状况，一个月后他能离京就算是不错的了，到时候不用我们去拦，拦着他出门的人多的是。”

    “那万一他去了呢，您不怕大嫂吃亏吗？”北星又问。

    “呵呵，他要是敢去，吃亏的，还不定是谁呢，清清哪是他能拿的住的。”罗云想到楚宁那些手段，呵呵一笑，并不担心。

    有老大这句话，大家都放心了，看来大嫂不是个善茬，不错，配得上老大！

    “对了，老大，我这边在相府这边得到一个消息。”西泽突然想起来自己今天的收获，突然低声道。

    罗云点头，“嗯，你说。”

    “楚相爷与一个来自东海郡的商人关系不错，还经常在一起喝酒，据有人说，那人还与楚相是结拜的兄弟。”西泽说道。

    罗云看了他一眼，结拜？

    “东海郡，与楚国相邻，中间只有一条楚河，一座桥的国界，是吧？”

    “对，也因此，如今的花国和楚国的关系是最好的，两国的百姓也可以互相走动做生意，通关手续也很简单，通婚的更是不少。”

    这一点，南风作为督察院外巡官员，分管东海南海两郡的监察御史之职，无比清楚。

    南风当初抓到的是一个朝字，没办法，他只能继续去参加科考，最终中了进士，留在了京城做了京官。

    三年多的时间，他凭着自己的手段和交友广泛，进了督察院，成了一名行动自由，还不用每日上朝的外巡东南两海的巡察御史，也被称为监察御史，对东海和南海两郡的官员行监督和纠正的作用。

    如今为正七品！

    品阶虽然不高，但是权利挺大。

    南风觉得，这样就正正好，不用去上朝面对那些老奸巨猾的老臣，还可以自由自在的在外面帮着老大做事。

    “西泽，说清楚，这里边，你怀疑的点是什么？”罗云出声问西泽，他不觉得西泽说起这个，会没有原因。

    【作者有话说】

    加更来了，今天已经三更了，晚安，亲们！记得看完留下你们的票呀，谢谢，么么！

