    宋子豪跟马克一脸忐忑的跟着飞机木来到了尖沙咀一间豪华的别墅外面。

    别墅高三层，完全的欧式风格，尽显奢华的本质。别墅外面有一个大大的花园，里面种植着各种奇花异草，香味扑鼻。

    飞机木站在大铁门之外，一脸嘚瑟的指着这间巨大的别墅，好像是他的一样说道：“这就是卓老大的住所，也就是我飞机木，要不然一般人你连院子都进不去。”

    宋子豪陪着笑脸说道：“那多谢飞机哥了。”

    飞机木得意的点点头，走到大门旁边，按响墙上的门铃。

    很快就有一个仆人走过来，隔着大门看着三人问道：“你们找谁?有什么事情？”，一副完全不认识飞机木的样子。

    飞机木立刻满脸堆笑的说道：“玲姐，我是飞机木呀！我跟卓老大联系好了，今天带两个弯岛的朋友来跟卓老大谈生意，您给通知一下！”

    仆人玲姐警惕的看着飞机木和宋子豪两人一眼，沉声说道：“等着！”

    然后仆人玲姐就没搭理三人，向着别墅走了进去。

    仆人玲姐一离开，飞机木就从那副点头哈腰的样子恢复成那种目空一切的样子。

    宋子豪看着飞机木，一脸郁闷的问道：“飞机哥你不是说你跟卓老大是好兄弟吗？怎么现在？”

    本来宋子豪和马克两人气势汹汹的跟飞机木来找卓一飞，不想在气势上被卓一飞压制住，很是准备了一翻。但是现在还没见到正主，就被拒之门外，这让宋子豪也傻眼了。

    飞机木一脸得意的说道：“你以为卓老大是谁想见就能见的吗？要不是我，刚才那个仆人就放狗了。”

    宋子豪和马克对视一样，都漏出了无奈的面容。

    等了大概十分钟，那个仆人玲姐从别墅里面出来，走到门口的，打开大门，看着三人吗面无表情的说道：“你们进去吧！注意点规矩，这里可不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    马克一听仆人的话，火气立刻就上来了，马克什么时候被一个仆人这么鄙视过。

    宋子豪一把拉住马克，沉着脸摇摇头。

    三人跟着仆人玲姐走进了巨大的别墅。

    在别墅三楼的一个窗户后面，一双阴沉的眼睛紧紧盯着下面的宋子豪和马克。

    谭成看着走进别墅的宋子豪和马克握紧了拳头。

    “怎么哪里都有他！”谭成恨恨的说道。

    旁边一个小弟焦急的说道：“成哥，怎么办？豪哥在这，我们这单生意一定又黄了。”

    宋子豪在伪钞公司里面的势力远超谭成，所以谭成的生意处处受到宋子豪的压制。即使谭成的货价格便宜，一些买家迫于宋子豪的压力，也不敢在谭成这买货。

    谭成冷静的说道：“慌什么？这里是港岛，不是弯岛。在这里咱们跟宋子豪是一样的，都是外来户，宋子豪也管不到我们。卓一飞可不怕宋子豪。”

    旁边的手下立刻说动：“对呀！这里不是弯岛。”

    谭成的脸上露出自己的笑容，说道：“而且看样子，宋子豪这应该是第一次接触卓一飞，我们已经比宋子豪领先一步。只要我们在价格上比宋子豪低，卓一飞一定会跟我们交易。到时候利用卓一飞势力，就能把宋子豪一伙踢出港岛。”

    “现在，咱们就去看看宋子豪怎么跟卓一飞谈生意。”谭成站起来目光阴沉的说道。

    别墅一楼的大厅里面，坐在主座的卓一飞正一脸傲然的看着宋子豪和马克。

    飞机木在卓一飞面前点头哈腰的陪着小心，介绍宋子豪和马克两人的身份和目的。

    马克在宋子豪耳边小声说道：“豪哥，看来这个飞机木是个骗子，他根本就不是卓一飞的朋友。”

    宋子豪也小声说道：“不要在意他的身份，见到了卓一飞他就没用了。”

    那边飞机木终于介绍完了两人的情况，卓一飞面带笑容的看着两人说道：“两位从弯岛远道而来，坐。”

    宋子豪和马克两人都坐了下来。

    宋子豪面带笑容的说道：“在弯岛就听闻过卓老大，这次一见果然名不虚传。”

    卓一飞叼着雪茄说道：“两位远道而来，咱们就别废话了。听飞机木说两位是做伪钞生意的，最近市面上出现的伪钞就是两位的手笔？”

    宋子豪说道自己的伪钞，脸上露出了自信的笑容，说道：“没错，我们的伪钞跟真钞相差无几，一般人根本看不出来。伪钞带来的利润，不必卓老大手下任何一个买卖低。”

    卓一飞点点头，说道：“有没有样板？我想先看一下。”

    宋子豪给身后的马克使了一个眼色，马克把手中提着的一个箱子交给飞机木。飞机木接过来打开之后送到卓一飞面前。

    卓一飞一看，跟前天谭成带来的样板一模一样。

    “果然是一个公司出品的，摸着的质感都一模一样！”卓一飞暗自想道。

    卓一飞抬起头，笑着问道：“不知道价格怎么样？”

    宋子豪看着卓一飞说道：“一比十五。”

    一比十五的意思就是一块真钞能买十五块假钞。

    说完宋子豪的脸上就漏出了笑容，因为这个价格已经是宋子豪能给出的最低价了。

    卓一飞听到宋子豪的报价，意味深长的看着宋子豪说道：“你这个价格有点高呀！”

    宋子豪一愣，随即就想到一定是谭成报了更低的价格，宋子豪眼珠子一转正要开口。

    “是呀！豪哥。卓老大没接触过假钞市场，你可不能这么坑骗卓老大呀！”谭成挂着一脸阴险的笑容从二楼走了下来。

    “谭成！”宋子豪咬着牙看着下来的谭成。

    谭成慢悠悠的走过来，说道：“一比十五？我给的价格可是一比二十！豪哥，你可真是黑呀！”

    “你个混蛋，你竟然给豪哥挖坑！”马克愤怒的瞪着谭成。

    宋子豪他们集团出产的假钞，在欧洲一些地方的价格是一比十，这次宋子豪为了打开港岛的市场，狠下心给出一比十五的价格，这已经是宋子豪能出的最低价了。

    但是宋子豪没想到谭成比他更狠，直接给出一比二十的价格。这样的价格减去成本和一些其他的费用，基本已经是不赚钱了。

    “妈的！姓谭的真够狠，为了挤兑豪哥你，竟然敢出一比二十的价格。豪哥，咱们不可能再出更低的价格了。”马克在宋子豪耳边小声说道。

    宋子豪看着谭成说道：“谭成，你这样做对谁都没有好处。”

    谭成难得看到宋子豪吃瘪，觉得以前憋的气这次全出了。本来给出一比二十的价格，谭成还心疼了好久，但是现在看到宋子豪难看的表情，感觉这一切都值了。

    “豪哥，你是前辈，老得市场的规矩可以由你定。但是港岛可是一个新型的市场，卓老大也不是容易受人蒙骗的人，生意当然是价高者得了。难道豪哥你还不允许卓老大买我的货吗？”谭成得意的看着宋子豪。

    宋子豪的脸色更加阴沉。

    一旁的卓一飞和飞机木冷眼旁观两拨人的争吵，互相对视一眼，都露出了隐晦的笑容。

    宋子豪看着得意的谭成，然后看着卓一飞一咬牙说道：“我的货可以给卓老大一比二十一。”

    这已经是赔钱的买卖了，为了压制谭成，宋子豪也是下了血本了。

    谭成听到宋子豪的报价，得意的脸色一僵，瞪大眼睛不可置信的看着宋子豪。自己已经不赚钱了，宋子豪竟然敢赔钱卖。

    “妈的！你做初一，我做十五，老子跟你拼了。”谭成心中一发狠。

    “卓老大，我给你一比二十五的价格。”谭成看着卓一飞面目狰狞的喊出这个价格。

    “姓谭的，你疯了。”马克目瞪口呆的看着谭成，这个价格是要把老底都赔进去呀！

    宋子豪也一脸不可置信的看着谭成，这个价格简直超出了宋子豪的意料。

    卓一飞笑眯眯的看着两人互相压价，狗咬狗的剧目，卓一飞最喜欢看了。

    卓一飞看着不说话的宋子豪，问道：“宋先生还能不能给更低的价格呢？”

    宋子豪沮丧的摇摇头，宋子豪虽然势力比谭成大，但是需要花钱的地方也比谭成多。谭成可以破釜沉舟，但是宋子豪不行。

    卓一飞可惜的看着宋子豪，狗咬狗的戏码看不下去了。

    “那我只好买谭老大的货了。”卓一飞可惜的说道。

    这时，宋子豪忽然抬起头看着卓一飞，说道：“我也可以给卓老大一比二十五的价格。但是我的出货量远远超过谭成的。”

    “宋子豪你？”谭成震惊的看着宋子豪，他没想到宋子豪竟然也能狠得下心给出这个价格。

    谭成面对卓一飞赶紧说道：“卓老大，可是我先来的。”

    卓一飞冲着谭成举起一只手，阻止他继续说下去，说道：“两位不要急，港岛这么大的市场，你们的货我都要了。”

    听到卓一飞的话，宋子豪和谭成同时沉默下来。虽然不能一个人独霸港岛的市场，但是现在这已经是最好的结果了。

    谭成打开了港岛的市场，算是冲破了宋子豪的势力封锁。

    宋子豪虽然没能阻止谭成在港岛出货，但是他相信凭借自己的实力，很快就能把谭成挤兑出港岛市场。

    宋子豪和谭成对视一样，都从对方的目光里看到了杀意。

