    “是！”利达斯并没有如同其他信徒那样解释这是为了体现对于神的尊敬什么的，而是听到关羽的命令之后，直接站直。

    “你并不需要如此卑微。”关羽冷淡地说道。

    “是。”利达斯虽说并不明白伽蓝神为什么要这么说，但是伽蓝神所说的一定是对的。

    对于利达斯而言，作为将自己从深渊中拉出来的伽蓝神，哪怕是命令他对于其他神挥刀，他都可以做到，自然面对被确认为伽蓝神真身的关羽，利达斯可以接受任何不符合婆罗门教义的命令。

    “你不需要这么卑微，你有变得更强的资质，你可以可以朝着神佛迈步而进。”关羽带着些许的复杂开口说道。

    虽说是敌人，但是这种人就连关羽都会有少许的怜悯，悲惨的身世，惊人的资质，远超常人的努力等等，当然其中有很大一部分原因在于，对方对于关羽那种扭曲的忠诚。

    利达斯确实是天才，根骨，资质好的可怕，凭借着上限不高的伽蓝神观想能达到内气离体极致，怕是早已撕碎了伽蓝神观想的上限。

    只可惜现在见到了伽蓝神真身，利达斯的方向已经彻底落在了关羽身上，甚至连神佛加持的效果，都朝着关羽军团天赋的方向发展，至于所谓的上限，直接变更成为了关羽本身的实力上限。

    “谨遵神谕。”利达斯少有的浮现了一抹笑容，那是被神赞叹之后，发自内心的笑容，“利达斯绝对不会辜负伽蓝神的期待。”

    关羽无言以对，隔了一会儿开口说道，“明天，带上你的麾下，全速行军，以最快的速度，拿下空虚了的华氏城，然后组织人手，宣扬我的神名，让我的神名传遍印度。”

    “是！”利达斯声音高昂的回禀道，“利达斯就是死，也一定会将伽蓝神的神威传遍整个印度，为了伽蓝神！”

    “好，我等你的答卷。”关羽眼皮跳了跳，然后平淡的传音道，之后自然的断线了。

    而作为聆听完神谕的利达斯，彻底进入了兴奋状态，伽蓝神给了他神谕，伽蓝神要让他去传递神威，神名，这是伽蓝神给于他的任务，这是伽蓝神对于他能力的信任。

    次日一大早，利达斯就点齐兵马，带上三天的干粮，准备奔赴华氏城，虽说这里距离华氏城的距离，正常行军差不多需要十五六天，走水路则只需要一半的时间。

    毕竟贵霜南部的道路情况确实算不上好，好吧，直接就没有什么明确的道路，不过有恒河横贯东西，所以走水路特别快。

    可以说，如果用正常的方式陆路西进的话，利达斯绝对不可能有杜尔迦等人快，但是郭嘉料定贵霜之前那波兵马根本没有带够粮草。

    虽说关羽，孙观，以及大量的汉军士卒都有告诉郭嘉，贵霜那种近乎可以称之为丧心病狂的装载运输手段，但是郭嘉还真就不信了，对方几十艘大船装了那么多人的情况下，还能配给够足够的粮草。

    如果估计不差的话，杜尔迦，甚至是所有的贵霜将帅都没有考虑过缺粮的问题，因为贵霜南部根本不可能缺粮，任何一个城池都有足够供养这样规模兵力的粮食。

    贵霜南部这地方，就以郭嘉的感觉而言，只要脑子正常，就不怎么可能缺粮，虽说看情况还是有很多低种姓会饿死，但那完全是人祸，和天灾没有半点关系。

    二三十万大军的粮草在中原除了很多大郡，单个地方很难支撑，但是就以徐庶汇报上来的三摩呾吒城府库的存粮来看，三摩呾吒城支撑这等后勤，还是能顶住一段时间的。

    这样的话，对方抱得是什么想法，郭嘉一览无余，很明显是轻装上阵，长途奔袭，无需粮草拖累，可以以更快的速度行军作战。

    说起来，得知贵霜战船那么装人的时候，确实是超过了郭嘉的估计，但是，郭嘉今个还真就是赌了，对方要是在这么装人的情况下，还带了足够多的辎重，他郭嘉就一个人将辎重吃掉，开什么玩笑！

    这么一来的话，贵霜的溃军必然为粮草所拖累，有粮草在侧，和没有粮草可完全是两个情况，就算对方士卒忍耐力超乎想象，之前萨卡拉走河道撤退的那些士卒，也必然需要停靠。

    虽说郭嘉不太确定这附近哪里还有粮食补给，但哪怕是让低种姓吃草度日，之前那群溃军也必须停靠登陆，这一方面便是速度上的拖累，当然这群溃军已经不怎么重要了，重要的是杜尔迦率领的大军。

    不过就算贵霜有特殊的传讯方式，甚至直接用内气离体飞抵去传讯，杜尔迦这边已经快抵达的大军也不可能成功撤回去。

    水运最大的优势就在于整体的速度快，但同样也就意味着最大速度不可能出现大幅提升，同样也就意味着，就算是贵霜这边想要加急派一支精锐奔赴回去，也不可能做到。

    不同于修好了道路的陆路，只要拼命，不惜战马，一人三马，日夜兼行，一整个军团，日行数百里问题都不成问题，水路运输的速度基本上算是锁死的。

    这也就给了利达斯先一步抵达华氏城的可能，毕竟从华氏城往南，能补充数十万大军粮草的地方并不多，而杜尔迦的大军和萨卡拉的溃军可不少，本身粮草不济的情况下，必须要先补充粮食。

    毕竟低种姓吃草度日也不是事，真等到大军汇合，先前往能补给的城市去补给粮草才是上上之选，而这一来一回，时间就没了。

    当然这个时候也不是没有办法，如果是其他统帅，郭嘉估计着应该就地解散那些辅兵，夺了辅兵的口粮，让低种姓就地吃草解决粮食问题，而他本人率领所有的精锐，带着剩下的口粮直接奔回华氏城。

    这么干的话，有很大的可能性，比利达斯先一步抵达华氏城，这样也就算是勉强解决了华氏城的危机。

    不过换成从低种姓晋升上来的杜尔迦，先不说能不能放稳心态做到这种事情，就算是真心一横，这么干了，郭嘉肯定让关羽先吞掉那几十万已经靠吃草度日的辅兵，然后宣扬伽蓝神的神威。

    之后怕是形势直接反转，不是杜尔迦起兵数十万围歼汉军，而是关羽率领数十万伽蓝神信徒，围攻华氏城。

    所以接下来杜尔迦只要不犯蠢，应该不会放下大队辅兵，强行奔袭回去驻守华氏城，而是果断奔往最近的补给点，就地固守，确定形势再行下手进行攻击或防御。

    只是到时候，杜尔迦已经注定要被郭嘉牵着鼻子走了，战争毕竟是智与力的博弈，少了哪一个都不好使。

    “利达斯已经上路了啊。”郭嘉起床的时候收到消息之后啧啧称奇，不说其他的，这些狂信徒对于关羽命令的执行力确实非常厉害。

    “是的，军师。”江宫恭敬的说道。

    “现在在拔营？”郭嘉询问道。

    “对，将军准备直接奔往瞻波，扼守那里，然后派斥候探查消息，而且也能避免利达斯直接焚毁粮仓。”江宫解释道，而郭嘉点了点头，他的计划更为泛化，真要说的话，更多是人心的筹划，看现在这个情况，应该是徐庶等人进行了补充。

    “嗯，贵霜这边的辅兵是否已经开始解散了？”郭嘉再次询问道，这个才是最重要的计划。

    “关将军在您起来之前，除了将最精壮的三万青壮留了下来，其他已经全数解散了。”江宫点了点头说道。

    “那就行了，接下来，就等伽蓝神降世这个消息在婆罗门体系之中发酵吧。”郭嘉深感满意，他并不着急，这种事情可以花费几个月乃至更多的时间，只要最终效果达到就好了。

    和郭嘉这边估计到的几乎一样，在贵霜兵败之后没多久，帕萨就亲自飞抵了杜尔迦所在位置，通知了杜尔迦当前的情况，并且也说明了汉室所使用的方式。

    “……”杜尔迦听完帕萨传递过来的消息之后，直接陷入了无言的沉默当中，原本绝对不可能出事的计划居然出现了这么大的纰漏，造神这种事情他之前真的完全没有想过，而且也确实完全不能理解区区一个伪神，怎么可能会有那么大的效果。

    “杜尔迦，我们怎么办？”帕萨面色难看的说道。

    “冷静，事情还没有糟糕到无可挽回的程度，只是班纳杰战死了啊……”杜尔迦略有些失落的说道。

    就在杜尔迦思索着怎么办的时候，维卡斯也飞了回来，相比于帕萨那边溃兵尚有数个头领，无所谓一军之主离开，维卡斯这边就剩维卡斯一人，如果不花费时间做好安排，直接飞走，回来大军都没了。

    “维卡斯，你这边也出事了？”杜尔迦看着维卡斯那一身狼狈的装束说道，而维卡斯则面色扭曲的讲述了之前发生的所有的事情。

