    “深有同感，不过想从这里离开也不是一件简单的事。墨韵仙子既然能把我们算计进来，那就绝对不会轻易的跳出去。”

    秦叶摇了摇头，如今想走谈何容易？也不看设局的人究竟是谁，自从秦叶见到过墨韵仙子后，从未见到她失败过。任何事情都在掌控之中。

    “秦叶，我能不能问一问你和墨韵仙子到底什么关系？为何她会如此看重你？”

    一旁的落依瑶将心中的好奇问了出来，她总是觉得秦叶和墨韵仙子的关系很不一般。当初在小乘道场的时候，墨韵仙子就曾暗中帮助秦叶。

    “什么关系，秦叶的老相好。转世之后两人勾搭在一起，怕是孩子都有了！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，这会它对墨韵仙子的怨念越来越深。平日里它说话就并不检点，此刻更加肆无忌惮。连孩子都被它说了出来。

    落依瑶听着它的话倒是非常震惊，黑暗龙尊说的无意，但她却是非常认真地听着。凭借女人的直觉，墨韵仙子和秦叶的确很不一般，黑暗龙尊说的也不是不可能。

    “龙尊你不要瞎说，忘记之前的教训了吗？墨韵仙子乃是九天玄女，我怎么能够染指她？”

    在这里，秦叶依旧是不敢胡言乱语，对墨韵仙子极力的吹捧。下面刚刚苏醒，还没有用武之地。一旦触怒墨韵仙子，那就有自己遭罪的了。

    “你小子不要口是心非，前几日你们在竹林中待了很长时间。你刚去的时候不是还说墨韵仙子并未梳妆吗？啧啧，她为梳妆就在里面等你……”

    黑暗龙尊将之前听到的事情说了出来，那个时候它就怀疑秦叶与墨韵仙子在竹林里面是否做了一些什么。

    “秦叶，墨韵仙子真的未梳妆就约你在竹林中？”落依瑶顺口问道。

    “依瑶，你不要听龙尊在那里胡说。他根本就没有那样的事，这其中……”

    “臭小子不要狡辩，是个男人就堂堂正正的承认。那天你到底在竹林里面做了什么。去的时候你还是一脸的苦涩，等你出来后我看你眉开眼笑，满脸的春.色……”

    “秦叶，仙子到底是否梳妆？”

    “我这个……”

    在黑暗龙尊与落依瑶不断逼迫之下，秦叶也是显得招架不住。那一日墨韵仙子的确并未梳妆，这是事实。因为墨韵仙子救了他的命根子，导致秦叶眉开眼笑，这点也无法否认。

    “既然你是仙子的人，那这一次我们就没有什么危险了。此番寻找九龙圣旨是为了中域的太平，我们应该担负起责任！”

    知晓秦叶和墨韵仙子关系后，落依瑶反倒是轻松起来。在她脑海中更是憧憬着尽早得到九龙圣旨，从而解决四分五裂的中域。

    大姐，你怕是想多了吧。秦叶动了动嘴唇，几次想要纠正一下但却欲言又止。此刻无论他说什么落依瑶都不会相信的，黑暗龙尊说的多了也逐渐相信了秦叶和墨韵仙子是真的有事。内心中的恐惧也减少了许多。

    三人稍微熟悉了一阵后，就开始在婆娑岛范围内活动了起来。婆娑岛和外界想象之中的有着极大的差别，里面并非是充满了阴暗与邪恶，反倒是萦绕着阵阵的仙气。这里面的气息比起中州还要浓郁几分，非常适合修炼。

    “恶灵一族在这里住的不是挺好的？干嘛非要吞并中域，完全就是吃饱了撑的！”

    看到婆娑岛的后，黑暗龙尊不由得感慨一声。居住在金窝之中，却偏僻惦记着一旁的鸡窝。

    “有人来了，我们先抓个打探一下。”

    望着远处六个身穿黑甲，酷似夜叉的恶灵族人。秦叶等人身体逐渐遁了下去，躲避在一座山脉后面。

    “你们几个精神一点，大人说今日有些不对劲，有人可能闯了进来。你们瞪大眼睛都给我看清楚，发现异状重重有赏！”为首的夜叉对着后面说道。

    “是！”

    身后五个夜叉听到后点了点头，而后它们逐渐朝着秦叶与黑暗龙尊走了过来。

    “三位半步大帝，三位玄圣。龙尊，我们能否有把握将他们一口吃下？”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    对于五个夜叉的修为他也感到有些震惊，没想到随随便便遇到的巡哨夜叉修为都有这般程度。深入核心该有多么的可怕？不过秦叶也是多虑了，这里并不是婆娑岛的外围。外围的夜叉首领不过玄圣实力。

    “吃下他们完全绰绰有余。本尊可是堂堂神龙！”

    这会黑暗龙尊也神气起来，面对墨韵仙子，吞灵幽鬼它虽然没有任何办法。但是抓住几个杂鱼对它而言还是手到擒来。

    “动手！”

    秦叶动了动手指，他冲到了最前面。无数道树藤对着夜叉缠绕而来。夜叉看到突如其来的树藤后第一反应就是大叫，然而不等它们出声，黑暗龙尊甩起了长长的龙尾，将它们六个抽晕了过去。

    “九龙帝心玉！”

    秦叶掌中出现了九龙帝心玉，片刻过后六个夜叉在玉玺之中悠悠转醒。

    “臭小子，这玩意是真的好。这次我们就在婆娑岛内大肆的抓人，回去后自己组建一波大军……”

    黑暗龙尊看着九龙帝心玉越发好用，不由得心花怒放。倘若凭借玉玺不断地扩充自己的实力，出去后还怕个谁？

    “想法很好，能否实现就看龙尊你的了！”

    对于黑暗龙尊的想法，秦叶也不是没有思考过。只是成型太难。小打小闹还可以，一旦捉了过多的夜叉，也会引起一些高层的注意。到时候就得不偿失了。

    “我可以帮助你们！”落依瑶也觉得这个想法可行，于是打算协助秦叶。

    “呔，你们几个是干什么的？像你们这样的夜叉还有多少，速速给本尊报来！”黑暗龙尊面色阴沉，对着几个夜叉质问道。

    “想要从我们口中套出话，不要枉费心思了！”

    为首的夜叉这会还没有完全被玉玺所迷惑，这会它依旧坚持着自己的原则。

    “别敬酒不吃吃罚酒，惹怒本尊让你们生不如死。给我说！”

    黑暗龙尊将它的威风全部发泄在这几个杂鱼身上，只有在这里，它才能够真正感受到神兽的威严。

    “回大人，这里除了我们以外，还有十万夜叉，八百统领……”

    后面的夜叉这会对黑暗龙尊答道，由于它的实力不过区区玄圣，这会已经承受不住玉玺的气息了。

    “十万夜叉，八百统领……”

    秦叶与黑暗龙尊听到后不由得觉得后背发凉，夜叉都是玄圣以及半步大帝的实力，背后的统领更是玄帝修为。听夜叉的口气后面还有更大的人物，只是它们的等级接触不到。

    “臭小子，我们回去吧……”

    黑暗龙尊听到后内心中再度打了退堂鼓，如此庞大的势力他们根本惹不起。一旦被抓比在外面死的还要惨。

    “你这个叛徒，居然泄露机密。找死……”

    那个夜叉首领突然冲破了玉玺的封锁，将手中的武器刺入了泄露机密夜叉的咽喉。玄圣实力的夜叉瞬间一命呜呼。

    “这里是九龙帝心玉，你还敢逞凶！”

    秦叶顺势挥动拳头，大碑冥拳猛然朝着夜叉首领的额头上面打去。半晌，首领也被九龙帝心玉的气息所侵蚀，诚心皈依秦叶。

    “看来九龙帝心玉内也不是特别的稳妥，下次我们还是需要注意一番！”

    夜叉的事件也给秦叶敲响了警钟，此事必须要重视起来。一旦疏忽，自己的生命也在旦夕之间。

    经过半个时辰的询问后，秦叶与黑暗龙尊对于婆娑岛的事情有了大致的了解。在婆娑岛内，有一个黑色的城堡。吞灵幽鬼与一些核心的高层都居住在那里，此地也是一处禁地，万万不能触及。

    “它们也不知道九龙圣旨的事情，看来想要打探到圣旨的下落就必须要捉到来头更大的统领。”秦叶听到后口中缓缓的说道。

    “首领们除了在黑色城堡之内，还有诸多分布在各个大寨之中。这种分布还是属于原始部落一般……”

    “大寨还是可以去的，我们可以幻化成它们的模样，混入其中。”

    三人研究一阵后，全部幻化成之前夜叉的模样，装模作样的朝着大寨之中走去。幻化奥义也算是恶灵一族的专长，它们可以随意幻化。

    拿着叉子的黑暗龙尊更是走在了最前面，看到其余夜叉后它嘴里面更是说了一连串含糊不清的话，对方很轻易的就被它蒙混过关。

    “怎么样？本尊说的是不是还不错？”黑暗龙尊冲着秦叶得意的说了一句。

    “快走吧龙尊，免得待会露馅！”

    这条黑龙完全不禁夸，时刻鞭策着才能让它进步。

    “露馅，不存在的。本尊从来没有失误过。这次我就让你见识见识什么叫做真本事！”龙尊嘿嘿一笑，而后快速的朝着前方走去。

    “秦叶，相信它是不是有些不大靠谱？”

    伴随着与黑暗龙尊相处的越来越久，落依瑶也开始怀疑它的本领。这条黑龙做起事来还是很不靠谱，连她们家的镇魂钟都被黑暗龙尊盗取。

    “相当不靠谱，依瑶你要做好心理准备。我们随时都可能遭遇危险。”秦叶点了点头，对于黑暗龙尊他是一万个不放心。哪次的篓子都是黑暗龙尊捅出来的。

