    见两位掌门已至，张衍就起身往正殿而来，到了大殿之中，先是上前见礼，而后坐定下来，道：“今遇一事，背后牵扯极多，弟子一人难拿主意，不得不请两位掌门回来商议。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    他自袖中将那两张符诏取了出来。

    秦掌门看了一眼那符诏，立刻辨出此物来路，略觉意外道：“飞升法符？”他起拂尘一扫，两张符诏顿时飞起，一张飞去岳轩霄那处，一张落在自身座前，

    岳轩霄一观，道：“的确为飞升符诏，若是对面那方界空并无不妥，我此刻破开天地关门，就可以此为指引，入得那方天地之中，不知张真人是从何处得来的？”

    张衍微微一笑，简略回道：“自西而来。”

    秦掌门略略一思，已然是看出其中谋算，笑言道：“东荒神国故事耳。”

    张衍笑道：“以弟子这些时日对天鬼部族了解来看，怕还有一半原因是其想利用等对上界做个试探，要是我辈与这一方势力斗了起来，恐怕正合他们意愿。”

    岳轩霄淡声言道：“此事也属平常，世俗之中执掌权柄之人，多不喜欢有人在自己上面指手画脚。”

    秦掌门颌道：“如今西空绝域是怎样一番情形？”

    张衍把袖一抖，一道灵光飞出，自上浮现出许多人物风光，俱是天鬼谒天王城之中景象，从诸部大议到民生物产，无不兼备，与此一同出来的，还是百十封书信。

    这里面既有炼寂回到族中后传回来的消息，也有司马权66续续送来的秘闻。

    两位掌门这一番看了下来后，对天鬼部族大致情形已有所了然。

    岳轩霄心下忖道：“我于天外察看此地时，便觉惊穹山这处如剑立地，又有磁力乱光，适合我少清修士在此磨练，而今观来。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ确是选对了地界。”

    秦掌门道：“天鬼部中屡屡有天外诏书降下，若非是其部伪造，那即是说，其族之中很可能藏有一座‘通天晷’。两处界空如此才能往来交通，”

    张衍微微点头，身为门中渡真殿主，除了一些唯有掌门才可知晓的秘事，只要门中记载的。他大多都是知晓。

    有关“通天晷”的描述，是在一卷二代掌门陈洛周留下的玉简上见过，

    传闻此物可递传两界符书或是宝材，唯有大神通者方可炼造出来，至于具体如何，也未见有详细记述。

    这他也可以理解，二代掌门也是天外之人，但追随太冥祖师到此得九洲时还只是一个童儿，说不定并未亲眼见过此物，可能也只是听太冥祖师有所提及罢了。

    九洲那时有许多天外来人。但却无有一个放下“通天晷”的，这倒不是来者功行不足，而是因为九洲天地关门坚牢，连修士闯入进来都是不易，更休说以法器传书了。

    秦掌门把符诏放了下来，笑言道：“既然天鬼部族好意送来此符，那便先留着吧，将来也好探明那一方界空具体是何光景。”

    张衍稍作思量，道：“如要做得此事，要先送一人过去才可。”

    秦掌门看过来。道：“渡真殿主莫非已是有了属意人选？”

    张衍笑了笑，道：“那方势力眼下对我抱有敌意，故弟子以为，我九洲修士若至此间。恐有不测，好在我与东荒诸国已是结为友盟，那大可从诸国中请出一位大玄士做此事。”

    秦掌门沉吟了片刻，道：“倒是可行。”

    山海界修士实则到了通玄境，就有神通破去天外了，只是他们有镇守国疆之责。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ不会轻易离去，而且其等又无护身法器，就是到了虚空元海之中，也支撑不了多久，但若得九洲各派支持，打造法器，并以此符为引，就不难去的天外彼方了。

    唯一需要思虑得，就是飞去他界之后，很难把消息传递了回来，这就需要借助“通天晷”了，而欲得此物，天鬼部族必先攻取。

    这个道理两位掌门也都是明白，眼下唯有先将天鬼部族铲除了，方可再回头去收拾那方天外势力。

    眼下有符诏指引，若不去顾忌其余，只要等大鲲恢复元气，就可携众强闯入此界之中。

    北天寒渊之上，一艘飞舟正往寒玉海州方向飞来，此上所乘坐的，多是东荒诸国的公卿子侄，大多都是一些十四五岁少男少女，这般年纪，习练气道功法并不算太晚。

    他们也都是第一次出得东荒地6，一路过来，所见诸般景象风光令他们都是大开眼界。

    有十数个少年人此刻正站在舟，对着下方指指点点，兴奋不已。

    来自东荒国的公子兆大声言道：“听闻北天寒渊之上本来处处都是妖魔异类，不过九洲修士来了之后，不是将之剿杀就是设法驱逐，此条路上，亿万里疆域内再无妖祸。这般伟业，我东荒神国也不曾有过。”

    旁出登时有一锦衣少年并不服气，嚷道：“这有什么，要不是数千年前那两位大祭公……“

    公子兆这时却一摆手，截住他话头，冷笑道：“这等话兆最不爱听，兆是东荒上国之人，对两位大祭公也很是佩服，可这两位先辈毕竟是未曾留下，这等从未生之事又有什么可以拿来说得？而九洲修士却是当真将此事做成了，至少我人道诸国此后再也不怕北天寒渊之中的妖魔南下了，莫非这不值得我辈敬佩么？”

    听闻此言的少年都是纷纷点头，“公子兆说得在理。”

    有人好奇问道：“不知公子兆准备拜入哪一个宗门？”

    公子兆傲然道：“要学就学上乘法门，自是拜入溟沧派，要知那处可是有等若紫阳境的大神通之士，斩杀妖祖也不在话下。”

    舟上顿时传来一阵惊呼。

    按照九洲各派定下的规矩，东荒诸国送来的公卿贵子，若选择的是小宗门，可以直接拜入其中，但若是大宗派，却无有那么容易了，需得先去做外门弟子，四五年内得以开脉，才可得以入了门中修行。

    若是不成，又不想回去国中，那就只有再度转入小宗门中修行，不过这等极丢脸面之事又有谁肯做呢，不少人权衡了一下，都是选择拜入了小宗，而公子兆敢这般做，姑且不管资质禀赋如何，至少勇气和自信心胜过了在场多数人。

    在舟船另一边，却是聚集着一些少女，她们多是准备拜入骊山派的公卿贵女。

    骊山派也是九洲大派之一，只是如今还没有洞天真人坐镇，故也没有其余大派那等规矩，只要愿意拜入进来，立可算作入门弟子。

    只是此派只收女徒，令许多公卿子弟为之叹气不已。

    此刻法舟主阁之内，韩济坐于案几之后看着手中书册，他奉温真人去往申方国中一处大城，与数名同门用了一年时日，方才将禁制阵法布置完成，如今已可返回山门，正好顺路将这些公卿贵子护送过来。

    舱门一开，进来一门蓝衣少年，恭恭敬敬端上茶盏，摆在案上，道：“师父请用。”

    韩济看了一眼，“放下吧，你怎不去与他们说话？”

    那蓝衣少年道：‘弟子不喜热闹。”

    韩济笑道：“你这性子，倒的确合适做我灵门中人，唔，我传你的法门修行的如何了？”

    说到修行，蓝衣少年精神振奋了许多，道：“原本弟子气血不足，难修玄士之法，原本以为此生只能研习经学，执笔作文，与灯珠案牍为伴，可按了恩师所授呼吸吐纳之术，这一年修行下来，感觉内气充壮，精神也好了许多，弟子曾私下试过，一头猛虎已不是弟子对手。”

    韩济略略点头，当年他在母胎中便已受创，先天不足，这才只能转修灵门功法，看着这少年，却不由想起自己。

    他放下书册，道：“你进境尚可，再有三四载，就可试着开脉了，不过我灵门与玄门不同，便是开脉之前，也可修得杀生之术，我现便传你一门吞吸神魂之法。”

    他正要说法之时，却一皱眉，忽然一挥袖，一道血光飞起，只是一卷，就从舱顶之上卷下一只手指大小的怪物来，他淡声道：“区区妖物，若你在外间老实不动倒也罢了，也不来理会你，竟敢欺至此处听我法门，若莫非当真以为本座察觉不到么？”

    其妖头颅和人相仿，有五官眉，只是长相丑陋，但是身躯却似鱼，有鳍有鳞，此刻在那里扭动干嚎不已，声极刺耳。

    韩济这时见蓝衣少年若有所思，问道：“你莫非识得此物？”

    蓝衣少年想了想，躬身一拜，道：“恩师，弟子曾在图册之中见过此妖，这似是南罗百洲的谷人，有附寄人身之能，说是能趁人入梦之时，由鼻窍钻至脑中，外表看不出去任何异样，但内里不知不觉为其所制。”

    韩济道：“南罗百洲？”

    蓝衣少年道：“是，此洲之中各处古怪生灵，只是地形破碎，距我东荒百国又远，甚少打过什么交道。”

    韩济道：“知道来处就好办了。”他心下忖道：“眼下我九洲各派正准备对付西空绝域，南罗百洲之上的异类却在这时潜入舟上，意图寄附公卿贵子，此事绝非巧合，看来回去之后，需得禀明此情。”

    ……

    ……(未完待续。)