
　　作为一方宇宙的顶尖强者，灭霸和弗利萨都觉得像自己这样伟大的存在，不该被人冒犯；凡是冒犯他们的人，不是愚昧之徒就是敌对分子。

　　现在，他们看着各自的数据面板，看到上面‘遭受毒打’和“不得善终”这几个字，脸上的表情都无比的难看。

　　如果不是刚才得到的那股信息太过恐怖以及还没有弄清楚这个BOSS群里的具体情况，他们早就破口大骂了。

　　骂谁呢？

　　当然是骂那个管理员了。

　　你特么的才要遭受毒打，才会不得善终哦！

　　拜月：“@弗利萨，@灭霸，看来两位群友都已经收到了关于我们这个诸天万界BOSS聊天群的信息，明白了这里是多么神圣的一个场所，也知道了你们两位其实是两个世界的人，之前没有听过对方的名字是很正常的情况。那么，还请两位罢嘴言和，互相打个招呼吧，同在一个聊天群里，以后我们大家就都是朋友了。”

　　等待了一会儿，见这两位新人都没有再发语音了，拜月露出一个和煦的微笑，在群里发消息道。

　　看到聊天屏幕上弹出的拜月的这段话，弗利萨和灭霸同时哼了一声，然后，也不再发语音了，怕暴露了自己的真实语气，改用编辑文字的方式和对方进行交流。

　　下一秒。

　　弗利萨：“啊哈哈，原来我们在两个不同的世界啊，难怪我没有听过你的名字，你好，正式认识一下，我是宇宙帝王，弗利萨。@灭霸。”

　　灭霸：“哈哈，原来是这样，我也明白了，之前真是失礼了，我是宇宙霸主，灭霸。@弗利萨。”

　　经过这场文字对话后，弗利萨和灭霸互相看着对方的头像，然后又几乎同时的再发了一条消息出来。

　　弗利萨：“幸会幸会。”

　　灭霸：“幸会幸会。”

　　其他群友们：“……”

　　这两个人，这是什么情况？

　　和好了？还是在演啊？

　　不像其他人那样想那么多，看到两位新人停止了战火，开始‘正常友善’的交流，附属世界，科研所内，拜月教主满意地点了点头，然后，他在群里发言道：“两位群友，这样很好，只要我们相互团结，互相帮助，相信将来一定能在各自的领域登上更高的山峰！”23sK.com

　　“你倒是挺会说话的，只可惜，我不需要别人的帮助，我只需要龙珠（无限宝石。）”弗利萨和灭霸各自在心里嘀咕道。

　　随后……

　　灭霸：“抱歉，各位，我的战舰已经拦住了阿斯加德的飞船，我现在要去把空间宝石拿到手了，失陪一下。”

　　拜月：“好的，请便。”

　　刚才动用管理员的权限查阅了一下关于这两位新人的情况和他们所在世界的基本信息，拜月对灭霸这个想要给宇宙减轻负担的泰坦星人十分欣赏。

　　消灭一半的生灵，让资源被急速剥夺的宇宙能有喘息之机，这与当初想要发动大洪水灭世的自己是何其想象啊？

　　所以，灭霸，我支持你！

　　弗利萨：“那个，打扰一下，这位管理员先生，请问灭霸先生他刚才一直说的什么宝石，那到底是什么东西啊，听上去似乎很厉害的样子呢？”

　　原本以为那个紫番薯是在吹牛，但……以如今的情况来看，他说的很有可能是真的，所以对于他口中收集齐了以后只需要一个响指就能轻松毁灭半个宇宙，还是半个宇宙里的生物的什么宝石，弗利萨顿时很感兴趣。

　　感兴趣的并不只有他一个人，在他这条询问消息出来以后，立马又有人冒了出来。

　　魏无羡：“对对，大叔，快和我们说说，那个宝石到底是什么宝物啊，新人现在要去抢的空间宝石又有什么用处？”

　　岐王李茂贞：“管理员大人，小王也很感兴趣，如果可以的话，还请您为我等解惑。”

　　润玉：“润玉对此亦有所惑，可以一个响指毁灭半个宇宙的生灵，这种手段闻所未闻。”

　　雄霸：“@弗利萨，大佬，之前您说的帮您收集龙珠，您就拿成千上万颗星球作为谢礼，这是真的吗？”

　　杀阡陌：“管理员，我对那个宝石的能力也很感兴趣呢？”

　　……

　　看到这么多群友想要让自己给他们普及一下关于新人所在世界无限宝石的知识，拜月微笑地点了点头。

　　“很好，明白自己不明白的地方，并且愿意敞开心胸去询问它，群友们都进步很大啊！”

　　想着，拜月就要为群友们解答疑惑，或者说满足他们的好奇心，只是，刚张开口，他突然愣住了一下。

　　群友们这一连串的请求自己普及知识的信息中似乎还混进了点别的话语啊！

　　随即，弗利萨的回复出现在屏幕上。

　　弗利萨：“@雄霸，当然是真的，等会儿我们私聊。”

　　雄霸：“好的好的。”

　　众位群友：“……”

　　老雄啊，在医院里待了那么久，你现在是一点霸气都没有了啊。好的好的，这回复听起来简直恭敬极了，你……唉，不提也罢！

　　在弗利萨和雄霸的交流暂时结束后，拜月摇了摇头，心神一动，将编辑好的信息发送了出去，顿时，一段关于无限宝石的文字出现在了聊天屏幕上。

　　拜月：“无限宝石分为力量宝石，空间宝石，灵魂宝石，时间宝石，现实宝石，心灵宝石，它们……”

　　看着拜月发出来的这段信息，越看，每位群员脸上的神情就越凝重，在看完后，八成以上的群员都不由得倒吸了一口凉气，暗道一句：“好厉害的宝石啊！”

　　可是吗？

　　这样厉害的宝石居然有六颗，其中每一颗所具有的力量都足以让人为之疯狂，若是集齐了六颗，只要身体能承受得住，还真像灭霸说的那样，只需要打个响指就能毁灭宇宙间一半的生物，这能力……简直恐怖如斯啊！

　　龙珠世界，弗利萨瞪大了双眼，喃喃道：“原来在其他的世界居然有这么厉害的宝物吗？无限宝石……这种东西应该属于我弗利萨大王才对！”

　　另一边，附属世界，窥屏许久，看完拜月发出来的关于无限宝石的信息后，站在涂山酒店的门口，在服务员郁闷的眼神下，既不离开也不进去的罗喉计都终于在群里发话了。

　　罗喉计都：“@拜月，管理员，这无限宝石居然是如此厉害的法宝！不知，若是那位灭霸群友顺利拿到了空间宝石，他能否借助空间宝石的能力，直接将我的心魂从琉璃盏中转移出来，如此就不需要褚璇玑的帮忙，更不用步步谋划，大费周章地拿禹司凤去要挟她了？”

　　拜月：“……”

　　这种事，我怎么知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十三章 罗喉计都：他能否用空间宝石把我……）免费阅读。https://xs.23sk.com 