    克拉克走下车后，好似成为焦点一般，感受到了许多同学投来好奇的视线。

    小镇上的富人并不算多，尽管在美国当一个农场主，绝对称得上生活优渥，但是也要看拥有土地的多少。

    比如，像是本镇有名的大地主卢克-卡维尔先生。

    他先后购入了数个农场和牧场，总共加在一起，大约有五千多英亩，占据了镇上近三分之一的农业用地。

    农场主要种植大豆、小麦和玉米。

    牧场养了四百多头母牛和二十头公牛，并且名下还有销售、租赁农业用具的公司。

    毫不客气的说，小镇上大多数农场主都要依靠卡维尔先生生活。

    相比之下，肯特家的农场规模就显得小打小闹了。

    而且在相对封闭、落后的小镇，家家户户更喜欢装载性好与大体积的越野皮卡，跑车可不常见。

    “天哪，克拉克，你现在都有私人接送上学吗？而且还是一辆那么酷的雪佛兰！”

    性格略显腼腆的克拉克快步走进校门，一个留着金色短发的女孩儿拍了拍他的肩膀，夸张地说道。

    她叫克洛伊，学校里的“记者”，痴迷于各种小镇怪谈，算是“书呆子”克拉克为数不多的朋友。

    “我没赶上校车，卢克比较好心，才会让我搭个顺风车。”

    克拉克认真地解释道。

    卡维尔先生一直都是镇上的名人。

    虽然他并不经常出现，只是偶尔回来度假一段时间。

    但由于频繁登上新闻头条，曝光率足够，长期成为小镇居民茶余饭后的谈资。

    当然，大多都集中在那些花边绯闻上。

    “卢克……呵，我老爸看到他，都要叫卡维尔先生。”

    克洛伊撇了撇嘴，紧盯着好友，似乎想要从中发现一些什么。

    直觉告诉她，克拉克与那个年轻富豪的关系看上去不一般。

    还别说，把他们联系到一起后，克洛伊竟然觉得两人在长相上都有些许相似之处。

    同样的硬朗轮廓，雕像般的完美线条，身材高大而挺拔……

    “好心搭你一程……那他有请你去那栋超级大的豪华别墅玩吗？”

    克洛伊继续打听道。

    抱着一摞书的克拉克点了点头，对方的确有邀请自己有时间过去……一起健身？

    “那他肯定是别有企图！否则为什么要对你一个书呆子那么热情！”

    克洛伊轻哼了一声，要知道电影和小说里，那种年少多金，长相英俊的富豪，一般都是反派角色。

    “怎么可能！我有什么东西值得卢克企图的？”

    克拉克摇了摇头，摆明不信。

    肯特家所有的财产，可能都比不上对方银行账户的一个零头。

    对方总不能是看上自己吧？

    克拉克的思维也被带歪了，产生了奇怪的联想。

    “嘿，快看，你的梦中女神。”

    没有跟克拉克就这个问题继续纠缠下去，克洛伊撞了撞前者的胳膊，提醒道。

    “不走过去打个招呼吗？”

    克拉克顺着视线看过去，很快就注意到了一个充满青春气息的年轻少女。

    棕色长发，面容姣好，散发出一种迷人的气质。

    那是学校里最漂亮的姑娘，也是让他念念不忘的女神。

    拉娜！

    几乎是下意识地，克拉克迈动脚步，像个机器人一样，朝着对方走了过去。

    落在后面的克洛伊露出一抹坏笑，仿佛在期待着一场好戏即将上演。

    “五，四，三，二，一！”

    扑通！

    看上去高大、健康的克拉克，还没走到拉娜的面前。

    整个人好似突然失去力气，双腿发软，扑倒在地。

    手里捧着的那一摞书，也洒了出去。

    周围看到的同学发出哄笑声，让摔倒的克拉克无地自容。

    毫无疑问，这是很丢脸的事情。

    未来的超人，此时还只是一个自尊心强烈的大男孩。

    他不知道该如何是好，更不知道该怎么消除尴尬。

    “可怜的克拉克。”

    克洛伊发出同情的笑声，根据她的统计，只要克拉克靠近拉娜，就会像一个还没学会走路的婴儿一样。

    别说走路不稳，摔倒在地。

    有时候，甚至还会出现呼吸不畅的严重情况。

    她将其称之为“暗恋期综合症”。

    “嘿，你没事吧，克拉克？”

    有人捡起那些掉在地上的书籍，然后递给想要找个地缝钻进去的克拉克。

    “卢克？你怎么……”

    看到熟人，克拉克暂时忘记了难堪的处境，露出惊讶的表情。

    “参加图书馆的捐赠剪彩，我刚跟你说过，忘了吗？”

    卢克淡淡一笑，在他身后站着校长、教导主任等一票儿人物。

    散发出来的强悍气场，让那些看笑话的学生自动退避。

    一窝蜂的人，瞬间做鸟兽散。

    “我脑子有些……乱，不好意思。”

    克拉克拍了拍身上的灰尘，随着拉娜的离开，那股充满全身的虚弱感似乎也随之消失。

    “挺漂亮的一个姑娘，你对她有意思？”

    卢克借着还书的机会，靠近过去说道。

    他的脸色有些古怪，像是发现了什么有趣的事情。

    超人看上谁不好，非得喜欢那个戴着氪石项链的少女。

    没错，这就是克拉克患上“暗恋期综合症”的原因。

    那个叫拉娜-蓝的女孩儿，她脖子上挂着一条氪石雕琢的陨石项链。

    如果这两人以后要是真的在一起，克拉克别说两腿发软了，第三条腿可能都要软下去。

    “没，没有。”

    克拉克连连摇头，就像是偷看某种少儿不宜的杂志，然后被父母抓到一样，莫名的羞耻感传遍全身。

    暗恋期的少年就是这样，总是不愿意承认喜欢某人，并且以为谁也不知道这个秘密。

    可惜他实在不擅长说谎，涨红的脸色，加上闪躲的眼神，让人轻易就能得出答案。

    “克拉克，当我在你这个年纪的时候，对任何年轻的姑娘都是手到擒来。”

    卢克戴上墨镜，轻轻拍着小表弟的肩膀，高深莫测的说道：“知道为什么吗？”

    克拉克摇头，他这种恋爱经验为零，连女孩子手都没摸过的母胎单身，怎么可能了解其中的秘密。

    “不止是因为我风趣幽默，长相英俊，主要在于我每天都从车库里，换着开跑车上学。”

    克拉克：“……”

    他表示无话可说。

    自己还是要坐校车上学的年纪呢！

    “不开玩笑了，等会儿再见，克拉克。”

    卢克收起调戏小表弟的兴趣，然后在一众学校领导的簇拥下，走进学校的礼堂。

    未来的超人，现如今还为了自己的单相思而烦恼。

    不过要不了多久，他应该就能从养父乔纳森的口中，得知自己是外星来客的身份了。

    到时候，便轮到氪星大表哥闪亮登场。

    “氪石项链……”

    卢克想起克拉克暗恋的对象拉娜，她所戴着的那条项链。

    氪星飞船坠落的当天，也为这个小镇带来一场灾难性的陨石雨。

    其实那是一场氪石雨。

    让小镇各地都残留着氪石碎片。

    那玩意儿不仅对超人很致命，对普通人也有一定危害。

    长期接触会导致辐射中毒，换上癌症，甚至有几率让正常人发生异变。

    听上去就像闪电侠里，因为粒子加速器大爆炸，接连出现的超能力者一样。

    作为超人，克拉克很快就会进入超级英雄的初级阶段。

    “加油吧，小表弟。”

    卢克吐槽了一句。

    他对打击罪犯没兴趣，调教克拉克，顺便收集各种颜色的氪石，才是目的所在。

