    不等大川佳夫派兵增援，抗日军一团就对正面日军发起反攻，日军在抗日军厄利空机炮打击下已接近崩溃，再被抗日军一冲只能狼狈撤回。

    一团完全占领前孟家屯，将日军第14旅团第27联队和第28联队之间的联系切断，日军第14旅团旅团长下田和希见得知己方反攻无果反而被抗日军切断两个联队的联系，怒不可遏，强令第27联队尽快夺回前孟家屯。

    第27联队联队长大川佳夫接到命令后，只能从正面又抽调一个大队支援前孟家屯，日军为夺回前孟家屯合计投入近两个大队。

    一团阵地上压力大增，日军为夺回阵地，炮弹就像不要钱一样朝一团头上砸，一团的三个营在日军的炮击中损失不小，一营长魏超在炮击中重伤。

    一团长金林洋接通师部电话找到师长贺文杰，“师长，小鬼子的炮火实在太猛了，我们团占领的鬼子阵地，鬼子防御工事修的不牢固，根本抵挡不住炮击，战士们在炮击中伤亡惨重，我们团请求暂时撤下去修整。”

    樊士雷知道金林洋的性格，那可是位牙打碎了宁可咽肚子里也不会说出来的铁汉子，沈阳战役期间，当时金林洋还是一团的一名营长，当时金林洋所在的营被日军一个机枪小队压制住。

    而他所在的营正是绕至日军后方的奇兵，如果拿不下来日军机枪小队所在的大楼，将会耽误全团乃至全师的进攻。

    金林洋在前方部队两次进攻受阻之后，亲自率领敢死队身上挂满手榴弹，冲至建筑内与日军展开近战将这只日军机枪小队全歼，从日军主力侧翼插入，配合正面一团主力击溃此处日军。

    樊士雷知道如不是到了危机时刻金林洋是不会向自己来电请求撤退的，他赶紧找到第四军军长张殿英，向张殿英说明目前一团面临的情况。

    张殿英也陆续收到另外两处抗日军第十师两个团的战果，第十师另外两个团虽也突破当面日军阵地，但随着日军第27联队、第28联队反应过来，两个团也围绕着日军第二道防线陷入激烈的争夺战中。

    鉴于此次突袭杀伤日军的目的已经达成，再打下去就会陷入拉锯战中，张殿英与樊士雷、熊利辉商议后决定将攻入日军阵地的三个团撤回。

    优秀的指挥官都知道撤退比进攻更难，能保持住队形完整撤退更是难上加难，这也是为什么敦刻尔克大撤退被英国人吹了近一个世纪。

    接到撤退的命令，金林洋长舒了一口气，一团已经在反击战中耗尽气力，他从防空炮连借来的厄利空机炮正在拿下前孟家屯阵地后已经还给防空炮连，也幸好换的早，不然不知道在日军如此猛烈的炮火下厄利空机炮还能不能保存。

    当抗日军从日军阵地撤回来以后，日军第14旅团也无力追击，在舔舐着伤口，双方再次陷入对峙。

    抗日军做出调整以第十师替换下第十二师防守三江口北面日军第3师团第5旅团，第十一师和第十二师整编在一起防守三江口，抵挡日军第7师团第13旅团，第一师依旧防御三江口南面日军第7师团第14旅团。

    由于抗日军向三江口增兵，日军暂时取得的优势又瞬间丧失，北线日军指挥官第7师团师团长佐藤子之助不得不向关东军司令部求援，请关东军司令部增派援军。

    关东军司令部内菱刈隆等关东军高层显然对第十师突然增援三江口感到意外，原本计划中以三个旅团击溃抗日军三个师，但现在多了一个师，况且抗日军又是处于防御中，短时间内如果不增兵北线将很难突破。

    菱刈隆手中能动用的部队也所剩无几，只有刚从磐石撤回来的第8旅团，第8旅团大部分佐级军官在磐石抗日军的刺杀中阵亡，第8旅团现在由第10师团参谋长平野博大佐代为指挥。

    可第8旅团眼下战斗力还未完全恢复，贸然将其派至前线恐怕会适得其反，副参谋长冈村宁次也在思索手中能动用的部队，突然间他想到了什么眼前一亮。

    “司令官阁下，我们可以将中线正与抗日军激战的战车第二大队派往三江口增援”冈村宁次建议道。

    看到菱刈隆等关东军高层望着自己，冈村宁次快步走到墙上的巨幅地图跟前，拿起一旁的指挥棒，指着地图上三江口一带的地形说道：“司令官阁下，诸位同僚请看，三江口一带地形平坦，适合我装甲部队机动。”

    “冈村副参谋长，战车第一大队可是在三江口吃了大亏，你能保证战车第二大队不会重蹈覆辙吗？”司令部附多田骏质疑道。

    多田骏的质疑引起不少在场军官的赞同，毕竟战车第一大队可是差点把底裤都输没了，战车第二大队要是再惨败收场，那日本陆军仅有的装甲部队可就没了。

    “诸君不要担心，我不会让战车第二大队去进攻抗日军正面防线，他们将绕开抗日军防线，从南部直插抗日军后方八面城，切断三江口抗日军补给和后路”冈村宁次用指挥棒在地图上画出进攻路线。

    在场众人都被冈村宁次这个计划震惊到，在他们认知中坦克、装甲车都是用来支援步兵突破正面防线用的，从没想过还能用来独立作战，执行长途奔袭任务。

    从日军装甲部队发展历史来看，日军是以德国为蓝本建设装甲部队，日军装甲部队基本上都是独立编制，而不是隶属于某个师团，这也使得日军在战争后期逐渐建立起战车集群和战车师团。

    日本陆军所建立的战车部队也主要布置在中国东北用来应对与苏联可能发生的战争，受限日本贫瘠的资源，日本所装备的战车都是轻型、中型坦克对付缺乏坦克和反坦克的中国军队来说，日军装甲部队无疑很难战胜，但当日军装甲部队遇上苏联和美国坦克，如同被开罐头一样被轻易敲掉。

    冈村宁次提出将装甲部队独自承担作战任务，对于日军装甲部队而言具有重要意义，张廷言也没想到日本人竟然会自己摸到闪电战的门槛。

