    随着波比的锁定，两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方YM：上单杰斯、打野皇子、中单沙皇、下路老鼠、辅助布隆。

    红色方SKT：上单波比、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路寒冰、辅助塔姆。

    YM这边典型的多核阵容，说白了就是利用前中期优势直接把对面平推。

    当然这套阵容容错率也比较低，若是选手在前期没能打出应有的效果，就会直接爆炸。

    相反SKT这边拿出一套比较成熟的韩式运营体系，前期尽可能的抗住压力，中后期发力逐渐掌握局势的主动权。

    所在在阵容放出来以后，国内的观众不免对第二局的比赛有些担忧。

    在观众看来SKT毕竟是卫冕冠军，硬实力肯定还是有的，要不然也不可能一直连胜进入决赛，而第一局YM能赢运气成分比较大。

    这种情况下对于第二局比赛，观众自然是希望YM能稳健一些，只是事与愿违YM掏出了一套最离谱的菜刀队，直接是让观众再次进入提心吊胆的状态。

    这时两边的教练来到舞台中央握手离开，没多久第二局的比赛也是正式开始了。

    SKT这边选择前期抗压和YM稳健的对线发育，自然也不可能会在一级的这段时间计划冒险打一级团或者入侵之类的事情。

    两边初期都是相安无事的度过，守在野区隘口的几人也都是无功而返。

    Tarzan的皇子作为这一局YM的节奏发动机，自然是选择了在下路红开。

    按照观众对YM的了解，什么二级抓下或者抓中之类的都可以安排一下，这也算是YM的老传统了。

    只是这一局观众期待的这一幕并没有出现，Tarzan在清理完红BUFF以后并没有选择石甲虫或是F6而是直奔上半野区。

    “看来Tarzan这边是准备先把两个BUFF空下来，然而再去做事。”看到皇子的举动，娃娃便按照自己的理解分析道。

    只是话音刚落，旁边的米勒却是咦了一声，有些奇怪地说道：“Tarzan不是拿蓝吗，怎么往上路靠过去了？”

    “不会吧，难道是二级抓上？”记得大胆地猜测道，但很快又否定道，“绕了一圈，等级的优势已经没了，没意义啊。”

    姿态在这时扶了一下自己的眼镜框，眯着眼睛说道：“我觉得有可能是二级抓上。”

    “要知道这局SKT经典的运营体系，等过一会三条线基本都是防守策略，就算GANK也没什么机会的。”

    “不过现在刚到二级，知道对面打野红开以后，SKT的这边上路的位置还是很给机会的，搞不好真的有可能被YM抓到。”

    不得不说，弔人认真分析起来还是有点用的。

    只见大荧幕上从野区进入河道的皇子，直接极限卡视野从红色方的一塔的方向绕到了大后面。

    到这皇子的意图已经是再清楚不过了，显然是要拿波比开刀。

    可波比有闪还肉，没想象的那么好抓。

    得到Tarzan到位的提示，金贡自然也是开始施展影帝级的演技。

    操纵着杰斯，左右摇摆秀着走位，然后迈着一个小碎步前压点波比一下。

    波比吃到伤害自然是不肯罢休，E技能斜着往前一冲，刚好擒住杰斯然后往侧面的墙壁上一推，直接打出眩晕效果。

    Duke此时正得意呢，还不忘给对手发一个表情，似乎在回击上一局的遭遇。

    正准备上前接一个Q和普攻将伤害打满，右下角小地图上直接亮起一个红色的头像。

    “西八，皇子怎么在这？”

    容不得他多想，皇子已经绕了上来，他只能放弃跟伤害，硬着头皮向后拉。

    与此同时，被击晕在墙壁上的杰斯也缓了过来。

    知道波比不敢正面冲皇子的脸，果断一个Q封死波比的全部走位，旋即切换锤形态直接苍穹之跃砸上去。

    波比见情况不妙，果断交闪躲开杰斯的苍穹之跃。

    Tarzan等得就是波比交闪，预判波比的下一步走位，一杆大旗直接落在波比的头顶。

    看到旗帜的一瞬间Duke就知道接下来会发生什么，但他却又无法改变，眼前只有一条死路，只能走到底了。

    还不等Duke胡思乱想其他的事情，一身金甲的皇子直接就冲了上来。

    巨龙撞击！

    没有任何悬念，波比直接就被皇子击飞。

    这时杰斯跟上来，W一开两锤下去加皇子的EQ加平A，波比的血量直接下降到三分之一。

    落地的波比完全没有任何反打的想法，第一时间就往塔下跑。

    可这局皇子红开，被挂上红BUFF的波比那是那么好溜走的。

    等到波比进塔，皇子直接跟进去帮杰斯抗了一波塔，这时杰斯大招刚好CD切换炮形态。

    超能电荷一开，三发极速的普攻直接将波比的最后一点血清空！

    “First blood！”

    “YM.Gimgoon击杀了SKT.Duke！”

    一血诞生！

    国内直播间直接就炸了。

    “牛批，泰山这个游戏理解真没的说！”

    “这就一血了？好夸张啊！”

    “世界第一上单？不，是世界第一好抓的上单！”

    “不是说贡子哥英雄勺里只有三板斧吗，这杰斯熟练度你跟我闹呢？”

    “哈哈，那是EPA的时候当院长只能为团队牺牲，这赛季贡子哥能肉能C。”

    “YM还真是捡来一堆怪物，连个新人打野都这么强的吗？”

    “听说下赛季还有一支从YM出来的战队，想想就觉得恐怖……”

    上路造成一波击杀以后，皇子抗塔血量已经不太健康，就先回野区用惩戒回了口血继续刷野。

    而杰斯这波直接将线推进红色方的防御塔，对面的波比一看要丢一波兵线只能是选择TP上线。

    这样一来开局直接双招全都没了，接下来的几分钟里绝对没什么好日子。

    当然交TP以后补刀和杰斯倒是没有拉开，这样波比倒是还能在塔下勉强发育。

    只是在塔下发育走位限制，少不了要挨上杰斯的几炮。

    YM这边Tarzan野区之后，惩戒回了一口血，果断将蓝BUFF拿下。

    然后再将剩下两组野迅速清理干净，这时皇子已经到了三级。

    不急着清理下半区的F6和石甲虫，直接来到河道将河蟹控下，然后悄无声息地摸向中路。

    显然是准备给Faker留下一个深刻的印象。

    可惜Faker有了前面的一血，警惕性非常高，加上打野布置了一个侦察视野。

    Faker看到对面打野的影子直接就溜了，根本不给半点机会。

