
　　佐藤警官奋不顾身的跳下了天桥，去追击犯人，也幸亏她气运无双，恰好有一辆公交车紧随而过，让她能跳到上面，否则星野空就只能先救下她了。

　　看着犯人和佐藤一前一后的跳上公交车离去，一众警官怒吼着，冲下天桥，纷纷上车追赶。

　　一下子，天桥上只剩下星野空一人，然后，眨眼间，他的身形也消失了。

　　佐藤与犯人一追一逃，上演了一出成龙行为，又是跳车，又是在车上跑，又是从车上跳下来，以至于公交车和别的车辆都被迫停下来，从而引发连锁反应，让交通出现混乱。

　　这一幕被跟随由美的摄像姬拍摄下来，然后警花说的素材又有了，由美立刻出场，指挥交通，将追逐犯人引发的交通混乱疏通。

　　犯人慌不着路的跑进了一条死胡同，佐藤紧追不舍，以至于星野空都没有机会将犯人悄无声息的带走招待。

　　佐藤一边跑，一边掏出枪，脸上的神情愈发的冷厉，那冰冷的气势让人丝毫不怀疑她会在下一秒开枪射击。

　　犯人眼见无路可跑，他背抵着墙壁，看到佐藤这幅杀气腾腾的模样，顿时慌了，连忙摆手求饶起来，“等一下，不是我……是有人……有一个小孩子的声音一直在我脑海中不断出现，他叫我杀条子的……不，应该是不管杀谁都无所谓，反正杀掉就对了……”

　　“所以，这不是我的错……真的，不是我的错……”

　　佐藤一听到这混账一样的话，心都要碎了，就是这种心理扭曲的垃圾，却赔上了一位前途无量的警官，白鸟也因此受到重创，高木和柯南面临生死抉择，都是因为他……

　　所有的回忆一股脑的涌上心头，双目通红，留下的不是泪水，是悲伤与绝望！无尽的愤怒吞噬了佐藤的理智，在这一刻，她只想毙了这个人渣，人渣不配活在这个世界，下地狱去吧！

　　佐藤打开了保险，犯人瞳孔放大，连连摇头。

　　就在佐藤扣动扳机之际，一声叹息响起，星野空一把夺过了手枪。

　　“给我！”佐藤赤红的眼睛瞪着星野空，扑到他的手上，想要将手枪抢回来。

　　星野空第一次看到这个状态的美和子姐，与一直以来的干练飒爽形成强烈的反差，反差之大，让人心疼。

　　“姐，你真的要杀他吗？你是警察，在面对没有反抗力的犯人时，是不能开枪击毙的，你会受到处罚的，一些媒体和圣母女表也会没事找事的……”

　　佐藤声嘶力竭的怒吼着：“这样的人渣，我要送他下地狱！！！”

　　“对对对，我已经没有反抗能力了，抓我去监狱吧，我会好好改造的，一定会改过自新的……”犯人连忙叫道。

　　“……”星野空抬着手，不让她够着枪，沉默了一下下，点点头，“姐，如果你真想送他下地狱，那我可以代劳，反正我还是个未成年人，一个有点钱的未成年人，我付出的代价比你小……”

　　处于疯狂中的佐藤理智恢复了一点，摇摇头，大叫道：“不管付出什么代价，我都接受，把枪给我，让我……”

　　星野空二话不说，对准犯人的时候精神震慑了一下，然后在开枪前的瞬间枪口朝天，开完之后正对着犯人，以普通人的视角来看，就只看到他对着人开了一枪，不会看到其实这一枪是朝天发射的。23sk.Com

　　“砰~”

　　一声枪响，遥遥的传开，顿时惊动了周遭追寻的警员，高木心头大骇，心里大叫着‘佐藤警官，不要做傻事啊’，就拼命的往声音传来的方向赶。

　　其他警员也是火急火燎的狂奔，恨不得多长几条腿。

　　现场，犯人听到枪响，看到黑洞洞的枪口冒烟，下意识的以为自己完蛋了，尖叫一声，当场被吓尿了，双腿失去了力气，直接软到在地上，如一滩烂泥一般，脑子一片空白，仿佛真的被打死了一般。

　　佐藤也在这一枪响下，彻底的回过神来，他看着倒在地上不动弹的犯人，瞳孔放大，随即，惊骇欲绝的看向星野空，她有许多的话想说，但最终，她目光一凝，眼神决绝，声音沙哑的道：“阿空，你快离开这里……”

　　星野空摇摇头，“不，我不走，你现在状态不对，眼神好像死了一样。”

　　“走，你给我走啊！”佐藤用力推搡着，却没能推动。

　　“姐，你看到了吧，虽然我不知道你为什么想要杀人，明明在我印象中，如森谷帝二那种作恶多端，到处放炸弹的爆炸犯，也没见你要当场枪杀的，但是后果你都看到了吧？”星野空冷静的说道，“你分明就是想替我顶缸！”

　　“那你换位思考一下，如果你开枪杀了他，那么关心你的人，会不会也想帮你顶缸？帮你脱罪？为了一个注定没前途的人渣，你要把自己大好的前途，甚至是好朋友们都赔进去，值得吗？”

　　佐藤怔怔的看着他，眸光闪烁，泪水决堤般涌出，她泣不成声的摇头叫道：“现在已经太晚了，太晚了……”

　　星野空微微一笑，“不晚，如果再给你一次机会……”

　　“喂，刚才怎么会有枪声？”目暮警官急吼吼的声音从后方传来。

　　高木则是冲的比他还快，并第一时间发现了倒在地上的犯人，不由得心头巨震，他感到天要塌了。没有任何犹豫，他冲到犯人身前，去检查，如果还有救的话，佐藤警官或许还有机会。

　　看到目暮警官他们到来，佐藤深吸了一口气，毅然决然的上前一步，刚要主动揽下，却听到星野空笑着道：“目暮警官，刚才我看到了，那个犯人顽强抵抗，美和子姐就朝天鸣枪警告，谁知这家伙当场就吓尿了，哈哈哈哈，太没用了，就这胆子还敢出来混，垃圾！”

　　佐藤：“？”

　　“这样吗？可他怎么倒地不起啊？”目暮警官松了口气，走到犯人身前，却是眉头紧皱。

　　高木此刻也对犯人检查了一遍，也不嫌弃犯人的污秽，轻松的笑道：“警部，犯人只是被吓懵了而已，身上并没有受伤，就像阿空说的，他胆子太小了。”

　　“怎……怎么会？”佐藤惊愕的看向犯人，又看了看星野空。

　　星野空笑着摊了摊手，随即，他看到手腕上的手表，一看时间，不由怪叫道：“不好，还有一分钟就要考试了，我先走了！”

　　说着，他一溜烟的跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第894章 我可以代劳免费阅读。https://www.23sk.com 