    等薛丁玲收拾完，从浴室出来，天色已经彻底被夜幕笼罩，住在高层就是有一个好处，能够看到桑城繁华的夜景，坐在窗前，看着远处模糊的车流，恍惚了眼。

    将手机拿出，她想要问问盛笃行什么时候回来，已经八点多了，明天一早还得出差呢！

    消息发送之后，等了片刻也没有能够得到回应，寻思着可能是在忙，眼中不禁闪过一丝的心疼，将手机放下，来到了厨房，想着熬点粥，等到盛笃行回来之时，还能够填填肚子。

    随后打开了电视，伴随着屏幕上不断闪现的画面，带着电流的陌生声音传出，虽说薛丁玲很少看这些泡沫剧，但是现在自己一个人在家，有点声音陪伴也不算是孤独。

    声音断断续续地钻进了耳朵，定好的闹钟在此时响起，看着墙上的钟表，连忙缓过神来，从沙发上站起，再次走向厨房，看着已经冒出热气，将砂锅盖子不断地顶动的热浪，连忙伸手将灶台的火关上，将一旁的厚抹布拿起，揭开盖子，一股热气扑面而来，连忙后退了身子，等了几秒，这才拿着长勺在里面搅拌，还行，看着在灯光下闪着诱人光泽的白粥，薛丁玲将盖子盖上，继续回到沙发上等待。

    时间还不算太晚，再等一会儿。

    这样想着，便是直接靠在沙发上，视线漫无目的地盯着眼前的屏幕，有些不太明白为何剧情之中的男人明知道自己喜欢着女主，还会不断地找茬，不断地戏弄，这就是所谓的霸道总裁？

    虽说是看得是稀里糊涂，但是薛丁玲还是强忍着没有调台，只是精神越发地迷离，脑袋一点一点，终于是伴随着电视屏幕上男人在雨夜之中大声哭喊着请求女主原谅复合声中瘫在了沙发上，沉睡了过去。

    盛笃行推开门，看到的便是这么一副如同蒙上了一层仙雾般的场景。

    白净漂亮的女人穿着一身浅色的睡衣，抱着双膝，靠在沙发上睡熟了。她乖巧安静地睡着，翩跹的睫羽在那双狭长的眼睛下落了一层淡淡的阴影，嘴唇粉红，皮肤白皙，温暖的黄色光芒照耀在她的身上，让人忍不住地屏息凝神，就怕打扰了这幅美丽的画面。

    可现在感受着下。身慢慢涌上来的热度，薛丁玲的鼻子里发出好听的呢喃以及她的热情地回应，盛笃行难以控住住自己的火热。

    ????????可她就是再怎么回应，也依旧有些生涩。男人撕咬着那红艳的嘴唇，舌尖扫过女人口腔中的每一寸肌肤，吮吸舔舐，几乎吻得薛丁玲头皮发麻，酥酥麻麻的快。感传上大脑，只能勉强地回应。

    ????????当这一吻结束时，女人的嘴唇已经红肿不堪，那双清澈的眼眸里泛上一层水色，潋滟明亮。薛丁玲粗粗地喘着气，嘴唇上也有一层淡淡的水光，她只知道喘气，却不知道，自己这番模样在男人的眼中，是如何的诱人。

    ????????盛笃行的眸色越加深沉，他微微抿住嘴唇，下一刻，再也忍受不住地再次吻了上去。炙热滚烫的气息在薛丁玲的鼻间徜徉,?她努力地去回吻身上的这个男人,??但却被对方吻得头晕眼花，甚至都无法呼吸，只能从喉咙里发出一声声好听的呻。吟。

    ????????世界都被对方夺走，嘴唇热得发麻,??微弱的快。感冲击着薛丁玲的大脑，让她有些发晕。第一个吻如果算作是蜻蜓点水，那第二个吻绝对是狂风暴雨,??盛笃行疯狂地掠夺属于女人的一切,??十指紧紧扣住，仿佛要将对方揉进身体里。

    ????????绮丽暧昧的气息在宽敞的客厅里渐渐弥漫，明明薛丁玲没有喝酒，但她竟然也有了一丝醉意。或许是盛笃行口中那淡淡的红酒味令他微醺,??等到这个吻结束时，她已经眯着双眼，朦胧茫然地看着身上的男人。

    ????????眸光潋滟,??更胜骄阳。

    ????????女人的双颊上升起了两抹粉色,??她微微张唇,??轻轻地喘着气,??进行一种最单纯的诱惑。

    盛笃行的双手紧紧握着薛丁玲的手,??他目光幽深地看着身下的女人,??手指慢慢缩紧，嘴唇也抿了起来，良久,??他终于开口，声音沙哑性感：“丁玲……”

    ????????这声音简直是诱人的毒。药，薛丁玲抬起眸子，懵懂地看着盛笃行，似乎不明白对方在说什么。但是她的体温却渐渐上升，凝视着男人那双深邃的眼，两人一起粗喘着气，谁都没有再说话。

    ????????盛笃行的目光顺着女人狭长的凤眸慢慢下滑，滑到那饱含水色的唇瓣上，滑到那高挺脆弱的锁骨上，再往下，滑过那被睡衣藏在深处的美好腰身，滑过那双笔直修长的腿。

    ????????俊眉微蹙，盛笃行闭上了眼睛，良久，他轻声问道：“我可以吻你吗……丁玲？”

    ????????回应他的，是薛丁玲抬起身子的一个轻吻。

    ????????温暖柔和的黄色灯光下，清俊秀雅的女人勾起唇角，露出一抹纯善温和的笑容。

    ????????这便是回答了。

    心中却是一阵慌乱，刚刚不都是吻了吗，怎么还来问自己，先斩后奏？

    但是自己怎么还能够主动吻他呢？羊入虎口！

    ????????这个吻令盛笃行的身子突然僵住，他看着这个对自己微笑的人，眸中闪过无数的情绪，最后轻轻地叹了一声气，俯下身子，在那张软软的嘴唇上映下一吻。

    ????????这一吻十分温柔，温柔到让两人都有些沉醉，没有那般狂暴性的掠夺，盛笃行虔诚地吻着这个自己最爱的女人，轻柔地吻着她的嘴唇，感受着那甜甜的果香。

    ????????刚才的躁动随着时间逐渐平息，薛丁玲似乎也察觉到了什么。盛笃行松开他的手，抱着她的腰身，她也抬起手拥住了这个男人。沙发不大，容纳着两个人不免有些拥挤，可他们却紧紧地贴在一起，闭着双眼，全身心地吻着对方。

    ????????许久后，盛笃行从沙发上起身，将薛丁玲打横抱起，抱进了卧室。原本薛丁玲还想下来自己走，但男人却皱紧眉头：“本来以为你看到消息后已经睡了，没想到一直在等我。”

    ????????薛丁玲一下子怔住，这才发现，自己的手机早已没了电，盛笃行大概早就发了消息过来。

    薛丁玲唇边的笑意更盛了几分，那双姣好的眸子笑弯成了好看的月牙形，里面藏匿着万千星空，晶莹璀璨。她低低地笑着，不是在嘲笑，只是觉得这个男人特别可爱，而她自然没有发现，此时此刻，盛笃行的视线紧紧地凝视在她身上，目光越来越深。

    ????????突然，女人的笑声戛然而止，男人镇定从容地吻上了这张嘴唇，成功地让其停住。

    ????????一脸淡定、耳尖却发红的盛笃行：“晚安。”

    ????????默默将被子往上拉了拉、只露出一双眼睛的薛丁玲：“……晚安。”

    并没有再询问，为何会不一起睡，前几日他便是告知，明日一早便会前往国外谈一桩生意，还算是重要，是他接手公司以来最为重要的一项任务，他想给父亲交出一份满意的答卷。自是不能够分心。而现在的盛笃行还需要去书房处理文件。

    ????????房门“咔嗒”一声被人关上，盛笃行走时随手关了灯，薛丁玲也慢慢地将被子放了下来，露出微粉的脸颊。睁大眼睛看着天花板，明明她也想着第二天一大早就去送盛笃行，可薛丁玲却没有睡，她安静地看着天花板，看到城市繁华的灯光透过窗户，将房间隐隐照亮。

