    他可是还有事情要找妈咪的！

    “怎么了？”

    霍桑还有点不明所以，回头看了一眼还坐在地中间低头把玩着地上的东西的邢乾时。

    小星星明显是为了避开邢乾时，但是，他们两个的关系不是很好么？

    霍桑接过了小星星的手机，一看屏幕上的字，她就知道是写字板满足不了他，所以，他才用手机打字。

    ——妈咪，最近爹地有点不对劲！

    霍桑忍不住笑了，“你一直和你小叔叔玩，怎么就发现你爹地不对劲了？”

    小星星嘟着嘴，表情却是一本正经的，霍桑凑过去看他打字——我和小叔叔那是相见恨晚，我们有共同话题，但是，爹地是我爹地，我和爹地那是有心灵感应的，而且，我可是一直关注爹地的！

    霍桑仔细想想，邢臣佑没什么不对啊！

    “那你说说，你爹地怎么了？”

    ——爹地心里藏着事。

    “你爹地本来就日理万机的，当然藏着很多事。”

    ——妈咪，爹地不一样，你没发现，爹地这两天抽烟多了么？

    “……可能是他公司的事情很烦心？”

    ——妈咪，你是爹地的老婆，你要多关心关心爹地！

    小星星虽然现在说不了话，但那丰富的表情深刻地向霍桑表达着一个意思，那就是，恨铁不成钢！

    “好，妈咪知道了，等妈咪回家，妈咪一定好好做你爹地的知心好老婆。”

    霍桑看了一眼时间，有些浑不在意地点头。

    小星星瞧着自家妈咪那表情就知道，妈咪肯定是没把他的话认真放在心上。

    ——哎，妈咪，我就是担心爹地不够爱妈咪，万一哪一天，我和妈咪分开了怎么办……哎……

    听到这一句，霍桑整个人都站直了。

    邢臣佑的确是不爱自己的，万一哪一天，她真惹怒了他，他把她赶出去让她和小星星从此母子分离怎么办？！

    小星星观察着自己妈咪的表情，见她神情严肃认真起来，才是放心。

    一直到离开游戏房，霍桑的表情都是若有所思的。

    邢乾时一直坐在地上，低着头把玩手里的东西，对周遭的一切似乎毫不关心。

    霍桑出门去雷克那，小星星本来想下去找爹地，可最后又回到了邢乾时身边，他想了想，用手肘推了推他。

    邢乾时抬起眼皮子朝他看去。

    小星星就将写字板递了过去。

    邢乾时扫了一眼——小叔叔，我爹地以前有女朋友么？

    虽说，他是查过爹地的，可是，有些东西，网上的资料又查不到，像是爹地那样的人，就算有女朋友，肯定也不会宣传出去。

    邢乾时古板无波的脸上难得露出一丝停滞，拿起笔，写下一如他这个人一样端正的字——没有。

    看到没有两个字，小星星眼睛都笑完了，他又接过写字板，哗哗写字——也就是说，我妈咪是爹地唯一的女人咯？

    邢乾时接过写字板——嗯。

    小星星的小脸笑得机灵可爱，看来，爹地就是如妈咪所说，公司事情太繁忙了，可惜，他还小，在这方面，帮不了爹地，他想了想，又想到一件事，快速写字——那爹地也没有什么干妹妹吧？

    陆叔叔就有不少干妹妹，虽然陆叔叔说，那些女人是自己找上门来非要认他做干哥哥的，他也相信陆叔叔的人品，可是，他也是见过陆叔叔的某个干妹妹的，嗯，看起来就妖里妖气的！

    这一次邢乾时很快给了小星星一个答案——有。

    小星星一下子炸了，从地上跳起来，写字板都被他丢远了。

    但是，邢乾时的脸上依旧没什么反应，只是静静地看着他。

    小星星张了张嘴，急的想说话，但是，他依旧发不出任何声音，他来回走了两圈，才是捡起写字板，又低着头快速写字，那字因为着急都歪歪扭扭的——爹地那样性格冷的人，怎么会有干妹妹啊？小叔叔，你别骗我！

    邢乾时平时懒得说话，但写字，还不算麻烦——你爹地生母好朋友的女儿。

    小星星咬了咬唇——那她现在在哪里？

    邢乾时低着头回他——不知道。

    小星星本来吊起的心，结果看到邢乾时写的不知道三个大字，瞬间放了下来，可又很快吊了上去。

    他重新理了一下小叔叔的话，爹地没有女朋友，所以，他们只是兄妹关系。

    ——爹地喜欢她吗？她喜欢爹地吗？

    ——不知道。

    邢乾时低着头，快速回答。

    ——那小叔叔知道她叫什么么？

    邢臣佑的手停顿了一下——不知道。

    连小叔叔都不知道！

    小星星心里更忐忑了，丢下了写字板，转头就朝楼下跑。

    邢乾时拿着写字板，盯着上面的‘不知道’三个字发了会儿呆。

    小星星没敲门，踮起脚尖打开书房的门，直直地朝着椅子上的邢臣佑扑了过去。

    邢臣佑刚才还抽了几根烟，书房里有一些烟味，小星星一进来，小鼻子就皱了皱。

    爹地真的很不对，他能感受到爹地身上的气息和情绪不太对的。

    邢臣佑不知道发生了什么，只是刚才郁结的心情因为怀里的小可爱冲淡了一些，他将小星星抱在了腿上。

    放在桌上的手机再次震动起来。

    小星星正好对着这个方向，一眼就看到了屏幕上闪着三个字。

    只是还没等他看清，爹地就将手机按掉了。

    隐约的，他看到了一个安字，安什么？

    小星星抿紧了唇，忽然害怕爹地会和别的女人走，不要他和妈咪了，就算结了婚，也是可以离婚的呀！

    他忍不住抱紧了邢臣佑。

    *

    霍桑已经赶到了雷克给卓岸准备的公寓。

    她进去时，南少琛手里正拿着个苹果啃，一双大长腿懒散地架在茶几上，他穿的很潮，一点不像是个医生。

    但是他身边还跟了个女孩子，那女孩子长得很漂亮，一双蓝眼睛迷人的很，只是看起来很柔弱，像只无害的小白兔。

    雷克过来走到霍桑身边，“南少和他助理陆然。”

    陆然……

    霍桑皱了皱眉，怎么觉得这名字这么眼熟，好像哪里听到过？

    “检查过了么？卓岸到底有没有精神病？”

    霍桑收回目光，看了一眼沙发上另一边坐着的卓岸，直接开口询问。

    【作者有话说】

    ==宝宝们除夕夜快乐，春节快乐！新年快乐！

