一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章我是她未婚夫

    啪！

    苏老爷子如发怒的狮子，一巴掌打蒙苏北衡，怒道：“你想干啥？”

    苏北衡惊怒，没想到他还挨了巴掌，嘴巴张开，想要解释。

    啪！

    又一巴掌，苏北衡话都说不出。

    苏老爷子怒骂：“你个蠢货，没听到北凉说，小洛差点击败那老牛鼻，你还敢对他动杀机，十个你都不够他杀的！”

    “爸，我没那个意思……”苏北衡脸颊红肿。

    啪！

    苏老爷子又一巴掌，抽的苏北衡脸颊肿大高。

    他怒喝：“不是这意思，是啥意思？你养出的好儿子，勾引大嫂，毒害他大哥，搁在外边都是江湖大忌，你真当我老糊涂了，今天你们父子，必死一个，你看着办！”

    苏老爷子可是个狠人，人老心不糊涂。

    苏洛消失两年，突然回来，在这里大开杀戒，可见他心中的恨。

    不给他个交代，先不说苏洛能不能回来，以后杀回苏家谁能挡？

    苏老爷子的话，让苏北衡浑身冰冷，昔日他们这些人，让苏洛感受到家族的无情无义，亲手将他逐出家门成为流浪儿。

    今日，苏北衡一点点亲身体会绝望的感觉！

    旁边的苏北凉浑身僵硬，终于明白苏洛之前的话。

    为什么会说苏木依旧难活，分明是看透苏家所有人，知道今天他这么一闹，苏家必会给他一个交代。

    苏木难活！

    苏北凉浑身冰冷，内心疑惑这个侄子，到底经历什么。

    算计到这一步，心智如妖！

    外边，苏洛双手背后，拿着平板笔记本，没来由一声轻叹。

    他终究心软了，面对苏家人没有赶尽杀绝。

    曾经苏洛在仙界，无数次因为被毒害的事情，被心魔缠身，痛苦不堪，险死还生，最后都硬挺过来。

    今后他和苏家，再无任何关系！

    姚馨儿蹑手蹑脚，悄悄跟上，俏声道：“苏洛！”

    “干嘛？”

    苏洛长呼一口气，内心执念心魔拔除，整个人身心更加轻松。

    她示意苏洛上车，直接离开金龙酒店。

    红色法拉利高贵又富有野性，纯正血统多少年都不会过时，这款车型永远是一个经典！

    车内，姚馨儿纤细手指，紧紧抓着方向盘。

    她鼓起勇气陡然说道：“你知道我们两个的事情吗？”

    “我和你今天刚见面吧？”苏洛觉得那里怪怪的。

    在金龙酒店，他和姚馨儿第一次见面，姚馨儿似乎见过自己，惊讶过后是少女的羞涩。

    苏洛一头雾水，觉得以前没见过她啊！

    姚馨儿幽幽说道：“你消失两年，当然不知道发生的事情，你未婚妻沐云红，不，以前未婚妻和苏木在一起，你下落不明，我父亲想傍上苏家，就替我做主，和你定下婚约！”

    “我对你没兴趣。”

    实话永远让人无法接受啊！

    红色跑车急刹在道路上留下黝黑轮胎印，伴随着皮革烧焦气味，刺鼻难闻。

    “你给我下车！”

    姚馨儿咬牙切齿，凤目愠怒，恨不得生吞眼前的男人。

    太可恨了！

    今天在他身上，姚馨儿怀疑自身吸引力是不是崩了，就那么不招人喜欢？

    苏洛瞥向窗外荒无人烟的郊外，下车肯定没地儿去。

    他就不下车，气的姚馨儿又没办法赶他下去，同时她手机震动，一位研究生学长打来的，似乎有急事。

    姚馨儿启动车子，向洛城大学急速赶去。

    苏洛低头注视着平板电脑，看着上面跳动的字符，唇角微翘，邪气凛然。

    红眼病毒感染用户，突破了七千万！

    姚馨儿目光怪异，有点看不懂苏洛。

    今天刚见面，他那样冷酷无情，高高在上的气势，震撼她的芳心，就像一个完美男神令她欣喜，未婚夫不是传言那样的懦弱窝囊废！

    现在，苏洛低头玩电脑，又像一个IT宅男，俊秀大男孩。

    她不满道：“苏洛，我一个大美女坐在旁边，难道还比不上你的电脑？”

    “你美吗？”

    漫不经心的一句话，差点导致出车祸。

    这完全就是废话啊！

    难道她姚馨儿不美？

    开玩笑，洛大十大校花之一，能不美吗！

    姚馨儿目光不善道：“难道你不觉得我漂亮？”

    后面俩字是重点，语调明显不一样。

    苏洛淡然回答：“没啥感觉。”

    “啊啊啊！苏洛，你给我去死！”

    姚馨儿彻底爆发，再也无法忍受这个混蛋。

    她快要疯了！

    苏洛终于抬起头，深邃眼睛，如深渊般看着焦躁的她。

    “焦躁，无名火，会让你内分泌失调，脸蛋长痘上火。”

    好心提醒，姚馨儿全然没感觉，一心想弄死这块榆木疙瘩。

    洛城大学，熟悉又陌生的地方。

    苏洛上中学时，就想在这里上大学，阴差阳错，今天到来，却是别样的身份。

    姚馨儿黑着小脸，嫩白小手拉着苏洛，来到她们研究室。

    一路走来，正在吃冰淇淋的四眼胖子，目瞪口呆，手中冰激凌掉落地上。

    他凄厉惨嚎：“啊，老天爷啊，我的馨儿女神！”

    “胖墩你咋了！”

    “自己看，馨儿女神牵着别人，她谈恋爱了！”

    “啥？”

    ……

    整个洛城大学，被这条飓风消息疯狂刮过。

    无数男性捶胸怒嚎，烧书祭奠他们梦中死去的幻想。

    研究楼二层，201号研究室。

    里面摆放着大量器材，空间不算小，有着两男一女，在低头忙碌着。

    迎面一位俊朗年轻人，面色白净，瘦削身材十分帅气。

    他听到动静，满脸喜色以为姚馨儿来了。

    姚馨儿的确来了，可她牵着一个陌生人！

    年轻人史田，脸色瞬间阴沉，道：“馨儿，他是谁？”

    “学长，他是苏洛！”姚馨儿认真介绍。

    苏洛补了一句：“我是她未婚夫！”

    “啥？”

    “这……”

    旁边一男一女，仰头目瞪口呆，以为听错了。

    史田咬牙切齿道：“你再说一遍！”