    卧槽！卧槽！卧槽！

    一万头草泥马从孙桐的心中呼啸而过。

    他以为自己看透了圆梦师的底线，没想到还是低估了。

    逼婚三连？

    这都什么玩意儿啊?

    紫霞的本领高出至尊宝那么多，也没有用武力值胁迫他啊？

    李小白倒好。

    牛不喝水强按头，压根就不考虑双方当事人的感受。

    这么搞下去，两人之间能够感情才怪！

    通过这样的方式实现的梦想，他回去敢讲给自己女朋友吗？

    ……

    月老的红线！

    忍了。

    莫失莫忘铃！

    忍了！

    可这个听起来就折磨人的情蛊，实在忍不了了啊！

    此时此刻。

    在至尊宝的眼里，李小白比当初的春三十娘和白晶晶还不讲道理。

    至尊宝呆呆的看着李沐，脸上血色尽褪，有心转头逃跑，但月光宝盒在李沐的手里，而且，他也不一定跑得过对方。

    深吸了一口气，至尊宝决定围魏救赵，他把求助的目光看向了紫霞，真诚的道：“紫霞仙子，感情是需要慢慢培养的，你应该明白，我的心中本来就没有你，喂我吃下情蛊，除了折磨我，毫无意义，还有可能让我恨你，逼急了我，还可能会自杀，我死了，一了百了，岂不是白费了老爷子的一番心意，放过我吧，你好我好大家好……”

    李沐笑吟吟的看着至尊宝表演，等他告一段落，才插话道：“好女婿，这就不劳你操心了，我拥有起死回生的复活之术，你死多少次，我都能把你救活。”

    “……”至尊宝。

    “复活术失败了也不怕。”李沐一拍身后的背包，“我还有家传的月光宝盒，你真想不开自杀了，咱们可以读档重来。”

    NMB！

    复活的事情不知道是不是真的？

    但月光宝盒是真的啊！

    至尊宝的脸都绿了，两行清泪顺着脸颊滑落，他的膝盖缓缓的跪了下去，五体投地：“岳丈大人在上，请受小婿一拜。我行走江湖这么多年，从未遇到过您这么无耻的高人，我服了，小婿认栽。我愿意和紫霞仙子成亲，但成亲之前，我有一个请求。”

    “说。”李沐笑道。

    “不要喂我吃情蛊。”至尊宝抬起头来，目光掠过了李沐，看向了紫霞，“紫霞仙子，给我一个机会。让我真正的爱上你，等那时，我会心甘情愿的服下情蛊，和你共度一生一世，可以吗？”

    “当然。”紫霞的眼睛亮了起来，“我给你这个机会。”

    “如果可以的话，我还想用月光宝盒回去和我娘子道别，和她和平分手。”至尊宝得寸进尺，“告诉她，我拥有了一段上天注定的感情，我想，你这样漂亮的仙子，也不希望你的夫君，是个始乱终弃的男人，对吗？”

    “爹爹，可以吗？”紫霞仙子看向了李沐，眨动着眼睛问。

    “夜长梦多，我还是坚持我的一件，先结婚。”李沐固执己见，他看着两人，“至尊宝，你和白晶晶的爱情发生在五百年后，对于现在来说，都是没有发生过的事情，不需要找她解释，如果不相见，便看不相恋，如果不相知，便可不相思，如果不相伴，便可不相欠。如果你真的爱白晶晶，那么应该做的是，从现在开始，忘掉她，那么未来的一切都不会发生，两个人就都不会痛苦……”

    MMP！

    说的好有道理，我竟然找不到反驳的余地！

    至尊宝这次真的哭了，从小到大，他还没有这么憋屈过，哪怕在山寨遇到了春三十娘，他也曾想尽办法反抗，但面对李小白，似乎所有的路都给他堵死了！

    不。

    也许还有一条路！

    紫霞仙子看起来不太聪明的样子！

    至尊宝深吸了一口气：“紫霞仙子，这也是你的意思吗？如果你点头，我无话可说，马上和你结婚。”

    紫霞仙子忽然沉默了，片刻后，她抬起头来：“爹，这不是我要的爱情，我想让至尊宝真正的爱上我，我想要的是一个如意郎君，不是一个强来的丈夫。不然，今天的事情传出去，会被天下人耻笑的。”

    耶！

    至尊宝暗暗握紧了拳头，赌对了！

    “傻丫头，情劫哪有那么好度？”李沐叹息了一声，摇了摇头，“错过了今天，你怕是会后悔一辈子的。”

    “我不怕。”紫霞迎着阳光，展颜一笑，“爹，相信你女儿的魅力。”

    ……

    一旁。

    孙桐轻出了一口气，这才是正常的节奏！

    一点感情都没有的两个人，被强行拉在了一起，便能琴瑟和鸣，也太诡异了！

    ……

    李沐看看紫霞，又看看至尊宝，暗叹了一声。

    他从没想过，靠着红线情蛊什么的，就能把紫霞两人强行撮合在一起了。

    如果爱情真的那么儿戏，至尊宝和紫霞也不会在最后上演一场生离死别了。

    他赞同仙剑世界圣姑说的话。

    经历过痛苦和磨难，才能让两个人真正的爱上彼此，并珍惜彼此。

    李逍遥和林月如、李逍遥和赵灵儿、唐钰和阿奴……

    古往今来，所有唯美的爱情故事，莫不如是。

    来之前。

    李沐做了大量关于爱情的功课。

    之所以在开场唱上这么一出，不仅是为了打乱观音菩萨对于孙悟空的安排，还要加深紫霞仙子和至尊宝两人对彼此的印象。

    红线、莫失莫忘铃、还有情蛊，都是道具。

    恶人他来做，好人紫霞来当。

    李沐并不介意至尊宝把所有的恨都倾注到他的身上。

    ……

    盘丝洞。

    紫霞仙子和至尊宝在一个山洞里相亲。

    相互了解，培养感情。

    紫霞仙子热情的向至尊宝介绍自己，并说一些发生在仙界的趣闻。

    至尊宝有一搭没一搭的敷衍着，眼睛时不时的瞥向李沐的方向，愁眉苦脸，似乎在想着怎么把月光宝盒骗到手，甩脱这古怪的父女两人，回去和他的晶晶团聚。

    ……

    “白哥，说话方便吗？”孙桐站在李沐的身边，陪着笑脸道。

    “方便。”李沐挥手间，布下了障眼法。

    大话西游世界里面的人，武功说高不高，说低不低。

    他并不怕新白世界的法术被紫霞仙子看破。

    毕竟。

    紫霞仙子在睡梦中，都能被牛香香捅成重伤，显然，灵识高不到哪里去！

    “月光宝盒是不是能给我了？”孙桐搓了搓手，目不转睛的看着李沐背包上的月光宝盒，嘿嘿笑道。

    “给你，你能保得住吗？”李沐白了他一眼，“剧情中，月光宝盒是孙悟空从青霞的手里抢走的，连青霞都护不住的东西，你能护住？你连至尊宝都打不过吧！”

    孙桐愣了一下：“接下来我们要对上孙悟空？”

    “是啊！”李沐点头，“怕了？”

    “能不怕吗？”孙桐咽了口唾沫，“大话西游的世界里，除了观音菩萨，就属孙悟空的本事最大了，他来抢月光宝盒，你能挡得住吗？”

    “挡不住也要挡。”李沐道，“我可不想像至尊宝一样，满世界追着找月光宝盒。”

    孙桐像是想起了什么，站起来踱了几步，絮絮叨叨：“接下来的剧情需要月光宝盒。没有月光宝盒，唐僧很可能就死了，那样的话，剧情就没办法往下进行了啊！”

    “唐僧死不死关我们什么事？”李沐哼了一声，“关键是孙悟空必须死，必须被观音菩萨送去转世投胎，变成止损包，不然的话，我怀疑至尊宝会出问题！”

    透过障眼法，李沐的手按在月光宝盒上面，转头看向痴呆呆看着至尊宝的紫霞仙子。

    在这场感情的游戏中，孙悟空其实也是小事。

    取经的事才是重头戏！

    观音菩萨不会眼睁睁的看着他破坏这场佛门盛宴的！

