    李齐找到春三娘，将提前让唐云帮他写好的歌谣递了过去。

    春三娘拿过来看了一眼，忍不住念道：“想致富，先自顾。需要钱，找信付。苏城信用社，专给穷人服务。”

    看完之后她一脸疑惑地看向李齐，问道：“舵主，这是什么？”

    “广告词。”

    “广告词为何物？”

    李齐笑道：“就是宣传用的，你帮我找人把这几句话散播出去，最好找小孩子。”

    “舵主想开钱庄不用这么麻烦，会中有不少资源，可对接赌档、青楼、烟馆……只要舵主开口，到时候都可以把那边的客人给您拉过来。”春三娘道。

    李齐一愣，还有这种好事？

    可惜本少爷不是想要靠这个钱庄敛财，而是想要给穷人造福。

    “三娘，我这个钱庄和你想的那个钱庄不同。”李齐道，“我这个钱庄是专门给穷人借钱，而且前一年不用给利息，只要他们去创业本金都不用还。”

    春三娘有些懵：“舵主是想做义举？”

    “差不多吧，反正具体得等信用社开门了，你就知道了。”李齐道。

    春三娘有些搞不懂这李舵主到底想干嘛，不过他也只能按照他说的去做。

    “对了，三娘，在苏城有没有那种算命比较出名的名人？”

    “有……”春三娘说出这个字之后，脸色便有些为难起来。

    “谁？”李齐问。

    “算老二……苏城所有的算命的摊子都是他在管。”春三娘道。

    “哦？”李齐有些意外，这群英会还真是涉猎够广的。

    “舵主如果要找他办事的话，可以自己去找他，他平日都在西门桥头。”春三娘道。

    “那行，我去会会他。”

    离开一品楼之后，李齐便来到了西门桥头。

    只见桥头果真有个算命摊位，李齐到的时候，只见算老二手里抱着一把算盘，敲敲打打的在给一个人算命。

    算老二自然认识李齐，看到他来了刚想站起身，李齐却冲他递了个眼色，意思是你不用管我。

    心领神会之后，算老二也就不搭理李齐，开始给摊位上的人算命。

    “来我这的规矩你懂吧？”算老二一副老神在在地道。

    来算命的那人点头道：“我懂，您每天只卜一卦……”

    “既然你知道规矩那就好。”

    “不过我怎么知道你算得灵不灵？”

    算老二右手抱着算盘，左手摸了摸山羊胡道：“袖里乾坤大，壶中日月长。既然你不相信我，那我就免费送你三相。要是我相中了，我也不要你给钱，没相中，我倒给你十两银子如何？”

    那人闻言，犹豫了片刻道：“好！”

    只见算老二放下手里的算盘，拿了一个木盒子出来道：“我每问你一个问题之前，我会先把答案写在锦盒中，等我问完你三个问题，如果你回答的和我写的不同，便算我没相中，至此我便给你十两银子。”

    算命的人点了点头。

    “第一个问题，你父母是否双全？”

    那人正想回答，算老二就制止了他：“等一下，我先把答案写下来。”

    说着，只见他拿起毛笔在锦盒里写了起来，等写完后才道：“你可以回答我的问题了。”

    “在下父母双全。”

    算老二点了点头接着问：“你是否有兄弟？”

    还是和之前一样，在那人回答前，算老二便又在锦盒里写了起来。

    “我是家中独子。”

    “好，第三个问题，你来的找我所谓何事？”

    算老二写完后，那人便道：“求姻缘。”

    “三个问题我已经问完了，接下来看看我写的和你回答的是否一样。”算老二将一只手伸进锦盒中道，“你说你父母双全可对？”

    那人点头。

    算老二从锦盒中摸出一张纸条，摊开，只见上面写到：父母双全。

    那人一愣，算老二接着道：“你说你是家中独子。”

    掏出第二张纸条，上面写到：独子。

    看到两个问题都被相中，那人一脸惶恐，恨不得要跪下来一样：“您真是活神仙啊！”

    “现在你觉得我灵不灵呢？”算老二一脸得意的道。

    李齐在一旁看着这一切，差点忍不住笑出来。

    他喵的，这么低劣的手段，居然还有人信？

    唐云似乎看出了李齐的心思，低声问：“公子，你已看出这其中乾坤？”

    李齐笑而不语。

    等到算老二忽悠了那人二十两银子之后，李齐心里不由感叹，早知道算命这么容易赚钱，当初自己也可以摆个摊。

    现在搞不好，早就成李大仙了！

    等算命的人一走，李齐便坐了下来，一脸笑意地看着算老二：“你平时就是靠这一招给人算命的？”

    算老二闻言，一愣：“舵主你看出来了？”

    李齐笑着，把手伸进锦盒中摸出最后一张纸条，摊开。

    只见上面一片空白，什么都没有。

    “舵主果然厉害。”算老二嘴上这么说，可心里却似乎有些不以为然：定是春三娘告诉了他这其中奥妙。

    唐云还是一头雾水，忍不住问：“公子，这到底是怎么回事？”

    李齐道：“这很简单，他在问第一个问题的时候，压根什么都没写，只是假装自己写了而已。这样在问第二个问题的时候，他便把第一个问题的答案写上去，问第三个问题的时候，再把第二个问题的答案写上……”

    唐云恍然大悟：“原来如此，可是要是有人想要看第三个问题的答案呢？那岂不是穿帮了？”

    算老二笑道：“这种情况一般不会发生，除非是特地来找茬。一般人，看到两个都相中了，哪还在乎第三个答案，他心里已经对我信了八九分。”

    唐云点了点头：“算先生果然厉害。”

    “哪里，让舵主和唐姑娘见笑了，小把戏不足挂齿。”算老二说着看了一眼李齐，“舵主一眼便看穿了我这手段，难不成舵主有更胜一筹的法子？”

    李齐自然听得出他这句话的意思，无非就是对自己拆穿了他的把戏，有些不服呗。

    既然诚心诚意地问了，那本少爷不给你露两手，都对不起我看过的《走进科学》！

