    “这到底是什么精灵呢，它生命波动特征峰非常的古怪，即便是目前已知的古老的精灵化石翼龙，可能都没有这来的奇怪，有的时候特征峰的峰值很高很高，这说明精灵的生命力非常的恐怖，但是有的时候又很低很低……”

    世界精灵联盟联合研究专员，西欧著名秘境精灵探索专家卡普教授，此时在世界精灵联盟联合考察船的研究室里紧紧皱着眉头。

    “卡普教授，出现这样的情况，无外乎在太平洋海底未知的秘境之中，存在着非常古老的可能即将苏醒的神秘精灵，而与世界中心岛有关的生存于海洋之中的精灵里……很有可能，就是传说中的海神！这一个未知的秘境，很可能就是海神神祇的遗址！”

    说话的是一位年轻的北美学者米迦勒，对于存在太平洋东部出现的海底秘境，心中有着巨大的欣喜，同时对于海底秘境的期待，比其他国家地区的研究学者还要更甚几分。

    “米迦勒，我知道亚特兰蒂斯对于北美地区意味着什么，可是现在我们没有证据可以证明，这里的秘境就是亚特兰蒂斯，而亚特兰蒂斯之中存在着的海神……这都是精灵世界里的传说。”

    卡普教授摘下眼镜，用布在镜片上擦拭了起来。

    这一位在研究之中头发已然变得有些稀疏的卡普教授，心中虽然也有期待，期待这里就像米迦勒所说的，是海神的遗址——亚特兰蒂斯秘境。

    可是，对于像他这个年纪与层次的研究专员来说，不像年轻的学者，不能用主观的臆测来直接认定这里就是亚特兰蒂斯，他需要寻找的，是事实的证据。

    世界精灵联盟需要的是一份严谨的报告，而不是凭空臆测的嘴炮。

    最终到底是什么，里面到底存在着什么样神秘的精灵，以现在的资料，根本无法判断。

    一切，都还需要训练家的进入探索才能得知。

    “卡普教授，其他国家地区的几位重量级天王都已经带着各自的秘境探索训练家，在周围海域开始等候了。”

    “行，我知道了，我去会一会这些精灵世界顶级的战斗力们，天王级的训练家啊……”卡普教授微微点头，随即看向了研究室里的年轻的学者以及其他几位老人，“各位，我们先歇息一下，可以到甲板上看看各自有没有老朋友过来。”

    卡普教授离开研究室的时候，北美地区的学者米迦勒神情并没有特别地喜悦。

    太平洋东部……

    这里怎么会不是北美地区的领海？

    为什么偏偏会划分在公海区域，为什么会这样！

    如果这一次秘境的出现是在北美的领海之中，哪里还有其他国家地区的这些训练家什么事情？

    米迦勒俨然忘记了去年十二月份那段时间里，北美天王德怀特在樱花国富仕山秘境到底做了些什么。

    此刻，他什么也做不了。

    他只是一个研究学者，只能握着青筋暴起的拳头，在这里无能狂怒。

    ……

    从波仕顿地区前往太平洋东部海岸，这是一段相当长的距离，即便是在空中以最快的速度飞行，依然也需要两到三个小时才能有机会提前赶到秘境公海区域。

    这一次，杨御的咸鱼王可以说成为了真正意义上的“运载工具”，无比粗壮的背部后面，起码乘坐了接近二十多位的学生，这是其他大部分精灵根本做不到的事情。

    同时，小暴暴作为“僚机”，在空中可以辅助运载。

    这样一来，杨御一行人几乎就在北美十八位道馆馆主前脚来到公海，后脚就直接跟上。

    这样的飞行载人速度，甚至连北美飞行系道馆馆主彼得都忍不住把眼珠子从天空给瞪下来。

    巨型暴鲤龙，精灵体型大，就是为所欲为！

    即便是小一号的小暴暴，在接受了超进化的洗礼之后，体型也比之前大上了一些，同时也正是因为这一次的飞行，两头暴鲤龙的出现，让不少道馆馆主心中暗暗吃惊的同时……也改变了一下自己的看法。

    曾经在富仕山天空之城一战成名的训练家杨御以及他的巨型暴鲤龙，或许许久没有在精灵世界之中展现出自己强力的手腕，在这个时候，也该好好地发声了！

    “龙使者！”

    “真的是龙使者！”

    “哇，我们学校的教授也亲自来了，好感动！”

    “这一次的阵容，当真有些可怕啊！”

    此次前来的强大训练家，除了龙使者夏志鹏以外，江东省水系道馆馆主，杨御的师姐方涟，一样亲自前来！

    “方师姐！”

    “小方阿姨！”

    让不少人意想不到的是，杨御居然和水系道馆馆主之间的关系还那么的密切，杨御的妹妹杨小钰都直接叫阿姨，甚至杨御的称呼……更是方师姐！

    不是……

    杨御不是当初把水系道馆给拆了么？

    怎么关系还那么的密切？

    这样的画面，着实让这些学生们一个个都看不懂啊！

    更看不懂的还在后头。

    “夏大哥，这一次秘境的探索，一定相当重要吧？”

    “对，杨御老弟，到时候如果我们的人进入海底秘境以后，可能还需要你多帮助帮助！”夏志鹏看到杨御出现了以后，紧锁的眉头终于舒展开来。

    在来的时候，水系道馆馆主方涟就提前和夏志鹏说过，若是在深海秘境之中探索，或许对华国训练家们来说最为关键的一个人，就是杨御了。

    无论是世界中心岛沉没的秘密，还有杨御这一些强大的水系精灵，都足以证明，在这深海秘境的探索之中，杨御绝对是有着绝对优势的训练家。

    方涟曾经还开过玩笑，准备让杨御来替代她成为水系道馆的馆主，只可惜好像杨御的实力提升的太快，这个“道馆馆主”的称号，甚至快要配不上他了。

    面对夏大哥的嘱托，其实不用龙使者说，杨御一定会尽可能地在海底之中帮助自己人。

    越是在这样训练家人员复杂的未知秘境中，来自同一个国家地区的训练家就越要团结。

    “杨御，这一次你准备要带小钰去秘境里啊？”方涟在和杨小钰交谈的时候，忍不住地吃了一惊，这个消息对她而言，好像还是有些大了。

    第一时间，方涟心里和之前吴有钱一样，升起了担心的心思。

    “方师姐，小钰现在在海底，有沙奈朵和魔墙人偶的保护，这可不弱了，而且我会照顾好她的！”

    杨御非常认真地说道。

    在杨小钰身边的影子空间里，美梦神克雷色利亚和她的梦境空间，才是杨御允许杨小钰跟随他一同前往未知海底秘境的最重要的一个因素。

    只不过，这个底牌，是无法暴露的。

    “这样的话，如果遇到可能的危险，第一时间从海底逃出来，我们会在这里接应你们的！”方涟的眼中依然还有一些些的不放心。

    “方涟，既然你之前都提议了要在深海秘境的探索中相信杨御，那就相信他可以保护好杨小钰吧！对了对了，杨御，帮我也照顾一下我家的小女儿……”龙使者夏志鹏轻轻咳了咳道。

    “嗯，林老师托我转告一声，如果王语芊想要前往秘境探索的话，也一定要请杨御帮忙照顾一下王语芊……”水系道馆馆主方涟紧接着说道。

    夏羽玥：……

    王语芊：……

    杨御：……

    行吧，大佬都发话了，到时候派鲤鱼王大军以及暴鲤龙大军暗中照顾就行了，照顾一个也是照顾，照顾两个也是照顾……

    都一样都一样！

    当杨御这边的训练家们开始着手热身准备起来时，北美地区的恶系道馆馆主拉塞尔在一头大型水系精灵巨牙鲨的背上找上门来。

    “华国训练家杨御，既然我们在超能系道馆无法交手，那么，这一片海域，未知的海底秘境之中，就将会是我们真正的交手场地！！”

    “欢迎至极！”

    杨御咧了咧嘴。

    鲤鱼王大军已经混迹在深海之中，暴鲤龙大军同样隐匿在深海。

    毫不客气地说，相比精灵乐园，这一片海域之中，更像是杨御的个人道馆，更像是杨御的主场！！

    区区一头水与恶双系的巨牙鲨就把自己牛逼的不要不要的……

    巨牙鲨啊，还真让咸鱼王有些怀念呢！

    咸鱼王的嘴角，和杨御一样咧开，目光之中同样闪过一道冰冷的寒芒。

    “悠咿！”

    大美丽淡淡回头的动作，少了一分秀美，多了一分肃杀的飒爽。

    当初似乎是一群巨牙鲨合作捕猎鲤鱼王大军吧？

    更重要的是，当初遇见的，还有一头接近天王水准的霸主级巨牙鲨！

    那一整个族群的巨牙鲨，最终都不得不在咸鱼王和大美丽的威慑之下彻底地逃离。

    区区一头巨牙鲨？

    请问，宁的巨牙鲨能召唤巨牙鲨大军么？

    如果可以，尽情来吧！

    咸鱼王和大美丽，早已忍不住想要出手！

    如果不能……

    对不起，抱歉。

    你已经被包围了。

    只是……拉塞尔，还未曾得知！！

