
　　太阳能量的消失，洞中重新恢复了阴凉，姜盛赶紧带着戴鲁比试验了一下收获。

　　山谷中，戴鲁比身周裹挟着烈焰，以极快的速度向前冲撞，一颗拳头粗细的松树被戴鲁比拦腰撞断。

　　橘黄色火焰在松树上燃起，只是几息之间，火势便无法控制，将整颗树都包裹在火焰中熊熊燃烧。

　　“这是蓄能焰袭？”

　　重新回忆一下刚才的细节，姜盛才将戴鲁比刚才使用的招式匹配上名字。

　　对于新招式的习得，姜盛还是非常开心的，虽说是物攻招式，但同样很适合戴鲁比，与“纵火流”战术也比较匹配。

　　戴鲁比特攻种族值出色，加上众多强化型招式，火系/恶系大法师是它未来的不二选择。

　　但如果对手真的将它当成孱弱法师来近身偷袭，火焰牙、雷电牙、咬碎等强势技能将会告诉它什么叫火系/恶系刺客。

　　火焰还在燃烧，戴鲁比眯着眼睛站在火焰旁边，颇为享受，对于拥有【引火】特性的它来说，火焰就像母亲的怀抱，温暖又惬意。

　　姜盛则是在观察着火焰的变化，虽然戴鲁比吸收的只是微不足道的一缕太阳能量，但它的火焰确实发生了变化。

　　曾经戴鲁比的火是凡火，现在戴鲁比的火焰中却具有了微弱的灵性。

　　至于是怎么看出来的？

　　火焰的颜色明显发生了变化，曾经的火焰是橘红色，如同黑夜中篝火一般，虽能驱散黑暗，但本身也不强壮，有摇摇欲坠之感。

　　现在火焰的颜色要更加明亮，如果非要形容出来，那火焰就是橘黄色，如同太阳照亮大地带来的光的色彩。

　　万事开头难，虽然只是一小点微不足道的变化，但一直持续下去，当戴鲁比进化为超级黑鲁加，结合【太阳之力】特性，它迟早会取代火神蛾成为行走在人间的太阳使者。

　　如果再狂妄一点，超能+钢的吞噬太阳之兽与火+恶的太阳使者相遇，谁又会是真正的太阳神呢？

　　“戴鲁比，绽放火焰旋涡！”

　　姜盛突兀的给出命令。

　　戴鲁比睁眼凝视着身前的火焰，【引火】特性在暗中发动，火焰抖动，窜天的火苗向着它所在的方向倾斜。

　　戴鲁比十分艰难的想要控制着它盘旋起来，但火浪歪歪斜斜，只是卷成了圆圈状，无法形成火焰旋涡。

　　最后，所有火焰更是一哄而散，直接钻入了戴鲁比的身体中。

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比失落无比，哪怕吸收了太阳能量，对火属性掌控上升，它还是没能完成主人的期望。

　　姜盛也是有些头痛，但他知道急不来，戴鲁比的天赋已经很高，就说这太阳能量摆在一众火系宝可梦面前，能吸收的也就寥寥几只。

　　再说先前也领悟了蓄能焰袭这一招式，这些收获已经可以了，暂时没必要执着于火焰旋涡这一技能的改进上。

　　“好了，先回去吧，今天给你放半天假，明天我们再继续研究，这种事情是急不来的。”

　　姜盛戳着戴鲁比的脑袋安慰道。M.23sk.com

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比有气无力的叫了一声，将四周的火焰吸收干净后，垂头丧气的跟在姜盛后面。

　　直到回到家中，给戴鲁比的碗里多放了一些营养丹丸，戴鲁比的情绪才好一些。

　　下午，为了让戴鲁比开心一些，姜盛带着它去了家里的果园，希望另外两个家伙能带它玩的开心一点。

　　可效果并不是很好，戴鲁比都懒得搭理它俩，弄得土狼犬和木棉球十分尴尬。

　　按理来说，戴鲁比这种恶劣的性子，姜盛应该去干预一下，不能让它太过孤傲，但姜盛却没有。

　　不管怎么说，戴鲁比都是一条恶犬，恶系的宝可梦全部都是恣意轻狂，性格恶劣，桀骜不驯，这是不争的事实。

　　在野外，优秀的恶系宝可梦不是实力超群的独行侠，就是占山为王的强者。

　　它们只认可强者，不论怎样都改变不了它们骨子中“胜者为王”的观念。

　　这次戴鲁比情绪低落，也是骨子里的骄傲搞的鬼。

　　在它看来，吸收了太阳能量，发生了蜕变的自己，没理由搞不定小小的火焰漩涡这一招式。

　　现在，依照戴鲁比的情况来看，姜盛还是十分感谢金手指的。

　　换成别的恶系宝可梦，这种情况下极有可能会怀疑自己主人的能力，认为不是自己的问题，而是主人决策错误。

　　至于怎么舒缓戴鲁比的情绪，姜盛也有了打算，无非是再帮戴鲁比建立信心而已。

　　火焰旋涡的训练还是暂时放下吧，“无处不在的火焰旋涡”只是姜盛设想出来针对高端对局的，现在这种菜鸡互啄的局面，喷吐出的火焰旋涡就足以解决战斗。

　　“我的思路绝对是可以的，估计等戴鲁比对火焰的掌控力提高一些就可以实现了。”

　　“至于怎么建立信心？无非是明天看看山脉中会碰到哪些倒霉蛋了……”

　　同时，姜盛也在内心告诉自己急不来，要在稳步提升实力时也要注意戴鲁比的情绪调控。

　　晚上，依旧是雷打不动的夜跑，戴鲁比已经带上了姜盛订购的负重脚环，不需要花费太长的时间、跑更远的路，就能完成训练要求。

　　训练任务完成后，戴鲁比还想要给自己加练，姜盛直接抓住戴鲁比的后颈，把它强行带回家，就连戴鲁比想要一直带着负重的要求都驳回了。

　　戴鲁比还处于成长阶段，长时间负重会影响它的骨骼发育，虽然姜盛想要戴鲁比成长的更快一些，但绝不会揠苗助长。

　　他每天都用金手指的【图鉴】功能观察戴鲁比的成长情况，一旦某些数值发生波动，他会立刻调整训练计划。

　　第二天一早，姜盛就将自己前几天网购的宿营套餐全部塞到了【背包】里，还有各种准备好的速食食品，俨然是打算在山林中长期奋战。

　　不过，所谓的长期也就是两三天而已，毕竟他7月1日有一场入学笔试，是不能缺席的。

　　带着戴鲁比结束晨跑，刚刚走到村口，一位扎着马尾，穿着粉色运动鞋，紧身牛仔裤，简约白半袖的青春美少女将姜盛堵住了。

　　“盛哥，这回回来你怎么没去看我？”

　　少女嗔怒道。

　　没等姜盛回答，少女眼中一亮，跑到戴鲁比身边。

　　“哇，这是戴鲁比，前天就听爸爸说盛哥你找了一只十分凶恶的戴鲁比，今天终于见到了！”

　　少女抬手就要去摸戴鲁比的脑袋。

　　“嗷！”

　　戴鲁比猛地前进一小步，凶狠的呲牙，少女赶紧收回了手。

　　“真是的，都说恶属性宝可梦不好相处，没想到你居然这么凶，不摸就不摸嘛！”

　　少女丝毫没有被吓到，收回手，淡定起身，对戴鲁比翻了一个白眼。

　　“岚妹，戴鲁比并不喜欢被人亲近它，没吓到你吧？”

　　姜盛挠着脑袋，眼神飘忽，好像在寻找跑路的机会。

　　他真的很怕这个女孩，每次回来最不想遇见的就是她，每次见到李岚，他心中都有种愧疚感。

　　这个女孩叫做李岚，是李叔的女儿，正在读初中二年级，不过并没和他在一所初中。

　　如果在青春偶像剧里，李岚就是姜盛的青梅竹马。

　　小时候，李岚特别缠人，十分依赖他，心智成熟的姜盛怎么可能受的了。

　　于是，有一天，姜盛就语气十分严厉的教育了李岚一顿，让李岚要学会自己一个人成长，不要事事都依赖别人。

　　然后，李岚就哭着回家，再之后，回家的姜盛也是遭到了爸妈的一顿毒打。

　　可在这次之后，姜盛发现一件恐怖的事，李岚真的听了自己的话，她在认真的转变自己。

　　她尝试着不再围绕着自己转，她开始独自上下学，午饭也不在从家里带，而是和其她朋友一起去外面吃，拓宽自己的交际圈。

　　她说话不再幼稚软弱，打扮愈加干练简约，整个人逐渐由一个软妹子转变为了女强人，学校中很多小混混被她瞪一眼都感觉肝颤，逐渐的更是成了校园里有名的大姐大。

　　所幸，她的成绩一直不差，一直稳坐年级部第一的宝座。

　　姜盛一直认为是自己的话才导致李岚发生这样的转变，他心里十分难受，感觉自己就像一个杀人犯一样。

　　他仅用几句话就亲手杀了六、七岁的天真活泼的小李岚！

　　所以，每次见到李岚，姜盛都发自内心的感觉对她亏欠，不敢和她对视。

　　“嘁，一条恶犬而已，我怎么可能被它吓到，我可是要成为恶属性大师的女人，所有恶属性宝可梦都是我的最爱！”

　　姜盛摸了摸下巴，刚要吐槽。

　　“盛哥，你要是敢玩梗你就死定了，我说的是我要成为恶属性宝可梦大师！”

　　李岚又翻了一个白眼，堵住了姜盛的嘴。

　　白眼大姐大，果然名不虚传，姜盛在心里吐槽了一句。

　　“盛哥，你好像在想一些比较失礼的事！”

　　李岚白嫩的俏脸突然贴近姜盛，两腮边的绒毛清晰可见，一股清香味扑鼻而来，姜盛整张脸瞬间涨红。

　　姜盛赶紧后退几步，拉开距离，戴鲁比见主人被母老虎压迫，想了想还是拦在主人身前，对李岚呲牙怒吼。

　　戴鲁比：呔！妖魔鬼怪快离开！

　　“没意思！”

　　白眼大姐大再次抱胸翻了一个白眼。

　　妹子，老天给了一双水灵灵的大眼睛，你怎么能一直用它们来翻白眼呢？

　　“岚妹，你也不是不知道你自己的情况，当初在小学谁不怕你啊！”

　　后面还有半句话姜盛没说出来，“听说到了初中你又成了校园里的女王，还好我没和你选同一所初中……”

　　姜盛擦了擦额头并不存在的虚汗，他明明感觉流汗了，可什么都没能擦到，太奇怪了！

　　“盛哥真是没意思！”李岚扒着眼睑做了一个鬼脸，“这次找盛哥，是要告诉盛哥一声，7月1日的入学考试记得叫我，我也报名参加了！”

　　说完，李岚和姜盛擦肩而过，歪头对他笑了一下后，回村子里了。

　　“考试？”

　　姜盛先是一愣，才反应过来李岚指的考试是什么。

　　“你才二年级啊？怎么能去参加训练师高中的入学考试呢？”

　　姜盛转身对李岚呼喊道。

　　“找校长要的证明，然后报的辽省第一训练师高中的预科班！”

　　“那你的宝可梦呢？你家那只土狼犬的蛋不是还没孵化吗？就算这几天孵化，它也没有足够的成长时间来达到应付考试的地步。”

　　“已经有了，就在这里，现在先容我卖个关子，期待考试过后和盛哥的对战！”

　　李岚头也没回，背对着姜盛，右手上举起一颗红白球对姜盛邀战。

　　“好吧，那就让我看看你的训练师功底。”

　　姜盛面色无奈，摊了摊手，接下战帖。

　　“盛哥可要加油啊，光凭现在的戴鲁比，你可是必输的呦！”

　　戴鲁比：鲁哔！鲁哔！（妖精，我绝不会输）

　　……

　　“李岚好强的气场啊！”

　　山林中，姜盛一边赶路，一边回忆李岚邀战时的情景，赞叹道。

　　她当时的背影无比潇洒，给姜盛的感觉，就像是动漫中的那些天王、冠军一样，自信、强大、天生的领导者！

　　“话说，最近是怎么了？”

　　姜盛神色郁闷，感觉老天对自己不公。

　　先是老爸，出门逛了一圈，碰到一颗天王级燃烧虫的蛋，又拐带了一只木棉球；

　　再是赵昊那只狗东西，特招进校，初始宝可梦还是一只闪光铝钢龙；

　　最后是李岚，初中大姐大，学霸大佬，跳级应试，也不知从哪弄了一只宝可梦，好像十分强大的样子！

　　他又看了看自己的手上的胎记，还好我是个挂B，不然真的没脸活着了。

　　本来金手指在手，自己肯定是当之无愧的主角了，可现在看来，金手指也不香了，怎么感觉是个人都比自己混的好呢？

　　生活好难啊！

　　见主人兴致不高，戴鲁比也是垂头丧气的。

　　戴鲁比：蛋丢了，火焰旋涡也学不会，吓人（李岚）也吓不到，我怕是一条废狗了！

　　一人一狗的负面情绪交织在一起向四周散发出去，波波、烈雀、拉达等山林中常见的宝可梦都绕着姜盛和戴鲁比走。

　　宝可梦们：你们看这俩家伙，好像两条狗！

　　戴鲁比：喵喵喵？

　　姜盛：？？？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第012章 极恶——李岚免费阅读。https://xs.23sk.com 