    沈清越看着幕布里挣扎求救的人质，兴奋极了：“这是给你准备的。”

    他看得不大清楚，镜片后的眼睛微微眯着，不疾不徐，又蠢蠢欲动，像一头等待扑食的野兽。。。

    戎黎敛了神色，眼底无波无澜：“他们的死活和我有什么关系？”

    “你不觉得他们可怜吗？”沈清越抬起手里的盲杖，指着视频里的小孩，“你看看那个孩子，和你弟差不多大。”

    疯子。

    戎黎目光越过沈清越，问他身后的佣兵：“你们投不投降？”

    那些人不作声，仍在观望。

    沈清越语气越来越兴奋：“我计算过了，装满这个缸只要二百零八分钟，小孩子最矮，应该用不了两个小时，就会把他全部淹——”

    “砰。”

    沈清越的话戛然而止，他脚下的地毯被子弹打穿。

    外面骄阳似火，戎黎的眼里却冷若冰霜：“别跟我说，我有病，共不了情。”

    他是零度负面人格，没有共情能力，他不同情别人的遭遇，也不怜悯别人的死活，他只需要管他的妻子和孩子就行了。

    这个世界是明是暗，和他没有关系。

    他这样告诉自己。

    沈清越毫不意外，仍是那副胸有成竹的气势：“不知道棠光共不共得了情？”

    戎黎抬起手里的枪，枪口指着沈清越：“我现在就是打死你，也是正当防卫。”

    就算不是，他也有办法弄成是。

    沈清越端坐着不动：“那你开枪。”

    戎黎的手指移到了扳机的位置，只要指腹压下去，他和徐檀兮就可以安全了，只要弄死这个疯子……

    可他的手指始终没有扣下去。

    沈清越挑衅地扬了扬下巴，瞳孔无神，目光模糊地捕捉着戎黎轮廓：“怎么，不敢啊？”

    共情这个东西，有时候真的不如不要。

    戎黎不看人质一眼，可是耳边充斥着呼救声，像拳头打在他心坎上。

    “那你就只能陪我玩了。”

    这一回合，沈清越赢了。

    他拿出手机，拨了电话：“把新人质带过去，当心定位追踪，她可是很会玩这套。”

    只说了这一句，他挂掉了。

    “看见那个空的玻璃缸了吗？”他指给戎黎看，俊逸的脸笑到扭曲，“那是给棠光准备的。”

    戎黎看了一眼投影的幕布，上面有时间：八点十七。

    “里面的人听着！”外面的警察出声谈判，“我们会满足你所有的条件，前提是不得伤害人质。”

    警方也收到了视频。

    南城的徐檀兮同样收到了。

    外面停了几辆车，乔子嫣和傅潮生守在门口。

    程及说：“不要去，你要是去了，戎黎的处境会很被动。”

    徐檀兮沉默了一阵。

    她也犹豫，她也不想去，她想自私，想只管自己和戎黎……

    那个孩子叫东宝，关关把他带回家过，是个特别活泼礼貌的孩子，他比关关还要小两个月。

    “我如果不去，”徐檀兮问程及，也在问自己，“那些无辜的人怎么办？”

    沈清越是疯子，没有恻隐之心。

    有些话，程及也很难说出口，可是他答应了戎黎：“跟你无关。”

    徐檀兮摇头：“跟我有关。”

    是，有关。

    只有她能救那些人。

    阻挠的话程及说不出口了。

    “我相信戎黎，也相信自己。”她神情坚定，像开在荆棘丛里的野花，“程及，我能相信你吗？”

    程及在她脸上看到了徐檀兮的坚毅温柔，还看到了棠光的张扬自信。

    她们是一个人呢。

    程及终于有了这种认知，他点头，郑重地回答：“能。”

    她的长发用一根簪子挽着，她把紧身的外套穿上，拉链拉到最上面：“从我下手，想办法找到那些人质。”

    这是唯一的路。

    车已经在等徐檀兮了，她出去之后，一个男人握着一柄机器，在她身上扫过，随后发出嘀的一声，男人用英文说：“把定位都取下来。”

    徐檀兮没有反抗，把手机、脚链、手表、耳环全部放下，随后上了车。

    戎黎身上也有定位，不过沈清越根本不怕警方追踪他，不仅无所谓，他还想跟戎黎玩玩，人质和徐檀兮才是他的保命符，只要牢牢控制住，谁也不能拿他怎么样。

    祁家人和戎关关今晚都不在家，去了祁栽阳的二叔家。

    程及他们在客厅。

    他问傅潮生：“你能调动多少人？”

    傅潮生说：“南城以内的职业跑腿人不超过一百个。”

    南城不是锡北国际的大本营，人力有限。

    程及在考虑报警的问题。

    江醒开口：“不建议报警，目前我们处在被动的境地，惹毛了沈清越两边都有危险。”他想了想，建议，“可以联系温时遇。”

    温时遇黑白两道都很吃得开。

    傅潮生去打温时遇的电话了。

    程及问LYS本部的技术人员：“走了哪条主干道？”

    对方人在帝都，操纵着程及的电脑，电脑上显示的是南城的交通路线图。

    池漾在住院，这个技术人员叫阿堂：“A3路。”

    路的代号是他们提前就标记好了的，沈清越走的都是没有监控的路，在这之前，程及让傅潮生在几条主干道上装了简易摄像头，就为了提前防患、做预设排除，不过后面的岔路没办法，时间和人力都不允许。

    阿堂说：“A3主干道之后，有四条没有监控的岔路，岔路之后还有岔路，都没办法追踪。”

    目前的形势还都在预计之内。

    程及说：“视频我发你了，先搜一下南城之内所有能藏人的毛坯房。”

    那九个玻璃水缸所放的位置是一处毛坯房。

    帝都。

    戎黎在幕布里看到了徐檀兮，她状态还好，很冷静镇定，也很配合，进了水缸，水流开始。

    戎黎看了眼时间：九点零六分。

    也就是说，从祁家到人质关押的地方只有四十九分钟的车程。

    “戎黎，”沈清越兴致勃勃地宣布，“游戏开始了。”

    前面都是开胃菜，现在才是正餐。

    戎黎把视线从徐檀兮的脸上移开，他不能看，看了会方寸大乱。

    “有件事你需要先了解一下，外面不止有警察，还有我的人，我和徐檀兮要是死了，警察不一定射杀你，但我的人一定会。”戎黎不可能单枪匹马地乱闯，他也有他的后招，他的语气不像在谈判，威慑力和攻击性都太强，“明白了吗？这是我的游戏规则。”

    沈清越一点也不意外，直至目前，全部在他的射程范围之内：“放心，没打算玩死你，满足我三个条件就行了。”

    谈判正式开始。

    戎黎坐在转椅上，黑色的手枪在他掌心转动：“哪三个条件？”

    “第一个，”沈清越见不得他这副临危不惧的模样，见不得他一身傲骨，想踩碎他的尊严，想凌驾在他之上，“放下枪，跪下来，求我。”

    戎黎有一身硬骨头，是诛神业火都烧不断的硬骨。

    视频那头，徐檀兮握紧了拳头。

    她那边也有投影，都看得到，可她却始终一言不发，其他人质都在祈求戎黎救命，她一句话都不说，她知道，她说任何话都会影响到戎黎的判断力。

    戎黎转过头，只看了她一眼。

    眼神在说：别怕。

    他没有犹豫，放下枪，起身，跪下了，神色麻木，瞳孔有六月萤火，灼灼地发着光：“我求你，放了人质。”

    他把尊严双手奉上。

    没什么，尊严算什么，和很多东西一比，尊严什么都不是。

    有些人，就算他下跪低头，就算他弯腰折膝，就算尊严被踩得稀巴烂，硬骨也在。

    他可以顶天立地坚不可摧，他也可以趴在泥里匍匐苟且，只要他的月亮还在天上挂着就行，只要月亮干干净净、别人碰不到就行。

    徐檀兮是他的月亮。

    他可以在泥潭里打滚，只要月亮在云上。

    沈清越站着看他，目光俯视，高高在上：“释择，你认输吗？”

    释择神尊戎黎曾不跪天，不跪地，不跪审判神，那是他最张狂的时候。

    他说：“认。”

    他低下头，跪在地毯上，后背笔直。

    视频里的徐檀兮红了眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    走完亲戚就回来码字～

    二更晚上凌晨后

