
队长很高兴，连忙问那个电话号码的主人究竟是谁。结果那头却回答道，“这个号码，是属于冷眉父亲的。”

队长一口气憋在嗓子眼里，特别想把人拎过来抽一顿——“你们调查了这么长时间，就调查出这么个结果？！她父亲人早就去世了，这么长时间过去，那个号码早就被注销掉了！”

说不定甚至已经变成了别人的手机号！

“你别急啊，我话还没有说完。”电话那头依旧是慢条斯理的语气，“队长这次你猜的可不对，那个电话号码可没有被注销掉，这么多年来，它一直都还在使用，甚至前几天还跟别人有过联系。”

“你这小子，说话能不能不要大喘气，一次说完不行么？”队长皱着一双浓眉，“说清楚，到底是个什么情况，再给我来神转折，你回来之后，我抽不死你！”

对方一听，立即就想起了昔日被队长铁/拳支配的恐惧，浑身的皮肉骨头都条件反射地泛起了疼痛。他干咳一声，连忙快言快语地将剩下的内容全都跟队长汇报了。

“后来我们去移动公司查了，原来这么多年来，冷眉一直给这个号码续着费，从来就没有停过。本来我们几个还以为这是她怀念她父亲的方式，可是再一查，才发现这个号码的使用者，却不是冷眉，而是另外一个人。而冷眉经常会很这个人联系。这个人的行踪可以说飘忽不定，经常在x市以及s市这两个市中间流@窜。而在上上个星期五的时候，也就是你们所认为的冷眉失踪的时间，她曾经还和这个号码有过一场通话。”

“所以我们猜测，这个号码的使用者，就是冷眉那位“已经死去”的父亲。”

“这个男人并没有死亡，他的女儿冷眉也知道这一点，并且两人之间还保持着联系”

这个可能性倒是挺大的，虽然派出所当初开具了死亡证明，但是谁也没有见过冷眉父亲的尸体，所以对方根本就没有死的可能性挺大。

队长听到这里的时候，眼神微微一亮，“这倒是一个新的线索，你们做的不错。”

对方轻笑一声，“多谢队长夸奖。”

“那你们试着同那个号码有过联系吗？”队长问。

“有过联系，但是对方总是关机。我们怀疑他已经知道我们调查到他的头上了，所以才想到这样做。”对方非常无奈。

“继续盯着，跟相关部门联系一下，尽快找到这个人目前的所在地。”

“是。”

队长挂断电话之后，靠在椅背上，眯着眼睛，拿手指头按着太阳穴，看起来一副非常疲惫的样子。

实际上也真的挺疲惫的。

“我刚才听到你们通话的内容，怎么，已经找到了冷眉的父亲么？”苏幕遮问道。

刚才通话的时候，队长直接开了免提，他对于苏幕遮没有什么可隐瞒的。所以两人的对话，苏幕遮一字不漏地全都听到了。

“没错。苏先生，既然你能够想办法查找冷眉的方位的话，能不能顺便也找一找她父亲的位置？”队长靦着脸，看着苏幕遮。

“如果你们有对方经常接触的私人物品的话，我这边问题倒是不大。”

——私人物品么？

队长犯了难，人都没找到，哪里又能找到什么私人物品呢？可是要是找到了人，那么也不就需要什么贴身物品了。

这好像是一个死循环。

气氛显然有点尴尬。苏幕遮解围道，“没有私人物品，生辰八字也是可以的，但是位置可能不会那么的精准。”

“没问题，没问题，有也总比没有来的好，有个大致的范围就行了。我稍后把他的出生年月发给你。又要麻烦你一趟了。”

苏幕遮摆摆手，并不介意。

警/车向前行驶，在一个路口等红灯的时候，一辆低调而又奢华的黑色商务车飘然而至，停在了警/车的旁边。

车窗摇下来，是一张戴着墨镜，但是仍然俊美非凡的面容。

——居然是狐卿，

狐卿对着苏幕遮笑笑，然后跟他做了一个“前面一个路口见面”的手势，意思很简单，让队长他们在前面停车，然后把苏幕遮和陆接接到自己的车上去。

本来两方人就是要分开的，现在有熟人来接，自然是更好的。所以到达下一个路口的时候，队长让司机停了车，十分痛快地将苏幕遮师徒俩送下了车。看着他们上了那辆黑色商务车，不由感叹道，“苏先生跟这位胡氏总裁的关系还真好啊。”

******

这边，坐上狐卿的车后，苏幕遮问道，“你怎么也在这里？”

狐卿微笑，“我来附近的一家公司处理事务，没想到正好遇到了你们。”

苏幕遮点点头。

狐卿瞥了他一眼，也不知道再想什么，突然冒出一句，“我的换毛期已经过了。”

苏幕遮：“…………”

陆云：“…………”噗哈哈哈哈！

苏幕遮的眼角抽了一下，而后一本正经地道，“过了好，省的我整天跟在你后边给你捡毛。”

狐卿：“…………”

狐卿淡定得转移话题，“那名女学生失踪的案件处理的怎么样了？有进展么。”

“经过调查，发现并不涉及鬼神之事，所以我不太想插手。”苏幕遮看着前方，微微出神，“不过今天又陆续发现了一些新的线索，想来这起案件不久之后就能被破获了。”

他的精神头实在不怎么高，狐卿不知道原因，也没过问。不过后来就不跟苏幕遮提这件事了，转而跟他闲聊起来。

两人有一句没一句的说着，气氛倒也挺不错。

只是陆小云觉得自己好像在pikapika的发着光，嗯，还是一千瓦的。

不得不说，高档商务车，坐着就是比警/车要舒服一些，不怎么颠簸，空气流通也好，速度也快，十分舒适。

“师父，”瞅准一个空挡，陆云终于有说话的机会了，看苏幕遮扭头看着自己，她连忙问道，“师父，您走的时候，是不是施了什么幻象给吴越？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708659"  chaptername="928  新的线索  下">加入书签</a>
</div>
