    摊开跪坐着的双腿，捶了捶有些发麻的双腿，跪坐还是不习惯啊，吕布很佩服那些能跪坐一天的家伙，那腿功真是练得出神入化。

    “吕兄弟你这是在练书法吗？”一个有些瘦弱的同学笑着走了过来，尖嘴猴腮配合上那古怪的笑容，一看就知道不太对劲，年纪看上去要比吕布大几岁。

    “两腮无肉不可交，脸上横肉为凶者。”吕布突然想起来这么一句话，眼前这个人就是标准的两腮无肉。对于古人的话吕布认为都有些道理，因为在某些时候他总能应验。

    “是啊，没事做就在这练习一下书法，只是字迹难看，难登大雅之堂，见笑了。”吕布不认识眼前这个同学，也不知道怎么称呼，只好将桌上的竹简卷起来，笑着回答，他只知道这人刚才在在院子里可是有不少同学围着，看来在同学里声望很高。

    “今日为何不去院中玩耍，我和几位同学都等着你呢。”这位同学笑着对吕布说。

    “这个呀，我头上的伤还没有好利索，不能剧烈运动。”吕布摇了摇头说，“对了，我头受伤之后有点迷糊了，你叫什么来着。”

    那同学听到吕布忘了他是谁，脸色突然有一丝喜色闪过，不过他马上又恢复原样了，微笑着告罪说，“原来兄弟伤还没好，都怪我唐突了，我是李肃。”

    李肃脸上的异色并没有逃过吕布的眼睛，“这人有什么事瞒着自己。”吕布一眼就看出了不对。

    “哦，想起来了，原来是李兄啊。”吕布做了一个揖，不动声色的说，李肃看起来比吕布大称为李兄也很正常。

    “既然兄弟伤还没好那我就不打扰了。”李肃看了眼吕布就笑着去院子里玩耍了。

    吕布看着离开的李肃，摸着下巴打量着这个家伙，这就是后来董卓的部下李肃?就是那个自告奋勇对董卓说能劝降吕布的李肃?

    三国里记载着李肃是吕布的同乡，这时候的人本来就不多，同乡的同姓人取名字都会可以避开同名同姓，那么眼前这个李肃就是那个家伙了。

    要说李肃这个人对吕布那是相当了解，不然也不会自告奋勇的去敌营做说客，并且还很有把握的样子。

    可以说吕布的坏名声就是从这个人开始的，三国里记载李肃对董卓说，“某与吕布同乡，知其勇而无谋，见利忘义。某凭三寸不烂之舌，说吕布拱手来降。”

    这话其实是真假参半，有勇无谋可能是真的，见利忘义就有待商榷了，如果吕布真是这么一个见利忘义的人，李肃怎么敢独自去劝降吕布，就不怕吕布杀了他去领赏么？

    董卓既然见到了吕布见利忘义，为了一匹宝马一箱金珠就能杀掉义父，又怎么会还收吕布做义子呢？别人再拿两匹宝马两箱金珠，那不是自己也会被杀?能颠覆整个汉室的董卓明显不是这样的傻子。

    三国演义太主观，吕布这个人是老罗不喜欢的类型，所以很容易被丑化，吕布为什么见利忘义一点都没有提，就像这个人天生就是这样的。

    李肃看起来对吕布很熟悉，而且听他刚才的话，他和吕布玩得还比较好，听语气还经常一起玩耍。

    “刚才他那神色是为什么？”吕布突然想到了刚才李肃的那个古怪神情，明显是听说吕布忘了受伤前的事而高兴，这种事有什么可高兴的?

    “除非……除非这事和他有关，所以希望我忘了那些事。”

    吕布回想着受伤前的事，可是什么都想不起来，受伤前的一切似乎都忘记了。

    一想这些事情头就又有些疼了，吕布揉了揉额头这才好了一些。

    “不管这些了。”吕布不再去想那些事，反正自己已经不是那个头脑简单的吕布了，李肃这个人想利诱自己可没那么容易，只要自己留意一下应该就没事了。身为一个穿越者，吕布有信心看穿这些小把戏的，能骗自己的人这个时代根本就没有。

    李肃这时候正在院子里，一群少年围在一起准备开始角抵，李肃三言两语就忽悠住了那些少年，他成为了裁判，让那些少年则围成了一个圈，准备开始角抵，两个少年已经弓着腰准备相搏了。

    吕布饶有兴趣的看着那两个少年角抵，这角抵和后是的摔跤很像，就是赤手相搏，倒地为输。

    李肃这家伙还真的很会忽悠，一下子就将那些少年分成了两派，并且挑起了他们间的矛盾。

    “摔他。”

    “摔他!”

    “用力摔他!”

    ……

    围着的少年不停的喊着。

    摔跤总有胜负，输了的少年不服输，两方的矛盾一下子就爆发了，一场多人混乱摔跤几开始了，那场面甭提多热闹了。

    而这场战争的挑起者李肃此时正站得远远的，面带微笑的看着那些打成一团的少年。

    “你们这是在做什么？”大厅里传来先生愤怒的声音。

    吕布一回头正看见先生站在大厅里，脸色铁青，怒目而视院子里的少年。吕布赶紧正襟危坐，这时候要是被误会了那可是跳进大河也洗不清了。

    李肃也站得远远的，一副事不关己的样子，还不时的看看天空似乎是在思考什么。

    先生拿着戒尺走到院子里，咬着牙说，“你们这些孽障，都给我跪下。”

    对于本来清静高雅的书馆变成这个样子，先生非常愤怒，自己的教的礼仪这些少年竟然全部都抛诸脑后，在这文雅的地方像一群泼皮无赖一样斗殴，这简直是有伤风化，要是传出去了，自己这些年积攒的名声就毁了。

    “伸出手来!”先生看着跪在地上的十几名少年。

    “啪啪啪。”的响声就从院子里传来，一直持续了好久，等到吕布再回头看的时候那些少年的左手已经都不能看了，一个个肿的像熊掌，先生给他们留了右手，估计是留着晚上的罚抄文章用的。

    先生是动了真怒了，手下一点情都没有留，每一下都是结结实实的，堪比用刑。吕布估计这些人的左手没有十天半个月是别想恢复了。

    一下午那是十几个少年都跪在院子里，先生没让他们进来，本来有些拥挤的大厅少了一半的人，一下子变得空荡荡的。

    李肃依旧坐在他的位置上，面带微笑着背书，对于院子里跪着的人完全没有一丝歉意，就像整件事都和他无关一样。