    第362章 设宴请客？马丁内斯的邀请

    威廉古堡年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。

    可是在这座阴森的城堡前，此时却开满了白色的蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色那么轻盈，无论是烈日炎炎，还是严寒酷暑，这里的白色蔷薇却是长开不败，永不凋零……

    穿过走廊，直线走入威廉古堡的正厅，走廊上挂着历代城堡主人的画像，走廊尽头最年轻的那幅画像相比就是德古拉伯爵了。

    黑蓝色的长发，鲜红色的瞳仁，尖锐的獠牙，他的嘴角有一丝淡淡的微笑，又像是讥笑。

    富丽堂皇的古堡里，极尽了人间的奢华，宛如置身于皇宫一般。

    “想不到伯爵大人如此热情好客啊？”不知道是夸奖还是在试探些什么，墨寒双手插在衣兜里，走在马丁内斯的旁边，突然说了一句。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”马丁内斯热情的回应着，“独自一人居住在这城堡之中，多少也有些孤寂，有客人到来，自然要好好欢迎一番。”

    “诶？既然伯爵大人如此热情款待，那我们几位学生若是再三推辞，未免显得太不仁义……”墨寒大步向前，身后，长衫随着轻风飘动，“那我们，就恭敬不如从命喽。”

    虽然还没有步入客厅，但是墨寒似乎已经开始加快了脚步了，其他两人也纷纷加快了脚步。

    不一会儿，四人就来到了客厅，

    “各位客人不必客气，在客厅稍候便好。”马丁内斯一边说着，一边打开客厅的大门。

    客厅内倒有几分皇宫的感觉，说是「金碧辉煌」也不为过，客厅内以水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，地铺红毯，干净整洁。

    “哇～”面看着眼前如同宫殿一般的客厅，使得三人不由得惊叹一声。

    “好漂亮啊。”自小在村庄里生活的夏辉更是惊讶得嘴都无法合拢，这种的地方真的是不常见啊，应该是自己第一次见到宫殿吧？

    如果天空城的漂浮宫殿也算的话，不过那个好像是露天宫殿？

    他也没进入过亚特兰蒂宫殿，看起来这算是第一次了吧？

    不知不觉间，三人都已经忘了，这里只是客厅……

    “请坐，我尊贵的客人们。”马丁内斯伸出手掌，指向一旁的长方形桌子，示意让三人坐过去。

    “感谢伯爵。”三人轻轻双手合十道谢，接着一同坐在了长椅上面。

    “饭菜还需烹煮片刻，请各位在这里随我耐心等候。”

    既然上菜还需要一点时间，闲着也是闲着，四人不由得闲聊起来。

    正好，墨寒也可以趁着这个机会，打探一下这个家伙的身份，从刚刚问话的时候他就已经开始试图探查有关这家伙的信息了。

    这里可不是什么民风朴素的隐世村庄，这里可是荒废过年的诡秘古堡！

    “马丁先生？”墨寒突然换了一种称呼。

    一昧的用敬称，很容易让人产生隔阂，仿佛对话之中仅有的情感是「尊敬」，而不含有「信任」。

    而用正常的辈分相称到可以拉近和对方距离，让对方感受到「信任」的存在，这个时候，有什么可以说的话也就会顺理地说出来了。

    而墨寒，自然也是略懂这点的。

    “怎么了？墨寒小同学。”马丁内斯的脸上依旧保持着那副爽朗得笑容，这仿佛已经成为了他的标志性笑容一样。

    “可以给我讲一下威廉古堡的历史吗？”墨寒接过夏辉递过来的背包，从里面拿出来一个笔记本，不过上面并没有任何的笔记。

    听闻墨寒的话，马丁内斯脸上的笑容凝固了那么一瞬间，不过只有那么短短一瞬间，但还是被墨寒尽收眼底。

    他继续试探。

    “我们老师说要让我们多了解一下各地的历史，来这里我们也想查查有关威廉古堡的历史文化什么的？可否麻烦您讲述一下？”墨寒打开笔记本，接着拿出笔，仿佛都已经准备记录马丁内斯说的话了。

    当然，是不是真假先不用管，笔记上记着是明面的。

    暗地里？谁会知道他的背包里是不是放着一个已经开启「录音功能」的定讯纽扣呢？

    “墨寒小同学很爱学习啊。”听闻墨寒的话，马丁内斯的脸上露出一抹微笑，接着便和墨寒大致讲述了起来。

    一旁，夏辉和汐月就没有那么多耐心听了，有关威廉古堡的历史他们不想去了解太多，只想听有关马丁内斯的事情。

    不过墨寒也不能明面上说出来，所以马丁内斯自然还是从1462年的事故说起。

    虽然这段历史墨寒已经知道了，不过还是得耐着性子听他讲完。

    更无奈地是仿佛墨寒的这个问题开启了他的话唠模式，当然也有可能他本来就是个话唠，有关1462年的事情讲了近乎半个小时，当然墨寒完全没有听进去。

    他更注重的是马丁内斯自己的故事。

    然而，德古拉伯爵大人的事情讲完了，他的故事时间就终止了。

    “这就是威廉古堡的历史，1462年的伯爵大人与恶魔签订了契约，最终被他的臣民处死，也是因此，臣民最终剩下的大部分已过花甲之年的老人，最终，他们入土为安，仅剩下我们家族的长辈，直至现在，我仅有的亲人也已经仙逝了。”

    马丁内斯一边说着，一边叹了口气，脸上逐渐流漏出悲伤的神情，尽管他有努力克制，但似乎还是了然于色。

    “啊，抱歉抱歉。”墨寒慌忙合上了笔记本放下了手中的笔，不打算继续追问下去了，一不小心激起了人家的伤心事啊。

    “没事没事，能帮助你们的作业有帮助就好，诸位能这么重视威廉古堡的历史还是令我挺惊喜的。”

    马丁内斯轻轻抹了一下眼睛，墨寒能看见有少许泪水在他的眼眶里闪烁。

    “毕竟都是文化。”墨寒说着，然后轻轻将笔记本上放回了书包，接着缓缓拉上了背包的拉链。

    现在，不是问有关「恶灵笔记」的好时机。

    “历史好悠久啊。”夏辉在一旁和汐月评价着，他们虽然不了解多少，不过马丁内斯对于自己的介绍确实在之前是没有了解过的啊。

    原来威廉古堡还有这样一段历史吗？

    真是涨见识了。

    “感谢你们能来这里陪我，谢谢你们。”话锋一转，那爽朗的笑容又回到了马丁内斯的脸上，仿佛已经完全从刚刚家人已逝的悲伤中走出来了一般。

    “不必言谢。”

    墨寒的瞳仁中划过一丝银光，轻声笑着回应道……

    (本章完)

