    如果他能得到一枚可助进阶的丹药，那只要他的实力提升了，就有机会竞争家族少主一位了！

    正当他在沉思着时，就听身边的人声音传了出来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “那令牌听说是从罢市拍卖流出来的，因为数量有限，就算是得到令牌也不会有人拿去转手卖出，通常都会留在自己手上，而且，能得到的人极少，我父亲得到的两枚可是他费了很大的劲才弄到手的，只可惜，购了丹药后那两枚令牌也被收回了。”

    “这样的地方，别说那赵家主不敢招惹了，就是我们城里的大家族也没人敢轻易招惹吧！”一名男子喃喃的说着，真没想到，这样一个不起眼的店铺，蕴藏着这样的一股势力。

    另一边，药铺里杜凡将关习凛带到里间聊了一会，得知了他已经与主子遇见过，便笑道：“既然这样，那我先带你回去见夫人吧！”

    “好，我这次来就是想见见义母，顺便跟她说下不用担心小九，在她还没回来之前，我都会留在这里的。”关习凛边说着，一边站起与他往外面走去。

    杜凡让他等了一下，交待了药铺里的伙记后，这才带着关习凛出了药铺，往他们所住的院落而去。

    在院落中，冷霜贴身照顾上官婉容，而冷华除了照看家里的事情之外，偶尔还会跟杜凡换着去药铺那里走动，因他们主子离开也有些日子了，少了她在，几人总感觉冷冷清清的。

    “夫人，天气转凉，您把披风披上吧！”冷霜因担心她着凉，故而取来了披风，帮上官婉容披在身上。

    上官婉容拉了下披风，对冷霜露出温婉的一笑：“冷霜，坐吧，陪我聊聊。”

    闻言，冷霜应了一声，在旁边坐了下来，只是，她本不擅言语，却不知怎么跟她聊，于是，全问：“夫人，您想聊什么？”

    “聊聊小九吧！你跟我说说，你们姐弟是怎么遇见她的？”她笑着说，看着身边的冷霜，心下有着期待。

    没能陪着她的女儿成长，是她心中一大憾事，她只能从她女儿身边的人，以及从她的口中得知这些年她遇到的事情，做过的事情。

    冷霜想了想，便仔细的将当初他们姐弟是怎么跟随主子的事情跟她说了，然，一件事连着一件事，当一件说完后，她现夫人就会问：然后呢？

    于是，一两个时辰下来，都是她在说，夫人在听，根本就不是聊天。

    她实在是不擅言语，只能夫人问一件，她说一件，当她说到当初主子的身份被替代，容颜被毁有家不能归时，她看见夫人眼睛微红哭了起来，忙停了下来。

    “夫人，事情已经过去了，您不用伤心。”她笨拙的安慰着。

    上官婉容摇了摇头，拭了拭滑落的泪水，声音哽咽的道：“小九这孩子，只说了一些好的，一些开心的事情给我知道，今天听你这么一说，我才知道她竟受了这么多的罪，吃了这么多的苦。”