    

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    海岸边。

    在豺狼开枪拒捕的那一刹那，

    一阵猛烈的枪声响起，

    二十几名警员齐齐开火，一阵枪火沿着沙滩排开，迸发出一条短暂的黄蓝色火光，上百枚子弹展开的枪林弹雨，如同一张大网瞬间将犯罪团伙笼罩。

    豺狼射出的三枪飘忽不定，两枪打落在沙滩石砾，一枪击中某位警员小腿，警员步伐踉跄两下，抓着枪扑倒在沙滩。

    两名警员连忙停住脚步，守在受伤的同僚身边，中枪警员则捂着小腿抽气，源源不断的鲜血在指缝中流出，脸色苍白之余浮现狰狞。

    黄志明双手稳稳端枪，砰砰砰，一次次扣下扳机，稳扎稳打的向前推进。

    他每射出一枚子弹之间，总会稍稍有些停顿，可每一枚子弹都精确命中目标。

    李勇力带着组员脚步飞快，膝盖微微弯曲，眼神与手枪机瞄形成一条直线，一步赶一步，迅速带着人马朝目标冲上。

    他每一次扣下扳机当中几乎没有间隙，几秒内就射光一个弹匣，紧接着左手按下弹仓开关，右手摸向腰间枪袋。

    啪嗒，空空如也的弹匣掉落在地，咔嚓，一个装满子弹的弹匣插进弹仓，砰砰砰，又是一轮激射。

    豺狼在举枪反抗的下一刻，便被黄志明一枪命中胸膛，后昂倒在高利王怀里，高利王抱着心腹马仔的尸体，满脸都是震恐，心底大为惊慌，伸手马上接过兄弟手中的枪，举枪朝向警队射击。

    海滩旁，其余福青帮马仔们，在枪声响起的同时，一样掏出枪械，露出社团份子深藏的狠劲，毫不犹豫举枪跟警方交火…

    马仔们四散在沙滩上，利用货船，礁石作掩护，边撤边打，于夜色中跟警方搏斗。

    斗志不高，一时逞凶，满心跑路的古惑仔们。

    又怎么可能是训练有素，组织严密，策划周全的警方对手。

    短短五分钟的枪战交火，尖沙咀沙滩上，便倒下十几具罪犯尸体，有五六名警员受伤。

    高利王一看警方的火力阵容，便知道香江警方来势汹汹，不可力敌，丢下兄弟的尸体，一边朝警员放枪，一边朝海里冲去，试图泅水逃生。

    黄志明却在他身体涉水一半的时候扣下扳机，砰的一枪贯穿高利王胸膛，注视着高利王身体扑倒在海浪上，却又被下一道海浪拍回。

    枪声停熄。

    激烈的枪战结束。

    黄志明皮鞋陷进沙子里，反手将枪插回腰后枪袋，关掉保险，长吁口气，下令道：“把那个扑街仔捞回来！”

    ……

    警方收拾战场速度极快，

    CALL白车马上抵达现场。

    半个小时后，医护人员已经用担架把尸体、伤员全部抬走，中枪的警员们优先，受伤的罪犯锁上手铐，O记将散落的弹壳一一拾起，装进档案袋内，偷渡货船上的老虎机，人员全部羁押，货船在内的一切物品查封。

    同时，杜正辉带领的油麻地行动组，在军装的配合下十五分钟内扫光油麻地二十三家赌档，当场缉捕和义海赌档马仔两百余人，赌客一千七百多人，查没非法赌金三百多万港币。

    和义海在油麻地内的赌档，由于是大社团的长久生意，管理已经非常规范化，与正规赌场一般采取筹码兑换方式，避免顾客在警方扫场之下损失太大，所以警方在档口内没有查没到巨大金额的赌金。

    三百多万港币平摊到被捕赌客身上，每人不过几千块，洒洒水啦，根本不会影响到赌档后面的生意。

    这些赌客所拥有的筹码，到时前往登记，赌档都会一一兑换，损失赌金一样会以筹码的方式，返还给赌客作补偿。

    赌客筹码的款项则留在社团账目，不过香江警方在查封赌档同时，对油麻地财务公司重拳出击，一举查封“福旺财务公司”，在财务公司内搜出高达八百多万的非法资金，拘捕财务公司马仔十三人，期间同样遭遇到持枪反击，当场击毙马仔五人，逃走一人。

    ……

    黄志明坐在海岸旁的一块礁石，叼着支烟，望着一具具送走的尸体，嘴角吐着浓浓白雾，表情沉思着什么。

    那头，

    李勇利让伙计们把一台台老虎搬走，等到老虎机搬入总署仓库，再摆到广场与其它赌具、赌金一起向媒体展览时，

    这些可都是一笔笔功劳。

    李勇利回头望见长官的表情忧愁，扭头跟伙计交代两声，便转身走到长官跟前：“黄sir，行动大获成功，点解有些不开心？”

    黄志明嗤笑一声，流里流气道：“年底奖金又有底了，点会还不开心？只是我想不通，扫一个赌档罢了，马仔们一个个带枪，见到警察就射。”

    “我们伙计有人中弹，可太子宾付出的个个是人命，十几条兄弟的命，不比老虎机值钱？”

    “你说，太子宾想干嘛？”

    李勇利表情一惊：“这些赌档里不会有秘密吧？不对，老虎机里有没有白粉！”

    黄志明瞥了他一眼，眼神非常鄙视：“藏你个头的白粉，我真想送你一记白眼。”

    ……

    “宾哥，高利王的公司、货船全被扫了。”

    “一台老虎机都没上岸，又丢了十几条人命，一个背包一个背包的钱被抄出来。”

    “他真的好惨呀！”

    “咔！”

    片场。

    张国宾大喊一声。

    《开心鬼》第七场拍摄完毕。

    梁潮伟、朱宝艺、李丽珍有些疲惫的走出布景。

    张国宾摆摆手，

    示意员工开餐派盒饭。

    “嘀嘀嘀。”

    大哥大正好响起。

    张国宾拿起旁边的大哥大，摁下接听键，听见大波豪的汇报，面露同情的说道：“不是吧，阿豪。”

    “王仔这么好的人，说走就走了，一个招呼都不打，我真的好心痛啊！”

    “没办法啊，大佬，高利王亲自去接货，拔枪就跟差佬开干，一伙人比上床搞女仔还凶，真是没丢濠江同道的脸。”这条过江龙，从一开始就没安好心，私下的小九九，无一不被他看穿。

    这种野心家，

    自找死路，

    拦不住！

    张国宾从头到尾，都只是想让他背背锅，白嫖他一点数，真没想弄死他。

    香江警察，

    够巴闭！

    我好怕怕！

