    在大会结束后，有另一场特殊的小组会议要召开。

    牵头召开这项会议的小组是“猎魔专项调查小组”，蔚担任小组长，成员有奥莉安娜、艾克、维克托、金克丝、雷尼、希尔薇以及斯温的儿子小凯，另外，蔚邀请凯特琳加入了调查小组，后者欣然同意。她这个时候才知道，上一场会议，她是特邀人员。

    然而这场会议本应该参加的金克丝却并没有来参加。

    蔚用脚指头思考，都知道她在干嘛。

    这次会议的主持人是艾克。

    随着其他人员的离场。

    整个会议室的灯被奥莉安娜给关上了，与此同时，一个荧幕亮了起来。

    荧幕上，突然出现了一个图腾。

    图腾的中央是一个奥术能量组成的玄奥魔眼，凯特琳仔细观察，她惊讶地发现这个眼睛和之前那段录像展现的邪恶仪式里的那个魔法阵里的“眼睛”颇为相似。在图腾的周围，是五个不同形态的符文，每个两个符文之间，都刻画着一个玫瑰。

    艾克用红外线指示笔指着这个图腾说道：“近期发生的多起恶魔伤人事件都有这个组织的成员在背后推波助澜，包括长生教的资金来源，宣传资料，武器设备，召唤恶魔的技术支持，也是源于这个组织。”

    奥莉安娜疑惑地问道：“他们的资金不是来源于诺克萨斯的高层吗？”

    艾克摇摇头说道：“表面上来看，确实来源于诺克萨斯的高层，但实际上，这些高层都是黑色玫瑰的爪牙，大皇帝已经被黑色玫瑰许诺的长生圣物所迷惑。而且有证据表明，长生教的实际领导人德斯蒙德和一名被称之为苍白女士的黑色玫瑰高层有来往。”

    说到这里。

    荧幕一阵变化，切换到了另一张图片。

    图片展示的是德斯蒙德和塞拉·奥拉布洛克萨斯正在密谋的画面。

    艾克继续说道：“黑色玫瑰的奠基者是群古代教团的残部，这个教团的历史比诺克萨斯还要悠久，可以追溯到暗裔军阀混战的年代，甚至瑟塔卡女皇时期。资料不足，具体时间有待考察，这个组织不只是召唤恶魔，他们的部分成员还会虚空魔法、复活并控制死去的天神……他们的涉猎相当广泛。他们还精通一种印记魔法。”

    “印记魔法？这是什么？”维克托似乎很感兴趣，他觉得这或许能帮助到他研究海克斯核心。

    艾克想了想，然后解释道：“教授，您……哦，对不起，口误，维克托同志，你看过《火影忍者》吗？”

    维克托稍微显得有些不好意思地说道：“看过一点，但没看完。”

    “知道大蛇丸给佐助种的那个咒印吗？有一点像咒印，不过咒印是吸取自然能量，而印记魔法，则是吸取其他人的生命奥能——我们每个人身体里或多或少都有那么一点生命奥能，要抽取掉生命奥能必然会抽取掉这个人的大量生命力，所以印记魔法等同于吃人魔法，比照我们组织的纲领，这是属于要彻底消灭的存在极端剥削和压迫的黑魔法的一种。”

    艾克厌恶地解释完后，他接着说道：“我们潜伏在诺克萨斯的安其拉同志，她加入了一个组织，这个组织的领头者是一个少女，她就是印记魔法的试验品，在黑色玫瑰的操控下，她在成长过程中吸收了无数童男童女的生命奥能，她因此获益，拥有操控金属的强大奥术之力，但代价是失去了一个又一个朋友。她也是在发现黑色玫瑰的阴谋后，才成立了这个反抗黑色玫瑰乃至诺克萨斯的组织。”

    蔚没想到艾克这次放出来的新信息有这么多。

    这个消息，她也是第一次听到。她说道：“那个少女，应该叫芮尔，如果我没猜错的话。当然，以现场同志的实际调查为准。”

    艾克点点头，接着说道：“这个组织的行事非常古怪，他们似乎在害怕什么东西。很难想象，和恶魔与虎谋皮的组织，究竟还有什么是他们害怕的。当然，恶魔和他们合作，自然也是有想要的东西，目前我们知道的是，他们想要金克丝和蔚奥莱特同志。”

    “金克丝是他们一开始的目标，目的动机不明，目前看起来不会危害她的生命。蔚奥莱特同志，你就比较危险了，祂们是近期才对你的身体产生了兴趣，据说是某位十恶之一的大人物察觉到了你的存在，想要占据你的身体。”

    蔚从背景故事里知悉了一件事，还有几年，斯维因的崛起，有一部分是因为十恶之一恶魔拉莫在占据他的身体时出了一点问题，最后达成了一个微妙的共存状态。

    当然，她并没有完全把这件事当成事实去相信。

    现实必须建立在合理的线索和证据上。

    蔚冷笑道：“我倒要看看，看上我的究竟是谵妄、痴迷、暴怒还是极乐？总该不会是十恶之首吧？”

    艾克皱了皱眉头，不满地说道：“蔚奥莱特同志，不要大意，你可能自己都意识不到自己的生命有多重要。”

    蔚微微一笑：“这还不是有你嘛，小不点。”

    艾克低下了头，有些不自信地说道：“不……我不行……没了你我会失去方向……”

    “咳咳。”奥莉安娜咳了几声，打断道，“艾克同志，现在可不是你自怨自艾的时候，请继续。”

    艾克被奥莉安娜提醒，察觉到好像确实有点尴尬，他不想再继续这个和本次会议无关的话题，战术喝水后，他痛心地说道：“以牺牲十二名潜伏在诺克萨斯的同志为代价，我们调查出了黑色玫瑰的目的之一——复活古代恕瑞玛飞升者安塔坎！或者说……暗裔安塔坎。”

    ------最新的设计师吃书彩蛋环节------

    问：伊芙琳会是司职“痛苦”恶魔吗？我问这些是因为我们通常把她当作“情欲”恶魔，尽管情欲不是她的食物，而是她的武器。另外，费德提克没有和塔姆·肯奇的互动，有什么原因吗？希望你能回答。

    设计师回答：是的，伊芙琳是司职“痛苦”的恶魔。费德提克确实和塔姆·肯奇有交互——前者称呼后者为“上瘾”。你在《恶魔纲要》中看不到这两个分支，是因为那只是全文的一页，嘻嘻。

    作者吐槽：吃得一手好书，这个十恶的设定可能没了哦。本书依然算十恶，只能说塔姆不属于十恶，依然把伊芙琳算在十恶，本书关于恶魔的设定只能继续二创了，小作者能怎么办？嘻嘻（bushi）。

    下面轻微剧透警告！！！！！！

    PS：安塔坎在LOR里是一张10费卡，就算没玩过LOR，玩过炉石的老板们应该明白10费的含金量吧。目前有迹象表明，这家伙曾经是弗拉基米尔的主人。这项推论来源于安塔坎的语音“我归来是为了服务杀死我的人”，并把弗拉基米尔称作“卑鄙的叛徒”，乐芙兰称安塔坎是“用来终结另一个怪物的怪物”。当然，LOR提供的资料是吃书比较严重的，毕竟很多背景故事就是为了出卡，老板们看看就好，不一定会全盘采纳这段设定。

