    帝国历2515年12月，又是一年冬幕节的到来。

    莱恩今年在吉恩的公爵城堡里面过冬，他只调来了老近卫军的长戟营来负责护卫自己，但同时一整套班子，包括莱恩的整个宫廷，还有第一近卫枪骑兵军团也都被调到了吉恩城来。

    即使已经开始接近冬幕节假期，但是整个骑士王国的宫廷并没有停止运转，相反莱恩从旧世界四处接到源源不断地消息，他多次召开内部会议，处理各种事项，由于走向了中央集权，导致国王要处理的事务也变得多了不少，但是有赖于中央文官体系的建立和宫廷官僚团队的组建，莱恩要亲自处理的事情反而变少了。

    就在公爵城堡的办公室内，上午时分。

    骑士王莱恩坐在自己的高大靠背椅后面，处理各种内政，奥莉卡还是老样子一身黑白女仆装站在莱恩身后侍奉他，维罗妮卡则是一身女士小西装和直筒包臀裙，坐在莱恩左手边大约两米的位置，在帮他观看各种文书并挑出其中最重要的交给他亲自过目。

    值得一提的是维罗妮卡的裙子似乎特别短，到了膝盖之上二十多公分的程度，而且一有风吹草动她马上就会下意识用手按住裙边东张西望，同时偶尔还有点恐惧地看奥莉卡一眼，一双裹着黑色不透明荧光裤袜的大长腿总是用力地夹紧，似乎很害怕什么。

    艾米莉亚今年怀孕就没有来，特蕾莎和欧若拉两人在邀请下也来到了夏隆森林的寒冰巫师塔内，但是她们现在没空理会莱恩，母女俩似乎正在配置某种秘药，极少出现，只有特蕾莎偶尔会来一下城堡，一方面是来找莱恩，另一方面是递交情报。

    湖中仙女现在正在厨房，跟着莫吉安娜学做菜，湖神女巫似乎特别得意，因为只有她精准地把握了莱恩的口味。

    苏莉亚身穿着一件灰色狼绒大衣，内里是白色的纽花衬衫，和维罗妮卡一样是灰色的包臀裙和黑色不透明荧光裤袜，骑士王后在得到了圣吉列斯的祝福之后整个人更加圣洁了，可惜这除了让某人增添了一点乐趣以外暂时还没有用武之地，王后也在看文件，她看完了一份文件之后抬起头朝着莱恩说道：“亲爱的，你觉得他说得是真话么？”

    “他没有理由骗我。”莱恩也从文件堆里面抬起头。

    一个多月之后，各种情报不断地从旧世界的四面八方来到莱恩的案头。

    当然，首先最重要的是，西尔维娅怀上了，尽管她作为地位靠后的女廷臣得到宠爱的机会很少，但她确实是怀上了，根据莱恩的灵能鉴定，是个女孩，莱恩为其取名为塞西莉亚。

    这件事令莱恩和苏莉亚都感到非常高兴，但最高兴的还是西尔维娅，女仆长尽管强行不让自己露出破绽，但是她高兴得脸都要变形了。

    由于西尔维娅一再要求不要任何额外的奖赏和照顾，但莱恩还是巧立名目对西尔维娅进行了封赏——她的父亲文森特加封夏隆男爵（荣誉头衔），赐予庄园一座，宅邸一座，并宣布文森特将正式被提升为布列塔尼亚财政大臣。

    在此之前他只是代理这个头衔，而且只是顾问身份。

    这个家伙也算是父凭女贵了。

    现在西尔维娅被送入了湖中仙女高塔之中养胎准备待产，当然莱恩给西尔维娅做灵能鉴定的时候就理解了奥莉卡所谓的“培训完成”是什么意思，骄傲的女仆长在莱恩面前变成了一个丑态百出的小女人，嘴上倔强，身体却诚实得不得了。

    第二件事是劳恩发来的，厄伦格拉德附近的混沌残余势力终于被逐渐清理干净，新的军队（指远征的后浪们）也已经抵达，劳恩一直向北进攻，并收复了佐生克城，直到在巨魔国度遇到了一支非常庞大的怪兽大军这才被迫放弃继续北进，幸好怪兽大军正在内斗准备选出新的“巨魔之王”，因此暂时不可能南下。

    基斯勒夫已经进入可怕的寒冬，军队疲惫需要休整，劳恩已经建立了一系列的岗哨、防线，准备应对这个威胁，但北地元帅依然需要来自本土的帮助。

    莱恩答应开春之后派出部分军队去协助劳恩，厄伦格拉德必须控制在手中。

    第三件事是贝利亚发来的，女沙皇卡塔琳率领着自己的宫廷，还有坚持没有解散的两队罗曼诺夫近卫军和一队由帝国大剑士和布列塔尼亚骑士组成的近卫军抵达了布伦瑞克，而且很卖力地到处参与社交活动，试图说服帝国帮助她“复国”，帝国方面不少军功贵族也认为北方需要屏障——然而现在的帝国没有精力和财力帮助她，女沙皇短时间看起来不会得到帝国军队和财政的支援，但是小规模的资助一直源源不断。

    卡塔琳似乎也意识到了她的官僚系统内部出了问题，于是开始着手亲自管理财政，同时继续提拔后勤总管巴格拉米扬大将成为财政大臣。

    第四件事来自湖中仙女的情报和来自塔列朗的部分情报，那就是在精灵之中，似乎有一种全新的教派正在传播，神秘者四处宣传所谓的“第七道途”，可惜响应着寥寥无几，很快高等精灵和黑暗精灵都立即宣布此为异端，立即进行清理和绞杀。

    死神军一来就到处拉人啊，莱恩在得知了这个消息之后吐槽说谁跟你们一起去死啊。

    第五件事是吸血鬼男爵哈尔-哈里斯传来的，随着几年时间的恢复和发展，再加上最近所有人的注意力都在应对混沌入侵上，最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因已经在希尔凡尼亚组建起了一支亡灵大军，但具体大军位于何处，曼弗雷德想要做什么，没人知道，狡猾的曼弗雷德不信任任何人。

    阿克汉那里毫无消息，自从得知战争女神大主教伊莎贝拉失踪之后，阿克汉似乎就消失了。

    另根据哈尔-哈里斯来报，内芙拉塔自从上次瓦拉雅之门战败之后，莱弥亚血族遭到了致命打击，尽管好几年过去了，内芙拉塔仅仅恢复了不到两成的军队而且严重缺乏精锐，但银峰山易守难攻，又被各种亡灵巫术经营加固多年，还处于世界屋脊山脉的另一头，不仅要越过数百公里的群山还必须越过一大片荒漠，凡人军队想要攻入银峰山也基本上没有任何可能。

    第六件事是帝国方面消息，奸奇神选维利奇-诅咒者使用奸奇妖火点燃了奥斯特马克行省的城镇泽斯卡格勒，将整座城镇烧成了废墟，并在永恒之光骑士和死颅军赶来之前逃之夭夭。

    最后一件消息是盖尔特和阿尔弗雷德发来的，内容大致是相同的消息，那就是正义教会内部似乎有点风波，帝国两位大诵经师之一的埃斯梅三世似乎认为维克马大主教担任大主教位置太久了，觉得他应该“退休”了，双方都在各自拉拢那些红衣主教、枢机主教、地区牧首和战斗牧师，努尔的大诵经自卡斯米尔九世在艾米莉亚的支持下保持中立。

    家家都有本难念的经啊，莱恩知道苏莉亚指的能否相信指的是那位吸血鬼男爵的消息，即曼弗雷德组建了一支庞大的亡灵军队的事情，骑士王吐槽道：“在这件事上他没有理由骗我，因为无论是有还是没有，他都无法从中获得利益，我们不太可能越过帝国国境派遣一支大军进入希尔凡尼亚寻找曼弗雷德的踪迹，且不论帝国是否允许，只要曼弗雷德和我们在希尔凡尼亚玩捉迷藏，我们都非得被亡灵拖垮不可。”

    苏莉亚听了之后也只能点头，确实如此，希尔凡尼亚尽管目前还是帝国领土，但是自从吸血鬼战争之前被弗拉德-冯-卡斯坦因合法窃取了选帝侯之位后，希尔凡尼亚实际上已经脱离帝国长达千年。

    吸血鬼战争之后帝国表面上收回了希尔凡尼亚，但事实上没有人对那里持续了很多年的亡灵腐化和黑魔法肆虐有办法，兼并了希尔凡尼亚的斯提尔领大公只会在要收税的时候想起那里，然后派出一支由猎魔人、战斗牧师、收税官和少量行省军队的武装收税团进去收税。

    即使如此，很多时候这种武装收税团也是有去无回。

    “所以我们只能当做不知道？”维罗妮卡心有不服，嘉兰女议长现在生命中剩下了两个目标，第一个是为议长复仇，她要亲手击杀奸奇神选冠军赞艾克，第二个是她要在魔法上超越玛格丽塔，成为最伟大的女巫，所以在新建的女术士集会所稍微稳定下来之后，维罗妮卡又开始对一切跃跃欲试了：“我们只能看着吸血鬼伯爵和亡灵们一次又一次地被击败却总能够再次崛起？”

    “我们要是能看着就好了。”莱恩往靠背上一靠，骑士王忍不住叹气：“这就是亡灵厉害的地方，我们在明，他们在暗，只要他们不愿意主动出来，很多时候诸如恶地、废土、希尔凡尼亚这种地方没法实控的……我记得绿骑士曾经说过，阿克汉在全世界的很多地方都建立了巨型的地下兵源贮备库。”

    “兵源贮备库？”苏莉亚来兴趣了。

    “对，巫妖王在许多秘密之地埋藏了数量不清楚的万人坑，包括大量的怪兽骸骨甚至是巨龙的骸骨，只要他需要，随时可以从这些尸坑中拉出一只庞大的亡灵大军。”莱恩点头，骑士王眉头紧锁：“所以，曼弗雷德和阿克汉他们现在到底在做什么？”

    “只能增派人手调查了，否则，任何行动都只可能把事情搞得更糟。”

    …………我是增派人手调查的分割线…………

    正如莱恩所说，在目前对情况不清楚的条件之下，布列塔尼亚又刚刚经历完大远征，只能够暂时按兵不动，先搞清楚亡灵的动向。

    自然，这个重任就落在了欧若拉和特蕾莎的军情七处之上。

    在一场和维罗妮卡的激烈争吵之后，女术士集会所的副议长，欧若拉气冲冲地返回自己和特蕾莎共享的巫师塔而去。

    自从特蕾莎拥有了一座独属于自己的巫师塔，然后欧若拉又失去了天穹堡的巫师塔之后，现在母女俩共用一座巫师塔，除了平时在这里训练和教授学徒以外，军情七处的工作和情报汇总也在巫师塔里进行，母女俩一个负责收集各种情报，一个则是负责整理和进行推断，然后将情报统一传递给骑士王莱恩。

    这也是母女俩在布列塔尼亚的上层始终占有一席之地和保证有一定存在感的基础。

    然而和已经心满意足的特蕾莎不同，欧若拉的内心深处始终有一种非常强烈的危机感，尤其是最近发生的一系列事情。

    她很想立即做点什么。

    蹬蹬蹬~的高跟鞋敲击地面的声音从房门外响起。

    欧若拉-特洛维克成熟美艳的身影出现在了房间门口，圣域女巫此时换了一身居家服，很是保守，只露着小腿，但是依然抵挡不了她身上那如熟透水蜜桃般的知性和高冷魅力，充满着魅惑的身体上散发着成熟的芬芳，玉腿白璧无瑕，胸部挺拔，腰肢纤细，将马尾辫散开头发披在肩上，举手投足之间无不流露出欧若拉身上那种优雅高贵的气质与身上一种特有的知性美。

    “特蕾莎，你在么？”欧若拉打开房间门，发现自己的女儿就坐在书房里面办公，特蕾莎一身干练的小西服，直通的铅笔长裤，漂亮而华丽的黑色绒面高跟鞋，衬托出她修长挺拔的身姿，精致小巧的玉足被薄薄的灰色丝袜包裹着，躲藏在裤管之内，只在脚面和脚踝上露出来一点，而且还带着淡淡的荧光。

    “母亲？有什么事么？”特蕾莎奇怪地抬起头。

    “你那里有新的情报么？”欧若拉的脑海中突然泛出了几个奇怪的画面，画面中出现了奥莉卡的笑脸和一些奇怪的黑魔法道具。

    圣域女巫正打算说些什么，可她的大脑却变得混乱起来，很快她就想起了自己来的目的：“木精灵那里怎么说？”

    “木精灵还是那副恶劣的态度，林地领主议会断然拒绝了会面的要求，木精灵们宣布现在正处于和平和宁静的环境中，没有进行国王会面的必要。”特蕾莎摇头：“派到斯提尔领和穆特领的人都还没回来。”

    “这样啊。”欧若拉叹了一口气，圣域女巫没有立即离开，而是拉过一张椅子坐下来抱怨道：“女儿，你也不替母亲说句话，她维罗妮卡是莱恩的女廷臣，你也是莱恩的女廷臣啊，你要支持我啊！”

    特蕾莎有些困惑，女术士奇怪地说道：“这件事我们不是有定论了么？母亲？莱恩那里已经通过了维罗妮卡的提议，这种已经决定的事有什么好说的呢？你要去争你自己去，我可不去。”

    “可是……”欧若拉试图再和特蕾莎争论，但特蕾莎已经不再理会她：“母亲，这件事就不用再说了，还有别的事么？”

    “没有了。”欧若拉只能无奈地放弃。

    欧若拉和维罗妮卡在培养女巫学徒上出现了一个最核心的矛盾，双方为此大吵一架。

    具体是什么矛盾呢？

    这就要从巫师血脉上说起了。

