    第265章好想你

    沈凌瑶有些苦笑，却依旧老老实实的把电话放在一边，听着那边传来不断拨号的声音，终究准备把电话挂断。

    却听见嘟的一声，那边电话被接起，沈长卿声音雄厚充满磁性，他声音十分宠溺溺爱,“小妹？”

    沈凌瑶愣住了鼻尖一阵酸楚，难得泛了红，“大哥，我好想你，你用不着为我这么做啊。”

    沈长卿坐在偌大的办公室里面秘书此时瞧着沈长卿似乎覆盖了严寒冰霜的容颜不由得心中暗暗震慑其严肃。

    接起电话那一刻，沈长卿眉目一动,似那初冬的冰雪相融,声音多了那么几分柔和，而且有着初雪的暖阳一般的感觉，“小妹，这件事在很早以前已经准备完善，只是没有和你说。”

    沈凌瑶扯唇莫名的发笑，“如果我没有签那份断绝亲子协议，大哥，你是不是不会动手？”

    沈长卿那边迟迟没有发声，沈凌瑶明白了答案，大哥宠爱她，绝不会无缘无故对沈御动手。

    沈凌瑶明白了自己心里面的答案，微呼出口气，这边的公路里里外外没有半个车影子，她看着那边空荡荡的路，心里面空荡荡的，讲真话，沈凌瑶挺感动的。

    可是沈凌瑶明白这些事情需要多大的勇气，并且伤敌一千自损八百！

    沈凌瑶手撑着脑袋，她翻了个身子，有些不耐烦,她听见了那车喇叭声音，闭眼，“哥，我想要说，沈御毕竟……”

    还没说完，沈长卿突然一句，“沈御无所谓。”

    电话被挂断这是沈御第一次挂沈凌瑶电话，沈凌瑶明白大哥的心意，只是太过于在乎她了些。

    沈长卿那边又骤然如同进入冰窖一般，秘书不由得打着寒战，瞧着自家BOSS如此诡秘莫测的神色，这……难道是小小姐热了boss生气。

    沈凌瑶就和一只虫子一样窝在驾驶座，老老实实的，她的情绪有些低迷的样子脑袋拉拢着。

    大哥第一次这么生气，沈凌瑶这个计划策划了很长时间，也做好了准备，她知道大哥会生气。

    沈长卿恐怕很早以前就已经知道沈凌瑶的打算。

    只是给沈凌瑶那份断绝亲子关系协议的沈御和墨晚他绝对不会心慈手软。

    车停在路边,沈凌瑶余光看见那边监控器,唇色微微一扬，“啧,这么远了还有监控？”

    沈凌瑶开着车回家，开了三四个小时，开车去了自己屋子，她的屋子很干净，但是单调的要命。

    千云尚这家伙和北亦辰两个特别的奇怪，两个人就好像亲兄弟一样，只对自己认同的人敞下心扉。

    北亦辰死死的护着云易，千云尚以沈凌瑶为主，沈凌瑶手机响了一下一道通知便上来，她首先笑了起来，随后看见有一个灰色字体似乎冒出来，不由得眸子眯气，呼出口气。

    御景的天赋不足够，她心中本来就是有数的，可是如今看见御景被拒绝心中不由得惋惜起来，“唉，御景恐怕只能作为陪跑的走，白今君这家伙确实是有天赋的。”

    (本章完)

