    边防军确实组建时间很短。

    但是来自于现代社会的陈启民当然知道军衔制的重要性。

    他早就将军衔的概念刻在了士兵们的脑海中。

    而且，边防军的组织架构可是照抄的那支英雄部队，比组织架构的先进性，曰军还差得远呢。

    至于说......

    陈启民没有陆军士官学院？

    别忘了，陈启民的每个连队中，可都有学习班的存在。

    他的每一名军官，都接受过伏龙芝式的速成教育，回去之后又在实践岗位和学习班中进一步学习。

    若论双方的战术素养，或许曰军的主力师团还有资格同陈启民叫板。

    第二十师团？

    还是那句话！

    差得远着呢！

    有了以上这两个强有力的基础在，第二十师团的底子根本就比不上教导一师。

    再加上教导一师在轻武器上的绝对优势，第二十师团在这种乱战中根本占不到便宜。

    更加可怕的是，即便论打游击的能力，第二十师团也不是教导一师的对手。

    没错！

    教导一师确实没接受过游击战的训练。

    但是......

    三三制战术是从哪来的？

    那可是我军先辈们，结合在抗战时期积累的经验创立的！

    抗战时期，我军打的是什么仗？

    那可是正儿八经的游击战啊！

    三三制天生就能拿来打游击！

    一支从没学习过如何打游击的部队，跟一支将三三制刻进灵魂的部队打游击，那不是找死是什么？

    所以，双方刚刚接战没有多长时间，第二十师团就已经被压制住了。

    宇都宫太郎虽然不知道前线的具体情况如何？

    但是根据战场上的大体态势，他还是能推测得到，他的部队一定是落入了下风。

    可是他又能怎么办呢？

    现在就连他自己也得不断的在山林中穿梭，他根本没有时间静下来好好研究地图和战法。

    他只能在心中不停得感叹陈启民的强大。

    区区六七年的光景，陈启民居然就能建立起一支这么强大的部队。

    教导一师的强大，几乎就是一种全方位的、无死角的强大。

    在平壤之战中，宇都宫太郎不断得调整战略战术，居然还是没有找到教导一师的一丁点破绽。

    但是，宇都宫太郎绝不会如此轻易得放弃平壤。

    他可以将平壤城让给安娜，但这并不意味着他就将平壤的控制权交给安娜了！

    只要他的部队还在平壤附近，不管陈启民能不能及时赶到？

    他都能将边防军主力死死得钉在平壤。

    等到曰本的主力部队赶到，他们就有机会在平壤这个地势相对平缓、广阔的地方同陈启民展开决战，并一举消灭陈启民的主力！

    平壤内城，长野几麿也快要维持不住战场的均势了。

    巷战之所以残酷，就是因为城市中处处都有掩体，处处都有射击点。

    每一栋民居都可以作为临时的工事使用。

    每一栋大楼都可以坚持奋战很长时间！

    二战时期，法国人满打满算坚持了42天的时间。

    斯大林格勒战役，巴甫洛夫率领28名战士，在一栋四层红砖楼之中坚持抵抗了58天，比整个法国还多了半个月的时间。

    从这就能看出，巷战是有多么的不好打？！

    轰！

    一栋低矮得石构民居，被教导一师战士用57毫米无后坐力炮轰塌！

    里面的曰军士兵连反击的机会都没有，便被碎石压死！

    轰！

    三发手榴弹落在了一个小院中。

    三个教导一师的战士冲进了小院，里面几名曰本士兵被炸的晕头转向。

    还没等他们爬起来反抗，12式步枪凶猛的自动火力便送他们归西。

    嗒嗒嗒！

    曰本人修建的商业街中的一栋二层小楼上，一个曰本机枪组正顽强得阻挡教导一师的进攻！

    他们躲在屋顶上，就是用57毫米无后坐力炮，打击他们的效果也并不怎么好！

    轰！

    可惜，他们最终还是被一发迫击炮弹夺走了性命！

    商业街是曰本人和教导一师反复争夺的主战场。

    朝鲜的石构建筑太过原始，根本挡不住57毫米无后坐力炮的轰击！

    就是口径大一点的迫击炮，都能给予它们致命的威胁！

    只有商业街上现代化的银行、酒店等，各种现代化的建筑，才有可能挡住教导一师的前进！

    可是......

    战斗的天平很快就发生了倾斜！

    75毫米无后坐力炮仅有34公斤重的身管，在这一战之中起到了巨大的作用！

    这种炮就是加上轮式炮架，重量也只有67公斤，用三角炮架更是只有52公斤！

    别说边防军有摩托车帮助75毫米无后坐力炮机动，必要的时候，两名战士合力就能将它搬走！

    这就导致曰军不管在哪个楼中抵抗，教导一师都可以用最快的速度集结两三门75无，给与他们致命的打击。

    虽然时间紧迫，但是安娜打得却很有耐心！

    她采用了稳步推进的办法，一点点得压缩曰军的生存空间！

    在天完全黑下来之前，安娜已经基本将曰军赶出了商业街。

    长野几麿不得不带着士兵向后方的朝鲜旧王宫退却。

    截止至午夜之前，教导一师基本将曰军压缩在王宫和周边一个很小的范围内。

    曰军的重炮已经被全部摧毁。

    75mm口径的山野炮几乎也损失殆尽。

    现在他们只剩下几门步兵炮和迫击炮，还能作战，但是对大局却产生不了任何影响了。

    至此，平壤城之战再也没有了任何悬念。

    日军的彻底败亡只是时间问题。

    这天晚上，教导一师耐心得清理王宫外面的曰军残余。

    并且将各种口径的大炮送到了王宫外面。

    明天，如果曰军还敢负隅顽抗，这些不同口径的大炮便会送他们归西！

    在平壤城的东南面，宇都宫太郎的情况也没好到哪里去。

    在午夜之前，他的部队渐渐得聚拢到了一起。

    可这并不能让宇都宫太郎开心，甚至，他还有些惊慌。

    因为高建元已经隐隐对他的部队形成了包围的态势，所以宇都宫太郎的部队才会渐渐聚拢在一起。

    如果不是因为有夜色保护，宇都宫太郎相信，高建元恐怕早就对自己发动总攻了。

    可是......

    如果宇都宫太郎再不想办法的话，等明天的太阳升起，高建元就会彻底将他们送入地狱。

    【作者题外话】：我越来越垃圾了，自我感觉最近的章节质量不如从前了!

    我得调整工作时间了，996加码字确实不行!

    我要调整工作岗位!拒绝996!拒绝715!

