    大音希声！

    这一金刀劈下，咒语响彻，正气恢弘。

    光与暗。

    白与黑。

    二者始一交锋，立时如沸水翻腾、大浪翻滚。

    嗤嗤嗤！

    阵阵青烟升起。

    毒气、瘴气、怨气、鬼气皆被超度，皆在消散。

    重重司狱中，也有亡魂解脱。

    有的直接化烟而去。

    有的空中显化聚集身形，勉力冲着城外拱手躬身，似是感谢，也消散不见。

    这一金刀，渡化亡魂何止万千！

    然而——

    杯水车薪！

    九牛一毛！

    鬼城中冤魂亡魂难以计数，种种负面气息车载斗量。

    这一刀——

    似乎建功，却又全无作用。

    但终究是有用的。

    “差了些。”

    “有进展。”

    “有希望。”

    孟南身旁站着二郎孟戬，张开天眼正在监察‘昌古鬼城’，清晰见着‘大光明法阵’对鬼城造成的影响。

    父子二人心下一喜。

    照这趋势，一刀又一刀，一千刀一万刀劈下去，这‘昌古鬼城’总有弹尽粮绝之日，总有土崩瓦解之时。

    这可远比他们先前七年的试探、攻打都要来的实在。

    “刀！”

    在这‘大光明法阵’中，助阵的铁中道人似乎也看到进展，受到鼓舞，这时操纵大阵，汇聚一众道基、八百仙师，一刀又一刀，不断劈下。

    金刀耀眼。

    黑烟翻滚。

    青烟升起。

    阴森鬼城就在这一刀刀超度之下，似在逐渐清澈。

    速度虽慢，但却有用。

    “有门！”

    “只是八百仙师太少！”

    孟南暗自心道。

    但这好解决。

    此地此时虽仅有八百仙师，然而在这之外，在这天下间，参习‘金刀净天地神咒’的练气仙师何止八千八万！

    “继续挑！”

    “继续选！”

    “八百不行就八千，八千不行就八万！”

    “总能破城！”

    孟南这时才真正瞧见希望，远比前一世孟行者祭炼‘神烬鼎’灼烧‘昌古鬼城’更大的破城、灭城的希望。

    果然！

    术业有专攻！

    ‘神烬鼎’虽然厉害，在攻伐鬼城这方面却有些使不上力气的意思。

    而‘金刀净天地神咒’配合‘大光明法阵’，在杀伐方面远远比不上道基操持的‘神烬鼎’，可对上‘昌古鬼城’就像是猫捉老鼠，正好针对，正好克制。

    再继续等。

    再往后看。

    随着这般攻伐鬼城，非但‘昌古鬼城’没有任何异动，只在被动承受，就是孟南曾见识过旳匿藏天地间的其他三四百座鬼城同样也没动静。

    这让他松了口气。

    “鬼城能在虚空显化，串连封锁。”

    “但在这真正天地间却不行。”

    “应是存着某些限制。”

    孟南心下猜测。

    他静观金刀劈城，心里在梳理着目前已知的各种讯息——

    劫数。

    仙城。

    鬼城。

    封锁。

    种种情形当中，有些原本看似不相干的，比如‘仙城’与‘鬼城’，在这一世时，它们间的联系逐渐明朗。

    ‘仙城体系’、‘鬼城体系’，在天地间建立，却在‘渡世宝筏’破界飞升时显化虚空，封锁天地，横加阻挠。

    仙城、鬼城、封锁。

    这三者的联系比较清楚。

    但——

    ‘劫数’跟‘鬼城’、跟‘仙城’又有什么干系？

    是先有‘城’，还是先有‘劫’？

    ‘劫’因‘城’起？

    ‘城’因‘劫’起？

    般般种种。

    种种般般。

    让人头大。

    而这一切症结，又可以追溯到，或者说全系于‘劫数’的根源、因由。

    孟南梳理，越理越乱，一团乱麻。

    以往是‘剪不断理还乱’。

    而这时。

    梳理虽然还是混乱。

    但已经见到‘剪断’的希望。

    “破碎鬼城，冲开封锁，飞升天外。”

    “跳出去，应当就有希望弄清这些。”

    孟南期待。

    ……

    接下来的时日，铁中祖师仍在‘昌古鬼城’外操纵‘大光明法阵’，不断显化金刀，刀劈鬼城。

    孟南则让九曜宗行动起来，广传‘金刀净天地神咒’，继续重赏的同时，再宣扬‘昌古鬼城’的危害，意图将修行这道奇术的浪潮、热情，推高一重又一重，以期能从中涌现出更多精通‘金刀净天地神咒’乃至小有成就的练气仙师。

    时间流逝。

    八百！

    一千！

    两千！

    中土、四极，练气仙师大约数十万，或许过百万，也许更多，也许少些。

    没人具体统计过。

    也没人能统计具体。

    但这一次，参习‘金刀净天地神咒’的练气仙师，有记录有备案能查询的，就有十多万。

    头一个七年，仅有千余精通，这当中又仅有八百赶来南疆。

    一转眼。

    又过去七年。

    这时精通的数量开始井喷。

    三千。

    四千。

    在广传奇术的第十四年，连同第一批八百仙师，共计已有三千六百名练气仙师将‘金刀净天地神咒’参悟到至少精通层次。

    其中三千仙师云集而来，源源不断添入‘大光明法阵’中。

    阵容越来越强大。

    金刀越来越锋利。

    此消彼长。

    此长彼消。

    ‘昌古鬼城’就在一日更逊一日，破城之日似乎触手可及。

    七年又七年。

    七年又七年。

    转眼二十一年，时间已经来到仙历一九〇年，距离劫数降临只剩下四年时间。

    ‘大光明法阵’一十四年不停歇，一位位练气仙师不断到来。

    八百。

    三千。

    两万。

    待到这一年，今时此刻，已有三万仙师云集鬼城外。

    这一日。

    四月初四。

    一声轰鸣，鬼城告破！

    ……

    “斩！”

    ‘大光明法阵’中，传来淡漠大声。

    话音未落，金刀先出。

    似为一，又似万。

    金光闪闪，驱散一切阴森鬼魅。

    轰隆隆！

    这一刀下去，遭受刀劈十四年的‘昌古鬼城’早就残破不堪，这时直接崩塌瓦解。

    鬼城破！

    与此同时，鬼城中一切司狱、一切亡魂，包括枯骨、炼尸，全都烟消云散，解脱出去。

    这里面也包括那一头似是无敌的‘昌古城主’。

    金刀之下，同样超度。

    “成了！”

    孟南旁观，大喜过望。

    前世万般难敌，这一世阻其去路。

    前后两世，二十五年探究，又经历眼下十四年金刀攻坚。

    二十五。

    一十四。

    三十九。

    终于！

    终于！

    这一座‘昌古鬼城’终于在今日被破。

    能破一座，就能破十座、百座。

    这代表着，‘渡世宝筏’飞升时的第二重阻挠几乎可以宣告被破解，再不是难题。

    “善！”

    “大善！”

    孟南喜不胜收。

    ……

    “此城已破，幸不辱命。”

    铁中祖师收起‘伐仙图卷’，散去‘大光明法阵’，第一个跳脱出来，落在人前，脸上满是神采。

    这一役他统领群仙，大破鬼城，威望更上一层。

    这在其次。

    更重要的是，借助一众道基、仙师演阵，种种玄妙迸发，令他受益良多，阵道方面似乎有所突破。

    这才是实惠。

    铁中祖师自是欢喜。

    在他之后。

    贞居老祖、赤旗祖师等一十六位道基大能一一跃出，面上或多或少都有喜色，但明里暗里，也都有几分失望。

    道基大能之后，又有三万仙师飞出。

    一个个也都欢喜。

    他们最实在，一旦城破，九曜宗就有奖赏。这其中有奋力十四年的，也有后来陆续添补的，在‘昌古鬼城’告破后，他们都能收获不少奖赏，这是实惠，当然高兴、期待。

    在这其中，真正为‘昌古鬼城’破灭而高兴的，并非没有但终究是少数。

    这少数人此时回想——

    ‘昌古鬼城’内藏诸般鬼怪，威胁人世间的安危。

    天下道基汇聚。

    三万仙师云集。

    这等阵容，居然也要耗费前后二十一载才能破城、灭城，实在教人心惊、后怕。

    万幸。

    这时城破，总算为天下除一大害，隐患消除。

    因此他们也都欢喜。

    不同人，在城破只是，各有各的心思。

    但是。

    欢喜不长。

    “昌古城破，可喜可贺。”

    众人就见，‘大贤良师’孟南笑过贺过，脸色忽又一肃，环顾众人朗道：“诸位且听我一言。”

    “孟道友——”

    铁中祖师等人看向孟南。

    就见孟南脸色微沉，沉声道：“破灭‘昌古鬼城’固然可喜，但孟某这些年在修行之余也在推衍，发现这天地间并不止这一座鬼城。”

    “不止一座？”

    一言激起千层浪！

    在场众人无不侧目，一时炸锅。

    仅一座‘昌古鬼城’就已经天下修士齐心合力近乎全力，整整二十一年才终于打破。

    若再多一座，再来二十一年？

    即便以这时的阵容、经验，用不了二十一年，可哪怕三五年、一二年，也都是麻烦。

    道基寿八百。

    练气寿三百。

    许多仙师为这一座‘昌古鬼城’已经忍耐再忍耐，憋着一口气，就等着‘昌古鬼城’告破，好拿了九曜宗的奖赏，回去好好修行，增进法力，增长道行，以期能望一望道基之境。

    但这时又来一城？

    甚至，未见得就只一城。

    “这这这——”

    在场三万仙师先是哗然，而后嘈杂，后来渐渐沉默。

    包括贞居老祖等道基大能，这时也皱起眉头。

    赤旗祖师看向孟南，皱眉问道：“孟道友推衍，可知如这鬼城还有几座？”

    倘若三五座，顺手就灭了。

    倘若三五十，就要斟酌。

    倘若三五百三五千——

    呵！

    趁早歇歇！

    “具体多少我亦不知。”

    孟南摇头。

    他可不敢虎头虎脑直接说什么三四百座，那纯属吓人。

    温水煮青蛙。

    慢慢来。

    等灭掉一座，再来一座。

    一座又一座。

    慢慢吊着这些人，这才是正法。

    不过道基大能、练气仙师也不是傻子。

    四极妖魔当中一位‘黑手妖王’，这时脸色微沉，语气不善就道：“‘昌古鬼城’突兀出现，孟道友将我等召集过来，历时二十一年才将这城灭掉。这时又说还有其他鬼城，又要我等逗留、出力。再往前看，‘昌古城’不过是好端端沉在地底，当中有些厉害炼尸，有些亡魂罢了，未见有什么危害。”

    不止黑手妖王。

    趁此时机。

    向来很跳，这一世又错失‘神烬鼎’一役，侥幸活命至今的‘东临妖王’，他此时也大咧咧道：“孟道友先是宣告‘渡世宝筏’即将起飞，又在前一年临时推迟，后又将矛头指向‘昌古城’。我等对着鬼城都束手无策，偏偏道友就刚巧有一门奇术‘金刀净天地神咒’能克制此城。这本就太凑巧，太古怪。这下‘昌古城’告破，又来说还有其他鬼城。”

    东临妖王大摇其头。

    狐疑。

    质疑。

    这未必是针对孟南，也确实是他心中疑惑的。

    要说‘昌古鬼城’——

    藏在地底，两千年不显。

    内藏炼尸，堪比道基。

    城中亡魂亿万，人间炼狱。

    凡此种种，都代表这‘昌古城’不是什么善茬、善地。

    可说一千道一万。

    这都只是猜测、推测，是恶意揣度。

    事实上。

    ‘昌古城’好端端藏在地底，根本什么都还没做呢。

    众人只是猜，却没有实打实的看到‘昌古城’制造过什么威胁。

    哦！

    吞没‘鬼眼妖王’算是一件。

    但没人在意。

    毕竟是鬼眼妖王先去招惹的‘昌古鬼城’。

    耳听为虚，眼见为实。

    他们现在不说‘眼见’，连‘耳听’都算不上，对‘昌古鬼城’可能与劫数有关这方面的种种，全然只是‘臆测’。

    在这种情况下，动力本来就不足，能耗费二十一年对付‘昌古鬼城’就已经是极限。

    再想留住他们，攻伐鬼城，不知何时才是尽头，这就不行。

    理由不充分。

    动力不扎实。

    因而，场上局面一时僵持。

    有些尴尬。

    这一边。

    孟南早就料到会有这种质疑会出现这种局面，这时面上也不怒也不恼，只摇头道：“鬼城藏于天地，鬼鬼祟祟，轻易就知存在猫腻，图谋不小。又兼天地大劫来临在即，不得不防。既然这时有时间有能力拔除鬼城，为何不做？”

    “怕就怕，今日不以为意。”

    “待到大劫到来时，悔之晚矣。”

    孟南诚挚，苦口婆心。

    有人听信。

    有人嗤笑。

    一十七位道基大能中，有鬼手妖王、东临妖王等一共十一位，或直接或委婉的表示，孟南若不将‘鬼城’根底说个清楚明白，就不愿再被支配差遣。

    在道基牵头下。

    三万练气仙师也有骚动。

    其中大半仙师都想着早些领了奖赏，早点回去潜修。

    鬼城？

    关我屁事！

    天塌了自有一众道基顶着，练气修士能顶什么用？

    趟平就行。

    于是乎，场中一时人心涣散。

    孟南见状，也很无奈。

    他原本是想着，在‘昌古鬼城’破灭后，偌大一城，多多少少总会有些遗留，甚至产出一些宝物。

    但没有。

    都没有。

    ‘昌古鬼城’被破，化为青烟连同亿万亡魂一同消散，什么都没留下来。

    也就是说，忙活二十一年，攻伐一十四载，对一众原本怀着期待的道基大能来说，等于是白忙活一场。

    没有切实的利益、收获，想要让他们继续攻伐其他鬼城，这谈何容易。

    大义是虚。

    利益为重。

    孟南一人，空口白牙，实在很难让人信服，让人无私奉献。

    无奈过后。

    正要再说。

    但这时。

    忽此时。

    就见三万练气仙师中，却有一阵金光涌起，顿时就将在场众人目光牵引过去。

    孟南也看去，顿时一怔——

    “金檀？”

    闹出动静的不是旁人，正是他这一世门下第七十五弟子‘金檀’。

    其为十四年前第一批八百仙师之一，实打实的在‘大光明法阵’中行法‘金刀净天地神咒’攻伐‘昌古鬼城’一十四载未曾缺席。

    二十一年苦修。

    一十四年行法。

    参习。

    实战。

    在这时，在‘昌古鬼城’终于破灭之时，金檀似乎有所得，金光罩体，眉心偶有金光显化，影影绰绰、时隐时现，似乎是一——

    金刀？

    ……

