    自从罗杰的时代结束之后，最强的名号就落在了白胡子的身上，至今已经十八年了。

    在这漫长的时光之中，无论是海军还是海贼，海上的男儿们所公认的一件事情就是，绰号白胡子，有着弯月一样白色胡须的男人就是这片湛蓝的海洋之上, 这片灿烂的天空之下，最强大的男人。

    而在今天，最强的挑战者终于出现了。

    “那么，战斗吧！白胡子前辈！”

    多余的话语已经不需要了。

    只需要战斗就足够了！

    体内已经开始沸腾的毒素！

    已经压缩到了极限的肌肉！

    混合奔涌而出的双色霸气！

    所有的一切都在咆哮，去战斗！去战胜眼前的男人！去夺取最强的名号！去取得梦想的最后一块拼图！

    西留斯在笑，在狂笑。

    但是他的剑刃却仿佛从天上落下的漆黑闪电，瞬间贯穿了天与地，空气被撕裂开，还要把所有的一切都给撕裂开！

    白胡子双臂肌肉膨胀，薙刀上的震波前所未有的膨胀，同时漆黑的闪电也愈发的浓郁，到最后，震波几乎和霸气融合在了一起！

    黑色的波动缠绕在了丛云切之上！

    “来吧！小鬼！”

    他挥刀。

    轰！！

    “唔！”

    罗用手挡在了眼前，狂暴的风迎面而来，几乎要把他吹上了天空，“这是什么？已经根本无法正常战斗了！岛屿在粉碎？！”

    地面在碎裂，被吹飞起来的碎石化作了夺命的凶器，打在身上的时候都异常的疼痛。

    罗的对手，比斯塔眺望着远处的战场, “老爹——”

    “战斗就先到此为止吧。”

    罗使用能力拨开周围的飞沙走石, “先看完这场战斗。”

    “我同意。”比斯塔轻轻点头。

    “居然还能变得更强啊！！”

    西留斯往后倒退了两步，但是他放声大笑，“不愧是白胡子前辈！！”

    力量, 霸气, 震波, 白胡子所有的能力都比刚才变强了一些, 虽然都只是一些，但是叠加起来，那就是很惊人的数据了！

    这正是西留斯想要的！

    白胡子一跃而起，左拳上震波霸气缠绕，“该轮到老子主动进攻了吧！”

    他凌空一拳砸了过来。

    大气在哀鸣！

    震波如同长龙袭来。

    西留斯大笑着挥拳。

    轰！

    极致的力量直接打爆了恢弘的震波。

    然后握剑的手一扬，大剑横斩。

    白胡子挥刀。

    轰！

    空中雷霆炸裂，震荡不断的漆黑闪电几乎染黑了长空！

    白胡子轰然落地，余势不减的往后踉跄了两步。

    好强的力量！

    这小鬼的力量比自己强太多了！

    甚至还在不断的增强之中！

    即使自己的霸气比他更熟练，还有震震果实的加持，但是面对他的极致力量，也开始吃力了。

    根本来不及调整呼吸，漆黑的大剑已经再度砸落。

    白胡子挥剑迎击。

    下一瞬，他感觉手臂巨震。

    虽然挡住了西留斯的这一击，但是白胡子确定了，那小子的力量的确是在迅速增长！

    一剑比一剑更沉重！

    狂风暴雨一样的斩击还在落下。

    这是非常危险的情况，但是，白胡子自己都没有注意到，他的嘴角，勾起了一抹笑容。

    已经多久没有过了, 这样酣畅淋漓的战斗！

    身体，在欢笑！

    “库啦啦啦啦！”

    世界最强的男人大笑着，左手凭空一抓，漫天尘埃散尽，右手薙刀斩落，空间也仿佛被粉碎，伴随漫天的裂纹，滔天的斩波轰然而至，“小鬼！还能变得更强吗！”

    “这不是当然的吗！”

    西留斯一剑斩碎斩波，剑刃再度砸落。

    体内的毒素再沸腾！

    伴随着内脏被灼烧的剧烈痛楚，力量开始朝着最高峰攀升！

    “皇帝剑——暗冥强击！”

    白胡子踏碎大地，一跃而起，薙刀刀刃拖着长长的黑色闪电，所过之处空气碎裂，大气哀鸣！

    他挥刀。

    当！

    这一处海岸直接炸裂，被炸出了一个数百米方圆的巨大圆形巨坑，海水开始涌进来。

    但是海水没办法涌进来。

    刀剑的碰撞还在继续，激荡的冲击波不断扩大巨坑的范围，不断的推动着海水往后倒退。

    “这可真是——”

    多拉格忍不住停了下来，迎着狂风，“让人自叹不如啊。”

    缠绕着云朵漂浮在天空之上的凯多看着远处的战斗眼神亢奋至极，“这就是老子所期待的啊！！”

    “别动！凯多！”

    多拉格瞬间回过头去，“别去打扰他们！”

    “老爹——”

    马尔科虚弱的趴在那缪尔的背后眺望着远处的战斗。

    岛屿上的战斗已经全部停了下来，想要顶着西留斯和白胡子战斗的余波厮杀是一件挺困难的事情。

    马尔科刚才被大和打的双臂断裂，右腿齐根而断，左腿小腿往下也消失不见，现在他正在努力恢复伤势。

    他的心中充满了担忧。

    黑狼的强大令人难以置信。

    老爹真的能够胜利吗？

    轰轰轰轰！！

    刀剑的碰撞还在继续！

    锥心一样的剧烈痛楚丝毫不能影响西留斯挥剑的稳定性，他大笑着道，“白胡子前辈！还顶得住吗？我的力量差不多已经到了极限了！”

    毒素的作用发挥到了极限，所有的力量都被激发了出来！

    此时的西留斯，力量比上次击败夏洛特·玲玲的时候还要更强！

    更奇妙的是，在现在着兴奋的情绪加成之下，意志力开始前所未有的波动起来！

    生命归还在朝着身体的更深处进化！

    甚至，就连霸气都开始活跃起来了！

    白胡子的抵挡逐渐无力了。

    他在不断的往后倒退，从之前的能够对攻到现在的几乎只能够防御。

    已经被完全压制。

    “小鬼！”

    白胡子抬头，西留斯狂风暴雨一样的进攻已经让他越来越难以招架了，巨大的剑刃已经在他的身上留下了一道道巨大的伤口。

    虽然他也在西留斯庞大的身体上留下了不少的伤口，但是显然，他受的伤要重得多。

    赢不了了吗？

    “白胡子！你在搞什么鬼！老子可不记得老子输给了现在的你这种程度的男人！”突然，旁边传来了一声怒吼。

    是鳄鱼。

    他不知道什么时候已经上了这座岛，就在战场的边缘，愤怒的大吼道。

    “鳄鱼小子——”白胡子微微一怔，然后朗声大笑，“别说蠢话了！一切，可都还没有结束啊！”

    他奋力的挥舞着刀刃，震波轰然扩散。

    “哈哈哈哈！就是这样啊！白胡子前辈！”

    西留斯纵声大笑，“就是要这样才像话！”

    情绪在持续高昂。

    充斥于体内各处的意志都要沸腾了起来了一样！

    力量又一次开始增幅！

    甚至，武装色霸气和霸王色霸气仿佛被赋予了意志，它们变得无比的灵巧活跃，再度混合在一起的时候变得无比融洽和谐！

    西留斯的身体再度变化，由原本狰狞的狼人模样朝着更接近于人兽状态的模样变化，肌肉贲张起来。

    手中的大剑上黑色的闪电融入其中，化作了漆黑的波动蔓延而起！

    感觉，前所未有的好！

    当！

    再度挡住了一剑，白胡子身体巨震，身体往后倒飞。

    这小子！！

    力量和霸气都在变得更强！

    西留斯追击而至，再度挥剑，“吓到吧！白胡子前辈！虽然不知道发生了什么，但是，事情好像有趣起来了！”

    “开什么玩笑！就这种程度！”白胡子哈哈大笑着，一跃而起，迎向了西留斯。

    但是西留斯要快得多，简直就像是闪电一样，一拳轰来，直接把白胡子砸落大地。

    紧接着是大剑落下。

    白胡子翻身而起，双手高举丛云切用薙刀的把手艰难的挡住了这一剑。

    无比恐怖的力量负压而下！白胡子身体巨震，剑刃下压已经切开了他的肩膀皮肤。

    大剑接连不断的落下，每一剑都比之前更加强大！

    白胡子的不断倒退，身上的伤口在迅速增加积累，喘息开始变得费力起来，鲜血也早已挂在了嘴角，双臂的肌肉都在不断的颤抖。

    真是厉害啊，白胡子前辈！

    实力完全不比战力全开的凯多老师逊色。

    但是，已经到了最后了！

    “我已经到了极限，那么，这就是，”

    西留斯高声大笑，毒素已经到了必须要处理一下的地步了，他双手握剑高举过头顶，漆黑的波动就像是水流一样招摇而起，“决胜的一剑了！白胡子前辈！”

    “来吧！小子！”

    白胡子怒喝着，身体一跃而起，薙刀横斩。

    西留斯轻笑着。

    不愧是白胡子，无论是面对什么样的敌人都绝对不会背对着对方！

    他永远都在朝着敌人发起进攻！

    然后，西留斯挥剑。

    轰！

    恢弘的波动吞噬了周围的所有一切。

    金狮子只是静静的看着，然后，他感叹了一声，“属于我们的时代，终究是过去了吗？”

