    

    我原本以为钱萌萌所谓的美人计，只是动动嘴皮子，没想到还动起了手来，这可让我有些错愕，她这个钱家大小姐都要“以身相许”，看来在我身上要的东西有点重要啊！

    “别，我可不想插队，因为插队的人，是要付出代价的。”

    我依然无动于衷，也没有喝她递过来的酒，这酒一喝，那就表示我归顺她了。

    “呵，你果然很怪啊！”钱萌萌可能没预料到她的美人计在我身上不起效，毕竟我一个臭纹身的，怎么可能拒绝钱家大小姐，被看上那可是三生修来的福气了。

    “我看你还是打开天窗说亮话吧，不然我可走了。”

    我打了个饱嗝，没错，在她说话的期间，我已经差不多吃饱了，这些鲍鱼，龙虾什么的，随便一吃就饱，看来我还是习惯当个穷人。

    钱萌萌也实在拿我没辙了，再不说，我可能就要走，那她的计划可能会落空。

    “我奶奶跟你说了什么？”钱萌萌坐回了自己的位置，然后问道。

    “关于封印的事。”我答了一半，留了一半，因为我担心下两层的事情，可能老夫人的孙女孙子都还不知道。

    “封印？封印不是都已经破了吗？而且妖魔鬼怪都跑了，还提那个干什么？”钱萌萌不解。

    果然，这个钱萌萌如我所想的那样，根本不知道钱家的地底下还有两层封印。

    “这个你得回去问你奶奶了。”我把矛头转向了老夫人，这样我就不用说什么了，万一暴露了些不好的事情，我可是要背锅的。

    “哼，我如果能问她，还需要找你出来吗？”钱萌萌冷哼了一声，语气中透露，她跟老夫人的关系好像并不是很好，可之前站老夫人身边的时候却不是这个表现，难道说，是暗中不和？

    “再不能问也是你奶奶，好过问我这个外人吧？”我摊了摊手说道。

    这话乍听之下没有什么问题，但却暗中带刺，我依然在刺探着她跟老夫人的关系。

    “哼，奶奶？这个老不死的重男轻女，只想着她的那个孙子，又何尝把我当钱家人看。”钱萌萌语气中带着怨气，甚至直接叫老夫人老不死了。

    我没有说话，也不敢接话，这是钱家的矛盾，可与我无关。

    正所谓别人的家事，外人管不着，我只是想知道她们是不是不和。

    钱萌萌看我表情不对，也意识到自己讲错话了，但是她既然已经摊牌，也好像顾不了那么多。

    钱萌萌直接就说出了此行约我的目的，还有跟老夫人不和的原因。

    钱萌萌虽然是女儿身，但她的本事和实力都比钱增强，按道理来说，她应该继承钱家的所有，当钱家的当家人。但老夫人偏心，她从小就重男轻女，她绝对会把位置传给钱增，而钱萌萌想都不要想。

    可钱萌萌不甘心，女儿身又怎么样？她比钱增强太多了，只有她才能守护现在的钱家，所以不管怎么样，她都要把钱家老大这把交椅给牢牢抓在手中。

    而我，是她能把当家人这个位置抢过来的唯一筹码。

    第一，我爷爷跟钱家的事她不是没有听过，我的鬼纹如果跟钱家封印术结合的话，那势必会让钱家再上一层楼。

    这次钱家封印被破的事，已经让后面的老大对钱家大失所望，想要重新夺回信任，一定要让钱家的封印术再上一层楼。

    而我如果做了钱萌萌的上门女婿，那老夫人不得不考虑让钱萌萌来掌控钱家，因为这样钱家才会更稳固。

    第二，我有圣铜剑在手，这把剑会让钱家上升到什么高度，老夫人心里最清楚。那可是三清道长留下来的圣剑，无不让所有的妖魔鬼怪胆战心惊。

    就凭这两点，钱萌萌就足以改变自己在钱家的现状，所以她才要“以身相许”，拉我入伙。

    不听不知道，原来钱家还有这样的内乱，两个孙子为了抢位置，估计一直都在明争暗斗着，甚至可能连老夫人都要算计。她这一把年纪了，老来丧夫又丧子，还要承受封印被破的巨大压力，孙子又要内斗，可真是心累。

    “你们钱家就剩两个了，有必要争来争去吗？”我苦笑着不知道说什么好，这又不是皇位，有什么好争的。而且还有两层的封印需要他们联手去加固呢，这已经斗上了，还怎么联手？还有，为什么老夫人不将下两层的事情告诉钱萌萌？

    难道说，她早就发现钱萌萌有叛逆之心了？不是没有这个可能，姜还是老的辣。

    “你不知道，钱家的终极封印术，只有当家人才能学，而且钱家的封印术有时候需要牺牲钱家人性命去完成，只有当家人不用死，其他的……都要做好牺牲的准备。我比钱增强，为什么当家人不能是我？”钱萌萌倔强的翘起鼻子，一脸的不服输。

    这么残忍？怪不得要争个你死我活，原来当家人好处这么多，但也不能怪老夫人，很多家族都是男的当家，很少选女的，毕竟这样血统比较纯正和容易传承，只能说这个钱萌萌野心也很大，不甘心当钱家的工具人。

    只是她现在不知道，钱家都已经焦头烂额了，第一层封印被破，跑出来了那么多妖魔鬼怪作祟害人，作为守护封印的钱家，肯定是罪责很大的。而且下两层封印也在松动，如果那些妖魔鬼怪出来，估计钱家责任更大，自杀都难辞其咎，知道要死多少人吗？

    “那我有什么好处？”我笑道，然后学着她抿了一口红酒。

    说了这么多，都是她的好处，还要我去当上门女婿，那我有什么好处？

    “你的好处？那当然比我多！”钱萌萌扳着手指头数道，“一，你能得到一个漂亮老婆。二，你有花不完的钱。三，你有钱家做强大的靠山。四，做了钱家的女婿，你会前途无量，前途一片光明。”

    “不，不，我对这些没有兴趣。”我摇了摇头，一脸的无所谓。

    “没兴趣？呵呵，可真新鲜，一个男人，对女人，金钱，权利都没有兴趣？你在这给我装什么？”钱萌萌一脸的不相信，还轻蔑的冷笑了一声。

    “好，就算你不感兴趣，那你想要什么？”钱萌萌看着我，好像要看我装到什么时候，怎么装。        

