
　　第199章建木

　　“本尊无事，都出去！都出去！”伴随着老仙人的一声大吼，好似一阵狂风席卷过了整个大殿一般，那些刚刚冲进观星台的仙界强者们全都一愣，也只能是遵从老仙人的旨意，急忙的掉头离开。

　　之后，老仙人没有再说什么，其余的仙人自然也不敢于讨论这件事情，除了一些被老仙人毁掉的宫殿之外，一切，便仿佛没有发生一般，没有哪个不长眼的仙人，会不识趣的主动调查这件事情。

　　“这是，建木！小子，这是建木啊！建木！”龙傲天那兴奋到不能自己的叫吼声不断的传来，震得杨飞扬的识海是一阵阵的生疼，建木是什么东西，杨飞扬不是很清楚，但是杨飞扬却明白七彩光芒代表着什么。

　　那三生符是多么强悍的存在！可以让人复活两次，等于是给人增加两次生命的机会，但就是这样的东西，却也只是金色的光芒，而七彩光芒，是要强于金色光芒的，也就是说，这建木，是比三生符还要强大的存在。

　　“建木？什么东西！”此时七彩的光芒消失，一截翠绿，大概有两尺长，手臂粗，横截面无比光滑，仔细一看，上面刻画着一圈圈无尽年轮的痕迹，一股名为岁月的气息，在这一截建木上不断的冒出，此外，这一截建木看起来非常的普通，甚至就连上面的木灵气都不是很充足的样子。

　　倒是这截建木的重量很是可以，比同等体积的生铁还要重不少，想必其密度和硬度应该是不差的。

　　“建木啊！支撑着整个世界的东西！世界为何会被分为凡间，灵界，还有仙界三层，就像是三层楼房一样？太阳和月光为何在天穹之上永不坠落，那么多的星辰为何不会坠落到地面来，就是因为建木，建木就是整个世界的根基，是先天之物！先有了建木，才有了这个世界！”

　　“哦，先天之物，按你这样说，这建木很稀有，价值很多灵石了！”

　　“小子，我不准你用灵石来侮辱一个先天之物，而且是先天之物中最强大的几个存在之一！你手中的这一截建木，其价值无法估计，或许价值一整个大仙界都未可知！这是天下之间最好的木属性材料，没有之一，你小子一定是踩了两万年的狗屎，才开到一截建木！这下，你炼制主法宝的主材有了！”

　　“主法宝？不是木灵根法宝吗？”

　　“哼，小子，这可是建木，用来炼制你木灵根的法宝，未免太浪费了些，这建木虽然是属于木属性的存在，但是却蕴含五行，阴阳之道，所有灵根的修士都可以用建木来祭炼法宝！这东西并非是单纯的木属性，用来做为主法宝，最合适不过了！”

　　“这样啊，可是按照你的说法，这东西这么好，我若是拿来祭炼的话，我祭炼的动吗？”

　　“额....”

　　忽然，杨飞扬的这个问题，问道了龙傲天的灵魂深处，确实啊，杨飞扬不过筑基期啊，其修为可谓是微不足道的，建木虽然好得很，但是杨飞扬能不能祭炼的动这东西，还是两说着呢，不过看来大概率应该是祭炼不动的。

　　“那个，试试嘛！反正这东西你肯定是要自己用的，就算是拿去卖，也得有人买得起才行啊，这建木可不是谁都可以砍伐的，建木是整个世界的根基，受天地大道保护，谁要是敢于砍伐建木，会引起世界的崩塌的，到时候他就是和世界，和天道为敌，会被天道活活劈死的，你小子手里面的这块建木，怕是天下之间独一份了！”

　　龙傲天再次对杨飞扬说明了建木的稀有和重要性，杨飞扬听了之后不禁握紧了自己手中的建木。

　　此时，几条细细的绿色触须缠绕了杨飞扬的胳膊上，随即，小绿人便攀爬到了杨飞扬手中建木的旁边。

　　嗅着建木上散发的气息，小绿人两股战战，当场就给建木跪下了，杨飞扬则静静地看着小绿人，他倒要看看这个喜欢吃粑粑的小家伙，到底要对建木如何。

　　只见小绿人颤巍巍的用自己的触须碰触了建木一下，便好像是触电一般的，浑身颤抖起来，然后竟然直接在杨飞扬的胳膊上摔落了下去，掉在地面上摔了个七荤八素。

　　“这是？”杨飞扬对此有些不解。

　　“建木是万物之根，也是最为强大的灵木，蕴含最为强大，最为完整的木属性法则，这小东西触摸建木，感悟其中的木属性法则，倒是对其大有裨益，但是看样子，其和建木的等级还是差的太多了，此时触摸建木，对其的冲击力还是太大了，其承受不住”

　　“哦，原来如此，那我现在？”

　　“先把建木收起来吧，继续整理一下身上的东西，等整理清楚之后，就去宗门的炼器房，将这块建木粗浅的炼制一下，起码炼制成个法宝的粗胚，好收到识海之中进行温养，祭炼，你并非是火属性灵根，单单依靠神识去温养，祭炼建木，未免太慢点，几乎毫无作用，如果有机会的话，看看哪里有天地异火，先不管强弱了，买也好偷也罢，先弄到一点，收到识海之中，温养建木再说！”

　　“好，我明白了”

　　杨飞扬点了点有，便将建木给收进了灵兽袋中，此时的杨飞扬终于是对自己的任务系统彻底的服气了，这任务系统竟然连建木这种强悍无敌的材料都能够开出来，想必这系统，必定是大有来头！

　　随即，杨飞扬便继续开始梳理自己身上的一切，进入筑基期之后，需要整理和规划的东西，未免太多了一些。

　　而自从杨飞扬得到了建木，小绿人看他的眼神便发生了巨大的变化，之前的时候，小绿人看杨飞扬总是斜着眼睛看，似乎很是瞧不起杨飞扬，而现在，小绿人看杨飞扬的眼神，则充满了一些敬畏，好奇之心，杨飞扬可是连建木都能够搞到手的男人！

　　对于杨飞扬这种‘实力’小绿人是万分敬佩的，单单是杨飞扬拥有建木这一点优势，便足以让小绿人对杨飞扬是崇拜到了极点。

　　或许因为建木的关系，杨飞扬在收服小绿人的道路上，能够加快不少步伐。

　　“孙师兄，我想要去一趟宗门的炼丹房，尝试炼制一些简单的丹药，我这些日子也积攒了不少的风尾草了，就算是能够炼制出点最基础的丹药，也是好的！就是不知道，其宗门的炼丹房，有什么需要注意的”ŴŴŴ.23sk.com

　　三日之后，杨飞扬在孙离的院子里面，给孙离沏好了一壶香茶，对着孙离问道。

　　“炼丹啊！对，修士应该有一门副业的，制符也好，炼丹也好，都是来灵石的好路子，不像我们种植点灵药，周期太长了，根本就赚取不到什么灵石！你应该试试炼丹和制符的，万一有那方面的天赋呢！”

　　“是，是”杨飞扬对于孙离的唠叨急忙的点头。

　　“炼丹房呢，就在宗门总舵，你去宗门总舵，随便问一名弟子，应该就会知道位置的，炼丹房分为天地人三个等级，人级的炼丹房的丹炉和控火系统最烂，只能炼制一些像是增气丹，辟谷丹，血气丹之类的最简单的丹药，但是胜在便宜，一颗灵石可以用五天的时间”

　　“而地级的炼丹房就要比人级的炼丹房好很多了，可以炼制一些筑基丹，元灵丹之类的比较好的丹药，就是这个价格稍微的贵了一丢丢，一颗灵石只能用一天的时间，没多少炼气期弟子舍得去的，筑基期弟子想去，也得掂量一下自己的腰包”

　　“天级炼丹房，我就不跟你说了，那是宗门长老们使用的地方，十枚灵石一天的时间，是炼制极品丹药的地方，我们这辈子估计都不一定能够进去一次”

　　“多谢师兄提醒，我知道了”杨飞扬听了孙离的话之后，点了点头，便对孙离告辞，顺便请了个假，踩着飞剑，便朝着寒月宫的总舵疾驰而去。

　　询问炼丹房，是因为杨飞扬确实需要炼制一些小凌元丹，来加快自己的修炼的速度，杨飞扬需要修炼的东西实在是太多了。

　　实际上，这次杨飞扬真正想要去的地方，是炼器房，杨飞扬要试着初步炼化建木，将其化为己用，做自己的最强本命法宝。

　　别的不说，单单论材质而言的话，整个寒月宫，都没有几个修士的本命法宝比杨飞扬的这个强悍的。

　　腰间带着身份玉牌，杨飞扬自然是畅通无阻的进入了宗门大阵，巡逻的外门弟子看了杨飞扬一眼，便不再搭理他，有身份玉牌在，他们是无需盘查的。

　　很快，杨飞扬便降落在了一处三层的巨大宫殿面前，此时在大殿的外围广场，正有不少寒月宫的弟子，在这里聚集，相互讨论着炼丹的心得，还有些修士在出售自己炼制的灵丹，也有些在卖各种灵草的，这炼丹房前的小广场，俨然就是一个丹药交流市场。

　　在修界，为了加快自己的修炼速度，几乎所有的修士，都是一名合格的炼丹师，都能够炼制一些普通的简易丹药，毕竟，穷啊！丹药能自己炼，就自己炼，买着吃的话，要比自己炼贵不少的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十九章 建木免费阅读。https://xs.23sk.com 