    第355章两个天才？

    霍津言从微博摸到了论坛的那篇帖子。

    最后两个一起发给了微信上一个黑色头像。

    【处理一下。】

    十分钟后。

    【霍总，帖子被锁了，有另外的人也在关注这篇帖子，我动不了。】

    霍津言眸光冰冷，看着屏幕上帖子里的内容和那些莫须有的话。

    躲在网络的背后，似乎所有人都不需要为自己说过的话负责。

    “过了！过了！第一！”

    沈老师从外面冲进办公室，兴奋的直跳。

    办公室的老师都一脸的莫名，只有坐在位置上的郎老师抬眸看了她一眼，面色不太好看。

    “怎么了沈老师？”

    沈老师立刻翻出手机来给他们看。

    “陆宁和黎念是N1的第一二名！”

    “啊！什么！我看我看！”

    老师们都凑过来。

    “谁第一啊，谁第一！”

    “陆宁！”

    沈老师把组委会公布的照片点开给他们看。

    “陆宁？！陆宁这么厉害吗！她怎么做到的！”

    “对啊对啊，什么诀窍啊，你们班陆宁不是出了名的学渣吗！”

    “也没有吧，上次运动会的时候你们没发现她做题很快吗，而且都是对的。”

    沈老师连连点头：“跟我其实没多大关系，陆宁是自己聪明。”

    “那她以前怎么都不好好做呢？”

    “不知道，可能是不想吧，天才的世界我们理解不了。”

    “这可是N1啊！含金量多大啊！第一啊！陆宁太厉害了！”

    “组委会这次考虑到参赛的大多都是高三学生，所以取消了颁奖领奖这些环节，比以往都快的公布了成绩。”

    “原来如此，那学校赶紧做一期关于她们的采访吧！多好的机会啊，宣传一下。”

    “哎，那个黎念之前不也成绩平平的吗，怎么突然也成了第二了，沈老师，你做了什么好事，让这两个天才学生落在你手里了。”

    沈老师却有些含泪，这哪是好事啊，她都怀疑是不是自己给她们俩的第一印象不好，所以这两孩子一个个的都隐藏实力。

    霍津言抬眸看了他们一眼。

    难怪她要突然参加这个比赛。

    他垂眸看着手机上的帖子。

    原来她什么都知道。

    霍津言眸光染上了一些心疼。

    ……

    而五分钟后，九班彻底炸开了锅。

    因为有人趁着课间跟帖子上的人对喷的时候突然帖子页面卡住了，再刷新出来的时候帖子已经不是原来的帖子了。

    那些话已经没了，只剩下加粗的标题还在，楼主的话还在，那些最开始回复造谣的都在，但是再往下只剩下了图片，一张N1数学竞赛名次公布的图片，上面放大了无数倍的第一名，黑体加粗的写着陆宁的名字。

    随后有人发现这个帖子回复不了了。

    整个帖子现在就呈现出两个字来——讽刺。

    帖子的前面都在质疑陆宁在作弊，质疑她的能力，而现在她得了数学竞赛含金量排名前三的N1竞赛的第一名。

    这是个什么概念呢，就好像他们在第一层骂第五层的人，第五层的人看得到听得到，但是完全不把这些人当回事，而这些人还在沾沾自喜觉得自己比她还要高尚，站在道德的制高点进行指责。

    (本章完)

