    “为什么要放在心上？又不是我主动挑的事，该放在心上的是他们。”王勤笑了笑，反问道：“我好奇一件事，程泽死了，留下那么大一块肥肉，怎么不见有人去抢？”

    闻言，潘玉芝知道王勤不想谈如何应对事情败露的话题，也不好追问，因为问了之后帮不上忙就尴尬了，只好顺着话头回答：

    “抢肉早就开始了，已经暗流汹涌，你看不到而已。”

    “你指的是股市上的事？那也能叫肉，连汤都算不上吧？”王勤道。

    “抢肉吃也需要策略和步骤的，你以为一口咬下去就没事了？商场是看不见血的战争，其中的残酷不比打打杀杀轻松多少，而且也不是短期内就能看到效果的。”

    潘玉芝突然明白王勤所理解的吃肉，接着道：“地盘自然是最肥的一块肉，不过也是最难啃的硬骨头，三大帮派都已经有了默契，轻易不敢挑起战端。

    牵一发而动全身，所以都不敢动。

    三大帮派不敢动，其他的小帮派更不敢动了，所以才有这样的局面。”

    闻言，王勤各大势力刚刚上桌，吃席还没开始，知道潘玉竹说到这里大概不会再说下去了。

    大概是因为喝了点酒的关系，笑了笑，直接道：“那晚程泽挑战南少，如果输的是南少，夏江的大哥恐怕要换人了吧？”

    潘玉芝把目光移向窗外，想了好一会儿才道：“你是怎么知道的？”

    “哈哈！”王勤笑了，又自干了一杯，接着道：“七哥又不是聋子，一点信息都收不到。”

    “我没有参与策划，只是有人给我打了个招呼而已，而我要保住你，所以那晚给你打电话了，但是你没接，你是不是已经知道我要说什么了，所以故意不接的？”潘玉芝道。

    王勤知道她说的半真半假，如果相信自己就应该早一点说，不会等到决战的一刻才给自己打电话。

    至少在莫名其妙被直接跟踪的时候也会事先提醒自己，从中能看出潘玉芝的处世手法了，每一步棋都是在最关键的时候才落下，布局的时候根本不会让人知道。

    “这么说你和蒋堂的关系匪浅了，现在知道我杀了荒狼，我和他之间估计已经无法调和，你站那一边？”王勤直接问道，虽然知道她可能不会说实话，但是就想让她表个态。

    对于她之前提过什么两人的关系已经一损俱损一荣俱荣，当时有点相信，事后想想就觉得不完全对。

    如果因为滚了床单，就变成了利益共同体，这有点扯。

    真正的同盟一定是宣之于口的，让所有人都知道，而不是掖着藏着。

    “自然是站你这边，说实话，我真的已经喜欢上你了，而你已经具备做大哥料，这么说够直白了吗？”潘玉芝直直的看着王勤道。

    “看来不是朋友多了路好走，而是路好走了朋友才会变多。”王勤叹了一句，接着道：“洪门的势力不小，你家的产业都在海外，不怕得罪蒋堂？”

    “我站在你这边，暗中帮你就够了，非到生死存亡时刻不会出手，自然不会马上和蒋堂撕破脸，在说、潘家在海外也不是吃素的，洪门还做不到一手遮天。”潘玉芝道。

    虽然有点失望，但是王勤倒也能理解潘玉芝口中要生死存亡才出手，自己光脚不怕穿鞋的，潘家可是拖家开口，处世自然要谨慎一些。

    “可是如果我将来做了大哥，得到最大好处的是你，蒋堂不会发现吗？”王勤道。

    “真有那一天，蒋堂反过来巴结我都来不及，怎么可能还和我过不去？时局是随时在动的，蒋堂敢派人杀你那是因为他觉得你弱小，如果你足够强大，蒋堂会登门道歉，给你好处的。”潘玉芝道。

    “哈哈！”王勤突然笑了，接着笑道：“这么说来，如果我将来无敌，以前那些惹过我的人都要来登门道歉？”

    “那是自然，这就是生存的逻辑，你弱小，还到处跳，随手就被人按死了，你强大，随便欺负了人，没理还能占三分。”潘玉芝道。

    “说的好有道理，那就直说吧，我都是你的秘密武器了，你得到的情报肯定比我更多，按照目前的局势，我怎么做比较好。”王勤道。

    “目前什么都不用做，等就够了，与其到处去追猎物，耗费体力，还不知道蹲在一个地方等猎物自己撞上门来？”潘玉竹道。

    王勤觉得这个时候套套潘玉芝应该没问题，没想到她还是滴水不漏，心中的计划根本不会说，就如同赌桌上，不到最后一刻不会把底牌翻开。

    沉默了好一会儿，随口问道：“你觉得我应该去拿下那一块地盘比较好？”

    潘玉竹笑了笑，微笑道：“你这句话相当于再问一个找不到老婆的光棍，喜欢什么样的女孩子一样。”

    “你这比喻一点都不准，我可不是找不到老婆的光棍，我有选择权，而且吞地盘也要先计划一下不是？难道随便乱扑？”王勤道。

    “暂时还没想好，等细细想想。”潘玉芝道。

    闻言，王勤知道没必要讨论了，喝了一杯酒，吃了一口已经冷掉的海鲜，转而道：“听说超越集团的亏空的金额达到一千多亿刀是不是真的？”

    闻言，潘玉芝呆了呆，目光闪烁不定，却淡淡的道：“那里听说的？是七哥说的？”

    看到这样的神色，王勤知道潘玉芝内心意外了一下，马上知道这属于潘家的机密。

    突然觉得赖倾平那个家伙真是了不得，只是看了超越集团公开的财报，就推测出大概的信息，这种能力有点了不得。

    “有时候不得不佩服你们，亏空了这么多钱，每天照样吃得下睡得香，想当初我只不过欠了请人家几百块，感觉天都快要塌了一样。”玩勤笑道。

    “认真一点，我不是开玩笑的，这个消息从哪里听来的？”潘玉芝严肃了起来。

    “这还要听说吗？超越集团的财报就放在网上，谁不能看出点问题？”王勤还不想把赖倾平给供出来，不过这不妨碍把赖倾平的话转述一遍。

    潘玉芝是越听越心惊，没想到王勤还有这样的本事，只是看了财报，就猜到这么多东西，简直可怕。

    这样的人完全可以担任大财团的风控主管了。

