    秦安若的一句话，让梁晶的神色阴沉了下来。

    整个屋子里的温度都下降了几分：“梁王妃这是什么意思？”

    梁晶的目光变得有些难看，第一次明明白白出现了怒气。

    她有自己身为贵女的骄傲，不愿意跟外室子这种称呼扯上任何关系。

    秦安若并没有因为梁晶的不敬生气，反倒是笑容更温和了。

    梁晶表现的越生气，就说明她对郑英的真实身份并不清楚。

    而这一点，对她来说是一个绝对的好事。

    秦安若冷眼看着梁晶，许是终于发现自己的态度不对，梁晶也冷静了下来：“我知道王妃跟郑太守的关系不好，但他是郑家的人，也算是世家子弟，王妃还是不要乱说了。”

    现在还能跟秦安若心平气和的说话，已经是梁晶的修养好了。

    然而每当想到这里，秦安若就越发替梁晶觉得不值得。

    如果梁晶是被爱情冲昏了头脑，非要嫁给郑英也罢了。

    现在看来，分明就是郑英在欺骗梁晶，并且到现在都没有告诉梁晶真相。

    面上的神色变了变，“好心”的秦安若犹豫了一下，还是告诉了梁晶真相：“郑太守并不是郑家的人，也不能说不是郑家的人，最起码郑家从来没有承认过他这个外室子的身份。”

    梁晶的脸色惨白。

    她没有第一时间反驳秦安若的话，只是目光落在秦安若的身上。

    良久，她咽了咽唾沫：“梁王妃，这种话并不好笑。”

    其实她已经有些害怕了。

    毕竟郑英的表现，实在不像是一个没落的世家子。

    话都已经说到这个份儿上了，秦安若也没有非要让梁晶给她一个交代。

    毕竟比起来有可能骗婚的郑太守，梁晶太可怜了。

    她也没有再看梁晶，反而是直接谈论起了郑太守的问题：“如果他真的是郑家的人，应当有郑家的势力作为后盾，怎么也不会沦落到完全靠梁家这个地步。如果不是因为心虚，他何至于刚一得势，就把梁家拉下地狱呢？”

    梁晶没有回答。

    这个问题她也没有想清楚。

    她从来没有想过，会是她自己把恶狼带进了家中，让梁家覆灭。

    一直留在这个院子中不出去，不仅是因为不想见郑英，更是给梁家所有人赔罪。

    梁晶的心理防线被秦安若打破了，瞬间她就泪眼朦胧：“他告诉我他是郑家的旁支，被庶弟迫害，才会流落在淮南。恰好梁家只有我一个人还活着，家中也想给我找一个上门的夫婿，几番考察觉得他还不错，也就选定了他。”

    可以说郑英当初表现的没有一点破绽。

    非但是骗过了梁晶这样不谙世事的小姑娘，就是梁家的长辈，也都没想到他是个忘恩负义的人。

    甚至于郑英不是郑家的人，他们从来就没想过。

    话匣子都打开了，梁晶把当初发生的事情都说了一遍。

    当然，这是她的诚意。

    她的目的始终还是在搞清楚郑英的身份上。

    对上秦安若的眼睛，梁晶的态度十分认真：“梁王妃既然能一次次的来找我，肯定有你的目的。只要你给我说真话，我答应你一个要求。”

    秦安若这一次显然抓住了梁晶的软肋。

    对梁晶来说，没有什么比郑英的身份更重要了。

    眼中不由出现了几分无奈，秦安若这下是真的为梁晶鸣不平了。

    原来淮南太守上位，就是靠哄骗无知的小姑娘，当真让人不齿。

    秦安若也没有多言，只是垂下了眼睑，说出了郑英的真实身份：“我没有骗你，他就是郑家的外室子。如果不是这一次他犯下了滔天大罪，有人想要用这个对付郑家，郑家的人都不知道还有这种人。”

    比起来早就丧尽天良的郑英，当然是秦安若的话更具有说服力。

    梁晶愣住了。

    她眨了眨眼睛，泪水落了下来。

    “原来是这样，这一切从一开始就是个骗局，怪不得他对我们梁家的人那么狠。”手指紧紧攥起，梁晶眼中露出了凶光。

    事情已经发生了，梁家的人再也回不来了。

    她是个聪明人，很快就冷静了下来。

    夜色已经深了，外面时不时传来更夫的声音。

    生平第一次，梁晶在深夜里的思绪越发清晰了。

    她的目光落在秦安若的身上：“梁王妃既然能来找我，还一次次提起来郑英，是想要对付他？”

    本来就是这个目的，现在梁晶问起来，秦安若也没有隐瞒：“郑英为了一己私利，让整个淮南的百姓都陷入了灾情中。淮南人杰地灵，本来是大盛的富庶之地，现在民不聊生，郑英肯定要负责。”

    秦安若简单的把现在外面的情况说了一遍。

    她之前来就已经说了，但是梁晶并不想从秦安若的嘴里了解，因此并没有放在心上。

    这一次，她着重听到秦安若说淮南的民生了。

    脸上的神色陡然间变得十分难看，梁晶拍了拍桌子：“简直是岂有此理！”

    淮南一直都是他们梁家的人在治理。

    之前的两任太守都是梁家的人，可以说梁家在淮南是有很高的声望的。

    谁能想到这么多年经营的名声，竟然就坏在了一个郑英的手中。

    不怕梁晶生气，就怕她一直都没有什么反应。

    眼看梁晶生气了，秦安若知道机会来了。

    她没有安慰梁晶，甚至是冷眼等着梁晶的怒气积聚到了最高处，才缓缓说了自己的想法：“我知道你能在太守府待这么久，在梁家都覆灭的情况下还好好的活着，手里肯定有郑英的把柄，对吗？”

    不出所料，在秦安若说完这句话之后，梁晶眼中的警惕快要溢出来了。

    心中暗喜，秦安若的态度更认真了：“淮南是梁家人治理的，就是陛下也一直都很信任梁家人，才让郑英钻了这个空子。可以说现在，如果不是有梁家人，郑英是不可能当上淮南太守的，你觉得现在的局面怪谁？”

    两个人交谈的时间并不久，但是秦安若已经发现，能让梁晶产生情绪波动的，一直都是梁家有关的事情。

    她不能接受郑英是个外室子，是因为梁家给她的教育不允许她跟一个外室子扯上关系。

    现在发生的这些事情，本来就是郑英的错，只要秦安若能抓住梁晶的心思，想必也不会很难。

    果然，再一次听着秦安若说起来梁家的人，梁晶摇摇欲坠。

    难道她竟然是梁家的罪人吗？

    “这不可能！他怎么能这么骗我们梁家的人，他不是说让梁家覆灭都是迫不得已，以后肯定会给我一个交待的吗？”梁晶有些癫狂。

    在刚知道梁家人的死亡都跟郑英有关的事情，她就想过跟郑英鱼死网破。

    只是郑英说了很多次，两家人的死都是有人在背后操纵。

    梁晶也不是傻子，她甚至都是在查探后才相信郑英的话的，西安在自然难以接受这个结果。

    “他背后当然也有人，毕竟如果没有背后的人，他也不敢对梁家动手。没有了梁家，他就没有了后盾，有人给了他自信，他才敢对梁家的人动手。”秦安若没给梁晶一点幻想的机会。

    有些话总是要有人说的，反正郑英也不是个什么好东西，秦安若没有添油加醋，说的都是真相，也没有什么不好意思说的。

    梁晶一直都没有说话，屋子里重新恢复了安静。

    在秦安若以为她就要这么沉默下去的时候，她才问了一句：“梁王妃给我说这些话，是想让我做什么？”

    如果淮南已经糟糕到跟秦安若说的一样，现在秦安若不该在这里浪费时间。

    梁晶是个聪明人，跟聪明人说话，就没有必要拐弯抹角的了。

    秦安若当机立断，直接提出了自己的要求：“如果梁小姐还想要为梁家人报仇，也想拯救淮南的百姓的话，把你手中郑英的把柄交给我，我一定给你一个满意的答复。”

    睫毛动了动，梁晶的手安安握了起来，却是始终没有说话。

    她手中当然有郑英的把柄。

    如果不是她聪明有了手中的东西，恐怕在梁家的人被郑英杀了的那一刻，她也就该去见阎王了。

    梁晶是个聪明人，但是再聪明也是个女人。

    她曾经对郑英动过心，依旧觉得郑英是她的夫婿。

    因此后来跟郑英闹的很过分，在郑英找出了一个理由，说背后有人指使，以后肯定会给梁家的人报仇的时候，她相信了。

    梁晶现在才知道以前的她有多单纯，郑英做的这一切，分明一点都没有把她放在心上。

    手中的帕子都已经被蹂躏的不成形状了，梁晶也始终都没有做出来决定。

    秦安若可等不及那么久了，不知道郑英什么时候能回来，如果梁晶能早一分钟改变主意，就能给他们更多的时间去准备。

    她起身靠近了梁晶：“我记得刚进来，梁小姐是很看不起外室子的。你现在都知道郑太守是外室子了，怎么还能忍受他做你的丈夫呢？”

    外室子，还有外室子！

    梁晶的目光陡然间变得十分难看。

    且不说郑英身后有没有人指使，单单他是个外室子，就是梁家的人永远都不能接受的。

    她的目光冷硬，终于抬头看了一眼秦安若：“你说他是个外室子，有什么证据？”

    “这种事情还要证据吗？郑家可是三皇子的外家，你觉得什么样的人能抛弃郑家的身份，来当你们梁家的上门女婿？”秦安若唇角讥讽的弧度没有丝毫遮掩。

