    姜卿卿浑身僵硬的站在这里。

    面前的姜父和姜语萱，都是她完全不认识的陌生和恐怖。

    “御先生已经拒绝过我了，我没有办法帮到姜家，你们为什么要拿妈妈的安危来威胁我！”

    她曾经有过心软，可是御司廷的态度很明确，不会帮，他也没有理由帮姜家。

    姜卿卿不想再管这件事情，但是姜父的举动真的很过分。

    此刻，姜国良气急败坏的说道：“你少骗我，御爷把你留下来，就是看上你了，你在他眼里还有点价值。这次你无论如何都要说服御爷给姜家投资相救，拿到钱，我就给你妈妈安排手术。”

    姜语萱表情狰狞的看着姜卿卿，一字字的说道：“如果救不了姜家，你就是害了妈妈第二次。”

    这一刻，姜卿卿真的是快要崩溃了。

    “好，我现在就去找御先生。”

    没有时间考虑，她知道姜母也没时间再等了。

    姜卿卿从这里离开的时候还是不放心。

    她先去找姜母的主治医生，问清楚做手术的事情，以及最权威的教授名单。

    “医生，不管我爸爸和姜语萱说什么，医院都要给妈妈安排最好的治疗措施，所有的治疗费用都由我负责。”

    这是姜卿卿第一次用御司廷的卡。

    以姜家现在的情况，她真的担心姜父会付不起医疗费用。

    “李护士，如果妈妈有任何情况，请你第一时间联系我，谢谢你。”

    安排好所有的事情，姜卿卿这才离开医院。

    上车后，她对司机说道：“送我去御氏集团。”

    “好的，少夫人。”

    司机还是第一次听到少夫人要去公司找御爷。

    这个时间，路上有点堵车，走走停停。

    姜卿卿坐在车里觉得胸闷反胃，频频有想吐的预兆，也不知道是不是因为没有吃东西。

    昨晚没有睡好，再加上姜母情况危急。

    悲伤和恐惧的情绪影响着姜卿卿的身体状态，她脸色苍白，体温也不太正常。

    “少夫人，您身体不舒服吗？”

    连司机都察觉到她的异样。

    闻言，姜卿卿轻轻摇头说道：“没事，我没事。”

    她根本就没有时间去顾及自己的身体情况。

    此刻，她决定去找御司廷，是没有任何希望的举动。

    她不知道姜父为什么总是来逼她，她怎么可能对御司廷有这样大的影响力。

    可就算会惹怒他，就算是她的自取其辱，她也要试试，这关系着姜母的手术治疗。

    另一边。

    御氏集团，总裁办公室。

    在准备开会的时候，御司廷的手机收到一条消息提醒。

    看一眼，他停顿脚步，再点开消息。

    是他给姜卿卿的附属黑卡，第一笔消费，来自医院结算。

    这算不算是姜卿卿在主动接受他的庇护呢？

    被依赖的感觉，还是能让御司廷觉得心情愉悦，这代表着姜卿卿心里的真实想法。

    “哥？有事情吗？要不要延迟会议？”

    “不用，继续开会，不过我今天要早点回家。”

    御司廷始终是不放心姜卿卿守在医院里的情况。

    然而，他也没有想到，姜卿卿会出现在公司。

    御家的房车是直接能进入公司的VIP停车场。

    司机在车里询问道：“少夫人，我在这里等您吗？”

    “嗯，我应该不会逗留很久。”

    下车的时候，姜卿卿蓦然深呼吸，踌躇不安的迈出脚步。

    电梯没有上行的权限。

    姜卿卿只能从停车场到达1楼大堂。

    御氏集团非常气派，这种陌生的环境会加剧她的慌张情绪。

    随后，姜卿卿走到前台的位置，犹豫着开口说道：“你好，我想见御总。”

    两位前台小姐妆容精致又笑容甜美，看到姜卿卿，视线明显审视打量，是因为认不出来她的身份。

    “您好，请问您有预约吗？御总今天很忙，如果没有预约，可能没有时间见您。”

    前台小姐的眼神里并没有鄙视轻蔑，连拒绝都是礼貌的委婉。

    闻言，姜卿卿才反应过来，御司廷的身份是普通人根本就见不到的。

    而她似乎已经习惯每天都能在家里看到他，尽管近在咫尺，也不能改变他是高高在上的身份。

    “抱歉，我先联系一下。”

    姜卿卿的脚步走到旁边，根本就没有犹豫的空间，只能给御司廷发消息。

    “御先生，我在公司大堂，我想见你。”

    这句话从文字里看来，是有点暧昧缠绵的感觉。

    此刻，正在会议室里的御司廷看到这句话，想到的是姜卿卿在医院扑到他怀里说想他的画面。

    在这个时候，御司廷蓦然抬头示意会议暂停。

    会议室里几十位股东和部门经理都很诧异，还以为是正在汇报的项目有什么问题。

    御司廷望向宫泽，当宫泽走过来，他侧身压低声音说道：“姜卿卿在大堂，带她去我的办公室等着。”

    “嗯，知道了。”

    宫泽离开会议室。

    会议继续，御司廷明显心不在焉。

    他很好奇是什么事情能让姜卿卿来公司里找他，像昨晚那样，是因为想他吗？

    姜卿卿还在公司大堂里等着。

    御司廷没有回消息，她不知道自己出现在这里是不是不合适。

    等待的时间不长，可是足够让姜卿卿胡思乱想的担心了。

    直到，宫泽的身影出现在这里。

    “宫少。”

    前台小姐当即恭敬的站起身问候。

    宫泽没有理会，径直走到姜卿卿面前，笑着小声说道：“嫂子，我哥叫我下来接你，跟我走吧。”

    姜卿卿轻不可见的松了口气，跟着宫泽的脚步，直接走向VIP电梯。

    对她来说，宫泽也是生活里天天能见到的人。

    但是在御氏集团里，宫泽的身份代表着御总的直达命令。

    能见到他，也是非常困难的事情，更何况还是宫泽亲自过来迎接。

    “天呐，宫少亲自来接她，她的身份是什么来头？我们刚刚的态度应该没有问题吧？”

    “我从来都没有见过这个女人，新闻里也没有，她来见御总，和御总是什么关系！”

    两位前台小姐万分震惊。

    没有答案，谁也不敢继续胡乱猜测御总的事情。

    同时，前台小姐就默默将姜卿卿的长相深深记在脑海里，以后再见到她，一定要注意态度。

