    这个世界人，很多人不怕死，但是其中肯定不包括枭智。

    可枭智身边有一个人，她不怕死，不，应该是说，她不相信自己会死，那就是马缨。

    仓啷声传出，长剑出鞘，直指楚擎眉心。

    福三反应很快，一把将楚擎护到了身后，千机出现在了手中。

    挽弓拉弦之声传来，禁卫抽出了长刀，童归一声令下后连忙将昌贤“抱”到身后。

    “这里，是边关。”马缨满面冷笑：“姓楚的，你以为搬出长辈的名头，老娘就会怕你么，边军，就会怕你吗。”

    楚擎都被气笑了。

    搬出长辈的名头？

    如果没你爹，你算个什么东西！

    “缨妹，不可！”枭智吓了一跳，赶紧将马缨手中的长剑夺了下来。

    别说真伤着人，就是拿这剑对着别人，都是死罪。

    事实还真是如此，昌贤刚刚找好角度，只要他站在长剑面前，就可以治马缨一个大不敬之罪，用剑对着天潢贵胄，基本上就可以和全家一起报团领汤喝了。

    不少箭矢对准了马缨，她身后的骁骑营军伍也齐齐护在她的身旁。

    “神气什么。”马缨娇斥道：“来了边军，不遵守规矩，搬出长辈的名头，呸，谁会怕你们。”

    楚擎凝望着马缨，都懒得一般见识。

    管中窥豹可见一斑。

    这样的女人，他见多了。

    很多家境殷实的女人，不知道天高地厚，整日觉得她很厉害，她老爹他老娘很厉害，天老大，她老爹老二，她老三。

    其实这种情况，并不能全怪这个女人，主要原因还是家庭环境的事，说的再直白点，就是她老爹的事。

    老爹天天和闺女吹牛B，你爹我在外面多厉害多厉害，谁都不怕，谁也不敢得罪自己如何如何的。

    其实这很正常，无伤大雅的事，哪个老爹不希望自己在闺女眼里就是超人一般的存在。

    殊不知，这种长时间的灌输和潜移默化，导致闺女真将老爹当成超人了。

    事实上，马缨就是这种情况。

    马如敬也经常和她吹牛B，在边关这地界，他这边关大帅就是土皇帝，对外宣称实际上只有七万左右的边军，都归他管，在边关，他闺女可以横着走，天子都要仰仗他为昌朝把守边关，这也导致了马缨不知天高地厚的性子。

    楚擎对马如敬是越来越失望的，闺女都敢这么胆大包天，当爹的可想而知。

    马缨一副不怕死的模样冲着楚擎喊了了一句后，又转头看向枭智，面色很是鄙夷。

    “还说你帮我教训教训这群胆大妄为之辈，原来你也是个软脚虾，丢人现眼。”

    一听这话，枭智顿时面红耳赤，又羞又怒。

    “谁说我怕他们了。”枭智色内厉荏的叫道：“我是怕连累其他人，他们…他们…”

    “我们怎么的？”

    楚擎狐疑的目光在二人身上扫过，刚刚枭智这一声“缨妹”，叫的很是肉麻，和特么舔狗似的。

    一咬牙，枭智叫道：“这里是边关，马帅说了算！”

    “马帅多你娘个蛋！”福三大骂道：“边关离京远，不归朝廷管，还是你他娘想造反。”

    马缨柳眉倒竖：“你胆敢辱骂我爹，我爹是边关大帅！”

    “大帅又怎么样，是无人可取代，还是见了王爷不跪拜，快，快快，给你爹叫来，看他多厉害。”

    “你，你好大的胆子。”

    “老子好大的胆子？”福三冷笑连连：“《女诫》有言，阴阳不同性，阳以刚为德，而阴以柔为用，男女品行相异，男子以刚强为贵，女子以柔弱为美，看你这模样，舞刀弄棒，横行无忌，非男似男，再看这个枭智，像男似女，听了我家少爷和几位公子的名号，吓的都快尿了裤子，呸，边军，你们算什么边军。”

    “你…你…你…”

    让三哥一顿连击输出的马缨，指着福三，都快脑溢血了。

    旁边的楚擎都惊着了，《女诫》里面，还教RAP和押韵了？

    原本还有些怂了的枭智，见到心仪已久的马缨被如此羞辱，彻底丧失了理智，再次拔出了长剑，然后，毫无意外的被福三一脚踹在腹部。

    这一脚，如同吹响了战斗的号角，一支支利箭射在了枭、马二人身后军伍的脚下，军伍一个愣神，似乎有些犹豫要不要拔出兵器，肖轶已经动了，如同虎入羊群，连出三拳，都带上残影了，拳拳面门，一拳轮到一个。

    肖轶打人，是想救人。

    早就迫不及待的付家二兄弟等半天了，第一时间合体，疯狗王八拳杀入中间，敌友不分，连肖轶都要避其锋芒。

    田海龙一咬牙，抽出长刀，刀背对敌，连劈带砍，本来就心有犹豫的军卒们瞬间被解决掉了大半，再次一个愣神，付家两兄弟疯狗王八拳的无差别攻击已经袭来。

    要么说边军都是狠人，也不动弹了，干脆一闭眼，让付家两兄弟生生抡倒。

    军伍们也不傻，知道这满院子的人，谁都得罪不起，他们不怕死，但是怕连累其他边军兄弟。

    陶少章也闭上了眼睛，举起拳头就要冲，楚擎眼疾手快，一脚给陶少章踹出一米多远。

    陶大少睁开眼睛了，大骂道：“谁，是谁偷袭本官！”

    田海龙估计是憋了好几年的气了，眼看被福三踹了一脚的枭智想要起身，对着后脑勺就是势大力沉的一脚。

    一切都发生在电光火石之间，怒火冲昏了头脑的枭智，被田海龙直接干后脑勺上进入强迫冷静的状态，也就是昏迷，而军伍们，则是根本不想动手，心里知道好歹。

    但是还有一个被怒火冲昏头脑的人，她想动手，她就是马缨。

    没有人愿意打女人，不是怕她爹，而是真不愿意打一个女子。

    可正是因为没人搭理她，马缨挥剑便刺向了楚擎。

    福三一拉一扯，化解了危机。

    拉的是楚擎，给楚擎拉开了，避开了剑锋。

    扯的是马缨，扯在她的鹰头盔上。

    盔甲掉在地上，马缨如云一般的黑发散落在了腰间。

    刚要再次抢攻的马缨略微一慌神，就是这一慌神，救了她的命，如果她再攻向楚擎，绝对会被数支利箭穿心。

    就在这一刻，福三没出手，而是用嘴，化解了危机。

    “大家快看，这娘们是个秃瓢，哈哈哈，愣着干什么，大家快笑话她啊。”

    楚擎等人没反应过来，但是一直很给三哥面子的探马和禁卫们，哈哈大笑，笑的那叫一个浮夸，他们根本不知道三哥是什么意思，但是，笑就对了。

    马缨如遭雷击，下意识的迅速捂住后脑勺。

    福三捧腹大笑，表情十分到位。

    “哈哈哈哈，秃瓢，是秃瓢，哈哈哈哈。”

    不得不说，满院子数十号人加起来都没福三更了解女人，福三不但对男人狠，对女人更狠，往往都是一招制敌，就这一句话，外加刺耳的笑声，造成了成吨成吨的伤害。

    马缨再次陷入巨大的恐慌与无助，愣了那么一两秒，“哇”的一声，痛哭出声，扔掉长剑，捂着后脑勺，直接跑了。

    福三见人跑了，不笑了，看向楚擎。

    “活捉舔狗一只！”楚擎一指地上晕倒过去的枭智，大手一挥：“圈踢他，往死里踢！”

    众人一拥而上。

    “田海龙！”

    楚擎吼一声，田海龙赶紧回道：“末将在。”

    “刚才，是谁先动的手。”

    “马缨！”

    “宾果。”楚擎打了个响指。

    马如敬，少爷我可算逮到你了。

