 三大神通：九转翻天，三大天剑合而为一，还有虚空杀术，尽数被云虹老祖尽数轻松破解。

    洛天的神色微微凝重，不过，这也在他的意料之中，毕竟，对方可是八级主宰啊，他才是二级主宰顶峰，相差六个境界。寻

    常人物，在八级主宰面前，连他的一个小手指都抗衡不了，洛天，却是能和此人大战，这说出去，已经傲视天下，让强者震惊了。“

    好了，你们休息吧，剩下的交给我，”洛

    天不准备动用三大天剑了，九妙玄女也没有让她出手，毕竟九妙玄女的实力总的来说还不行。

    “洛天，此人道法自然，和至仙门有些冲突，道家神通应该属于神界的神通，而且此人的功法似乎无懈可击，他动用的太少，我一时无法找出此人功法的弱点——”

    九妙玄女凝重的说道，有些歉意，对于天下神通，她号称都能破解，不过，这个世间有太多的神通，有的神通需要她细细研究才行，短时间内，想找出破解之法，并不容易。

    “我明白，九妙辛苦你了，”洛天淡淡的说道。

    “不过此人的神通和天地至理有关，注意，不要让他借助天机——”沉

    思了一下，九妙玄女认真的说道。

    “好，”

    洛天点头，对于道家的神通，洛天也知道许多，阴阳八卦五行，太极等，都是道家的神通，而且对于道家的高手，洛天也认识一个，那就是那个一清道长，此人传自己的一部道经，还曾化解过一场为难。所

    以，对于道家的神通，洛天从来不敢轻视，甚至，他自己的一些神通也是道术，反而对于仙界的神通有些模糊，当然，除了体内的那道仙术之外。

    “小子，如果你就这点神通的话，那就给我去死吧，”

    此刻，云虹老祖发动了对洛天的进攻，恐怖的气息滔天，一手拍来，掌中乾坤，天地日月尽在其中浮现。快

    ，极快，攻势极为强大，蕴含着太多的神通，一时间，洛天根本破解不了。“

    攻神伐仙！”

    洛天大吼，身体如龙，动用了他一个底牌，强大无比，遇神杀神，遇仙伐仙，攻无不破，战无不胜，是对战仙界强者的强大神通战技。同

    时，洛天体内的三千道序如同三千大龙，盘旋而上，粗壮无比，根根顶天立地，恐怖非常，这是洛天在动用攻神伐仙时的道序的表现，是他力量的渊源和象征，有一种莫名的道韵在流动。“

    不错的神通，真的不知道你从哪里得到的，你的道序竟然有三千道，这怎么可能？难道是巧合么？”

    看到洛天动用攻神伐仙，云虹老祖有些震惊，此人神通惊人，竟然感受到了洛天体内的情况，一下子查看出洛天体内道序的数量，更让他震惊，一般的强者，体内的道序有多有少，不过正好是三千道序的几乎没有，因为，它所代表的这个数字极为敏感。世

    间三千道，那是一种圆满极致之数字，也难怪云虹老祖震惊。

    不过，震惊归震惊，这个云虹老祖太过恐怖了，毕竟境界距离洛天高出太多，而对洛天强大的攻神伐仙，他浑然不惧，展开了猛的进攻。

    “轰轰——”

    “轰轰——”强

    大的能量波动从焦界附近的虚空深传来，让虚界的人忧心无比。

    “父亲，我想去看看——”焦

    婉担心，想助洛天一臂之力，先前的旖旎化成现在的担心，让她又惊又怒。

    “不可，你的实力相差太多，我们任何人上去，对洛小天都是一个羁绊，千万不可让分心，现在迅速集结焦界所有的人，准备辙离这里再说，”焦

    恩神色凝重的说道，作为焦家的家主，他必须当机立断，那种能量波动太恐怖了，一旦波及焦界，怕是没有人会幸免。

    虚空中，洛天攻神伐仙一瞬间攻击了三千击，自己在虚空中，却是一连后退了三千步。

    战无不胜的攻神伐仙，第一次失利了，不是这项神通战技不行，相反，随着洛天境界的晋级，还变得异常强大，主要是，洛天面临的这个云虹老祖境界太高了，差距不是一点半点。

    “咳，咳——”

    洛天的发丝有些散乱，神色有些凝重，身上出现几道深深的伤口，有的深可见骨，能量血肉四溢，“

    小子，不得不说，你有和七级主宰抗衡的资格，你是我遇到的最可怕的越级挑战的存在，难怪假面人会陨落在你的手里，不过，可惜的是，你遇到了我，八级主宰，这样吧，把你的神通交出来，做我的战奴，我会饶你一命，”

    云虹老祖，体内的气息有些翻滚，衣袍有些破败，不过一双眼睛更加的凝重无比，洛天的战力让他震惊，此刻，盯着洛天淡淡的说道。

    “做你的战奴，饶我一命，哈哈，云虹老祖，你太高看自己了，不要说是你，就是仙，也休想让我臣服，”

    洛天哈哈大笑，笑声震苍穹，意在告诉焦婉她们，自己没有事。

    “不知死活，给你指条明路，不知道珍惜，拿出你的底牌吧，让你死的瞑目一些，”云

    虹老祖神色幽幽的说道。洛

    天心中一怔，此人知道自己的底牌是至仙门，却是一再的让自己动用，难道是他有对付至仙门的重器么？这让洛天生出一种不好的预感。不

    过，洛天艺高人胆大，为了求证自己心中的疑惑，他还是动用了至仙门。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    虚空之中，一座古朴门户如同来自远古，色泽斑驳，似乎是在述说着古老岁月的往事，有无尽的万下沧桑，有成仙的万古契机，对着云虹老祖狠狠的镇压下去。“

    果然是至仙门，不得不说，你小子有大气运，”望

    着压向自己的至仙门，云虹老祖眼中闪过一丝忌惮，不过想到师尊那个青衣老者的话，云虹老祖并没有施展任何神通，只是暗中把自己强大的八级主宰的气息释放了出来。“

    至仙门下无神通！”

    洛天大喝。“

    轰轰——”

    此刻，诡异的一幕出现了，强大的至仙门，一遇到云虹那八级主宰中大的气息，至仙门竟然开始崩溃，洛天的神念一下子受到了反噬，大口吐血，倒飞出去。 