    霍惜话音刚落，小苗儿的声音就响在院门口。

    “惜儿姐姐，我来找你啦！”

    霍惜把筷子放下，往厨房外探头，果然就见小苗儿蹦蹦跳跳从外面进来，后头跟着一步一个脚印的郁芽。

    这姐俩，瞧着模样, 瞧着性情，跟两个爹妈生的一样。

    “快来快来！”霍惜招呼着她。

    等姐妹二人走到她面前，霍惜一看，院门口又走进来霍二淮和邹胜，杨氏已上前帮他扶了渔担子。

    “我来我来，都空了，不重。”霍二淮推开杨氏，招呼着邹胜跟着一起把渔担放到耳房。

    “爹。”

    “哎。”

    “姐夫，今天这么早就卖空了？”

    “是啊，这几天鱼市旺着呢。好卖。”

    邹胜朝几人打了招呼：“我奶呢？”

    “你奶在巷子里跟老姐妹聊天呢。”杨氏回了句。附近巷子有好些个跟邹阿奶一样岁数的老太太，几个人平时就爱坐一块聊天。

    “那我寻我阿奶去。”邹胜跟霍二淮和杨氏说了声就出了门。

    “念儿呢，我看念儿去。”

    “睡着呢。”杨氏便和霍二淮进屋看念儿。

    “惜儿姐姐，你们昨晚没回桃叶渡，霍伯伯说城里不宵禁，你们在城里卖货。要不是天晚了，我都要让我爹也送我和我姐来。”

    霍惜看了郁芽一眼，见她朝她笑，见这姑娘比初见时开朗了不少，很是替她开心。

    “你们吃过早食没有？我家里有粥有面饼还有鸡蛋。”

    “我们在船上吃过了。”郁芽忙说了一句。

    “惜儿姐姐，我没吃饱。”小苗儿摸着肚子。

    “来。”霍惜拉着小苗儿进了厨房，让杨福给她拿了一个碗。

    郁芽却死活不要。霍惜便捡了一个水煮蛋塞到她手里，她不住地推辞，小苗儿就按住了她：“姐姐，你吃吧，一会我们给惜儿姐姐帮忙。”

    说完还很不客气地指挥杨福：“福叔叔, 舀一勺粥就行了, 我想吃伯娘煎的饼子。”

    霍惜见她不把自己当外人, 心里很高兴。她就喜欢这孩子的性情，落落大方，不扭捏。

    四个半大孩子围着桌子边吃边聊。

    “你爹娘放心你们俩留在城里啊？”

    “嗐，那有什么不放心的。是跟着伯娘和惜儿姐姐，又不是跟着别人。我爹今天卖渔时，听说昨晚城里可热闹了，还想让我娘也留下看热闹，我娘不肯，非要回船上跟我爹一起去打渔。”

    往嘴里扒了两口粥，再嗷呼咬了一口面饼，吃的一脸享受：“香。”

    霍惜本来都吃饱了，又跟着吃了几口。

    “惜儿姐姐，昨晚城里是不是可热闹了？”

    “是啊，灯火通明，到处都点着灯，跟白天一样亮。街上全是卖吃的，什么都有, 香得走不动道。还有耍杂耍的，表演幻术的, 胸口碎大石的，高空走绳索的，可热闹了！”

    杨福绘声绘色地描述着昨晚的热闹，把小苗儿和郁芽都听愣了，两眼瞪得溜圆，小嘴都合不拢。

    “这么热闹啊？幻术是什么？”

    “就是一个空的桶，明明什么都没有，却能从里面掏出各种东西来。还有那个杯子，明明是空的，这么一倒，里面就能流出水来……”

    “哇，我也要去看！”

    “还有人拿着盘子讨赏呢，你带铜板了吗？”

    “带了。”小苗儿往身前的小挎包上拍了拍，里面叮当做响，他爹给了她和姐姐一人十文钱，她有钱呢。

    看，她也有挎包了，跟惜儿姐姐的一样！娘给做的！

    “一定要给赏才能看吗？”郁芽小手紧紧地摁在挎包上。

    霍惜笑了笑：“不是啊，如果你觉得精彩，刚好又有铜板，你就给赏，不给也没事。多的是没给赏的呢。”

    “那就好。”郁芽悄悄舒了口气，要是得花钱才能看，她就不去了。

    几人想着看热闹，饭都不肯好好吃了。很快吃完。

    “惜儿姐姐，我们去卖货吧！我和姐姐帮你。等卖完货，你带我和姐姐看热闹去。”

    “惜儿，咱的绒花昨天卖完了，昨再去进点？”

    霍惜想了想，昨晚的绒花挺赚钱的，但赚了多少，钱在杨氏那里，她还没问。今晚一定有不少人卖绒花的，估计热度要减弱不少。

    但一时半会，又想不起卖别的。

    正琢磨着，杨氏就走了出来：“娘跟你们一块去吧？”

    昨晚五十几两银子贩来的货，翻了两倍赚了回来。再没什么生意比这更好的了。她昨晚还眼热小食摊的红火和人气，现在是半点心思都没有了。

    霍惜见杨氏还想做绒花的生意，想了想，点头。

    “那行，我跟娘去贩货，舅舅你带小苗儿他们去买豆子和板栗回来，再买一些小吃食回来，小苗儿想卖货，就让她们挎小挎篮卖吃食，得些铜板也能好好看看热闹。”

    小苗儿喜得跳了起来：“好哇！”

    “福儿带她们两个，行不？要不，爹也跟福儿一起去？”霍二淮看了看几个孩子，不放心。

    “爹，这大白天的，没事，让舅舅喊上邹胜一起。爹你回船上，看能不能收一些小鱼和虾蟹回来。大鱼也收。我准备让娘做些丸子卖。”

    见霍惜又有主意，霍二淮点头：“行，那爹就回船上去了。”

    吩咐完，大家便分头行动。

    上午贩完货回来，便一起在院里整理货物，进厨房把一些小吃食进行加工，用小称称好，用油纸半斤一斤包好。放在提篮里。

    “小苗儿，你拎得动不？”

    两个男孩手里的提篮装了得有二三十斤，两个小姑娘不甘示弱，也装了不少，得有十好几斤。

    “我拎得动，惜儿姐姐，你看！”小苗儿奋力把提篮提起，走了几步。

    “现在是轻松，但你要提着她走街串巷，要一直提着挎着，不容易呢。”

    “没事，提不动我就放地上，我把人吆喝来。我站你们板车旁边卖。我不会弄撒了呢。”

    小苗儿现在就想攒钱。小姑娘一门心思就想打渔，卖货，攒钱。只要听说能卖钱，能来钱，眼睛就亮得惊人，一颗心蠢蠢欲动。

    “行，小苗儿要是走不动，就跟伯娘在一处。”杨氏拍板。心里想着郁江夫妻也是心大，把两个女儿扔在城里，也不怕弄丢了。

    杨氏又看向杨福和霍惜，决定今晚目光不离这舅甥二人，昨晚可把她吓得心脏都快停了。

