    ?晨欺霜才七岁，输给她以后就会成为笑柄，赢了她又能怎么样，欺负小孩子，一样是笑柄，说不定日后晨欺霜炼丹术进步了，再次发出挑战，那作为晨欺霜的对手就会更加难堪，所以晨欺霜才会被称为鬼见愁。

    ?惹上鬼见愁绝对没有好结果，现在柳翎就惹上了鬼见愁，一些原本和柳翎交好的人也只能远远的观望，深表同情，高台上切米尔等人都只能当作没看见，不然名声扫地的就是他们。

    ?场中安静非常，一些人连大气也不敢喘，深怕遭受无妄之灾，便在这时刘哔做出了一个令几乎所有人都惊骇欲绝的举动。

    ?“哈哈哈哈…”刘哔突然大笑起来，笑声洪亮，没有丝毫估计，大笑就已经足够吸引人了，笑着刘哔还上前几步在晨欺霜身前蹲下身子，在众人不可思议的目光中伸出大手摸了摸晨欺霜的小脑袋，哈哈笑道：“小丫头有前途，我喜欢哈哈哈…好好表现，他就交给你了。哈哈哈哈…”刘哔连连大笑，众人的目光却变得呆滞。

    ?出乎他们意料，晨欺霜并没有因为小脑袋被刘哔侵犯而发飙，嫩脸之上反而露出了一抹红昏，看向刘哔的眼神也变得迷离起来，似乎变成了小花痴，这表现绝对绝对不是晨欺霜应该有的，更加诡异的是，有人当着晨天星的面占妹妹便宜，晨天星居然没有发表任何意见。

    ?看晨天星的眼神好像还非常愿意看见这一幕，这让一边的楚歌更加好奇刘哔的身份，刚才兄妹俩绝对是在为刘哔出头。

    ?大笑间刘哔看了柳翎一眼，和三女眼神交流了一下，掀开黑帘钻入了其中。

    ?“欺霜妹妹发生什么事了。”刘哔前脚刚刚跨入黑帘，清脆的声音便在身后响起，那位俏丽的小公主笑着走了过来，奇怪的望了一眼刘哔消失的背影，对着晨欺霜嫣然笑道，作为帝临神剑信仰排名榜、潜力排名榜第一的人物，小公主有这么会不认识。

    ?对于晨欺霜刚才的古怪举动，她也上了心，本来没有把刘哔一行放在心上，现在却好奇了起来，晨欺霜的性子她非常了解，绝对绝对不会对任何男子表露出刚才那般的表情，但就在刚才晨欺霜的表现打破了她的认知。小公主觉得有必要向晨欺霜问个清楚。

    ?无视柳翎来到晨欺霜身边，小公主也蹲下了身子，拖着香腮瞪大着好奇的双眼看着晨欺霜。

    ?小公主的到来，让晨欺霜嫩脸上的红昏迅速消失，眨眼间就恢复了平常，看了小公主一眼，晨欺霜语气放缓，淡淡道：“没什么就是看他那副模样不顺眼。”显然刘哔的话她还谨记在心，瞬间就把矛头指向了脸色青白的柳翎。

    ?看了柳翎一眼，小公主懒懒的摇了摇头，明显她对柳翎的兴趣并没有对刘哔这般浓郁，以前两人虽然认识，但是半年前那件事之后，她的身份猛然暴涨N倍，和柳翎再也不是同一个世界的人，柳翎的师父也不会再被她放在眼中。

    ?六品巅峰的炼药师而已，给她一点时间，马上就能够达到那种程度，再给她一点时间，她就能够在炼丹术之上将古河抛的远远的。

    ?不过两人以前关系还不错，总是要看去一面，于是小公主对着晨欺霜笑了笑，道：“算了吧！预赛开始了，可不要在这里浪费太多时间，玩了姐姐带你去皇宫游玩。”

    ?看了小公主一眼，晨欺霜又看了柳翎一眼最后，冷冷一哼道：“别以为自己多么了不起，半年后我回去挑战丹王古河，将丹王的名头夺过来，他根本就不配拥有那种名声。”

    ?冷哼一声之后，晨欺霜再也不理会柳翎，转身进了黑帘，晨天星和楚歌倒是向着小公主行了一礼，不管怎么说，小公主都是刘哔的家人，他们最多只是家臣，保持恭敬是理所应当的。

    ?淡淡的看了柳翎一眼，然后小公主轻灵的闪进一处黑帘之后，其他人也纷纷涌入黑帘，见此高台上的切米尔等人也松了口气。

    ?望着已经变得空荡起来的大厅，脸色那你看的柳翎也不再拖延，迈着沉重的脚步行进黑帘，今天对他来说又是非常不幸的一天。

    ?居然把鬼见愁给招惹了，这些回去他都不知道该怎么和他的老师交代了，同时他可算是把刘哔彻底恨上了。

    ?若不是刘哔他又怎么会惹上鬼见愁。

    ?“老家伙，那修罗到底是什么人，居然能够让鬼见愁另眼相看，这体不可思意了。”看着人影消失在黑帘后，切米尔忍不住偏头看向了奥托，有些好奇的问道。

    对此奥托没有回答，只是神秘一笑，然后将目光转向黑帘，自语道：“这次的测验题出得不错啊，提炼药材不仅是炼药时必须的措施，而且还极为考究对火候的控制能力，这小小的一项，便是能够大致的测出所有人的一些能力，我和佛兰克那老家伙是不是催牛，一会儿就知道了。”

    见此切米尔就知道奥托还在为刚才他的不信任而介怀，他无奈的笑了笑，在一旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑眯眯的道：“那么接下来，便让我们看看谁能带着最纯度的提炼药材出来吧？如果真的是你所说的修罗最强，那么明年的经费加倍。”

    行进黑帘，一个小房间出现在了刘哔视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。

    走到石台旁，刘哔目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊，真会给人添麻烦。”

    ?“丫头为了你我可做了很多无聊事，等比赛完了，你可要好好报答我。”?无奈的摇了摇头，刘哔大手一翻，腾，白色的火焰立即在掌心串起，室内的温度也开始飙升，这纯阳之火在吞噬了青莲地心火之后，强大了一些，还多了一些特殊的能力。