第一场，血色佣兵轻松取胜，仅仅出动了一个黑暗弓箭手就取得了胜利，并且，是暴走般的狂胜，六秒钟掉了对手，估计那5人小队想死的心都有了。

    几个人依旧在场中，并未离去，等待下一场的对手。

    我搜索了一下比赛结果，雪银杉、古剑魂梦、灭神、狂龙等热门队伍一一胜出了，都没有遇到了什么太大的阻碍。

    想来也是，就算是浮冰城藏龙卧虎，但是没有理由第一场就走菊花运遇到潜龙勿用的高手，那只是传说。

    ……

    几分钟后，其余的场次已然结束，第二场便开始了！

    “刷刷刷……”

    连续白光闪烁，五名玩家被传送入场，这次要强力了许多，两名48级战士，两个弓箭手，一个42级，一个49级，等级最高的则是一个55级的牧师，可惜了，若是换成法师的话，整个队伍就强力多了。

    大浪淘沙，经过第一场的洗礼，许多打酱油的队伍被淘汰了，这个队伍显然比之前的那个队伍要强多了，值得重视。

    于是，我输入了一行字：“一起上，半分钟结果掉他们！”

    “好嘞！”

    鬼谷子提着长枪，轻喝一声加附了不死盾，北冥雪则微微扬起长弓，弓弦之上泛着丝丝血色光芒，那是死灵力的效果，同样作为黑暗系生物，我和北冥雪拥有死灵力，鬼谷子那倒霉孩子却只有一个不死盾。

    这大概是由于职业的原因，剑士和弓箭手都是专注于攻击的职业，而鬼谷子的死灵骑士则是专注于防御与守护的职业，不死盾确实比死灵力要实用多了，而我的运气爆发了，除了死灵力之外还获得了一个强力的鬼神铠，足可媲美不死盾，于是我的技能等于集中了鬼谷子和北冥雪的王牌技能，属于攻守兼备的类型，嗯，死灵剑士万岁！

    第二场，战斗一旦打响就有些乱套了。

    北冥雪破魔箭+穿透箭瞬秒了一名对方的战士，随即一次凌厉的乱射，箭雨飘飞，杀得对方几个玩家焦头烂额，鬼谷子提着长枪上前，一轮不死连击秒杀了另外一个战士，杜十三则手起剑落连杀两名对方的弓箭手。

    果然，如我所料，在半分钟内分出了胜负，这个平均等级只有48级的队伍完全没有什么抵挡之力，轻描淡写的就结束了本次谁与争锋的旅程。

    接下来，第三、第四个对手一样没有能够对血色佣兵的四人组造成什么阻碍，反倒是经过了几场实战之后，北冥雪、鬼谷子、袋妈妈几个人的配合愈发的默契了，特别是北冥雪的远程攻击控场，鬼谷子冲杀破坏对方阵型，北冥雪则趁机猎杀对方的强力攻击手，箭箭射在对手的最痛处，隐隐已有宗师级弓箭手的风范了。

    我带着笑意，靠在床头看着一场场厮杀，由最初的担忧变成了现在的享受，即使没有我的存在，血色佣兵这四个人也如此的犀利，几乎无坚不摧的一直杀掉了第十四轮，遇到了几个强力对手，却也凭借着稳健的操作和默契的配合撕开了对方的阻击。

    下午五点多，第十四轮，已经是倒数第二轮了，打完这一场，再赢一场就能进入中国区浮冰城的64强了！

    “加油啊！”我在观战界面里输了三个字。

    北冥雪提着长弓，笑道：“老大，放心吧，我们肯定能赢的！”

    “嗯！”

    下一刻吗，对手出现了，赫然是一个刺客五人组，清一色的皮甲刺客，每个人手里都提着一柄寒光闪闪的匕首，脸色阴沉，淡淡的看着北冥雪等人。

    杜十三紧握长剑：“我擦，这可怎么打，一旦他们全部潜行的话，集中力量杀一个，我们恐怕就要歇菜了……”

    北冥雪一双美眸冷静的看着对手的方向，道：“一会，我用乱射来打破他们的潜行状态，鬼谷子一定要第一时间冲上去，至少要一个照面杀掉两个刺客，否则就这一场就难打了……”

    “嗯！”

    四个人握紧兵刃，如临大敌的等待系统读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    在读秒结束的那一刻，五个刺客不约而同的尽数进入了潜行模式，全部遁入了虚空！

    “靠！”

    杜十三低声叫苦，北冥雪在冷静的将弓拉成了满月状，下一刻，劲力十足的乱射技能抛飞了出去，8支箭矢分为不同的方向洞穿而去！

    “啪啪！”

    两声轻响，果然，北冥雪强大的判断力找到了两名刺客的踪影，鬼谷子一马当先杀到，长枪抖动间，一名刺客立刻跪倒在地，以鬼谷子的实力，用死亡连击瞬杀一个刺客还是不成问题的。

    可惜，另一个刺客却扬起了荧光粉，居然再度强隐消失！

    我心头一紧，飞速输入一行字：“袋妈妈右移闪避，十三跟住袋妈妈，三秒钟后发动战争咆哮，把那几个刺客吼出来，一定要保证袋妈妈不死！”

    战斗中两人看到我的指令之后立刻照办，亚麻袋疾速移动，杜十三一样跟了上去，三秒钟一到，这小子浑身泛着血红之色，仰天怒吼一声，正是战士系玩家的看家本领，战争咆哮，用来加5攻击的技能，可以加附给周围5码内的队友，当然，这个技能还有一个作用，可以将隐形单位的隐形效果震破，就跟狮子吼一样！

    “哗哗哗……”

    连续三道身影被侦破了隐形，果然，三个刺客都在意图先干掉亚麻袋，杀掉牧师之后他们的胜算就大多了，这个如意算盘倒是打得不错。

    “靠，要命……”

    亚麻袋一晃法杖给自己加了个治疗术，屁股后面“突突”两下，已然中了对方的两次冷锋技能，幸好那一个治疗术插秒了，否则必死！

    鬼谷子反冲了回来，长枪横扫，将一名刺客逼开，空中一道红光飞梭而过，赫然是北冥雪的破魔箭技能，“嘭”的一声，当先的刺客玩家浑身一震，呆呆的站在了原地，竟被震得成了二傻子，被北冥雪随后一次普通攻击给了结了性命。

    很好，局势扭转，四打三了！

    亚麻袋丢了个恢复术给鬼谷子，就只顾逃命了，掏出血瓶灌了下来，很快就满血了，反倒是对方的几个刺客北冥雪和鬼谷子穷追猛打，特别是北冥雪，这超强的远程攻击让几个刺客欲死欲仙，通常普通攻击也能射掉对手半行血，杀得对方的队长叫苦连连，大喊道：“我靠，这是弓箭手吗？这TD到底是什么攻击力啊……”

    我不由一笑，这倒霉孩子，谁让你碰到了北冥雪，6级的死灵力加附的攻击力可不是什么人都能受得了的。

    结果，杜十三最后终于杀掉了一个刺客，战斗结束！

    “叮～！”

    系统提示：血色佣兵队伍获得本场比赛的胜利，进入浮冰城128强！

    ……

    很爽，顺利进入128强，接下来再打一场，我们就进入内围赛了！

    北冥雪挽着弓箭，笑吟吟道：“老大，点评一下本场战斗吧？”

    “嗯。”

    我五指翻飞的输入字符：“十三走位欠缺了一些，不够果敢，要尽力走在刺客的前方，用自己的身体掩护队友，不要跟着人家，那样就失去主动了，袋妈妈的走位还不错，鬼谷子杀人的操作欠缺一些流畅，小北冥的远程输出非常不错，大家要继续加油，下一场一定要拿下！”

    “好！”

    杜十三笑了笑：“不过，下一场似乎不用太担心了，我们的对手，很强力，哈哈，你看分组吧……”

    我点开了分组系统，发现血色佣兵的下一个对手，不由得傻眼了——

    豆腐金刚队：豆腐菜花（弓箭手）LV-47

    豆腐虾米（弓箭手）LV-45

    豆腐泥鳅（弓箭手）LV-48

    豆腐活鱼（弓箭手）LV-50

    豆腐老鸭（弓箭手）LV-44

    TD，居然是一群全远程的攻击组合，而且，还是清一色的弓箭手，等级也非常的低，这样的队伍太可耻，毫无疑问，他们能进入128强的序列，靠的便是一轮攻击齐射，只要5轮就能将对手杀个精光，所以一路上畅行无阻！

    不过，我倒是一点都不担心，这种队伍遇到了血色佣兵队，唯有一死！不因为别的，只是因为血色佣兵拥有全浮冰城最硬的铁板玩家——死灵骑士鬼谷子！

    鬼谷子拥有骨骼强化、不死盾等超强技能，防御硬的没话说，不死盾还能大幅度减伤吸收，根本就是一个打不死的狠角色，别说是对方五个不到50级的弓箭手，就算全部是三转的60级弓箭手，恐怕也杀不掉鬼谷子，再加上袋妈妈的治疗，这一仗不赢就没有天理了！

    于是，我轻笑一声，输入：“加油吧，明天上午我就回苏州了，跟大家一起打复赛。”

    “好！”

    说着，离开了这个观战系统，接下来的战局已经非常明朗，根本不需要我去关注了，更值得我关注的是其余几个队伍的战斗情况。

    如同预料中的一样，128强内，各个种子队纷纷晋级，雪银杉、灭神、狂龙、古剑魂梦、桃园深处等强力组合纷纷杀入了128强，再打一场，大家就要在64强赛里见面了，64强赛不比预选赛，那是B3的赛制，三局两胜，杀起来应该就更爽了。C