    

    “呵……还真是倒霉呢！”志水高保脱力一般靠坐在地上，看着鉴定人员小心地从出岛均的鞋底取下被口香糖粘在上面的香烟，道：“其实这个凶器没用——要不是当时我多握了一会儿那枚游戏币，知道上面肯定有我的指纹，你们怕是也没那么容易抓住我！”

    “唔……这位先生莫不是幻听？”灰原哀以看傻子的眼神看着志水高保，道：“没听见我哥刚才说了有监控？再说了，从游戏机里调一个记录你以为会有多困难？到时候就是没有决定性证据你也一样要认罪啊？”

    “啊？原来是这样吗……”志水高保眨眨豆豆眼，突然觉得自己一点也不悲伤了肿么办？

    志水高保：在线等，挺急的！

    没人理会突然傻了的志水高保，在解决了案件后，认识的几人就聚到了一起，铃木园子正和藤原佑介绍自己喜欢玩电子游戏的新老师。

    “哇哦！真是不错的推理～”名为朱蒂的FBI以蹩脚的日语如此说到，“这位大侦探是园子的男朋友吗？真是帅气呢～”

    “谬赞了……”藤原佑微微一笑，道：“不过我并不是侦探，和朱蒂老师一样，也是一名教师。”

    众人：盯——

    “哦，对了——”顶着众人诡异的视线，藤原佑依旧不动如山，招呼目暮警部道：“目暮警部，要不要一起去吃个便饭？”

    “啊？”目暮警部一咽口水，正声道：“身为警察，当然要尽忠职守！所以——”

    说着，转身表情严肃地拍着高木涉的肩膀，道：“高木警官，这里就拜托你了！我相信你一定能做到的！”

    “是！包在我身上！”下意识地敬了个礼的高木涉突然反应了过来，一下子表情垮了下来。

    高木涉：警部大人，您坑我！?_?

    憋着笑的众人留下悲伤逆流成河的高木涉，在和朱蒂老师半路分开后，一行人一起来到了藤原宅。

    不过耽搁了这么久，新菜是做不了了，藤原佑决定还是做个卤肉饭吧！

    再炒点青菜，加个卤鸡蛋，咸香可口，酱汁浓郁的卤肉饭就完成了～

    一端上桌，期待已久的众人就迫不及待地舀了一勺，瞬间就被那入口后的美妙滋味俘获了心灵——

    肥而不腻的五花肉，爽滑弹嫩的蘑菇丁，酱香浓郁的卤鸡蛋……每一种食材都像是吸饱了卤汁中的精华，覆盖在喷香诱人的米饭上——一口下去，身子便微微发汗，就像在草原上尽情奔跑了一番，让人欲罢不能……

    间或吃一口脆而不生的青菜，那弥散而出的鲜甜汁液又给人们以最为温柔的洗礼，实在是唇齿留香，回味无穷……

    直让人吃了个肚子溜圆，深感不虚此行！

    ……

    当然，值得一提的是，目暮警部本来还忍着不吃，推说自己不饿，想直接把饭带回家。

    不过在藤原佑表示会给大家准备家里人的份后便很开心地吃完了这一餐饭。

    唔……真?爱妻如命?目暮十三是也～

    ……

    饭后，吃得心满意足的阿笠博士突然拿出一张邀请券，说到：“对了，作为回礼，要不要一起去滑雪？我可是抽到了这家新开业的滑雪场的优惠券哦——只要总人数在十人以内的团队都可以享受优惠呢～”

    “博士还是一如既往的运气好呢！”藤原佑点头笑道，“园子，你们呢？”

    “我们就不去了……”铃木园子和毛利兰对视一眼，遗憾地摇摇头，“我和小兰周末约好了去学茶艺，没空呢……”        

