    第4章 妹妹

    “叮零零~~”在学校的最后一节课的铃声响起，这一天也算是结束了，一天当中有人悲伤有人欢，可谓是真正的离别之时。

    第二天将会有人带看不同的心情走进学校，而他们也会有相对美好的未来。

    “汪哥，明天见了！”夏木与何向向汪羽打了声招呼后转身离开。

    明天的他们就会过上与普通人所不同的生活，他们将会上觉醒者该上的课。

    汪羽独自一人背对夕阳，站在学校门口，情景十分凄凉。

    风啸啸地吹拂着其英俊的脸庞，夕阳照射下，影子拉得很长。

    茕茕孑立，形影相吊。

    “哥！”一声稚嫩的童声在汪羽一旁响起，并把他拉回了现实。

    汪羽转过头去看，一个哥哥正背着妹妹朝着夕阳所在处远去。

    小女孩活泼好动，在哥哥的肩上前后摇摆，哥哥抱着妹妹的腿，走的十分的稳健。

    两个人一边逗笑，一边走着，看上去充满温情。

    汪羽看着他们笑了笑，但这笑又带着点苦涩。

    此时突然间，有一双手从背后拍一下汪羽。

    汪羽转过头去，一个比他矮上一个头的美丽少女出现在其身后，少女穿着校服，绑着马尾，楚楚动人，又灵动活泼，充满青春气息，要说唯一的缺点，那就是有点平。

    “哥，你看什么呢？”少女微笑着看着汪羽。

    汪羽愣住了，眼泪在其眼中打转，欲出不出。

    “怎么？不就一会不见吗？小蝉可是有听你的话，安安静静的等着你呢？”

    “小蝉！”汪羽伸出手摸了摸汪蝉的头发。

    “不是小孩了，干什么啊这是？”汪蝉虽然这么说，但却没有把汪羽的手拿开。

    “走吧！回家。”

    “嗯！”

    “恶念值加99”

    “恶念值加99”

    …………

    “嗯？什么个情况，有人看不贯我兄妹重逢。”汪羽连忙抬起头四面观察了一下，四周只有一丝游走的路人，于是乎，汪羽盯着一个看似有疑点的学生看。

    至于为什么，原因就是他穿着风高的校服。

    “恶念值加99”

    “小样，被我发现了吧！”

    汪羽微笑着看向那个穿校服的男生，随后做了个鬼脸。

    “恶念值加100”

    “呵，小伙子，还假装看不到是吧。”

    汪羽手中的命眼之瞳，突然间一亮。

    随后出现在了那个小伙子面前。

    “小伙子，充Q币吗？”汪羽微笑着看着那个小伙子。

    “恶念值加199。”

    那小伙子算是被吓了一跳，真就吓了一跳。

    “你好。”小伙子答非所问道。

    “哥，你怎么……”汪蝉此时也走了过来。

    “有多好！”汪羽抢先一步说道。

    “恶念值加99”

    “汪蝉！”那小伙子看见了汪蝉，眼中突然间就有了光。

    “小蝉，你认识？”汪羽问道。

    “我同班同学。”汪蝉略带厌弃的回答道。

    “小蝉，他是谁？”小伙子指着汪羽说。

    “跟你有关系吗？”汪蝉生气的说。

    “唉……小蝉，别这么烦躁吗？话说这位小兄弟怎么称呼。”汪羽摆了摆手让汪蝉退到一旁。

    “我姓王，王国维的王。”小伙子骄傲的说。

    “这么说，你莫非是……”汪羽假装惊讶的说。

    “没错，怕了吧，知道我与你这种垃圾的区别在哪了吧！”

    “是，是，是，我真的不知道，你是那大名鼎鼎的隔壁老王。”

    “恶念值加199”

    “没错……等一下，你说什么，你脑子有病吗？神TM隔壁老王，你全家都是隔壁老王。给本少爷记好了，我叫……”

    “对不起，好像确实没有人会起这种名字，那么你是，那个……那个王德发是不是？”汪羽插嘴道。

    “恶念值加99”

    “wdf……”王少爷张大嘴脱口而出。

    “对对对，就是王德发，那么王德发同学，我们就先走了！”汪羽拍了拍王少爷的肩膀，随后带着汪蝉用空间跳跃离开了。

    “哥，你觉醒了空间系了。”汪蝉看着汪羽说道。

    “嗯，你呢？”

    “我也觉醒，但老师好像不知道是什么能力，你说有没有可能是穿越导致的？”

    “你发出来给我看看，说不定我知道。”

    “嗯！”

    汪蝉点了点头，摊开一支右手，露出了手掌中的命眼之瞳。

    纯白色的眼睛，与汪羽的纯黑之瞳正好相反。

    “朋友系统绑定人加1”

    “汪蝉”

    “能力：圣之交响曲(目前可使用能力，圣源1：压制与治疗共存。”

    “等级：青铜一星”

    “小蝉，你这能力名叫圣之交响曲，目前的能力是压制与治疗，还有……我也有一个同你相似的能力。”汪羽说着，便把左边手拿了出来，露出了掌心的纯黑之瞳。

    “哥，你这个能力是什么？”

    “不知道。。。。那个，哥哥跟你说件事，你别和别人说。”

    “嗯！”

    “其实……”

    就在此时系统提示音又响了。

    “禁止将系统告诉他人！”

    “重复，禁止将系统告诉他人！”

    “我就说了，你又能拿我怎么办？”

    “死！！！！！”

    “死？笑死，既然你选了我，那就一定是有理由的，你真的能这么随随便便杀了我吗？”

    “…………”

    “你想要什么，我可以给你选项！”

    “我就不能自己选吗？”

    “我已经做出让步了，请不要得寸头，旅行者！”

    “旅行者？这是你对我的称呼吗？”

    “自爆倒记时3……”

    “好了，别自爆了，把选项拿出来吧！”

    “选择吧！”

    “选项1：1000点善念，1000点恶念。”

    “选项2：你左手的能力，和右手能力的提升。”

    “选项3：100万现金。”

    “善念和现金都是可以再获得的，但得知能力的机会却是无法获得的。”

    “我选2”

    “漂亮的选择！”

    “左手能力：影阴魔导”

    “目前可用：影子召唤术。（将别人的影子收服，为自己所用。注影子的时力如同原主的50%，目前可控两个影子。）”

    “右手能力：星之旅法”

    “目前可用：1.空间跳跃”

    “2.空间虫洞”

    “3.（强化后特殊能力）：放逐（将锁定对家扔到任何一个地方，注这种“放逐”并非永久，对于同阶级只能放逐25秒，超过同阶级减少，低于同阶级增加，目前只可放逐一个人。”

    (本章完)

