    “厉害！”

    静静的听着叶秀才将自己所知道的一切吐露，沈钰也是忍不住赞叹一声。

    沈钰原以为合昌城的这些人，不过是利用地下钱庄放贷，而后再通过骚扰要账等手段，来不断压榨那些苦命人。

    可现在他才发现，是他的格局小了，这帮人玩的花样可要高级的多了，竟然还有等级制度。

    那些原本被压榨的人，只要做的够好，够卖力，够忠心，就有可能往上提一级。

    这就相当于给了他们一点点希望，哪怕这个希望很渺茫，哪怕能通过的人只有寥寥无几，可有希望就不比没有希望要好的多。

    何况人性就是这样，但凡有一点希望在，他们都不会不顾一切的去反抗。

    只凭着一手，就消掉了不少的反抗之心，再加上他们的不断宣传洗脑，让这些苦命人真以为有可能有朝一日翻身做主。

    而当这些以往的压迫者成为了领导的时候，他们会比最顶层的人更残酷，压榨的更狠，以讨好他们的主子。

    而且，往往这样的人，正因为他们的一切都来之不易，所以他们才会更珍惜，也会更忠心。

    所以背后控制这一切的人，只需要花费少量的精力和代价，就能轻而易举地获得一大批忠心耿耿的簇拥。

    甚至这些人都完全不用出面，甚至不用太费心，底下的那些人会拼命的把一切都安排好。

    为了讨好自己的主子，为了更进一步，他们会不惜一切的扩张，不择手段的去逼迫更多的穷苦人。

    即便这一切都被人发现了，最顶层的人还可以弃车保帅，将底下人彻底抛弃掉。

    等一切风平浪静，他们再把这一套拿出来，用不了多久这里又会恢复他们的统治。

    这手段完全就是传销加洗脑，不得不说，制定这策略的人真特么是个人才。

    这样的人才，真是得非杀不可！

    “大人，凌家这些年作恶太多，整个合昌城都被他们祸害的不轻！”

    “大人若要动手，还请快些，每耽搁一天，就可能有好多无辜家庭被祸害！”

    “放心！”轻轻叹息一声，沈钰慢慢说道“只是一个区区的凌家，本官自然翻掌可灭，可是这背后那错综复杂的势力呢？”

    “要是一动手，这边本官要是将凌家灭了，那边那些人就能得到消息，立刻反应过来，而后桃之夭夭。”

    “来都来了，不把他们一起搞掉怎么行！”

    深吸一口气，沈钰紧接着宽慰道“不过你说的也对，本官等的起，合昌城那些被迫害的人等不起！”

    “若没有办法短时间内将一切调查清楚，那就先干掉凌家，以敲山震虎，让剩下人收敛他们的恶行，不敢轻举妄动。”

    “然后，本官再慢慢查，慢慢杀！”

    “大人！”稍微想了想后，叶秀才这才说道“小人倒是想到了有一人，或许能帮得上大人！”

    “哦？是谁？”

    “合昌城州府总捕头，铁盛！”冲沈钰拱了拱手，叶秀才脸上写满了慎重。

    显然虽然他说出了这些，但说实话，他也有些忐忑。

    他与眼前的沈大人只是一面之缘，他不知道对方究竟值不值得完全相信。

    可现在搬倒凌家，除掉那些毒瘤的机会就摆在眼前，他愿意赌一把，赌上自己的一切！

    “大人，您有所不知，之前捕门的银牌捕头陆明升陆捕头，其实也早就察觉了这些。”

    “陆捕头刚正不阿，未曾与那些人同流合污，暗中曾明查暗访多年，只是后来陆捕头并没有成功！”

    “唉！”轻轻叹了口气，叶秀才面带惋惜的说道“最后不仅陆捕头一家遭难，他手下十几名捕快也是如此，连带他们的家人也是尸骨无存！”

    “小人一家曾受到陆明升陆大人的恩惠，所以在陆大人死后曾去城外拜祭过。”

    “当时在祭拜的时候，无意间见到了铁盛总捕头，更是偷听到了铁盛总捕头在坟前的话，这才知道他们两人乃是结拜兄弟，此事旁人并不知晓。”

    “自从陆捕头死后，铁盛总捕头就开始接手偷偷调查。若说有谁最了解这背后的事情，可能也唯有铁捕头了！”

    “铁盛！”手在桌子上轻轻点了点，沈钰沉吟片刻后，这才决定道“也好，你把他给我请来！”

    “我们时间有限，叶秀才快去快回。若是不能得到有效的信息，那么夜色一过，本官就得动手！”

    “大人稍等，铁捕头的家就在附近，小人去去就来！”

    察觉了沈钰心中的焦急，叶秀才连忙跑了出去。除掉那些盘剥自己的人，没有人比他更着急。

    过去了好一会儿，叶秀才这才满头大汗的带着铁盛归来。

    “叶秀才，究竟有什么事情你非要带我来这里？”

    “铁捕头，真的是有要事，你快点跟我来看看！”

    拉着铁盛的手，似乎生怕他跑掉一样。这也就是铁盛不跟他计较，不然你这个落魄秀才这么没规矩，早一巴掌呼过去。

    “铁捕头请进！”说话间，叶秀才打开了大门，迎铁盛走了进来。

    早在叶秀才他们还在路上时，沈钰就已经以超强感知将铁盛看了个通透。

    为人似乎还算忠厚，叶秀才这样都没有恼怒，也没有丝毫的仗势欺人，不过就是实力次点。

    先天高手的实力，一州的总捕头就这点实力，也难怪南疆之地这些人敢这么猖狂！

    “大人，铁捕头带到了！”

    “大人？”旁边叶秀才的话，让铁盛心中一惊，有些不确定的小声问道“敢问这位大人，您是......”

    “铁捕头，这位是巡察御史沈钰沈大人！”

    “巡察御史？沈大人？”双眼瞪的很大，铁盛忍不住好奇的上下打量起沈钰来，眼中透出的是兴奋的光芒。

    看这架势，似乎是听过自己的名号。

    不过铁盛还是强压下心头的激动，恭敬的问道“不知大人可有凭证？”

    “这个加上这个！”从怀里掏出两样东西放在桌子上，沈钰轻轻一笑“不知这些，能不能证明本官的身份？”

    “官贴，金牌？”看到这两样东西，铁盛噗通一声跪了下来。

    “沈大人，卑职铁盛见过大人！”

    “铁捕头认识我？”

    “认识，当然认识。这两日大人的名号已传遍南疆。一天之内奔袭数千里，一举镇压六城战乱，着实让我等佩服之至。”

    “这几天，又听闻大人杀了不少贪官污吏，真是大快人心！”

    说到这里，铁盛忍不住小心的看了沈钰一眼，轻声问道：“不知沈大人来合昌城，究竟是所谓何事？”

    “铁捕头，本官为何来合昌城，你难道心里就没有猜测？”

    “逼良为娼，采生折割，这合昌城内的情况真是让本官打开眼界！”

    “砰！”一掌打在旁边的桌子上，桌子瞬间四分五裂。不，不能说是四分五裂，分明是直接碎成了粉末，仿佛被无数剑气来回绞杀。

    “嘶！”看到眼前这一幕，铁盛倒吸了一口凉气。知道这位沈大人实力恐怖，但没想到会这么恐怖。

    也是，能以一己之力镇压六城战乱的人，实力绝不可能太低。

    有这位沈大人在，一些事情自己也可以放手去做了。他已经憋了这么多年，终于等到了今天。

    老陆说得对，人在做天在看，这些人终究会付出代价。

    “大人，您若是想要清除合昌城毒瘤，卑职愿为马前卒，赴汤蹈火，在所不惜！”

