    开学典礼结束后，所有人按着下发的通知前往宿舍楼找自己的房间。

    任明空、诸葛关灯、秦天龙还有符蓉芳聚到了一起，至于施元镜，她虽然也在旁边，但一脸默然，全然游离于众人之外的模样。

    谢启瑞小胖子也跑了过来，高兴地跟任明空打着招呼，然后又对其他几人说道：

    “哥哥姐姐们好！”

    小胖子嘴还是挺甜的，眼力也不错，看得出来这几人跟任明空的关系都还不错。

    诸葛关灯笑着回应了他，施元镜不作反应，认真地看着远处的山景。而秦、符两人的脸色则有一点点不好，但还是热情回应了谢启瑞，任明空知道，他俩是想起苏晓椿了。

    任明空为双方做了相互的介绍。

    符蓉芳在扫掉心头苏晓椿的阴影后，对谢启瑞这个机灵的小家伙显著喜欢了起来。

    几人说说笑笑地往宿舍楼方向走去，但任明空却东张西望地似乎在寻找什么。

    “找人？”诸葛关灯最擅推测，对任明空问道。

    任明空点点头：“有个朋友还没来……噢来了。”随即他指向不远处奋力奔跑的一个人影。

    几人闻言纷纷往任明空指的方向看去，然后他们看见了一个长发飘飘的美少女，正毫不顾忌形象地撒开腿狂奔，显然是错过了开学典礼。

    “哟。”诸葛关灯有些揶揄，“上哪儿认识的小妹妹？还一步三回头地等人家。”

    任明空瞪了他一眼：“什么小妹妹，别乱说，这是那天我说的让你帮忙弄进学院的男生，一个能揍五个你。”

    众人：“？！”那竟然是男生，可不管是身形还是五官看上去都好像女生啊。

    那个身影正是冯元熙，跑着跑着，他也看见了任明空。

    急急来到众人面前刹住脚步，冯元熙撑着膝盖大口喘着气，好一会儿才缓过来。

    “你这是咋了？”任明空问道。

    冯元熙无奈地啊了一声：“被师父拉着去办了点事，好不容易才脱开身赶过来……我是不是已经错过了？”

    众人点点头。

    “无所谓，错过了就错过了。”任明空摆摆手，“走吧，跟我们一起去宿舍。”

    灵能学院的建筑布局为古典的对称式，男女生宿舍分别位于左上和右上位置，于是在岔路口几人便分开了。

    五个男生随着人流来到男生宿舍楼，按照安排往自己的房间走去。

    任明空、诸葛关灯和冯元熙都在二楼，意味着他们都是二年级的学生。

    任明空对冯元熙也是二年级也不奇怪，作为陆行之的小师侄，他要是这点本事都没有，那也太丢人了。

    “你竟然跟我一个寝室？”任明空和诸葛关灯站在一扇房门前对视着。

    “肖校长专门安排的吧。”

    “多半是。”

    两人推开门进去，寝室不大，和普通的大学寝室看上去没多少差别，但这里是双人寝，只有两张床，床边则是书桌，再往前走来到阳台，右手边是洗手间和浴室。

    “双人寝啊。”任明空颇有些感慨，这待遇可比在原来的大学好太多了，不过不知道能不能把大狼带来学院里，要是不行的话，自己可能还是得天天回去。

    任明空生怕自己几天不着家，一回去就能看见家里全是狗，不……更大的概率是家都没了。

    两人各自安置了自己的行李，任明空便打了个招呼离开了灵能学院，往家里飞去。

    “大狼！”他在阳台上缓缓降落，喊着大狼的名字。

    但是家里却安静无声，任明空好奇地拉开落地窗走进客厅，电视里正播放着大狼爱看的动物世界，但沙发上却不见狗影，只有个被大狼长期压迫形成的凹坑。

    任明空已经彻底认为它是狗了，不管从什么角度说，它都跟狼不沾啥边。

    咦，这狗上哪儿去了？

    任明空到处找了找也没见到大狼的踪影，心里有些不妙的感觉。这臭狗不会跟什么野狗跑了吧？又或者跟别人家的狗搞东搞西被抓了个现行？

    幸好任明空专门给大狼配了一个可通话的项圈。

    说是项圈，其实就是个智能腕表改的，毕竟市场上还没有针对宠物的通讯设备，任明空干脆买了个小孩儿用的可以打电话的腕表改装了一下，然后套到了大狼的脖子上。

    从大狼毫不抗拒的反应来看，它在生物学上来说，是狗的可能性应该远大于是狼的可能性。

    但是当任明空拨打大狼的电话时，对方却直接挂断了。

    任明空疑惑又惊讶地挑了挑眉。

    这狗干嘛去了？

    正当他琢磨着是不是要出门去找找的时候，突然收到了一条短信：

    这个位置，来接我。

    下面附了一个定位的信息。

    任明空一看，好家伙，都快跑出去二十里地了，这家伙到底干嘛去了，怎么还要我去接，不会是被仙人跳了吧。

    狗界也有仙人跳的事儿？

    任明空跳上翼板，照着大狼发来的位置匆匆赶去，不管怎么说，一定是出了什么事，才让大狼这个万年不出门的宅狗主动跑出去那么远。

    不多会儿，任明空来到了大狼发送定位的地点，这里是一处老年间的街道，两列小榕树顺着街道一字排开，两旁的商铺都有种褪色的味道，来来往往的行人里多是大爷大妈，一两间茶馆对街开着大门，里面时不时传来一声两声的吆喝：

    “碰！”

    “胡了！”

    说是茶馆，其实也就是牌馆，这是蓉城经久不衰的民间产业之一。

    这也是蓉城典型的民宿生活画卷。

    但是……大狼呢？

    任明空拿出手机看了看，是这里没错啊。不过地图只能放大到街道，具体在街道的哪个位置任明空就看不出来了。

    让他当街叫大狼也着实有点开不了口，第四人民医院就在这附近，指不定一会儿就得被人逮进去。

    好在这时他的手机响了，来电正是大狼。

    “喂，你在哪儿呢？”任明空接起来问道。

    大狼的声音听上去有些疲惫：“往北走，府河岸边。”

    “到底怎么了？”

    “一会儿再跟你说。”说完，大狼便挂了电话。

    任明空心里愈加疑惑，辨了辨方向，穿城而过的府河离这条街不远，迈步走去。

    临河是一片完全开放的休闲公园，任明空远远地就看见了趴在公园草地上吐着舌头休息的大狼，这一看，似乎对方没有出什么事，任明空才总算放下心来。

    走上前去，任明空蹲下来摸了摸大狼：“你这是咋了？”

    大狼回眼看了看任明空，又重新看向之前紧盯的方向：“你有没有感受到什么？”

    感受到什么？

    任明空发现大狼今天和往常有点不一样，一扫往日犯贱欠抽的作风，怎么看怎么严肃正经派头十足。

    任明空仔细感受了半天，也没感受出个所以然来。

    “没有，这里有什么问题吗？”

    “那里。”大狼抬了抬下巴，示意任明空看不远处的草坪，“那里不久前站着一个人。”

    任明空看了看，那块草坪与其他的一般无二，但大狼既然不远二十里地跑到这里来，一定有什么不对劲的地方。

    大狼似乎也知道任明空看不出什么来，自顾自地往下说：“我在家的时候突然产生了一种很奇怪的感觉，仿佛有什么东西在召唤着我。”

    “你就追了过来？”任明空有些惊讶，“是什么东西？是你说的那个人？”

    “我也不知道，但我赶到的时候，就看见了一个静静站在这里的背影，遥望着奔腾的府河，好像陷入了沉思，我的感觉告诉我，就是这个人或者这个人身上的什么东西在吸引我，但是正当我观望之时，那个人突然就消失了。”

    任明空随之也抬眼望向岸沿下的河水，这条河已经在蓉城奔流的千百年，谁也说不清里面究竟有多少故事。

    “对了。”大狼道，“那是个女人，身材有些高挑，肤色偏黑，其他特征的话……她身上有一种难以言说的和谐。”

    “和谐？”

    “是的，和谐，与自然的和谐，与花草树木鸟兽虫鱼的和谐，像是……像是一首舒缓悠扬的歌。”

    任明空思索着大狼的描述，虽然对方的比喻有些奇怪，但这是大狼最直观的感受。

    想了半天，任明空也没得出什么有用的信息，只能从大狼的描述中看出那起码不是一个普通人。

    否则怎么可能隔着二十几里的距离吸引到宅在家大门不出二门不迈的宅狼，又怎么可能突然消失不见。

    大狼可不是什么普通的宠物狗，它在紧那罗秘境待了那么多年，即便实力不济，但眼力还是有的。

    任明空随意地盘腿坐在了草地上，跟大狼并排：“走吧，我们先回去，或者你想再看一会儿？”

    大狼摇了摇头。

    “那你为啥要我来接？”任明空好奇，它看上去最多就有点累，也不是走不动道的模样。

    大狼犹豫了半天，从牙缝里挤出一句话：

    “……我不认路。”

    任明空：“……”

    大狼也很无奈。

    这哪儿能怪它，犬科动物都是靠体液来标记地盘和寻找路线的，大狼这一路跑过来，完全没时间做标记。

