    “诸位，我这里有一个画面！”

    鸿天神帝看到所有人目光凛然，眼中闪烁着光泽。

    他手臂一挥，一个画面出现在前方的位置。

    画面中，地上有几具尸体，尸体穿着与红雾族成员差不多的服饰，在几人的身旁有几个身影。

    “这是？”

    当所有人看到那几个身影的时候，微微一愣，脸上露出惊愕的神色。

    “是他们，是龙宫的人！”

    “就是龙宫他们一行人！”

    “这...这是要...”

    所有人看到画面中的一幕，脸上露出惊异的神色，一些强者目光朝着王仙他们看去。

    “龙王，那鸿天神帝竟然将我抹除的画面再次呈现！”

    天阵看到画面中的一幕，瞳孔微微一缩，朝着王仙说道。

    “没事，知道就知道！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    “是那个龙宫，没想到他们竟然杀了鸿天神帝的徒弟！”

    “这下子有意思了！”

    脑灵族古稀族他们看到这一幕，眼中闪过一丝幸灾乐祸的神色。

    他们目光看向王仙他们，眼中的杀气丝毫不带掩饰。

    “龙宫的诸位，是否要给一个交代！”

    鸿天神帝盯着王仙他们，面无表情的开口问道。

    “很简单，我们进入神园星内，刚来到那上空便遭受到人袭击，直接以锁空阵法锁定我们！”

    “他们找死，我们自然要将之杀了，怎么？鸿天神帝，那是你们红雾族的人？”

    王仙明知故问的笑着说道。

    “呵呵，龙宫诸位，你们说呢？”

    听到王仙的话，鸿天神帝眼中露出冰冷的神色。

    “我们说？自然是杀了就杀了！”

    王仙淡淡的说道。

    “哈哈哈，好好好，好一个杀了就杀了！”

    鸿天神帝听到王仙的话，一股狂暴的气势从体内迸射而出，朝着王仙他们直接威压而去。

    “实力仅仅神帝九阶，就敢如此狂妄？”

    鸿天神帝一旁，丹仑大师以及暴山巨人他们立刻锁定王仙他们几人，眼中露出杀气。

    王仙身形一动，背后无始圣翼出现，一对龙角也出现在头部，抵挡着鸿天神帝的位置。

    “龙王！”

    这时，一旁的天阵低声说了一句，目光盯着自己脚下的位置。

    一道道红色光芒出现在他们的下方，好似要将他们封锁住。

    “龙宫，我给你们两个选择，一个是臣服我们红雾族，以我们为尊，将你们所有的亚龙贡献出来！”

    “二是，与我们红雾族为敌，我灭掉你们！”

    鸿天神帝目光盯着王仙他们，强势无比的说道。

    “这下有意思了！”

    天炎族强者看到突然的变化，脸上露出一丝微笑。

    对于龙宫，他们也早就不爽了。

    龙宫的威慑，也确实威慑到了他们天炎族。

    眼前这一幕，他们倒是非常乐意见到。

    “红雾族刚刚建立，族人弟子很少，而且他们居住在这一个个封锁的星球上，并不怕龙宫的暗杀！”

    “再加上他们擅长阵法，龙宫暗杀有可能是自投罗网，所以鸿天神帝没有丝毫的顾忌。”

    穿山族的一名强者淡淡的分析道，微笑的看着。

    红雾族如今刚刚建立便拥有如此势力，如若与龙宫爆发冲突，这对于种族来说，倒是一件好事。

    可以削弱红雾族的力量。

    “鸿天神帝，你这么自信能够灭掉我们？”

    王仙盯着鸿天神帝，目光冷冽了起来。

    “留下你们这几个实力最高神帝九阶的，还是轻轻松松！”

    鸿天神帝自信的说道。

    “看来我们龙宫又多了一个敌人！”

    王仙微微眯起眼睛。

    “忤逆我鸿天，不仅你们会死，你们龙宫也会被灭！”

    鸿天神帝盯着王仙他们，目光闪烁的说道。

    “不愧是是巫师，竟然有自信灭掉龙宫！”

    “像鸿天神帝这种级别的巫师，拥有着匪夷所思的手段，说不定他通过一些方式，能够找到那龙宫的老巢！”

    “那龙宫实力最强者估计也就是神帝九阶，如若真被鸿天神帝灭掉，那红雾族就有些势不可挡了！”

    前方的位置，穿山族天炎族以及瀚海翁三个种族的强者看到自信的鸿天神帝，脸上的笑容消失。

    巫师强大而又诡异，尤其是像鸿天神帝这种，说不定他能够以一种巫术，锁定龙宫老巢。

    “哈哈哈，抱歉抱歉，鸿天老头，老夫来晚了！”

    突然间，一个畅快的大笑声传来。

    突兀的声音，令所有人微微一愣。

    “轰轰轰！”

    紧随着，一个肆无忌惮的身影直接朝着这边飞过来。

    鸿天神帝听到这个声音，微微皱起眉头，朝着前方看去。

    “哼，冥老头，没想到你这老东西还没有死！”

    他冷冷的开口说道。

    “冥老头？”

    “是他，天冥族的那位，他失踪了七八千万年，不久之前才归来！”

    “这可是我们这片星空唯一一个能够与鸿天神帝抗衡的巫师，当初连鸿天神帝都在他手中吃过亏！”

    “天冥族在他回来之后，实力又得到巨大的提升。”

    周围一众群族、种族的人立刻转过头看去，惊异的小声议论道。

    来者，也是一名传奇人物！

    “你都没死，老子怎么可能死？”

    老者说着，目光扫视着周围：“老子这一次来可不是专门恭贺你立族的。”

    他一边说着，一边扫视周围。

    当看到王仙他们一众的时候，眼前一亮。

    “哈哈，恩公，我不久前看到鸿天老头在宇宙智脑上邀请你们，就来碰碰运气，没想到恩公你们真的在这里！”

    他大笑一声，立刻朝着王仙他们飞去。

    来者，正是冥玄志，王仙他们在炼巫大陆所救被困在阵法内的胖老者。

    “哦？”

    王仙他们看到突然到来的冥玄志，看着他飞过来，挑了挑眉头。

    还真是个时候啊！

    他们微微眯起眼睛。

    “桀桀桀，冥玄志老头，你来的还真是时候，正好有人要灭掉我们。”

    八岐看到冥玄志，眼中绽放出光泽，立刻大笑着说道。

    “嗯？有人要灭恩公你们？”

    冥玄志目光微微一冷，看到王仙他们身下的红芒，一股煞气的气势从体内冲去。

