    第216章 【重创星辰】

    “是他？银河之力？”

    星辰母舰内，一名元帅看着呈现在屏幕上的葛小伦时，面色阴沉，转头看向指挥椅上的皇帝陛下：“陛下，帝蕾娜她……”

    “无碍。”杨羽微微摇头，说道：“给她最后三十秒。”

    “帝蕾娜，别挑战我们的底线，最后给你三十秒的时间，选择你的文明，还是选择你的朋友。”

    这名元帅俯身对着麦克风冷声说道。

    帝蕾娜的这种行为，已经足够被帝国高层给搞了。

    别看帝国高层没有多少勾心斗角，那是为了自己文明发展，所以不会搞内斗，但倘若是对你这么个外来附属文明，搞死你们，就是几句话的事情。

    正在与葛小伦最后交流的蕾娜，听见来自频道内传来的声音，最终还是选择了引爆那几颗恒星。

    顷刻。

    天使星域那几个没有星辰帝国战士征战的星域，就被恐怖的能量充斥。

    所有的智慧生命，也在超新星爆炸所带来的可怕能量给淹没。

    蕾娜也被传送到了星辰母舰内。

    她冷漠的注视着这名元帅，说道：“你没有资格与我说话，更没有资格命令我，记住你说话的语气。”

    “哼，你想要背叛星辰？那就试试。”这名元帅也不怂，指着外面的战舰：“本帅可以率领舰队，弹指间覆灭你烈阳。”

    “那试试？”蕾娜身上出现了自己的战甲，手中出现了自己的唐刀，抬起来指着这名元帅。

    “试试。”

    这位元帅也不甘示弱，身上同样是出现了属于他的装备，夙银打造的套装。

    “咳咳。”

    杨羽轻轻咳嗽一声，目光落在剑拔弩张的两人身上。

    听见这道咳嗽声，这名元帅收起了自己的武器，转身单膝跪地：“陛下，臣失礼，请陛下降罪。”

    “下不为例！伍帅，还不向烈阳王道歉？”

    杨羽摆手，面上有着不悦，但眼底的赞赏却无法掩饰。

    这才是他星辰帝国想要的元帅，随便一个元帅都敢威压一个文明，面对一个文明最高领袖时，都不卑不亢，不错。

    “诺。”伍云元帅从地上站起，看向帝蕾娜，挺直了背脊，说道：“烈阳王，是本帅失礼了，在此给你赔个不是，还请不要与本帅一般见识。”

    蕾娜恶狠狠盯着他，握着唐刀刀柄的手，捏的咯吱作响。

    这哪有道歉的样子？

    “没事。”最终，她也只能咬着牙说出这么两个字，将自己的武器给收起来了。

    烈阳到她手中，已经沦落到了星辰帝国随便一个元帅，都能踩在她头上欺负的地步了。

    但她不能哭，她不能将自己脆弱的一面，展现在星辰帝国的眼前。

    “陛下，下臣累了，先去休息了。”

    蕾娜朝着坐在指挥椅上的杨羽说了一句，迈步便是离开了中央控制室。

    杨羽也没有阻止。

    但中央控制室内的军方大将，则是眼眸闪烁，不知道在想些什么事情。

    “越野的马，驯服起来才有趣。”

    杨羽轻笑一声，意味深长的说道：“以后对她恭敬点，毕竟是我星辰帝国第一位王。”

    “诺。”

    几位军方高层听见皇帝陛下的话语，微微躬身。

    ……

    蕾娜回到自己的房间休息后，连靴子都没有脱掉，就上床蜷缩到了角落当中，怔怔发呆。

    “老师，我撑不住了。”

    她用自己可以听到的声音，呢喃自语。

    突然间，她感觉扛起一个文明的未来，是多么的艰难，是多么的让人感到压抑。

    她也总算明白了。

    当年老师独自一人替她们烈阳皇室扛起烈阳大任，是多么的艰难，而她却不懂事，总以为老师是想要烈阳大权，什么都不让她触碰。

    此时此刻，她才清楚，老师是多么的宠她，完完全全是将自己当他的孩子抚养。

    压力全是老师扛着，她只管给老师制造麻烦。

    她多么希望老师没有死，没有与烈阳一同毁灭，替她抗住这前所未有的压力。

    她依旧做那个无忧无虑，调皮捣蛋的小女孩。

    如今。

    她很疲惫，很累，累的无法呼吸。

    ……

    冥河星系。

    死歌书院。

    卡尔背负着双手，站在庭院外，看着天穹之巅的那轮明月，说道：“星辰与深渊，如何才能将你斩落神坛？祂为什么要生你？为什么要给你这么多优秀的将领？”

    他想不通，真的想不通。

    数万艘战舰，打八百多艘战舰，一天的时间，被打掉了五千多艘，敌人的损失不足百艘，什么样的概念？

    相当于，星辰帝国的一艘战舰，换他们五十艘。

    简直跟地球用五十战士换他们一个战士反过来了。

    “天宫秩序残余的战士，被十多万星辰帝国追杀的上天无路，下地无门，怒海星云彻底变成了鲜血的海洋。”卡尔感慨万分：“四颗超新星爆炸，对天使域造成了数百万年无法恢复的重创，深渊，的确是狠。”

    “这不是你想看见的吗？”

    一道瓮声瓮气，浑身笼罩在黑袍之下的身影，不知何时出现在卡尔的身后。

    “星辰帝国的第五联合舰队，三天后抵达银河系星际战场，三角体文明倘若不出手的话，他们的联合舰队到来，你培养一万多年的兽体文明，将会彻底被打垮，他们第五联合舰队的军事实力，不弱于第二联合舰队，甚至比第二联合舰队更加恐怖。”

    这道身影黑袍下的拳头紧握，风轻云淡的说道。

    “神威军团血煞将军统帅的第五联合舰队，自然是恐怖，神体都是几十位，就更别提一整支联合舰队里面的神体了。”

    卡尔压根不慌，反而是转头看向身后的那位存在，说道：“倘若将星辰帝国的两支联合舰队留在银河系，以及神威军团，你说，能不能将星辰帝国重创？”

    “重创？未必！一个拥有将近万亿级别人口的庞大帝国，每天创造的资源，你敢相信吗？留下两支联合舰队，顶多是让星辰帝国的实力受损，绝对不可能将星辰帝国给重创。”

    这道身影沉吟稍许，道：“但是倘若将这些个神体全部留在银河系的话，或许能给他们造成不小创伤，文明的发展，必然受到能源的限制，他们抓捕蕾娜获取恒星驱动技术，就是为了能源，想要彻底吃透恒星驱动技术，即便他们的科技技术很恐怖，也不是一朝一夕的事情，所以他们的神体数量，必然有限。”

    说到恒星技术，卡尔极为凝重的说道：“大时钟推演，在他们得到恒星驱动技术百年后，他们必然能够完全吃透一个河级星系的所有能源，届时，一个河级星系的能源绝对无法满足他们，恐怕那个时候，就是他们开始统一已知宇宙的时候，也将会彻底与虚空接触……”

    “你担心，虚空压不住星辰？”这道身影疑惑的问道。

    “不，虚空压住星辰并不难，我怕虚空压不住深渊，华烨那个家伙，原本想让他暂时拖住星辰帝国的发展速度，结果他将深渊给我释放了出来，我也没办法。”

    卡尔说到这件事情，也极为无奈：“深渊化身与太阳化身完全不同，太阳化身最大的能力就是炸恒星，深渊化身呢？无视任何的规则，黑洞说吞就吞了，恒星的能量说吞就吞……”

    “停，我要告诉你，深渊是无法吞噬恒星的能量，他们已经在布局更高层次的文明等级了，一旦河系级别的能源，不足够他们的文明发展时，他们必然会炸恒星来获取能源，将恒星几百亿年燃烧的能量，给压缩到区区几万年，然后引爆，可想而知，会获得多么庞大的能量？”

    这道身影严肃的说道。

    “原来是这样，看来还是需要你这种专业的人才！”卡尔了然的颔首，说道：“难怪星辰帝国会在短短五千年的时间，走到这种宇宙公敌的地步，思维已经与我们不在一个维度了。”

    “倘若给我们几名星辰帝国的科学家……”

    “去准备吧！”

    “别忘记我们的约定，一半，其他的你们自己分，否则我们不介意成为你们的第二个敌人。”

    ……

    梅洛天庭。

    天刃七内。

    天使彦面色阴沉坐在自己的王座之上，看着呈现出来的画面。

    天使域在今天，多少的智慧生命凋零？

    数不清，完全数不清。

    绝对达到了千亿以上，这就是开战的后果。

    “对不起。”

    葛小伦自责的说道：“我无法阻止蕾娜。”

    “没关系，她已经选择了自己的道路，我们也没有办法的。”天使彦不经扶额，这一天下来的损失，梅洛天庭没有任何的损失，损失的，但天使域的损失，却是极为巨大。

    她还是小瞧了一个文明最高统治者的决心。

    “接下来需要我做什么？”

    葛小伦抬头望着王座之巅的天使彦，试探着问道。

    赵信也同样用好奇的目光看向她。

    他已经恢复了基因，并且自家媳妇儿也给他升级到了神体，真香。

    “你？不需要你做什么，养精蓄锐。”

    天使彦看了眼葛小伦，并没有让他做什么。

    他有着更加重要的任务。

    “啊？”葛小伦很傻眼，压抑的说道：“难道我们就干看着吗？”

    “你先熟悉熟悉自己目前的状态，我可不希望我在你身上浪费的资源，刚刚走上战场，就被星辰帝国的皇帝，一刀给剁了。”

    天使彦无奈的说道。

    为了能让葛小伦承受住144帧的乾坤，她们可谓是花费了大代价，将葛小伦给升级到了第四代神体的。

    她就怕葛小伦不识时务，没有掌控住第四代神体的力量，然后一上场就被星辰帝国的帝君，给一巴掌拍死。

    特别是他身上的弑神套装。

    她这嫁妆给大了。

    不仅给他升级了第四代神体，还送给了他一套弑神套装。

    简直操蛋。

    “啊这……”葛小伦嗫嚅了半天，也说不出一句话。

    “报告，星辰帝国的撤兵了。”

    就在这时，一道女音响起。

    检测战场的天使，抬起头看向高高在上的天使彦。

    “撤兵了？”

    闻言，天使彦皱眉，说道：“按照星辰帝国的特性，绝对不可能如此撤兵的，到底怎么回事？”

    按照星辰帝国这种速度，三天后，绝对会打到天使星云外围的第一道防线。

    现在撤兵？

    “他们会不会是没有能源了？”赵信试探着问道。

    顿时。

    天使彦、葛小伦和在座的所有天使，都用看小可爱的目光，注视着赵信。

    之前大发神威的蕾娜，你没见到吗？

    太阳之光站在星辰帝国那边，你告诉我，他们是不是缺能源？

    真的是个小可爱。

    “额呵呵……”

    赵信看见众人的目光，尴尬的挠挠头，坐在旁边不说话了。

    突然，天使彦眉头一皱：“阿追，莫伊，开启天刃审判，炸了他们准备撤离的舰队，葛小伦，看你的反虚空了。”

    “what？刚刚不是还让我养精蓄锐吗？”葛小伦略显懵逼，但也是没有犹豫，跨出一步，便是消失在了天刃七号当中。

    “我呢？”

    赵信错愕的问道。

    “你？你去拖住那些个神体，没问题吧？”天使彦似笑非笑的看着他，你去拖住十多位神体，问题不大吧？

    赵信：“……”

    你干脆直接让我去死得了。

    “没问题。”

    但是闪电信压根不怂，升级到神体后，他的速度轻轻松松可以达到光速，且看他信爷捅屁股，哪个神体扛得住？

    “给他传送过去。”

    天使彦对负责战术空间虫洞的战士说道：“直接开到那几个神体身边，赵信蓄力过去，杀他们个措手不及。”

    “OK！”

    赵信离开天刃七号后，天使彦对一名战士说道：“使用巨型耀斑武器，让星辰帝国进入到天使域的战士，有来无回。”

    “女王，巨型耀斑的威力很大。”

    那名天使战士皱眉，说道：“还是使用歼星级武器吧！”

    天使彦嘴角抽了抽，巨型耀斑威力大，你推荐的歼星武器威力更大，好吧？

    “那就使用空间武器吧！”

    天使彦最终考虑半天，还是选择使用空间武器，巨型耀斑和歼星武器的威力的确太大了，那些生命她不能无视，那就是用空间武器。

    “是。”

    (本章完)

