    看着议论纷纷的众人，李良青冷哼一声，让现场瞬间安静了下来。

    “这次家族获得三颗筑基丹，可谓是天大的机缘，与其说是家族的机缘，不如说是御风个人的机缘。”

    “其中两颗是他在阴山获得的，为此还引来了仇敌的窥探, 这事大家刚刚经历，我也不多赘述了。”

    “最后一颗筑基丹虽是羽化门赏赐，但也因为御风送给羽化门一份大礼，否则对方也不会无缘无故赏赐筑基丹。”

    “所以说这次的筑基丹，御风有绝对的分配权，这次如何分配筑基丹，他征求了我和明佑的意见，结果是我们共同决定的。”

    “还有，你们的目光要放长远一些，老夫已经迈入紫府，以后家族崛起是必然的，只要你们小辈资质足够，并不会缺少筑基丹。”

    “现在谁还对这次分配筑基丹的结果有意义？若是有合适的理由可以提，但今日过后谁再敢背后乱嚼舌头，小心我不留情面。”

    李良青环视四周，身上的威严让人胆寒，他稍稍释放一丝威压，让在场众人如坐针毡，再也没人敢反对。

    看到众人面色沉寂，脸色有些苍白，李御风心中暗自发笑。

    族长自从开辟紫府以后，整个人气质大变，寿元大增，实力增强，让他整个人也变得雷厉风行。

    实力真的会让人发生巨大的改变，现在的李良青充满了魄力, 更充满了雄心，要带领家族繁荣。

    看到众人沉默不语，李良青继续说道：

    “既然大家没有任何意见，那这件事就这样定了。”

    “还有今日之事希望大家不要传播出去，这是家族秘密，若是有人乱说，定斩不饶。”

    “现在的家族不是三年前了，无需忍辱负重，谁若触犯家规，不仅自身受罚，全家也要连坐，被赶出家族，自生自灭。”

    李良青这话意思很明显，家族现在已经崛起，规矩制度也要严格起来。

    当年李明道背叛家族，李良青念在家族势弱，不想损失战力，才留他性命, 只罚不杀。

    若是现在还有此等事情发生, 李良青绝对会毫不犹豫的重罚对方，以儆效尤。

    这就是实力带来的底气, 现在的李家蒸蒸日上，再也不是那个日薄西山的李家了。

    这惩罚不可谓不狠，全家被赶出家族，等待他们的将是死路一条。

    离开青鸾峰，苍翠山脉四周也都是妖兽，甚至在苍翠山脉深处也有强大的妖兽。

    这些修士的家人很多是普通凡人，一旦离开家族，必死无疑。

    听了族长的话，众人心中那点不满立刻被吓得烟消云散，他们甚至开始深深的反思。

    李家强盛了，族长修为提升了，他们的福利待遇也变好了。

    但家族的规矩也变得严格了，不能再像之前那样任性妄为，以后做事还要三思而行。

    经过这次会议之后，筑基丹的风波总算平静了下来。

    李良青的话让一些人深深的明白，家族以后只会择优选择，其他不切实际的幻象休想再有了。

    但你若真有绝佳的修仙资质，家族也会想尽一切办法为你弄来筑基丹。

    现在的李家可是紫府家族，有族长这位紫府强者坐镇，以后家族中必然不会缺少筑基丹。

    看着离去的众人，一个个怅然若失的样子，李良青也是暗自摇头。

    “大爷爷无需难过，人都有私心，共患难容易，共富贵却很难，当年家族势弱，这些长辈一个个也勒紧裤腰带补贴家族。”

    “现在家族昌盛起来，他们想争取一些利益也无可厚非，只是您身为族长一切要以家族考虑，他们不理解也正常。”

    李御风微笑着劝说李良青，对于族人的做法倒是觉得正常。

    “你说的不错，到底我也清楚，只是看到他们为了筑基丹反目成仇，真是有些难过。”

    李良青叹息一声，对于这种事情也无可奈何。

    人毕竟都有私心，为自己考虑很正常。

    家族的强大，让族人没有了团结之心，开始只想个人利益。

    面对强大的利益冲突，感情也只能放在一边，每个人都为自己考虑。

    这种情况出现，对家族来说非常不利，这是内耗的表现，一旦不及时制止，会让家族走向灭亡。

    只有更加严格的规章制度，才能有效的节制这种事情的发生。

    一切按照制度办事，不偏不倚，这样方能让众人感到公平。

    这也是族长为何要恢复家族贡献值的原因，以后这种贡献值制度还会更加严格传下去。

    一切以贡献值说话，同等贡献值的情况下，在查看个人情况，择优选择，让任何人无法可说。

    当然这等事情还需慢慢来，不能过于急躁，往往需要几十年的时间，才能让族人们逐渐适应。

    筑基丹这件事邬老怪是受益者，当他得知自己获得一颗筑基丹使用权时，激动的泪如雨下，并发誓一辈子为李家抛头颅洒热血。

    他这等散修，若是在迷雾森林混迹一辈子，恐怕也不可能得到一颗筑基丹。

    现在李家赏赐他一颗筑基丹，可谓是天大的恩赐。

    这等事情很快也被传扬出去，不少散修慕名而来，要加入李家。

    对于这种散修，李家也会调查其身世是否清白，若是清白之人，则可以加入李家，享受李家修仙资源。

    同样，李家有事情这些加入的散修也必须出力。

    这些散修李家也不强求他们改姓，这个全凭自愿，他们也可以选择入赘。

    仅仅一年时间，就有十多位散修选择加入李家，这些人为了尽快融入李家，不是改姓就是入赘。

    让李家的实力又有了进一步的提升。

    随着李良青成为紫府修士，李家的势力也越发强大起来。

    短短一年时间，芦苇荡的灵田又开辟了五十亩，都种植了灵米和灵草。

    灵酒现在也开始售卖，为家族带来了不少利益。

    秦书生现在有了李家的支持，已经开始拓展酿酒的方子，又研制了几种灵酒。

    这种灵酒一出现就受到附近修士的喜爱，被非常多的修士接纳，已经推广到整个巴郡。

    李家一些族人也开始帮助秦书生酿酒，让规模变大，现在一年只能带来百块灵石收入。

    但规模扩大后，等上几年灵酒酿成，到时候每年就能带来数倍利润。

    邬老怪自从得到了筑基丹，整个人也如同打了鸡血，研究了五六种灵虫，已经开始为家族带来利用。

    灵蜂能酿蜜，灵蚕能吐丝，灵蛇的毒液，脱皮，都能入药，成为家族一项重要的收入。

    随着他培育的灵虫灵兽越来越多，家族对他的重视程度也在与日俱增。

    就连之前对他得到筑基丹不满的族人，一个个也改变了想法。

    还有夏老黑的炼丹，魏氏兄妹制符，他们这些人虽是散修，但每年为家族做出的贡献，甚至超过不少族人。

    这也是李家吸纳散修人才的原因，礼贤下士，给散修一样的待遇，同样的尊重，让他们对李家有归属感。

    这样就可以最快速的壮大一个家族。

    家族的强大，情况好转，底层的修士一个个也跟着沾光。

    修炼上有了更多的资源，让他们能够更快速的提升实力。

    在这一年的时间内，李御风并未外出，一直在家族中默默修炼。

    他手中除了一块上品灵石之外，还有一万块下品灵石。

    由于他暂时对灵石没有需求，干脆将这一万灵石全部充值进修仙模拟器中。

    他模拟了六次，将自身实力提升为筑基七层，算是彻底迈入了筑基后期的行列。

    此时李御风的法力浑厚程度，丝毫不亚于普通筑基九层的修士。

    看着修仙模拟器内还有6400余额，李御风停止了模拟。

    此时李御风不过二十三岁，修为已经达到了筑基七层，这等速度实在太快，快的吓人。

    照着等速度下去，绝对会引起羽化门的主意。

    之前大战吴氏三兄弟时，就被羽化门细细追问过，那时李御风以得到巨大传承宝物搪塞过去。

    这倒没有引起羽化门的怀疑，毕竟李御风确实以强大的法宝击溃了风清羽的神识分身。

    只是他修为若还这样快速提升，羽化门必然会找他回去研究。

    为了防止这类事情发生，李御风只能自锁修为，将真实修为封印。

    还好《五行夺天功》内有一招法术叫“五行困仙锁”。

    修士在体内以五行灵力凝聚一道神链，困锁敌人，封其修为，让其失去行动能力。

    李御风则凝聚一道五行神链，将自身修为封锁，只展露出筑基三层修为。

    若是想要施展真实战力，只需将五行神链枷锁打开就可。

    这天李御风正在家族修炼，突然收到十三叔李明鸿的传音灵符。

    李明鸿掌管家族庶务，平日里俗务缠身，修炼上远没有十五姑李明涵刻苦，现在修为筑基八层。

    两人竞争筑基丹，李明涵拼命刻苦，后来居上，此时的修为也达到了筑基八层。

    他们两人谁能获得服用筑基丹，还要看谁先迈入练气九层。

    看到李明鸿的传音灵符，李御风立刻前往庶务大殿，看到对方已等待多时。

    李明鸿看到李御风到来，立刻说道：

    “御风，这次让你前来是有事情商量。”

    “三日前，南明峰曹家前来求援，距离他们不远的灵果山出现了一群白猿。”

    “这些白猿凶残，短短几日时间，曹家族人就有十多人丧命。”

    “曹家家主亲自带领两名骨干弟子前往查看，没想到也惨死白猿手下。”

    “其中领头的白猿实力很强，似乎是二阶中品妖兽，练气期修士根本无法应对。”

    前段时间，族长外出前往阴山，想来是去猎杀妖兽换取灵石。

    他自从迈入紫府期以后，手中并没有趁手的法器，想要快速赚钱，猎杀妖兽是最快渠道之一。

    族长不在，李明佑守护藏经阁，轻易不会出门。

    这等事情也只有麻烦李御风跑一趟了。

    毕竟曹家家主也是练气九层的修士，既然他都被杀了，李家派遣练气修士前往帮忙，危险性太大。

    “既然如此，那我就亲自跑一趟，曹家怎么说也是咱们的附属家族，能帮上一把，还是要帮的。”

    李御风点了点头，算是应下了这件事。

    “曹家家主曹仁年不过六十，已经练气九层，原本还有一点希望冲击筑基，没想到却死在了白猿手中。”

    “曹家没了他这位主心骨，以后的日子恐怕会变得艰难不少，曹家对我们李家一直忠心耿耿，现在有难我们还需多多照拂。”

    李明鸿叹息一声，为曹家感到惋惜。

    还好他们慧眼如炬，依附了李家，现在李家崛起，他们也能跟着沾光。

    翌日一早，李御风就独自上路，前往南明峰。

    南明峰也在苍翠山脉内，距离青鸾峰不过千里路程，凭借李御风的蛟龙舟很快就来到了南明峰。

    南明峰曹家，若是论起历史来，比李家还要悠久。

    曹家在巴郡传承八百年，五六百年前，家族也出现过紫府强者，只是后面衰败了。

    当年李家鼎盛之时，曹家已经日落西山，家族只有一两位筑基修士。

    也就在那个时候，他们选择投靠了如日中天的李家。

    近些年，李家的衰败，让曹家变得更加微弱，连筑基期修士都不曾产生。

    好在李家最近崛起，曹家也能跟着沾光，背靠大树好乘凉，以后未必没有崛起的可能。

    曹家此时有二十多位修士，规模也算不小，一旦族长筑基成功，就算是正式成为筑基家族了。

    在南明峰附近，曹家也建立了凡人的城镇，繁衍生息了上万人。

    只是这次大难，曹家家主被杀，家族中唯一有希望筑基的高手死了，让他们断绝了希望。

    “到底是小家族，凡人还远远比不上李家。”

    李御风看了一眼曹家凡人城镇，当即感慨一句。

    李家的清风城凡人居民四五万，旁边还有一些村镇，加一起应该有七八万人。

    近几年家族崛起，更是鼓励凡俗大力生育，只有人丁兴旺，家族才能强盛。

    现在李家的凡人数量差不多已经接近十万。

    人口基数大，其中有灵根的修士自然也会增多。

    所以看一个家族是否兴盛，最直观的表现就是看他治下的凡人多不多。

