
　　李闻从至冬国回归到边界内，在雷系怪物那一栏，出现了一个雷荧术士，名字为奥雅。

　　这相当于一个定向的传送点了，只要李闻想回去至冬国，他只有将意志投入到肉体上，就可以出现在消失时的地方。

　　李闻抬起手臂，有点不习惯，习惯了肉体的感觉，现在却是水元素生物。

　　总结下这次的收获，水系技能学了一个净水，技能点剩余三点。

　　螭龙之力达到三级，捩花上的渊水达到三重的强度。

　　雷系等级达到24级，离下一个关卡40级还有很长的距离。

　　雷系技能学会了心眼、天雷、雷电护盾，还附带了一个雷荧，煎饼。

　　对了，李闻想起了在最后收获的狗子，将它从从属空间里放出来。

　　狗子一出来就好奇地望着周围，甚至还用牙齿去咬房间里的幽浮石，李闻突然有了个不好的预感。

　　冲击之潮。

　　李闻汇聚出一段水流，冲向了狗子，狗子躲避不及被冲了个正着，露出了隐藏的黑色。

　　我淦，是只哈士奇，看着这狗子吐着舌头朝着李闻摇尾巴的样子，他又舍不得丢弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李闻先生？”

　　房门外传来敲门声，李闻在至冬国待了差不多一个月的时间，而摆渡人在房间里却发觉有一股生命的气息。

　　将狗子收起，李闻用丝线拉开了房门，让摆渡人进来。

　　只不过，摆渡人进到房间后，那股感觉又消失了，就将其当做了错觉。

　　“李闻先生的修行结束了吗？”

　　李闻对外的说的是修行，也确实没错，雷系的等级提升了不少。

　　他点了点头，问摆渡人最近有没有妖邪进攻，他很乐意去帮忙，刷点经验。

　　可惜的是没有，他也只好回去无妄坡了，摆渡人早就准备好离开的法阵。

　　李闻走了过去，站在法阵当中，一阵光华闪过后，他回到了无妄坡，真的是让人怀念的场景。

　　他想起过去至冬国之前有要做的事情，一个是拜见纯水精灵，一个是愚人众探索的那个遗迹。

　　遗迹，李闻有点想去看，但是身体好疲惫，这是精神上的，在至冬国那段最后的搏杀，让人疲惫。

　　那就先去纯水那边吧，那里也是个风水宝地，水元素浓厚。

　　而且李闻现在是水元素体，纯水打他，就等于用芭芭拉打纯水一样，很安全，还能在那里修养一会。

　　纯水精灵的地点就在无妄坡边缘，游戏中一个传送就可以过去了。

　　在现实也不难，跟着轻策庄的水流，往上走便是了，李闻化成流水，逆流而上。

　　李闻从瀑布里冒出，终于来到最高点，看到了那处石台，这里常年处于下雨的状态。

　　他踩在水面上，雨水滴落在水元素体上，有种很舒服的感觉，疲惫的感觉被舒缓了不少，但也产生了困意。

　　那便睡一觉吧，纯水精灵又能有什么坏心思呢，反正打他都是免疫。

　　话虽如此，李闻也没有放下戒备，给自己架起了水镜之盾和羽衣铠，在这个环境下，技能的防御力大幅提升。

　　他躺在水面上，背靠着石台，或许是纯水有让人入睡的魔力，李闻很快就睡着了。

　　李闻很久没有做过梦了，这次却是做了一场美梦，梦到了自己来到一处砖瓦房前。

　　结合清泉之心的故事，这里应该是纯水的内心世界，眼前的砖瓦房就是纯水曾经爱人的房子。

　　李闻轻敲房门，门没锁，被李闻的敲击推开，那他也就不客气地进门了。

　　一个有着一头水蓝色头发的女子坐在茶桌前，她愣愣地望着窗外。

　　纯水精灵的人形态，曾经想要以凡人的形态与那位少年相处，可惜只能在内心世界做到。

　　李闻拉开凳子，坐在了旁边，没有纯水精灵的许可，他可进不去别人的内心世界。

　　纯水精灵也是难得看见一个同类，还是具有清晰意志的，所以想与李闻谈下。

　　没等纯水精灵开口，李闻先讲起了自己的故事，璃月港的，至冬国的，隐去了一些系统的事情后，慢慢诉说。

　　从与胡桃的相遇、璃月港的见闻、魈的授课、与阿贾克斯并肩作战，越讲，纯水精灵的眼睛越发明亮，窗外的天气也从阴云变成了大晴天。

　　“那位胡桃...终究会老去，届时你会怎么做？”

　　纯水精灵第一次讲话，声音空灵优美，李闻也知道她要提问这个了。

　　“我相信一句话。”

　　“不可结缘，徒增寂寞，唯有羁绊，不可割舍。”

　　“既然相遇了，那就按照我自己的想法生活下去。”

　　“这世间的相遇，好的坏的，有缘无缘的，都会成为珍贵且重要的回忆。”

　　“但是是好是坏，都是一场邂逅啊，曾经遇到过，就是一种恩赐了。”

　　话语刚说完，周围的空间开始破碎，看来他要苏醒了。

　　李闻看着纯水精灵愣神的样子，笑了笑，留了一句话。

　　“随时可以来找我聊天，朋友。”

　　李闻的意识回到了身体，从石台上面起身，环顾周围，不见纯水精灵的样子。

　　只不过，这里的天气，不再下雨了，太阳光散落在石台上，李闻眯着眼，享受着阳光照射。

　　“天晴了，真好。”

　　看起来纯水精灵是离开了，李闻放松身体，顺着河流飘过去轻策庄那边。

　　这里却是下雨了，他变回幽灵模式，从满是木桩的湖面上飘到地面，看到了正在路边避雨的若心奶奶。

　　走过去，撑起了水镜之盾，这个盾能吸收水元素，可以当做雨伞使用。

　　若心奶奶也看到了李闻，说了声谢，走到了水镜之盾里。

　　“怎么就突然下雨了呢，刚刚还是晴空万里的。”

　　“可能是有人在哭泣吧。”

　　“嗯...也好，哭出来，人会舒服很多。”

　　是啊，哭出来会好很多，希望你能自己走出来吧，李闻望向轻策庄外的山林，那里或许会有个墓碑，或许现在有一只水元素生物正站在墓碑面前。

　　暴雨持续了三天，李闻也在无妄坡待了三天，期间去看了一眼遗迹，还是一样，愚人众驻守着，看起来没什么进度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 天晴了免费阅读。https://xs.23sk.com 