
　　“这些狡猾的家伙。”耿茂似痛恨似惋惜地骂了句，收的痛快。

　　当看到资料里有变异人用返祖基因人的基因作实验，用来提升变异人的生育率时，耿茂的眉头皱出了一道竖沟。

　　变异人抓走返祖基因人做实验，以变异人对人的仇恨，他们能做到更残忍。

　　让耿茂神情凝重的是，联邦有变异人的内应,为变异人做这项实验提供协助。

　　并且，有人在联邦内部做着变异人的几乎是同样的实验，用返祖基因人来得到一个稳定基因的后代。

　　数百年来，联邦包括帝国，一直深受基因崩溃的困扰，患上基因病的人越来越多，绝大多数带来的都是基因不稳定的后果。

　　基因不稳定需要长期服用基因稳定剂，不加控制的话会走向基因崩溃。

　　但基因稳定剂只能控制病情不往更坏的方向发展,却不能让基因彻底稳定下来。

　　基因不稳定生不出健康的后代。

　　这个耿茂虽不认同，但可以理解。耿家是个大家族，有好几位成员患上了基因不稳定的病症。

　　仅耿茂气愤的是，变异人给出了另一个不知真假的研究成果，说是把自己的基因跟返祖基因人的基因进行一定的基因编组后，再由返祖基因人女性的身体进行孕育，能孕育出基因稳定、精神力潜力值高的后代。

　　当变异人拿出这项成果后，有人就跟变异人进行合作了。

　　“将军？”副官苏振见耿茂少见的生气了，问了声。

　　“联邦就不该让私人开办育儿中心！”耿茂一直是保守派，认为育儿中心这种事关联邦建邦根本的系统，只能完全掌控在国家手里，而不是像现在，开了一个口子，让私人参与了进来。

　　说是私人建立的育儿中心必须由联邦派驻监管人员进行监管，但私人企业花钱砸，监管人员难说不会被收买，来个睁一只眼闭一只眼。

　　苏振也看了资料，知道了将军气愤的是什么。

　　“将军,你要怎么做？”

　　耿茂没直接答，问苏振，“叶曼收到那些资料后，说了什么了吗。”

　　在收到叶曼要与他进行合作的消息后，自然要对叶曼进行详细的调查。

　　叶曼的亲生父母没有记录，进行基因匹配后的结果不尽如意，因为母亲的基因没有匹配到。

　　父亲方的基因只查到了有相近的基因，但不有确定双方的亲属关系，这种情况只能认定叶曼与对方同属一个血脉传承下来，其他的不能认定了。

　　之前认为叶曼的亲生父母有可能是帝国的人，他们来到联邦生了叶曼后见是个返祖基因人，便送到了孤儿院。

　　联邦与帝国百多年来都没有发生过大的冲突，官方与民间互有来往，帝国的人来到中央星上探亲或经商住上一段时间是能做到的。

　　可有了这份资料后，耿茂把这事跟资料上说的事结合起来了，很可能叶曼的亲生父亲是联邦人。

　　“她什么都没说。只说了声谢谢。”苏振答道。

　　“她在做什么？”

　　“吃营养片，欣赏着外面的景象。”ŴŴŴ.23sk.com

　　耿茂突然笑了下，“真是个不可多得的苗子。”

　　苏振心里有点吃味,因为耿茂所说的苗子,指的是做军团长的苗子

　　成了军人之后,没有不梦想自己有朝一日也能成为一个军团长，苏振就是。耿茂曾说过他是个做将军的好苗子，这句话激励着他走到现在。

　　可少将中将都可称为一声将军。

　　现在耿茂说叶曼是个做军团长的好苗子，他心里有点酸酸的，但他很快调整了过来。

　　叶曼不愿意加入军队，再是个好苗子也白搭。

　　……

　　妉华现在窝在一个能随着她的身体进行调整着舒适度的座位里，吃着一种俗称营养片的星际时代小零食，看着舷窗外的星空景象，很是享受。

　　跟耿茂谈妥后，妉华上到了耿茂的星舰上，搭顺风舰回中央星。

　　为防范变异人卷土重来，毁掉虫洞，Z-43星球附近留有巡逻舰。

　　妉华不用担心她离开了，Z-43星球会被变异人抢走。

　　星舰穿越虫洞时，妉华好奇地观察了全程。

　　她的规则之身穿过无数次空间通道，作为一个仙人也穿过无数次。

　　但那都是她凭着对规则的掌控，凭着身体的强横来的只身穿越。

　　作为一个普通人穿越虫洞是个很不错的体验，是个享受的过程，吃吃喝喝着就过去了。

　　除了吃吃喝喝，另一个享受是躺进全息舱内上星网。

　　上到了星网上等同于进入了另一个世界，数据凝成的身体，在开了全感知之后，跟在本世界里感觉一样。

　　妉华来到了一个信息广场上，旁观了对戴莱的讨伐。

　　她发出的对戴莱的质疑，在几天后已成了事实。

　　戴莱的数十个死忠粉，被证实脑部活动异常，有被人植入了精神力种子的迹象，如要确定需要进一步进行调查。

　　这很能说明问题了。

　　戴莱被联邦的人带走了，刚发布了公告，证实戴莱在二十多年觉醒了精神控制类的能力，但没有在联邦进行登记。

　　一个胖胖的男子说道，“我早说过，戴莱的脑残粉太多了，根本不像是一个二流的歌星该有的数量。”

　　这人本身不一定胖，数据身体能根据自身的喜好进行调整，所以什么样形态的都有。

　　一个头发拖到地上的女子气的叉腰，“戴莱太恶心了，对一个九岁的孩子下手，不怕夜里做恶梦！”

　　她的同伴同仇敌忾，“又恶心又蠢！他要是用这异能来个毁灭世界的计划，我倒是佩服他是个枭雄，他拿来为自己弄出大批死忠粉，只是想享受万人瞩目的感觉，太奇葩了。”

　　“戴莱都没想迟早有一天会被发现吗，就像五百多年前的那个自称是水神的家伙，搞出了多大的影响，还不是被联邦军队一发炮||弹给灭了。”

　　妉华伸出数据身体的手，在眼前的搜索框里搜索起来，查到了胖胖男子说的事。

　　是刚出现觉醒出能力的人发生的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第706章 这个星球归我了（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 