    时间飞逝,不过一眨眼的时间就到了除夕前夕这天，也就是二十九这天。

    这时候过年的气氛还是很浓烈，街上已经有很多人挂了红灯笼,贴了对联哈福字，到处都是过年的景象。

    宋知知一开始以为刚来省城他们可能会不习惯,虽然是家人,但毕竟二十多久没相处，所以一开始肯定需要磨合一阵。

    但出乎意料的是，他们相处起来都很合拍，宋知知想，除了天然的血缘关系，更多的就是大家都是心思通透的人,不会让对方感觉到尴尬，所以大家才会相处的这么融洽。

    所以她越发喜欢这些家人了。

    “姐姐,你在想什么俊俊叫你好几声你都没听见。”俊俊扯着宋知知的衣角一脸不满的看向她。

    “对不起啊俊俊,姐姐刚才走神了，没听到你说什么,俊俊原谅姐姐好吗？”宋知知说话的时候还从兜里掏出一颗糖递给俊俊,算是赔礼。

    原本还有些勉强的俊俊看着宋知知递过来的糖，瞬间变得眉开眼笑起来。

    宋知知笑着点了点他的额头：“之前怎么就没发现你是个小吃货呢。”

    俊俊不知道吃货是什么意思,于是高兴的附和道：“俊俊是小吃货,姐姐是大吃货。”

    一时间，宋知知有些哭笑不得，最后温声问道：“你刚才叫我,是想说什么？”

    “明天就过年了，姐姐要记得穿新衣服哦。”俊俊说着扯了扯他身上的新衣服，他早上起床就非要提前穿新衣服。

    “就你鬼机灵。”这时候从里面出来的谢婷宜点了点他的额头。

    谢婷宜语气温和的看向宋知知道：“知知,去看看你妈醒了吗，准备吃饭了。”

    “我这就去。”宋知知决定下午还是让颜雨荷去趟医院，她最近越来越嗜睡了，也不知道正不正常。

    “姐姐，我跟你一起去，叫小婶还有问问起来吃饭了。”想到以后有人叫自己哥哥，俊俊就很开心。

    “小问现在说不定只有豆丁大呢，它还不用吃饭。”宋知知笑着道。

    “姐姐坏，都不给问问吃饭。”俊俊不干了，立马向谢婷宜控诉道。

    谢婷宜眉眼里都是笑意，她觉得宋前进一家搬回来可真是一件好事，不仅公婆高兴，就连家里都变得热闹不少。

    已经二十九，是年关，公司里也都放假，所以吃饭的时候一家子满满当当的坐了一大桌。

    颜雨荷坐在宋知知和宋前进身边，父女俩一个给她盛汤，一个给她夹菜，忙的不亦乐乎。

    “弟妹福气真好。”谢婷宜见状不由打趣道。

    颜雨荷脸皮子薄，被这么打趣，连忙瞪了一眼宋前进，倒是旁边的宋知知笑着看向宋明卓：“大伯，大伯娘这是在暗示你呢，还不给大伯娘盛汤夹菜。”

    “知知说的对，大哥你赶紧的。”宋明越也跟着打趣道，一时间，桌上一片欢声笑语。

    饭后，宋知知还惦记着颜雨荷嗜睡的事，她扯着宋前进的衣角：“爸爸，妈妈最近越来越爱睡觉了，要不我们去医院检查检查？”

    “我问过你奶奶了，她说这是正常现象，没事的。”宋前进拍了拍宋知知的肩膀算是安抚。

    “是这样吗？”宋知知有些不解，这毕竟是她的知识盲区了。

    “嗯，你原来在妈妈肚子里的时候，妈妈也爱睡觉。”虽然比不上现在，但那时候是因为有工作，压根就没这么多时间睡。

    “没事就好，那我也去睡觉了。”睡一会她就要跟着俊俊一起去学钢琴课了。

    除了钢琴课，她还在学舞蹈，老师是秦燕玲认识的人，听说以前是文工团的骨干呢。

    宋知知以前虽然也有很多课外班，但都是奥数什么的，也越过古筝什么的，但因为这些全都是父母帮她决定的，但她自己其实一点都不喜欢。

    这次的钢琴和舞蹈都是颜雨荷她们先询问过自己的意见才去找老师的，宋知知再次感受到了尊重。

    特别是颜雨荷，在问她要不要去学舞蹈的时候，还特意对她说：“妈妈非常希望你去学跳舞，跳舞增加你的气质，当然，你要是不愿意妈妈也不会逼你。”

    这一点，宋知知和颜雨荷的想法不谋而合，上辈子她就有些驼背，很是羡慕隔壁艺考班的舞蹈生，走路看起就像小天鹅似得。

    今天的课结束后，就要等到元宵节过后了，所以今天的课可不能迟到。

    宋知知是被俊俊亲醒的，感受到脸颊上湿哒哒宋知知猛的睁眼就看到自己床边的小团子。

    看到她醒了，俊俊连忙拍手：“睡美人醒了，俊俊真厉害。”

    原本还有些懵的宋知知听到这话不由扶额，开始有些后悔自己给他讲了睡美人的故事。

    宋知知伸手抹了一把脸上的口水，然后起床穿外套，顺便看向床边的小人儿：“今天没睡吗？”

    “睡了一小会。”俊俊说着比了比自己小拇指。

    “这天气这么适合睡觉，你居然才睡了一小会。”说着宋知知又打了个哈欠。

    “姐姐是懒虫，俊俊又不是。”俊俊说完一脸嫌弃的看向宋知知，他每天早上都比姐姐起来的早。

    “早上那么冷，起那么早干嘛，小笨蛋。”宋知知点了点他的额头。

    “俊俊，姐姐起来了没？”院子外传来谢婷宜的声音。

    “大伯娘，我们马上就来啦。”宋知知连忙应声道。

    “不急，时间还充裕。”谢婷宜语气很是温柔，她是怕俊俊在院子里捣乱。

    宋知知拉着俊俊出房间的时候，就看到大厅里的宋前进，他刚在陪颜雨荷睡午觉，他看向手牵着手的姐弟俩，温声问道：“这是去上课了？”

    “嗯，大伯娘还在等我们，爸爸我们先走了。”宋知知说完朝他挥了挥手。

    “等等。”宋前进连忙叫住宋知知，顺便从兜里掏出钱递给她。

    宋知知有些疑惑的看了他一眼，表明自己不明白他的意思。

    “回来的时候给你妈买两个烤红薯回来，就你上课附近。”刚才颜雨荷迷迷糊糊的时候，突然说了一句想吃烤红薯。

    “好的，我记下了。”宋知知接过他递顾过来的十元大团结。

    “剩下的带弟弟一起买糖去。”宋前进前两天才从普城回来，他们之前的货几乎已经清空，原本囤货的资金全部变成现金。

    他们盘算了下，这段时间的利润，两人一开始看到算出来的数字，还有些不敢置信，随即过后就是兴奋，照这样下去，明年能赚的更多。

    “买糖，买糖。”俊俊听到这话特别高兴，因为谢婷宜一直控制他吃糖的数量，偏偏小人儿最喜欢吃甜食，所以每次听到糖这个字眼，仿佛两眼都在发光。

    “去吧，别让你大伯娘等久了。”宋前进笑着拍了拍宋知知的肩头。

    谢婷宜先带姐弟俩去上了钢琴课，音乐都是相通的，宋知知以前会古筝，虽然没怎么接触过钢琴，但因为有底子，所以学的很快。

    听到老师对宋知知的表扬，谢婷宜是真的惊讶了，随即又为她高兴，更是庆幸他们一家及时搬来了省城，不然这么好的苗子可就埋没了。

    宋知知去学跳舞的时候，谢婷宜就带着俊俊在附近闲逛，察觉到小家伙有些低落的情绪，谢婷宜有些不解：“俊俊怎么了？”

    俊俊有些不安的搅着自己的手指：“妈妈，今天考试夸姐姐了，我比姐姐先学那么久，老师都没这么夸过我，我是不是太笨了。”

    俊俊小脸上满是沮丧，一方面替姐姐开心，一方面又觉得自己好像太笨了，所以他纠结的不行。

    “怎么会，咱们俊俊也很棒，姐姐是大孩子，所以理解的快一些，等俊俊以后长大了就好了。”谢婷宜安慰着俊俊。

    小孩子的烦恼总是来的快，也去的快，再加上有了谢婷宜的安慰，俊俊很快就把这事抛在脑后，开始惦记宋知知等会带自己买糖的事，可是有妈妈在，他们该怎么买糖呢？

    想到这里，俊俊小脸上满是苦恼。

    宋知知现在还在练习拉筋，还好经过前几天的练习，她现在已经不觉得难受了。

    胡文云看到那头不吭一声努力练习拉筋的宋知知不由点了点头，她就喜欢这样努力的人。

    不一会，宋知知额头上就有汗水顺着脸颊落下来，宋知知浑然不在意，没有付出哪来的收获。

    宋知知很满意现在的生活，虽然时代落后了一点，可自己有开明的家人，而且以后日子会越来越好的。

    等到课时结束，胡文云拍了拍她的肩膀，一脸严肃道：“过年期间虽然不来上课，但是你自己也不能松懈，每天的练习不能偷懒，到时候我会检查的。”

    “我会的，谢谢老师提前祝您新年快乐。”宋知知朝她挥了挥手。

    看到宋知知离开的背影，胡文云的眼神不由变得温和起来。

    从胡文云的舞蹈室出来，宋知知并没有看到谢婷宜和俊俊的身影，她不由有些疑惑，往常这时候他们母子俩已经在这里等她了，今天是遇到什么事了吗？

    怕自己走远反而错过他们，所以宋知知只能站在原地等他们。

    深冬的风吹过脸颊仿若刀子刮在脸上似得，宋知知低头看了眼时间，决定再等十分钟，要是还不见他们的人影，自己就先回去了。

    就在宋知知低头跺脚取暖的时候，俊俊和谢婷宜的身影终于出现。

    “知知，等很久了吧，对不起啊，遇到点事。”看到宋知知被冻红的鼻尖，谢婷宜一脸的抱歉。

    “大伯娘，我没事的，咦，这是谁？”也是这时候，宋知知才发现俊俊旁边又多了个小团子。

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-1623:19:55~2020-12-1717:55:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：天歌v1个；

    感谢投出地雷的小天使：影子呦影子、dodo1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：影子呦影子30瓶；云之晚歌1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

