    

    这段故事里藏着郁南城不为人知的身世，如今在这个世上知道他身世的人，也就是他的亲生父母了。

    郁凤雅还在说着当年的故事，神色怅惘不已。

    “生下南城后的头几年我每次看到他都会想到不堪回首的过去，也觉得对不起哥哥，所以那些年一直自己一个人在外面各地跑，很少回家，所以南城对我一直有些疏离，也不只是因为后来我离开的原因。”

    其实她的本意是不想耽误郁麒华的大好青春，所以就等着一个合适的时机，要是哥哥身边有了合适的人，就主动提出离婚。

    可是那样下去快有了十来年的时间，郁麒华还是老样子，一点都没变，仿佛对自己的感情根本不上心似的。

    “他爱你啊。”盛安然忍不住脱口而出，“你看不出来吗？”

    即便是有着兄妹的名分在，见不得妹妹名节不保，那也不会为了她守上十多年，除了深爱她之外哪里还会有别的原因。

    “怎么会看不出来呢？”郁凤雅眸光里浮起几分淡淡的自嘲神色，

    “你真的喜欢一个人的时候，根本藏不住，我每次回去不管他有多忙永远会去机场车站任何地方接我，家里永远做着我最喜欢的饭菜，就连南城也一口一个妈妈叫着，即便他跟我并不熟悉。”

    “那为什么？”盛安然不解。

    “最初是嫌弃自己，我哥哥是这个世界上最优秀的男人，脾气品性家庭都是一流，我连孩子都跟别人生过了，哪儿配得上他。”

    郁凤雅神色伤怀，缓缓吐出一口气，似有悔色，

    “后来想明白的时候，已经晚了。”

    “……”

    故事似乎讲完了，盛安然听得很难受，也不敢多问什么，只安静的做着，看着相册上的照片，已经翻了到了最后，是一张郁凤雅挽着郁麒华胳膊，站在一座山顶的照片，俩人都笑的十分开怀，而郁麒华一直看着她，眼中满是温情。

    右下角有烫金的时间，盛安然愣了一下，要是记得没错的话，那天之后没多久，郁麒华就意外身亡了。

    果真是应了郁凤雅说的，想明白的时候，已经太晚了。

    郁凤雅抚摸着那张老照片，语气艰涩，

    “拍这张照片的时候，他还跟我说等天恩出生了，回去要带上南城，还有爸一块儿拍一张全家福。”

    可谁能想到天意弄人呢？

    沉默良久之后女，盛安然忽然想到和故事开始之前郁凤雅说的一句话，

    “伯母，你说是裴永志害死伯父的？”

    闻言，郁凤雅捏紧了拳头，一双清澈的眸子里面几乎是瞬间布满了红血丝，

    “是他，那年是他离了婚跑回来找我，我没答应他，为了躲着他我甚至跑到峨眉山去采风，他就一直跟着我上了山，要不是麒华及时赶到，我要跟他同归于尽，后来他跑了，麒华的车在下山的途中刹车失灵撞上护栏滚下了山崖，警方鉴定是人为，我知道，除了他不会是别人干的。”

    “你跟警方说过吗？”

    “我说了，可没有任何证据，而且裴永志那个时候又一次跑了，连人都不知道在哪儿，那件事就不了了之了。”

    后面的事情，盛安然就知道了。

    郁南城跟她说过，那年他十三岁，暑假在家见有个男人来找母亲拉拉扯扯的，后来母亲跟他走了，他跟过去，断断续续听到什么怀了孩子之类的话，当时没明白，再后来父亲去世，警方查证，他才醒悟。

    年仅十三岁的郁南城联系了医院，查到母亲怀孕的事实，悲愤不已，于是在父亲的葬礼上，直接将生母赶出了家门。

    故事从头到尾所有的不解全都解开，盛安然竟不知道该说什么了。

    她原本觉得郁凤雅有苦衷，可是再大的苦衷也比不上让郁南城自小没母亲疼爱这样的苦痛来的大，说到底她也是站在郁南城那边，觉得他母亲有错的。

    可如今她却打心眼里的难受，郁凤雅的这一生过得太压抑了，她不过是个被温室里娇惯大的大小姐，被人骗了感情生了孩子，后来好不容易回头发现一生挚爱，还没幸福上两天，人就没了，又被亲儿子误解赶出家门，独自一个人带着孩子在外面生活，那些年受了多少白眼甚至不敢想。

    “所以那个男人他是用南城的身世来威胁你，是吗？”

    郁凤雅点了一下头，闷声道，

    “我知道你是个好孩子，我不想让南城知道这些，他自小没我在身边，是他父亲把他带大的，他对麒华的感情很深，要是让他知道麒华不是他生父，不知道要怎么难受呢，还有我爸，他年纪大了，受不了这样的刺激。”

    “你想了这么多，可是怎么也不想想自己呢？”

    盛安然拧着眉，“还有天恩，要是真的没办法了，你也不肯向他们求救么？天恩毕竟是你和伯父的孩子。”

    现在算来，顾天恩其实才是郁家这一代唯一的血脉了。

    可盛安然心想，在郁凤雅和郁麒华两个人的心理，郁南城的地位分量是丝毫不比顾天恩低的，那是两个心眼十分干净的人，豪门大院的那些争夺的事，恐怕是想都没想过，不然当初郁麒华也不会认下郁南城这个儿子了。

    “会有办法的。”

    郁凤雅抿着唇，似乎是忽然想起来什么了似的，“有，有办法的，”

    她眸光一亮，拉住了盛安然的手，“安然，你帮我个忙，明天去趟金陵保和斋，有样东西交给他们齐老板估价。”

    “保和斋古董店？”

    “嗯。”郁凤雅迅速走到床尾的衣柜前，拉开衣柜里面的暗格，拿了一方黑檀木盒子出来，当着盛安然的面打开，里面是一对玉镯子。

    “这是阿城的奶奶给我的，原本我想给你和天恩将来的太太一人一个，现在只能给你一个，另一个你拿去卖了，这镯子市面的价值几十年前就叫到一千万了，如今也不会低于一千五百万的。”

    盛安然看着那通透的镯子，也是接的小心翼翼。

    “这是阿城的奶奶留给您的，您舍得？”

    “救命的东西，阿城的奶奶会理解我的。”郁凤雅明显是忍着不舍，故意做出不在意的样子，

    “搁在那个暗格里面好多年了，要不是突然想起来，怕是这客栈卖了我还记不得带走呢。”        

