    萧琪瘫坐在地上，眼底的不甘、嫉妒、怨恨让她整个人都快要崩溃。

    凌霄懒得再和她纠缠，他走到门前，正想拧动门把手，就从门缝看到清晰的一道阴影，索性手边的动作就顿住了。

    他讽刺地重新转回到了沙发，不急不缓地倒了杯水，淡淡地抿了一口。

    “你出不去的……伯母心里内定的儿媳是我，她希望我们之间能成好事，所以就算不是今晚，也还会有以后。”她幸灾乐祸地看着他，“那个贱人，没有伯父伯母的同意，根本就别想进凌家门！”

    凌霄也不理会她的自说自话。

    又了一刻钟，萧琪根本没看清他手里拿着什么东西，就把门锁给开了。

    她阴着脸，正要跟着一起出去。

    耳边就听到男人阴测测的低沉嗓音，“今晚你乖乖地待在房间里，明早自然会有人来给你开门！如果你不听劝，愣是要搞出点什么幺蛾子来，我怕我会忍不住去找萧总谈谈。”

    “凌霄！”

    萧琪气急败坏，她从来不知道他能对她这么恶劣。她眼泪汪汪地求他，可那人根本视而不见。

    门‘砰’地一下关上，外面又重新反锁好。

    萧琪像坐监狱一样，愤懑地盯着那扇门，心里的醋坛子翻了一地。

    凌霄出去后就直接回了卧室，他堪堪走向大床，刚靠到床边，被子里就伸出一只手拽住他。

    那只手烫的惊人，热度显然有些不正常了。

    凌霄迅速掀开被子，比起刚刚萧琪的裸露，现在的视觉冲击却是更能刺激眼球。

    乔恋的荷叶边衬衫早就褪到了胸口的位置，短裙更是一路上滑，滑到了大腿边……她难耐地拉着领口，粉唇边热的近乎干裂。

    “凌霄，我热……”

    她烦躁地在床上磨蹭，意识已经有些不清醒了，只是她知道，眼前的男人是她的丈夫。

    看到这一幕。

    他哪里猜不到那杯酒有问题。

    只是那杯酒原先是给他的，却不小心调到了她的手中。

    他揉了揉太阳穴，掰开她的手指，“乖，我给你倒水喝。”

    乔恋的手刚被掰开，又黏了上去，这次还是手脚并用地缠着他，“凌霄，不要走。”

    男人干脆把她抱了起来，托着她柔软的臀部，走到茶几的位置，倒了一杯水送进她的口中，“先喝点水。”

    乔恋咕咚咕咚地喝水，豪气万丈地一口气全干了，可是喝完好像更渴了……她湿漉漉的杏眸像是沾着蜜糖一般，直勾勾地盯着他。

    凌霄这么久没开荤，哪里耐得住这样的架势……他的喉结动了动，把人放在床上，就想去冲个冷水澡。

    “别走，我好难受……热。”

    她热的快要炸开了似的，白皙的肌肤呈现一种不正常的绯色，她搂着男人的脖子，不自觉地蹭了两下，大概是蹭的舒服了，就更不肯停了。

    下一刻。

    身体猛地承重，那人翻身把她压在了身下，黝黑的眸底像是淬了火，“你知道再这么下去会发生什么吗？我不想你后悔。”哪怕此时他同样箭在弦上，可也不敢真要了她。

    乔恋的手滑的像泥鳅一样，钻进了他衬衫下摆，她的杏眸微睁，沾着热意的粉唇一张一合，“我知道，不过因为是你，我愿意。”

    她心甘情愿地把自己贴上去，把自己完整地交给他。

    一晚上的折腾。

    第二天一大早。

    洛秋看了眼那扇紧闭的房门，不由乐得笑出声，凌瑞远觉得她像是个傻子一样，于是自己默默地低头抿了口咖啡。

    “都快九点了，还真能睡啊，不过能睡是好事。”证明昨晚是一场激战。

    对儿子的体力她是没有任何怀疑的，如果这一晚，萧琪能怀上，那就最好不过了。

    “你在等什么？”

    凌瑞远并不知道妻子的这些安排。

    洛秋也没说透，只是笑笑，“昨晚我看到霄霄进了萧琪的房间，我就说吧……年轻人哪里有那么多情爱，看对眼了，还不是就能……”

    凌瑞远并不赞同。

    他虽然喜欢美人，可是也都是在情爱的基础上……只是他的爱情来的快，去的也快而已。

    妻子这么一说，他很快就反应了过来，“你昨晚是不是对老三做了什么？”

    洛秋也没否认，耸了耸肩，“没有我推波助澜，哪里能这么快成就好事？你别说，你不想抱孙子？”

    凌瑞远嗤笑，他知道妻子希望老三在凌氏的地位更稳固，可是这种手段，实在是上不了台面。

    “希望你这么做，不是把老三越推越远吧。”否则，后悔的还在后头。

    洛秋也没把这话听进去，反正成都成了，谁还管过程呢……丈夫不靠谱，她只能靠儿子了，儿子的岳家有能耐，这样一来，凌致还想翻身？

    做梦！

    此时卧室里。

    乔恋一醒，就感觉身体酸的不行，尤其小腿肚这会儿还在打颤……昨晚的那些事，就像放电影在脑中浮现。

    凌霄要走，她死死地抱着他，是她想要他……

    最后的结果，就是被要了一次又一次。

    她静静地侧过身看着男人熟睡中的俊容，心里莫名地有种满足……她伸出手指偷偷地抚上他高挺的鼻梁，他的唇，他的……

    下一秒。

    她还没回过神，就被男人压在了身下，男人的眼中哪里还有一丝惺忪的睡意，他眯着眸子，嘴角露出一丝坏坏的笑意，“宝贝儿，昨晚还满意吗？”

    乔恋感受着他硬邦邦胸口的烫人温度，想要挣开，可怎么也都是徒劳。

    她红着脸，对上他戏谑的眼神，“昨晚你……你不要脸！”

    明明到了后面，说了不要了，那人还一次次地挑逗她，占有她。

    凌霄看着她沾满红霞的脸颊，心下蠢蠢欲动，他扣着她的后脑勺，狠狠地吻了上去……

    眼看又要擦枪走火，乔恋急的不行，好在某人及时刹车。

    “老婆，早安。”他顿了顿，“昨晚的事，我会给你一个交代。”

    乔恋怔了怔，心里也明白他说的是什么。

    两人整理好衣服，就开门下楼了。

    洛秋听到脚步声立刻转头去看，结果看到的不是萧琪和儿子，而是儿子搂着那小贱人，亲亲热热地下楼……

    “怎么会这样，昨晚明明……”

