    瓦格隆坐在自己的指挥阵位上，看着远处最后一个崩塌的恶魔浮空城堡，脸上毫无波澜，开口命令道：“把海面上的恶魔舰队都击沉，一个都别放走！”

    就在刚刚，卫星穿过来的图片上显示，掩护恶魔浮空城的舰队，正在向渡口城靠拢——显然，眼前的这支规模庞大的恶魔舰队，整个就是引诱爱兰希尔海军出动的诱饵罢了！

    这么大的手笔，也确实只有恶魔这种兵力多的让人嫉妒的敌人，才能够玩的出来了。

    “元帅！第15集团军的杜兰多将军来电，他们已经做好了抗击恶魔的一切准备。”副官站在瓦格隆的身边，将刚刚送到的电文内容汇报给了这位深受陛下宠信的猛将。

    作为一名从爱兰希尔崛起之前就跟随在克里斯身边的元老，瓦格隆一直把忠诚摆放在最重要的位置。

    所以，哪怕是他从未真正上阵指挥过一场决定爱兰希尔命运的重要战役，可他依旧还是爱兰希尔国内最重要的军方指挥官。

    “知道了！在扫清战场之后，就立即返航！如果我们运气好的话，在明天天亮的时候，正好可以赶上恶魔对渡口城的进攻！”瓦格隆挥了挥手，示意自己已经知道了这个情况。

    他现在想的是，这一次渡口城争夺战，也就是恶魔登陆渡口的第二次登陆战，他一定要出现在战场上，作为决定胜负的主力部队，杀回到敌人的身后去。

    事实上，因为北海之战过后，天空舰队的位置非常有利的原因，爱兰希尔总参谋部给瓦格隆的建议，也是请他率领舰队返航，前后夹击登陆的恶魔部队。

    另一名军官立正敬礼，将来自海军的电文递给了瓦格隆：“劳恩斯将军来电……航母舰队和补给舰队将继续北上，清理继续从魔法之眼涌出的恶魔舰队！至于支援舰队的巡洋舰分舰队，将加速向西，包围可能南下的恶魔分舰队。”

    “海军那边的事情我不过问！”瓦格隆开口吩咐道：“告诉劳恩斯将军，他自行决定海军舰队的动向，不用再致电给我了！”

    “遵命！”那名负责通信的军官，立正敬礼之后，就去传达瓦格隆的命令了。

    随着三支恶魔诱饵舰队的覆灭，北海海战也开始进入到了尾声阶段。

    四散逃命的恶魔战舰在航速不如爱兰希尔舰队的情况下，基本上就成了白送的战绩，一艘一艘被击沉在了北海海域。

    随着这些战舰沉没在冰冷的海水里，爱兰希尔舰队的包围圈也正在一点点的缩小。

    本来就没有任何火力优势，在技术上还劣势满满的恶魔舰队，终于连支撑都支撑不住了。

    两架战斗机低空掠过了海面，俯瞰着所剩无几甚至连开火还击都很勉强的恶魔战舰，连俯冲攻击的兴趣都提不起来了。

    这些先进的F-14雄猫战斗机也装备了大口径机炮，之前也有飞行员愿意对着恶魔战舰倾泻一排炮弹，来表达他们的不屑与“问候”。

    可因为这种事情越来越没有挑战，爱兰希尔的飞行员们已经不太经常做这种有些傻气的挑衅了。

    毕竟总是打一个没有还手之力的植物人不是一件非常有成就感的事情。

    “北方舰队准备好了么？”站在厚重的玻璃窗前，俯瞰着远处海面那艘起火爆炸燃烧下沉的恶魔战舰，头也没回的劳恩斯听到了有人走过来，开口问道。

    送来了一杯热茶的副官没有急着将手里的茶杯递给自己的指挥官，而是先开口回答道：“巴卡洛夫将军已经率领舰队出海，恶魔舰队能不能摸到渡口城，还是一个问题呢。”

    “对方有大量的浮空城堡，还有一座巨大的浮空城市……没有核弹，不好打的。”劳恩斯从那艘已经只剩下半截船身露在海面上的恶魔战舰上收回了目光，回头从副官的手中接过了茶杯，开口说道。

    巴卡洛夫的北方舰队没有航空母舰，虽然有岸基航空兵掩护，但是在面对一座恶魔浮空城的时候究竟能不能占到便宜，劳恩斯心里还真是没有多少把握。

    “总参谋部那边给海军的任务，也不是全歼这支恶魔登陆部队，他们的任务目标是，威胁恶魔登陆部队的侧翼，迟缓对方登陆速度，尽可能的消灭恶魔有生力量即可……”副官开口安慰劳恩斯道。

    劳恩斯端着热茶轻轻喝了一口，感觉到指挥海战消耗掉的精神被补充了一些。他轻轻的呼出一口热气，对自己的副官说道：“让敌人看到我们的海岸线，就是我们海军的失职。”

    “您说的对……不过陛下也清楚，这些年我们海军的建设投入一直是诸多兵种之中最低的，这种情况下要求海军御敌于国门之外，是不现实的。”副官有出言安慰道。

    “说是一回事，做出来就是另一回事了。”劳恩斯显然不认为自己的副官说的话是对的。

    他又看了看窗外，看了看那艘只剩下舰艏还露在水面上的恶魔战舰，心不在焉的继续说道：“如果我们打得不好，那么未来的战舰，可就不归我们海军管了啊……”

    夜幕已经开始降临，太阳已经沉入了西方的海平面——剩下的恶魔战舰已经连爱兰希尔的海军战舰都看不到，就要被击沉了。

    而让劳恩斯发出如此感慨的，并不是眼前的战场，而是那个悬挂在所有人头顶上的，从未在这个世界上出现的闪亮的银河！

    那是一道壮观的银河！虽然没有从天的这边一直连到夜空的那边，可长长的闪亮的一道长河，确实前所未有的挂在空中。

    爱兰希尔的高层们知道，那是属于他们的银河，是他们拿出了万亿的财富，建设起来的这个星球的星环！

    虽然依旧还没有完工，虽然依旧还无法称之为星环，但是这座伟大的人工太空建筑悬挂在所有人的头顶，向所有人昭示着一个崭新时代的到来。

    而劳恩斯，也正是因为看到了海面上倒影着的那条巨大的，可以和明月争辉的星环，才会发出如此感慨。

    未来是属于太空的，而劳恩斯知道，海军的未来，也不应该仅仅局限于眼前的海洋，应该放眼头顶上的星空。

    那是等待人去征服的星辰大海，虽然没有万里波涛也没有起伏的甲板，但是依旧是无垠的大海，依旧是值得他去面对的无垠空间。

    每一次看到头顶上的那个闪烁着光芒的人造星环，劳恩斯也好，还有许多爱兰希尔人也好，或多或少都有了一些自己的想法。他们渴望那片未知的领域，就好像数百万年前人类的祖先们渴望火光一样。

    同样看着头顶上那闪烁着光芒的，还有恶魔浮空城玛卡西洛最高的魔法塔上，站着的恶魔将军。

    他是这一次袭击渡口城的恶魔部队的总指挥，负责指挥20万恶魔大军，以及数十万恶魔犬部队。

    此时此刻的他也在仰望星空，看着头顶上的那个巨大的，不知道是什么的东西，沉着脸不知道在思索着什么。

    他当然知道这个世界是不可能存在这么一个东西的，可那个巨大的长长的银河确实就在那里，怎么看也不是幻觉之类的东西。

    入夜的时候，在他发现头顶上的这个奇怪的东西之后，第一时间他就找来了熟悉这个世界的恶魔询问了此事。

    结果他就听到了一些简直和胡言乱语没有什么区别的回答：那东西竟然在一年的时间里突然出现，而且竟然还在快速的生长着！

    一开始只是是一个类似星辰般的光点，后来就变成了长长的一条，再后来越来越长，已经好像一条星河，贯穿大半个夜空。

    虽然不知道南方能不能看到这个巨大的闪亮的星河，可这种夜空亮化工程，显然不是只为了好看那么简单。

    “这东西，究竟是做什么用的……”抬头看着那个他根本不知道是做什么的奇怪星河，这名恶魔将军心中满是疑惑与戒备的自言自语道。

    他当然不可能知道，爱兰希尔的一艘宇宙飞船正在这条夜空的“灯带”上建造着；他也不可能知道，一些工厂已经在这条星河上投产，日夜不停的生产着一些在地面上不容易生产的高精度零件。

    他更不知道的是，这样的一条星环上已经有3万多名工程师生活居住。他同样不知道的是，如果放开限制的话，那里现在最多可以容纳10万人生活。

    那里是一个新的世界，一个被人工制造出来的世界，那里有自己的生物循环体系，也有自己的生态系统——甚至，如果需要的话，那里可以成为一个没有恶魔的新的家园！

    而此时此刻，就在这个巨大的星环之上，几个工程师正在用最新的监控系统对准恶魔浮空城玛卡西洛。

    甚至，这套设备可以分辨玛卡西洛上面的建筑物，可以分辨街道，可以分辨出街道上聚集在一起的恶魔！

    “他们还真是会选时候……”一个工程师叹息了一声，一脸的惋惜：“再过几个月，我们的‘天神之杖’就可以投入实战了。”

    “别着急！迟早，他们用的上！”另一个工程师盯着屏幕上的图像，冷笑着说道。