    时间不长，轿车抵达众人近前，车里坐着的正是木子、水镜等人。看到许多黑衣人有东方陌生的面孔，四人同是一愣。没等他们开口，金眼从车里探出脑袋，说道：“都是自己人，我们快走”

    “哦”木子应了一声，心中暗暗奇怪，哪来的这么多自己人呢？可他也没敢多问，启动汽车，跟随谢文东的车辆，直向己方的别墅行去

    正如中年黑人所说，这一片区域已经被jun方封锁，众人乘车走出时间不长，便看到前方设置的路障以及站位整齐，真q实d的安哥拉士兵

    （）免费电子书下载

    没等汽车行到近前，安哥拉士兵已经纷纷端起qx，q口一致对准谢文东等人的汽车，一名身穿武装的安哥拉军官向前两步，高声喝道：“停车，快停车！（葡）”

    “东哥，怎么办？直接冲过去么？”金眼虽然听不懂对方说得，但看其手势也能明白大致意思，他侧回头，紧张地问谢文东

    谢文东眯缝着眼睛，琢磨了片刻，说道：“停车”

    “东哥……”

    “没关系！停车”谢文东语气坚决的说道。字被暗杀和被jun方所杀，完全是两个概念，如果是前者，费尔南多轻轻松松就能将责任推掉，充其量是责怪罗安达的治安不佳，但若是后者，那就不同了，等于自己是被安哥拉zf处死，费尔南多解释不清楚，也无法向外界交代，他不会傻得去那么做

    按照谢文东的意思，众人乘坐的轿车在路障前缓缓停了下来，没等众人下车，周围的安哥拉士兵一拥而上，将几辆轿车团团围住，q口直指车内的众人

    听着车外的士兵叽里咕噜不停的喊，谢文东不知道他们在说什么，他对李晓云说道：“告诉他们，我是谢文东”

    “文东……”李晓云身子一震，满面担忧地看着他，要知道对方设置路障，封锁这么一片区域，如此大的动作就是为了对付他，现在自报姓名，不是找死一样么

    谢文东含笑说道：“没事的！他们不敢把我们怎么样”

    李晓云狐疑地看着他一会，暗叹口气，随即放下车窗，用葡萄牙语对附近的一名士兵说道：“叫你们长官过来”

    那士兵皱着眉头看着李晓云，停顿片刻，还是走到刚才喊话的那名军官近前，低低的低估了一会，那名军官向轿车的方向望了望，随即一手按着腰间的手q，慢慢走了过来。等他到了近前，看清楚李晓云的模样，立刻怔住了，没想到车里坐着的是女人，而且还是个如此漂亮的东方女人

    那军官脸上的表情一下子缓和了许多，弯下腰来，轻声问道：“小姐，你是……”

    李晓云挤出一丝微笑，将身子让了让，然后指指身边的谢文东，说道：“这位是东亚银行的总裁，谢文东谢先生，我们要回家，不明白你们为什么要在这里设下路障，阻碍我们通过”

    东亚银行？军官再孤陋寡闻，可也听过东亚银行的名头，对谢文东这个名字当然不陌生，他低下头，仔仔细细将车内的谢文东打量一番，可是也没看出个所以然来。由于谢文东行事低调，媒体对他曝光基本是零，军官也没有见过他的照片

    见军官满脸茫然，谢文东暗暗好笑，从口袋里拿出费尔南多曾给过他的特殊通行证，向那军官面前一递，面无表情的说道：“不用再看了，这个可以证明”

    军官听不明白他说什么，转头看李晓云，后者见对方听了谢文东的名字没有生出敌意，心情已经舒缓很多，她微微一笑，说道：“这是总理先生颁发给谢先生的特殊通行证，请你检验一下吧”

    “啊”军官面色一正，急忙将通行证接了过来，打开一瞧，没错，正是总理府下发的通行证，而证件上也确实有谢文东的名字，看罢之后，军官急忙毕恭毕敬的把通行证还给谢文东，然后对着周围的士兵连连摆手，示意他们收q

    看到军官的手势，安哥拉士兵们纷纷将q口放下，各自退回到原来的岗位上

    军官对着谢文东和李晓云一笑，说道：“对不起，我并不知道谢先生在车里，刚才实在是得罪了”

    对方果然对己方没有敌意，李晓云暗暗点头，赞叹谢文东料事如神，只是不明白他又是如何知道的，她笑呵呵问道：“军官先生，现在可以放我们过去了吧”

    “这个……”军官脸上露出难色，顿了片刻，说道：“我是收国防部的调派，封锁该区域，而且上级已经下令，没有国防部的许可，任何人都不得通过”

    李晓云闻言，心又提了起来，疑问道：“难道连谢先生也不可以么？谢先生可是有总理颁发的通行证，连总理府都可以自由出入，难道你这里还比得上总理府不成”

    “这……这……”

    李晓云几句话，将这名军官说道哑口无言，谁都知道，谢文东和费尔南多的关系不一般，而且他又是东亚银行的大老板，军方也不敢得罪，不过上级的命令他又不敢违背，此时显得有点左右为难，不知该如何是好

    正如谢文东所料，jun方，甚至国防部，对暗杀谢文东的事一无所知，不过国防部倒是接到了总理办公室的指令，封锁该片区域，任何人不得进出，至于究竟是为了什么，国防部也不清楚，只是按照总理的指令行事

    军官犹豫了一会，赔笑说道：“这样吧。我现在给国防部长打电话，如果国防部允许谢先生通过，那就没问题了”

    谢文东将他的话翻译给李晓云，后者听完，缓缓摇了摇头，俗话说的好，夜长梦多，如果对方只会国防部，弄不好生出事端呢！何况，己方受伤的兄弟也耽误不了那么长时间

    见他摇头，李晓云看着军官，脸色沉下来，正色说道：“谢先生是总理的朋友，如果你想找谢先生的麻烦，我想你是选错了对象”

    “不不不”军官连连摇头，解释说道：“我绝对没有找谢先生麻烦的意思，确实是上级有令，我不敢违抗……”

    正在他们说话之间，在封锁区外行来一辆jun方的轿车，车速飞快，时间不长，就到了路障近前，等车停下之后，从里面走出一名将级军官，谢文东拢目一瞧，眼睛顿时一亮，来者不是旁人，真是两次对谢文东示警的皮龙·内贝

    （）好看的txt电子书

    看到他，那名军官以及周围的士兵立刻挺直身躯，敬了个礼，随后，军官一路小跑上前，正色道：“内贝将军”

    “恩”皮龙·内贝随意摆了摆手，看着谢文东等人所坐的轿车，眉头大皱，疑问道：“这是怎么回事”

    军官低声说：“国防部下令，要我部封锁这片区域，可是谢先生却偏偏要通过这里……”

    不等他说完，皮龙·内贝心头一惊，打断他，疑问道：“谢先生？哪个谢先生？”由于谢文东等人更换了汽车，皮龙此时也已经认不出来了

    第二百三十六章

    "；是东亚银行的大老板；谢文东谢先生！"；军官小心翼翼地说道。

    "；哦？"；听到谢文东车里；皮龙。内贝提到嗓子眼的心总算是放了下来；他缓缓地出了口气；越过军官；直向谢文东的轿车走来；等他到了近前；谢文东推开车门；也走了出来；对皮龙。内贝招呼道"；皮龙；你来了！"；

    "；谢先生；你你没事吧！"；皮龙。内贝知道整件事的经过；话到一半；又急忙改口。

    谢文东摇摇头；含笑说道："；没什么事；只是碰上一群想要我性命的杀手；不过；他们现在都没了性命。"；

    啊？皮龙。内贝脸色一变；他很清楚暗杀谢文东的人是出自哪里；而且计划得如此周密；到最后竟然是谢文东安然无恙；而去杀他的人却全军覆没；这太不可思议了；看着笑吟吟满面轻松的谢文东；皮龙。内贝虽然不希望他发生意外；可还是从内心深处打了个冷战；皮龙。内贝故意露出一副惊讶的样子；疑声说道："；在罗安达竟然有杀手敢行刺谢先生？这太胆太妄为了；谢先生请放心；我一定会对将此事严查到底；给你一个满意的交代！"；

    谢文东笑呵呵地点点头；随后伸手指指站于一旁的那名军官；不满地说道："；多谢内贝将军的帮忙！不过；你们的那军官现在不去追查杀手的余党；却在这里阻挠我回家；实在有些说不过去吧？"；

    闻言；皮龙。内贝脸色一沉；回头恶狠狠地盯着那名军官。

    军官虽然不知道谢文东说什么；不过看样子也能猜到说自己的好话；而且皮龙。内贝的眼神也有责备自己的意思；那军官身子一震；急忙来到皮龙。内贝的近前；解释道："；我"；

    他刚开口；皮龙。内贝就挥手把他下面的话打断；怒声喝道："；为什么拦阻谢先生通过？"；

    "；哦内贝将军；不是我拦阻谢先生通过而是国防部有命令；要我们封锁此地；没有国防部的指令；任何人都不得通行"；

    "；不要讲什么指令了；那些指令对谢先生无效果；立刻放行！"；

    "；可是"；

    "；我说放行！！"；你敢违背命令吗？"；皮龙。内贝猛的一瞪眼；抬起手来；放在腰间的配枪上；厉声呵斥道。

    在军方；官大一级压死人；何况皮龙。内贝是将军；那名军官吓得一哆嗦；再不敢推三阻四；急忙向后面的士兵挥手说道："；放行；放行；赶快放行！"；

    士兵们只按上级的命令行事；听到军官的命令；立刻将路障搬移开；闪到两旁；让出通道。

    军官冲着谢文东尴尬一笑；说道："；实在对不起；谢先生；刚才多有得罪！"；

    谢文东只是随意地摆了摆手；然后感激地看着皮龙。内贝；说道"；多谢内贝将军的帮忙；如果有时间的话；可不可以去我家里坐坐？"；谢文东邀请皮龙。内贝是想彻底把事情弄明白。

    皮龙。内贝心里也有顾虑；哪敢与谢文东走得太近；他面色一正微微摇头；说道："；我还得赶回总理府；将那边的事情转告给总理先生！"；

    "；哦！"；谢文东应了一声；眼珠转了转；说道："；那好吧！我们电话联系！"；

    "；好的！"；

    谢文东与皮龙。内贝简单交谈几句；然后回到车上；对开车的金眼扬头说道：："；我们走！"；

    是非之地；金眼哪敢耽搁；听了谢文东的话；立刻启动汽车；穿过路障；飞驰而去。

    谢文东等人通过封锁线之后；并没有马上返回别墅；而是先去了罗安达最大的一家医院；抢救受伤的兄弟；不过他们还是来晚了一步；两名受伤的血杀人员都没救过来；倒是那名中年黑人经过急救；保住了性命；在医院的加护病房外；看着躺在病床上的中年黑人；谢文东以及周围的血杀兄弟们恨得牙根都直痒痒；这时；关锋；杰克；田启等人也闻讯赶到了医院；问清楚事情的经过之后；二人的脸色皆是大变；随后看看那十数名血杀人员；连连点头；说道"；兄弟；这次真是多亏了你们了！"；

    血杀人员只是轻轻点下头；谁都没有多言；一各个还是沉溺在同伴身亡的悲痛之中。

    谢文东沉默半晌；仰面哀叹了口气；侧身向关锋招招手；后者见状急忙上前；轻声问道："；东哥；有什么吩咐？"；

    （）免费TXT下载

    "；把死去的兄弟的尸体；运回国内去！"；

    "；哦"；跨国运尸体；不是那么简单的；得经国家层层的手续；办理下来；不知道得拖多长时间呢！关锋为难地说道："；东哥；这恐怕不太容易"；

    谢文东幽幽说道："；落叶归根；这是我们中国的习俗！"；

    "；可是"；

    谢文东双目一眯；目光如刀；直勾勾地盯着关锋；后者心中一颤；暗暗咧嘴；连声说道："；东哥请放心；我一定尽快办理好此事！"；

    闻言；谢文东的目光柔和下来；随后低下头去，缓缓地摇了摇头；血杀的兄弟出现伤亡；他是打心眼里感到心疼；为了保护自己；血杀兄弟也不知道付出了多少生命！"；

    李晓芸能感觉得出谢文东的悲意；她走上前来；握住他的手；低声说道："；文东；节哀顺便；毕竟人死不能复生"；

    谢文东面无表情的抓了抓头发；没错；死去的兄弟已经死去了；但活着的人总得为他们做些什么；这笔帐；是一定得细细清算的；谢文东握紧拳头；指甲都扣到掌心的肉里；而脸上却露出微笑；对李晓芸柔声说道："；晓芸；我没事！今天晚上让你受到了惊吓了；我很抱歉；不过我绝对不会让你受到任何的伤害；我保证！"；说着；不等李晓芸接话；他对关锋说道："；阿锋；你送李小姐回家！"；

    "；文东"；

    李晓芸想留下来；陪在谢文东身边；后者摆摆手；低声说道："；折腾了?

    

