
　　答应了朱元帅聚餐，次日吃了午饭，傅九就从霍家离开，霍真真有些不舍得，可也没办法，毕竟学业为重。

　　既然去了麒麟学校，那就得学点东西回来，不能浪费了名额。

　　到了学校，已经是下午三点多，朱元帅正躺在床上和王暴富吹牛，看到傅九回来浑身像是打了鸡血，直接从床上蹦了下来。

　　他不满的抱怨，“怎么现在才回来？本来计划吃中饭，现在只能吃晚饭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚饭就晚饭呗，省得王暴富半夜喊饿。”这几天半夜里，王暴富说梦话都在喊饿，刚开始，她还以为王暴富是在和他们说话，还接了两句，后来才知道，他是在说梦话。

　　王暴富摸着头皮嘿嘿笑了两声，看的朱元帅一脸嫌弃。

　　“别磨蹭了，赶紧走，小爷吃完还要早点睡。”

　　休息了两天，顾云深这家伙明天指不定要怎么压榨他们。

　　“顾池呢？”傅九看了一眼顾池叠平整的床单，显然没被人坐过，也就是说，顾池还没回来。

　　不是宿舍的人都去吗？为什么不等顾池？

　　“那家伙不合群，没叫他。”朱元帅回答的很自然，一点也没觉得这么做，有什么不好。

　　“……”

　　没叫？

　　孤立舍友吗？

　　傅九看向王暴富，后者有些尴尬的挠了挠头，他也觉得不叫顾池不好，但朱元帅说不叫，这是朱元帅组织起来的，还是朱元帅请客，他也不好说什么。

　　看他的表情，傅九明白了，她往床上一躺，态度坚决，“等顾池回来一起去，不然我也不去。”

　　朱元帅脸一垮，“你威胁小爷？”

　　“就是，咋了？”朱元帅打不过她，所以她一点也不怕他，最主要的是，经过几天的接触，她也发现朱元帅并不是真的坏，只是当霸王当惯了。

　　不过，她不打算惯着朱元帅的臭脾气。

　　朱舍把儿子弄到这来，想必也是为了磨练一下朱元帅的性子。

　　“不去拉倒。”朱元帅哼一声，“王暴富，走，我们俩去。”他有钱，还能请不到人吃饭？想威胁他，门都没有。

　　要不是拳头干不过温悦，他一定让温悦知道威胁他的后果。

　　“这……他们都不去，就我们俩多没意思啊！”原本王暴富就觉得不带顾池不太好，现在连温悦都不去了，他也不想去了。

　　朱元帅炸毛了，“你们诚心找事是不是？”顾池那家伙，放狗都咬不出一个屁，咋就这么得人心了？

　　“我们是一个宿舍的人，是一个团体，不能把谁孤立出去，顾池不太爱说话，但他每次先完成任务，都是等我们一起去吃饭的，所以我们也不可以去吃这昧着良心的饭。”

　　王暴富觉得傅九说的很有道理，立刻点头附和，“元帅，温悦说的对，我们都是一个宿舍的，要抱团取暖。”

　　“呵呵。”还团体？咋不说手足呢？

　　原本朱元帅也不是要针对顾池，只是觉得那家伙不太爱说话，去不去一个样，说不定叫了他也不去，干脆没喊他。

　　眼看着不带顾池，饭都吃不成，他憋了一肚子闷气，却还是妥协了。

　　“小爷不差他那两口饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第54章校外聚餐1免费阅读。https://xs.23sk.com 