    斩杀了青年汉子，于虎长出了一口气，这是向前一看，只见张一站在树林下的阴影里，手中拎着一把片刀摇来摇去，正笑呵呵地看着自己，他疑声问道：“一哥，你怎么埋伏在这里？你不会是算准这家伙会从这里跑吧？”

    张一又不是神仙，哪能未卜先知，只不过他观察细微，见青年汉子被于虎吓破了胆，便料定他肯定会逃，于是先潜伏在树林等他，说来也巧，青年汉字偏偏选择他潜伏的地方逃跑，给了张一突然下手的机会。他含笑总了总肩，说道：“这叫来的早不如来得巧！”说罢，他举目望望场中的战局，嘴角挑了挑，说道：“老虎，把他的脑袋让兄弟们看看，给大家鼓鼓劲！”

    与虎笑了，利落地说道：“明白！”说着话，弯腰将青年汉字的断头举起，然后转身跑到战场中央，高喊一声：“青帮的头头已经死了，兄弟们加把劲，今天不要放跑一个敌人！”

    “哗——”

    此言一出，战场上的众人纷纷扭头看来，北洪门的人看到断头，士气高涨，一个个大呼小叫，进攻越凶猛，反观青帮人员，皆露出惊慌骇然之色，不少人开始放弃抵抗，心中大气退堂鼓，边打边向树林里退跑。

    短兵交接，勇者胜。针尖对锋芒的证明冲突，双方皆靠着一口气顶着，一旦其中的一方开始泄气，那败局将不可避免。

    之刚刚交战青帮带头的头目就挂了，羡慕帮众心声怯意，信心不足，取胜的**也小事殆尽，如此一来，更加不是北洪门的对手，五百人，被北洪门的三百精锐打得溃不成军，四散而逃，成批成批的败下阵来，想树林中仓皇逃窜。

    战场上随处可见十多号的青帮人员被几个北洪门弟子追得上天无路，入地无门，结果在对方的片刀下逐一惨叫着倒在血泊之中。

    战斗进展得很快，前后只用了十分钟的时间，场面上已变成了一面倒的形势。

    于虎在树林中追杀一阵，杀得浑身是血的返回来，看到公路上正领十几名兄弟打扫战场的张一，他大嘴咧开，哈哈大笑道：“痛快，痛快！原来青帮也没有传说中那么厉害嘛！”

    争斗初始，青帮势如破竹，连续攻破北洪门堂口，北洪门内部对青帮的战斗力难免有些夸大和高估，于虎以前没有和青帮较量过，当然也是这么认为的。

    张一被他的话逗笑了，在这种情况下，就算换成是己方恐怕也未必能比青帮强多少。半路遇袭，本来就被打得晕头转向，带队的头目还被斩杀，无疑是雪上加霜，上下帮众在心慌意乱又无人指挥的情况下，战斗力根本挥不出来，就更别谈如何去顶住敌人的进攻了。他耸耸肩，说道：“我想知道，韩非现在在干什么？”

    他这话刚说完，电话突然响起。这次打来电话的是堂口内的眼线。

    “一哥，不好了，青帮的主力出动了！”

    “出动了？”张一心中一震，略带紧张地问道：“向哪边出动了？”

    “是堂口方向！”眼线如实回答。

    “啊！我知道了……”张一深吸口气，慢慢放下电话，然后转头看向于虎，半响没有说话。

    于虎被他看楞了，疑声问道：“老张……不，一哥，怎么了？”

    张一苦笑着说道：“青帮的主力向堂口方向进了。”

    啊？于虎听完，也呆住了，过了好一会，他惊讶的结巴道：青帮竟然真的去袭击堂口了……这，这和东哥当初的预想简直一模一样嘛!

    所以说，厉害啊!站故意仰起头，幽幽而叹，顿了片刻，他问道：青帮的人都跑了？

    “恩！”于虎点点头，笑道：“吗的，跑得比兔子还快！难怪都说青帮的度快，现在真是体现出来了！”

    “让兄弟们不要追了，都撤回来，我们回堂口！”张一果断地下令道。

    于虎应道：“是！”

    这一场偷袭，北洪们可谓大获全胜，己方损失不大，却让青帮付出惨重的代价，不仅领队的头目被杀，下面人员的伤亡也在一百往上，期于帮众被打散，

    段时间内无法结集，也算是给青帮造成不小的损失。

    这股青帮的后续部队遭遇北洪们的突然袭击，韩非是知道的，不过也正如谢文东算计的那样，他并没有派出人手去职员，而是亲自率领三千余众的青帮主力前往x市。

    他有自己的打算，北洪们既然去偷袭己方的后续人员，派出的人手肯定不会太少，自己真搞好借着这个机会去进攻他们的堂口，想必也北洪们目前的人力，根本无法抵挡自己糜下的三千余人，

    短时间内便可以拿下整个x市，以五百兄弟的伤亡来换取全面胜利，虽然有点残酷，但对整体战局来讲，还是十分有利的。

    机会来临的时候，必须得做出取舍，韩非不是优柔寡断的人，他很快便做出对自己最为有利的决定。

    当然，经过与韩非的无数次交手，谢文东早已摸透了他的为人，洞察他的心思，所以在安排上能做对症下药，反过来讲，如果韩非知道谢文东在x市的话，他肯定也不敢轻易的去冒这个险，必会以稳为主，先去围剿偷袭己方后续部队的敌人。

    但是，韩非此时并不知道谢文东在x市，而且后者来的也是无声无息，同时又没有带过来援军，成功的瞒住了青帮眼线的耳目。

    韩非带领大队人马浩浩荡荡向x市进，不过，还没有达到北洪门的堂口，只是经过一处北洪门的大局点时就遭受到对方猛烈的攻击。、

    双方在这处据点展开了激烈的厮杀，一方守，一方攻，青帮依仗自己人多势众，攻势如潮，一波接着一波，北洪门龟缩在距点内，四周都是敌人，退无可退，也只能拼死抵抗，双方的战斗进行的惨烈，伤亡都呈直线上升。

    在后面观战的韩非暗暗吸气，仅仅是北洪门的一处据点，。竟然聚集了这么多的敌人，抵抗的如此激烈，那堂口里岂不是更多？更难打？

    他正琢磨着，北洪门突然展开了反攻，一波帮众竟从据点内杀出来，尤其是冲在最前面的四人，手持开山刀，勇猛异常，锐不可当，这拨人如同一把尖刀似的深深刺进青帮的身体内，青帮人员被杀掉连连倒退，围攻之势也在瞬间被厮出一个大口子。

    由于距离较远，韩非看的不是太清楚，不过己方阵营被对方冲击的打乱到时看出来了，他眉头拧成个疙瘩，心中不解，对方究竟是什么人，战斗力怎么这么强？他转头问身边的手下人道：“去查查，守这处据点的北洪门头目是谁！”

    “是，韩大哥，手下人答应一声，飞快的向前跑去

    时间不长，那人带着一名浑身是血的青年返回，那青年娘娘枪枪的跑道韩非跟前，尖声叫道：”韩大哥，不好了，谢文东带着敌人杀出来了！

    “谁？”韩非几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了，两眼瞪圆，凝声问道：“谢文东？你是说谢文东在这里？”

    “是……是的！韩大哥，谢文东带人冲过来了，兄弟们挡不住……”青年失血过多，站立不住，一**坐在地上，大口大口喘着粗气。

    韩非僵立在原处，半晌才回过神来，急声问道：“你可看清楚了？”

    那青年颤声道：“绝……绝对没错！不仅谢文东，而且他的贴身保镖五行也在场！”

    韩非这辈子没有怕过谁，但唯一能让他感到忌、感到心寒的只有谢文东一个。和谢文东交手过那么多次，他一次便宜都没有占过，连连吃亏，损兵折将无数，即使他不愿意承认，但事实上谢文东已经在他心理留下不可磨灭的阴影。

    既然现在谢文东在x市，那这仗没法打了，谢文东狡猾诡诈，向来精于谋算，说不定自己此时已经钻进谢文东布置好的圈套里了呢！想到这里，韩非冷汗流了出来，正准备下令撤退，突然，又跑过来一名小头目，到在他近前，急声说道：“韩大哥，后方冲了一批北洪门的帮众，看车辆，应该有数百人！”

    韩非这时候也急糊涂了，来不及自己琢磨是怎么回事，听完手下眼线的话，更加肯定自己落入谢文东安排好的埋伏中，再不敢有片刻耽搁，立刻下令，让手下人员全部撤退。

    他们后方确实来了北洪门的人，不过那并不是谢文东安排好的，而是偷袭完青帮后续部队折返回来的张一和于虎。

    当张一和于虎赶到据点的时候，战斗业已结束，青帮人员撤得一干二静，场中冷冷清清，只剩下二十几名北洪门的帮众在清理战场，运输伤号。

    于虎急步上前，抓住一名下面的兄弟，问道：“青帮的主力呢？”

    “跑了！”那手下人干脆地答道。

    “跑了？”于虎满面茫然。

    “是啊，青帮的人这次来得可多了，人山人海，成千上万的，本来已把咱们据点团团包围了，可是后来东哥带着一群兄弟冲杀出去，就把青帮的人全都吓跑了。”这名北洪门小弟神采飞扬、手舞足蹈的说道。

    “吓……吓跑了……”于虎表情呆滞地愣住了，过了一会，他回头看看张一，喃喃问道：“这是怎么回事？”

    张一苦笑道：“天知道！”说着话，他又问那名小弟道：“东哥现在在哪？”

    “回堂口了！”那小弟笑呵呵道。

    “走！”长一不再多言，向于虎一甩头，带着一干手下向堂口而去。

    

