    方云对钟可一的睿智表示惊讶。

    没想到小道士这么快就看出了问题的关键。

    脸上浮现出灿烂的笑容，方云耸耸肩，可有可无地说道：“这个就需要试一试才知道了。”

    小剑王面沉如水，莫冷俏脸冰寒，东方亦辰若有所思……刀如胧哇哇大叫：“就你？指挥我们？没搞错吧？”

    方云再耸耸肩：“可以试一试。”

    刀如胧：“你还真敢？你飞都飞不起来，实力那么菜，要我听你的，我呸……”

    方云没理他，看向前方，毫不客气，开始安排：“以我为核心，半径三米，剑左刀右、棍上莲后……速度……”

    “速度你妹……”刀如胧话没说完，豁然发现，其他成员已经按照方云的要求，迅速到位，而对面树林之中，已经传出“咏咏”的叫声，大颙鸟冲了出来。

    骂骂咧咧，刀如胧心不甘情不愿，勉勉强强，归位在了方云身边。

    方云脆喝一声：“保持队形，各自发动最强一击，注意，攻击跟随我的节奏。”

    说话声中，方云向前冲去。

    佘如山低沉地说道：“这种阵型根本就不是阵法，借助不到阵道之力，会有效果？”

    钟可一飞快地说了句：“试一试就知道了。”

    话音没落，方云身体突然加速，大家都是高手，保持队形不难，也本能地跟在方云身边，向前急冲而上。

    不过让人比较无语的是，从冲出的位置去看，大颙鸟的身躯根本就没有那么大，整个队伍能够击伤大颙鸟的，不到两个人。

    刀如胧哇哇大叫：“小云云，你让我砍什么？”

    话音未落，大颙鸟十分配合地张开了翅膀，更加巧合地是，正好把翅膀根部的肉翼露了出来。

    刀如胧想也没想，刀芒一闪，杀了过去。

    几乎是同时，噗噗噗……一连串的攻击落在大颙鸟的身上，大颙鸟发出凄厉惨叫，轰然倒地。

    前面跟大家纠缠了足足个多小时的大怪物，仅仅只用了一招，不到三息时间，就被击杀当场。

    刀如胧拿着自己的大刀，还有点发愣，怪了，怪鸟怎么会自动送上门来？

    方云的心中，此时也对队友们刮目相看，前世，方云组织队伍杀入普通三江源，哪怕遭遇比大颙弱了许多倍的普通颙鸟，也并不能如同现在这般，一击杀。

    能达到现在这种效果，可以充分看出，这支队伍的个体实力，实在是强劲，前面之所以耗时良久，不过是方法不对而已。

    当然，这些话，方云是不会直接说明的，收掌而立，方云看向佘如山，淡然笑笑说道：“这的确不是什么阵法，我不过是根据大颙鸟的特点总结出来的针对性法门，好用就成……”

    效果好到出奇，佘如山已经无话可说。

    其他队员也被这强悍的效果震惊了，有点面面相觑的感觉，心中对方云的厉害，再度高看了几分。

    钟可一倒是对此早有预期，最先反应过来，看向大颙鸟，开口问道：“谁来喝血？灵气晶石怎么分配？”

    方云笑笑说道：“既然选了我当指挥，那么，就听我安排吧，小月月刚刚喝完，再喝浪费，兵哥哥的真元凝练空间应该比较大，建议兵哥哥你来喝，灵气晶石，则按照我、小剑王、小神龙……依次拿取，相信最终的数量差距不会太大。”

    几个高手你看看我，我看看你，看到了彼此眼中的怪异表情。

    好家伙，这小子还真是当仁不让，开始履行指挥职权了，不过吧，方云的办法的确是恰到好处，大家也没有更好的意见，于是，就齐齐默然，表示认可。

    东方亦辰表情怪异，开始喝血，不过，喝了一口之后，不由精神一振，双眼绽放神光，大口大口地猛喝起来。

    片刻之后，方云无奈摇头，大声喊道：“行了，兵哥哥，普通血液喝多了除了胀肚子，别无好处……”

    东方亦辰意犹未尽，挺身而起，右手持枪，向上猛刺，冈昂一声，一条洁白的龙气破空而出，直冲苍宇。

    “妙啊……”

    东方亦辰意气风发，得意无比，双手对方云一拱：“我始终差一点，激发不出枪龙气，如今终于如愿以偿，谢谢了，兄弟你真是我的福星啊！”

    方云笑着冲他点点头，瞄了眼一身洁白好似有洁癖的高冷仙子，含沙射影地说道：“开荒秘境，本来就是个循序渐进的过程，如若不抓紧时间提升自己，这任务不做也罢。”

    莫冷好似没听见，没有任何表情。

    刚刚轻松灭杀大颙鸟的神奇表现，方云的指挥权暂时得到了大家的认可。

    大颙鸟的确很强，不过方云所掌握的乃是前世很多战斗总结出来的，专门针对大颙鸟身躯弱点部位开发出来的一波杀招，招招直指弱点，再加上这支队伍的综合实力的确够强，接下来，大家继续往前杀，基本上就是没有任何意外，摧枯拉朽直线前进。

    有了东方亦辰立竿见影的榜样在，哪怕是高冷如莫冷者，轮到她的份额时，尽管心中不愿，却也轻皱眉头，强忍恶心，吞食大颙之精血提升修为。

    大和尚智善据说是吃素的，不过轮到他时，也念了几句“酒肉穿肠过，佛祖心头坐，阿弥陀佛”后，眼睛一闭，大口大口猛吞不已。

    方云自己就更不在话下，八人轮换的时间差，足够方云消化，每一只大颙鸟的精血都成了增加方云修为的上好养分。

    闯荡秘境最大的好处，体现出来，方云的丹田、经脉，也在充沛的大颙精血滋补之下，再度开始扩张，真气的总量又能得到极大幅度的提升。

    方云现在的丹田经脉百倍高级战士时期广袤粗壮，就是不知道对比修真，这到底算是什么水准。

    不过有一点，方云也是比较无奈，自己修行的子鼠纯阳气超级邪门，积累起来，怎么总是没完没了，到了现在这种程度，应该怎么也算是步入修真门槛了，纯阳气居然还能积累还能精炼，好似就没有尽头。

    因为没能找到更好的修行功法，方云也就干脆，依然积累中，反正，哪怕是真气化液，只要真气多，总归是好事。

    前世，中级战士时期，方云也跟随队伍进入过普通三江源，当时，队伍的实力不弱，但也根本做不到如今这般极为快速地灭杀大颙鸟。

    带领队伍挺进，方云的心中，也颇为感叹，指挥强力队伍的感觉果然很爽，收获资源的速度，也还真是不慢。

    方云不知道的是，随着队伍的不断磨合，他的种种表现，已经让几个同伴叹为观止。

    其他人倒是没有什么，刀如胧已经不止一次，暗中给其他同伴传音，大叫见鬼：“见鬼，真是见鬼了，老子炼气化液，液如铅汞，消化这颙血都有点吃力，这小子绝对还是个炼气士，居然比老子还要轻松……见鬼，真是见鬼了……这小子的力量到底有多大，换我上去，绝对很难打得大颙鸟抖开双翅……”

    其他人没有随声附和，但谁都清楚，小神龙做不到的事，他们照样做不到。

    队伍之中，年纪最小，实力最差，飞都飞不起来的少年方云，居然成了队伍之中最强的存在之一哦。

    强弱移位，真是见鬼！

    这小子真是个变态，怪胎，修真常识貌似在他身上不大适用。

    钟可一总结了一句：“这小子不简单，体魄强大无匹，神识能够扑捉入微，真气更是诡异，居然能够跟我们的真元相媲美，也不知是谁培养出来的怪胎，好了，这是真正的高手，大家用心学着点，小月月，收起你那小心思，他不算计你就烧高香了……”

    刀如胧瘪瘪嘴，没有说话，心中却在想，要你说？老子又不蠢。

    花了四个小时，方云带着队伍把这座大山仔仔细细地清理一遍，前后击杀了一百八十多只大颙鸟，这才向山巅进发。

    半路之上，方云神色严峻地说道：“山巅颙王绝对强大，不要尝试飞行，它绝对比你飞得更快，还有，千万不要让它有机会吐火，不然我们当中没有几个守得住，上去之后，我们依然是这个站位，但是，半径扩大到四米，另外，大家必须始终处于逆时针匀速旋转的状态之中，到时候，每一个人都必须记住自己的走位，千万不要误事……”

    山巅有个平台，颙王如同小山般高大，感知到敌人的气息之后，仰天狂鸣：“咏，咏，咏……”

    方云飞快地说道：“这是它的召集令，大家稍等片刻，拦在路上，灭掉过来的漏网之鱼再上去围杀颙王。”

    话音刚落，一只大颙从山下冲了上来。

    没等大颙反应过来，方云带着队伍狂野冲上，不到两息，将其击杀当场。

    所有人还没站稳，方云的身躯再动，大家跟随方云，快速移动，向右方冲杀而去，右方山坡上，一只大颙刚刚好冲杀上来，落入大家攻击节奏之中，瞬间毙命。

    方云身躯没有落地，单脚在大颙头上一踩，腾空飞起，向左边冲杀过去。

    那边，又冒出一只大颙。

    队伍没有丝毫喘息时间，几乎是本能地跟随方云，又齐齐左冲右突……

    节奏很快而又酣畅淋漓。

