    晚上，大古把林然和结羽送回了俱乐部里。

    “结羽，你先回去给大叔一个惊喜，我和大古聊聊就过去。”林然坐在副驾没有动弹，转过头和结羽说道。

    结羽点了点头，解开安全带后就开门下车了。

    “林然？”大古有些疑惑的看过去。

    “黑暗化的事情，居间队长调查了么？”

    “调查了……”大古微微调整了一下座椅：“但是黑暗化的进展很慢，很多线索都在一处断了。”

    “在一处……断了？”

    大古点了点头，脸上也带有困惑的说道：“这些黑暗化的人是怎么给的黑暗能量呢，给予的方式无从调查。”

    林然心里已经有些猜测了，但一直想不通它是怎么做到的。

    “既然这样，那我先走了，有事心里和我沟通就行，毕竟有那团光在，喊名字的时候我听的到。”

    林然摘下安全带，伸手打开了车门。

    下车朝着背后摆了摆手，林然迈步走进了俱乐部中。

    屋里，板桥光雄也在桌上吃着饭，看到林然进来后，本来还不错的心情瞬间不好了。

    “你怎么回来了。”

    林然笑眯眯的说道：“这话多见外啊，和人类生活了这么久，你也该适应了吧。”

    哼！

    板桥光雄不管林然的调侃，继续拿筷子不停夹着菜到自己的碗里。

    别说，这个人类做的味道还可以啊。

    虽然他不需要通过食物来摄入营养，但过过嘴瘾还是没问题的。

    看着板桥光雄不搭理自己，林然伸了个懒腰，还是不去招惹他了，自己走到沙发上懒懒的躺下了。

    果然还是平常的日子适合自己。

    这时，大叔的房门被朝外打开，两人看起来聊过天后，从屋里走了出来。

    “林然。”山板宗志撇了林然一眼沉声说道：“这么大的事你竟然自己去救人了！”

    林然看着山板宗志一副兴师问罪的样子，不由坐直了身子：“我把结羽救下来了，应该是大功臣啊。”

    “大功个鬼！”

    山板宗志一拳打在林然的胸膛上：“这种事，你光自己去，是嫌我不能打，碍你事吗？”

    林然被捶的倒在沙发上不起来了，半晌，揉着被打的地方有些无语。

    “我没有空余时间啊，胜利队立刻就出动了，我能让光雄来告知一下就已经是忙中偷闲了。”

    不远处的板桥光雄只当林然在放屁。听他在那胡扯，分明叫自己过来用了不到三秒，他竟然还拿自己来当借口……

    “不过谢谢了，林然小子。”山板宗志深吸一口气，平复了一下心情：“在这件事上，你没有白对我当初留下你的决定。”

    林然嘴角微微一笑，他看向纯白的天花板。

    那是每天第一眼看到的东西，不知不觉来到这个世界已经好久了。

    “大叔，我先回去睡了……结羽的事实际上也是我造成的，我不过是把结羽完完全全的带回来了而已”

    在自己的小屋里，林然卸下所有的包袱，趴在了床上缓缓的闭上眼睛。

    可再次睁眼，外面的阳光已经照在了他的脸上。

    已经早上了吗……

    真就一闭一睁，就是一天呗……

    林然有些头疼的按着自己的脑袋，这睡了一晚怎么还更困了……

    穿戴好衣服走出俱乐部，林然向着板桥光雄的住处走去。

    今天大叔专门跟他说了可以休息一天，他也不想一天都睡过去，正好去找板桥光雄问问，看看他知不知道黑暗化的事情。

    “黑暗能量，是这个吗？”

    板桥光雄被迫给林然打开门后，听到林然的话，手臂微微抬起，一道黑暗的能量从他身体里流出。

    林然瞬间后退拉开一些距离，表情严肃的同时还有些愕然：“你这……黑暗是怎么来的。”

    他从暴露出的这一点黑暗，就觉得这股黑暗能量的强度已经超过了加佐特。

    奇怪，板桥光雄现在应该被黑暗支配了才对，怎么会还保有理智。

    “我也不清楚，几天前我发现了这个能量，但我也没有办法剔除，加上也没有什么危害，就暂时先这样了……”

    “你蠢不蠢！”林然气的头上都要生烟了怒骂道：“这股黑暗想的话，直接弄死你都不需要第二下！”

    也是怪自己没有查一下周围的人，现在这股黑暗棘手程度要比那个社畜星人强上很多。

    “过来，我看看能不能给消除掉。”

    板桥光雄无所谓的上前让林然把手放在手腕上，没有抗拒光芒的力量进入自己体内。

    没一会儿，林然缓缓放开手，刚才感受到的情况让他的眼神有些怪异。

    “……你怎么现在还没死？”

    板桥光雄听的一愣，随意的说道：“我早就死了。”

    “我不是这个意思。”林然摇了摇头：“你体内的黑暗已经足够把你变成傀儡了。”

    “这种能量都是十分霸道的，就算没有足够的能量，也会试图控制宿主。”

    林然顿了顿：“而你体内的这个，早就可以把你变成只知道杀戮的奴隶了。”

    板桥光雄不信邪的问道：“这对我没有什么影响吧？”

    就算身体被黑暗占据，他也是可以活下来的啊，虽然有一点麻烦要重新找个身体。

    林然没有开玩笑的意思，直接拿出神光棒放到自己胸前，闪耀着的光芒让板桥光雄微微遮住眼睛，光芒过后，一个人类大小的迪迦出现在这里。

    林然没有废话，左手手臂的水流波动环绕半身，随后一到金色的光柱打向天空，两人都消失在了房间里。

    ………………

    美塔领域里，林然那淡白色的眼睛凝视着板桥光雄说道：“黑暗的力量不只作用与身体……”

    就这一句话，板桥光雄瞬间明白了林然的意思，黑暗的力量同样可以奴役精神体的他……

    林然将能量化成最纯粹的光粒子，美塔领域的光粒子同样被调动了起来，足以恐怖的光芒直接进入板桥光雄的身体里与黑暗对抗。

    “我现在……感觉到了……”板桥光雄咬着牙，身体发出的疼痛让他也有些承担不住，头上的青筋暴起，身上的汗水打湿了衣服。

    他现在也在经历和那个男子相同的事情，只是他的感受要更加痛苦。

    “叮咚！叮咚！”

    林然的能量指示器开始闪烁，身体里的光芒被他全力发出，就连构成美塔领域的光粒子也有些摇摇欲坠……

