    沈默其实早就来了，只不过一直在一旁观望。

    想要看看伊卡洛斯的表现。

    结果很让他满意，虽然还只是依照程序按部就班，但气势却拿出来了。

    总觉得。

    他的客服·销售·助手·空之女王培育计划很快就会成功。

    而纲手见到了沈默，也松了一口气。

    不知道为什么，她面对伊卡洛斯的时候，似乎有种压力感。

    或许因为气质，或许因为上次沈默说了下伊卡洛斯的年龄。

    “主人。”

    伊卡洛斯也同样放松下来，好像看见救星一样，开心的喊了一声。

    主人？

    纲手的表情有些僵硬。

    狐疑的看了一眼沈默。

    “伊卡洛斯，剩下的就交给我吧。”

    沈默只是笑道，没有对这个称呼做过多的解释。

    然后伊卡洛斯飞到他的身后，一副乖巧的样子。

    沈默看着面前的众人，脸上依旧是温和的笑容。

    “看起来，你们总算是分配好了钱财。”他说。

    虽然听起来很像是带着讽刺的话语，但实际上，沈默既没有讽刺的语气，也没有讽刺的表情。

    “......”猿飞日斩沉默了一会儿，从后面走了出来，以恭敬的态度询问道，“阁下，不知道数天前，阁下是否去过一趟砂隐忍村？”

    纲手睁大了眼睛看着自家的老师。

    这么明目张胆的问话？

    “你倒是很直接。”沈默笑道，“不错，那的确是我。”

    这个即便不承认，等到他们见面后，应该能猜得到。

    沈默也懒得否认。

    不过，他看了眼有些担忧的众人，想了想，决定再透露一点点的信息。

    “你们这个世界，很有趣。”沈默说道。

    所有人都看着他，不明白这句话是什么意思。

    “虽然说，每个人都或多或少有一些想要改变现状的想法，但会强烈到有资格购买罐子的人，一般不会太多。”沈默的双手背在身上，嘴角的笑容似乎带着份深意，“可是，你们这个世界却不同，似乎到处都充满了不幸，不幸，是欲望滋长最好的土壤。”

    沈默这样说，其实也没有说错。

    手足相残，同门相煎，爱意与仇恨互相交织。

    仿佛这个世界的基调就是如此。

    面前这些人都沉默着。

    但是，猿飞日斩却从中听到了不一样的东西。

    如果真的如同对方所说，那么，面对着这样一个“有趣”的世界，对方会做一些什么？

    找越来越多的人卖罐子？

    猿飞日斩的心里面有种深深的担忧，但是他很清楚，面对着这样的存在，无论对方要做什么，他们唯一能做的，也只有不断的提升实力。

    “正因为世界是不幸的，所以才更需要我们去改变。”猿飞日斩转过头，望着其余的人，用他那衰老的声音缓缓说道，“初代火影大人创造了木叶，正是希望，它能够成为这个不幸世界的一片净土，所以，我们无论如何也要守护好它。”

    “是！火影大人！”所有人都齐声喊道。

    哪怕是纲手，也捏紧了拳头。

    最少在此刻。

    他们的目标和心都是一致的。

    “阁下。”猿飞日斩又看着沈默，“不知道能否给他们推荐一下系列？”

    “可以。”沈默轻点了一下头，“他们大多都拥有着鲜明特性，猪鹿蝶三人，大概是感知、控制、美食三种系列适合他们，夕日红延续自己的特长开幻术系列就行，猿飞阿斯玛的话......随便什么都好。”

    这里每一个人的系列，沈默都安排好了。

    包括保底的转职道具。

    只有猿飞阿斯玛。

    那是真的怎么样都行。

    他自己也有点懵，指着自己问道，“请问，为什么我就随便什么都行？”

    “你没有明显的特长，虽然拥有着为木叶牺牲的觉悟，但除了守护家人和村子外，并没有什么一定要做到的目标。”沈默用一句话总结，“所以，你真的随便什么都行，能不能开出命运性质的物品都不一定。”

    这说的也是实话。

    沈默对猿飞阿斯玛的全部印象，大概就是他有个令人羡慕的恋人，然后因为三千五百万元的赏金被角都干掉，用他的死，成全了下一代猪鹿蝶的成长。

    除此之外。

    他的特点是什么来着？

    这种情况下，哪怕是沈默，也没办法确定他的系列，甚至是职业。

    “......”

    被沈默这样说，哪怕是猿飞阿斯玛这样随和的人，这会儿，那张满是胡渣的脸也拉垮了下来。

    “这样的话，猿飞阿斯玛你就和老师一样，从十个系列里面选一个。”纲手一锤定音，没有太纠结，然后余光忽然看见了一旁正在不断开罐的迈特凯，吃了一惊，“你这就快开完了？”

    就在他们说话的这短短时间里，迈特凯竟然已经开完了数百个罐子。

    只剩下一百个多个二级的罐子。

    “噢！”

    迈特凯重重的应了一声，开罐的动作反而更快。

    “等等，等等。”纲手喊住了他，走过去，有点同病相怜的惋惜道，“你开了这么多，难道都没有开出过大奖来？”

    “我不太清楚。”迈特凯想了一会儿，“不过技能倒是开出了两个，不知道是不是大奖。”

    纲手的表情僵了一下，但很快，好像遮掩什么一样哈哈笑道，“什么呀，这不是很不错嘛，怎么没听你说。”

    “因为......”迈特凯的表情也罕见的有些郁闷，“技能虽然很强大，但好像不需要练习，就可以直接用出来，总觉得，好像少了点什么。”

    “少了点热血？”沈默接过话。

    “没错，少了点青春的热血啊。”迈特凯连连点头，然后握紧了拳头，迎着阳光兴奋的喊道，“反而是那些增幅光团，还有技巧传承，哦哦，我感觉自己的青春再一次有了突破，已经迫不及待的想要去训练然后彻底消化那些！”

    这不能不让他感到兴奋。

    虽然说他一直富有激情的投入训练。

    但的确。

    体术这种东西，随着年龄的增长，进步的速度，明显比不上少年的时期。

    对于迈特凯来说，用罐子突破极限，获得新的训练目标，新的训练激情，要比那些一到手就能直接用的技能更具魅力。