
　　自己儿子一系列反常的举动让老魏一时间没能反应过来，伸出手指着他，气的嘴唇颤抖一句话都说不出来。

　　“魏叔，虽然魏祥的态度有问题，但你也要好好反思一下自己。魏祥小的时候你就嫌弃他是个哑巴，让你丢了面子，心气稍有不顺就对他动辄打骂。

　　魏星死后，魏祥成了你唯一的血脉，这才对他的态度有所好转。可你也不过是打着给你们老魏家传宗接代的打算，在你心里魏祥只是一个工具罢了，从没有把他当做你的亲生骨肉看待。

　　前事因，后事果。事情是你自己做出来的，所以也怨不得魏祥。还有，别又拿你们那套君为臣纲，父为子纲的老思想来说事，现在时代不一样了，你们的那套已经过时了。”

　　张骐瞟了老微一眼，冷冷地说道。

　　也不知是张骐的话起了作用，还是被魏哑巴违逆的举动给气的，老魏双眼一翻晕了过去。

　　“大伯，事到如今我也不就藏着掖着了。就像我刚刚说的，时代不同了，你们老一辈坚持的那一套已经过时了。放手吧，把镇子交给我们青年人。我保证用不了几年，镇子就能恢复到以前的模样，甚至更胜一筹。而你们这一辈的老人种种花，钓钓鱼，含饴弄孙，安心养老也是一桩美事。”

　　张骐目光转向镇长说道。

　　“呵呵，张骐啊张骐，为镇子是假，为镇子下面的宝藏才是真吧。你爹当年说的一点都没错，你就是在外面读书读得疯魔了，自以为镇子里所有人的眼界都比不上你。可你想没想过，这些年若不是有我们这些老家伙压着你，只怕镇子里的人早就死绝了吧。

　　还有玲玉，多好的一个姑娘啊，若不是因为你急功近利，她也不会那么年轻就死了。”

　　镇长抬头看向张骐，语带讽刺的说道。

　　……

　　“我总觉得那个张骐有点不对劲，所以不着急进去，看看情况再说。兼听则明偏听则暗嘛，先看看镇子里其他人的反应再说。”

　　客栈斜对面的一栋废屋里，顾清对沈亦白说道。

　　从这栋废屋破烂的窗口斜对着客栈大门。刚刚老魏和他的哑巴儿子进去时也没关门，所以此时顾清能看到客栈一楼里的部分景象。

　　“哪里不对劲，反正现在没啥事，你给我解释解释呗。我跟你说，最近我觉得自己的脑子比以前好使多了，估计就是古人说的近朱者赤近墨者黑吧。”

　　沈亦白用肩膀拱了拱顾清后说道。

　　“今早张骐带我去他房间的时候，我看到房间里供着一个牌位。供奉的是一个叫做程玲玉的女人，据张骐说是他未过门的恋人。

　　十多年前镇子下面发现传说中的宝藏通道时，天降暴雨把挖掘通道的人都给淹死了。镇长为了防止宝藏的消息泄露出去，将想要报警的程玲玉给杀了。而张骐因为被他的父母给关了起来，所以没能救下程玲玉，因此心怀愧疚，便日夜供奉程玲玉的牌位。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是我趁着张骐烧水沏茶的时候凑到排位前瞄了一眼，发现虽然供桌上供奉的水果都是新鲜的，可牌位上却是落着一层灰。还有香炉里虽然插着三根新点燃的香，可里面的香灰却是一看就是很久以前的了。

　　你不是觉得自己脑筋好使了吗，来把我刚刚说的这些线索分析推理一下，看看能得出什么结论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零七章 不对劲免费阅读。https://www.23sk.com 