    曲峰目光扫过下方人群，随后落在了一处方位，看着一位白衣青年，英俊分明的脸孔上露出一抹温和的笑意，道：“你便是秦轩？”

    秦轩听到曲峰的话神色愣了下，这人竟也认识他？

    不仅是秦轩愣住了，在场其他人也都是如此，脸上有着一抹怪异之色，心想秦轩的知名度竟然这么高吗？

    两位从中行天而来之人都认识他，纵然是许多苍穹榜上之人，怕是都没这样的待遇吧。

    天台的中年男子眉头微皱了下，曲峰突然下界颁布苍穹榜，秦轩位列第七名，随后曲峰又刻意与秦轩打招呼，这不由让他联想到了一些事情。

    莫非，天台也得知了那消息？

    若是这样的话，这件事便有些棘手了，曲峰的行事风格他早有耳闻，表面上看起来儒雅温和，谦谦君子，实则是一位狠人，逼急了什么事都干得出来。

    “我名曲峰，来自中行天苍穹阁。”曲峰对着秦轩主动介绍自己的来历，脸上始终噙着一抹友好的笑意，给人的感觉很是随和。

    诸人看到这一幕眼中闪过一道深意，曲峰与天台的中年男子都来自中行天，然而，两人对待秦轩的态度却截然不同，堪称天差地别，这其中，到底有什么事？

    “见过曲前辈。”秦轩朝着曲峰客气地拱手道，虽然对方看上去比他大不了多少，然而真正的修行年龄必然超出他的想象，称一句前辈是理所当然的事情。

    “曲峰，苍穹阁向来只颁布苍穹榜，其余的事一概不过问，也从未现身过，你今日却打破了惯例，不怕上层知道了降罪吗？”中年男子看了曲峰一眼淡淡开口，他这句话看似在为曲峰考虑，实则却是在试探曲峰下界而来的用意。

    毕竟曲峰在苍穹阁的地位可不低，一般而言，苍穹榜不会由他这等级别的人物来颁布，既然他出现了，那么，背后一定有苍穹阁高层的指示。

    “楚原，你不必拐弯抹角地试探我，这么多小辈都在，未免太丢份了。”曲峰神色平淡的回应一声，语气中透着几分讽刺的意味。

    诸人闻言神色变化了下，这位来自于天台的强者之前是何等的强势，不将任何人放在眼里，俨然一派唯我独尊的气概，而如今，苍穹阁的一位青年强者降临，言语直接嘲讽他，不留丝毫面子。

    这让他们内心不禁生出一丝感慨，果然人外有人，天外有天。

    显然他们能够看得出来，这位后来的青年男子并不惧怕楚原，甚至，似乎并没有太将楚原太放在眼里。

    否则，语气不会如此的锋利。

    “哼，敢做不敢当吗？”楚原目光冷漠的盯着曲峰道，现在他有一种强烈的预感，曲峰此次下界，也是为了秦轩。

    “懒得与你多费唇舌。”曲峰淡漠的扫了楚原一眼，随即目光又望向秦轩，笑道：“经过对你这段时间的观察，苍穹阁非常欣赏你的天赋和实力，目前将你暂列为第七，日后如果还有惊艳的表现，排名还会继续上升，不过大概要过一段时间了。”

    若说曲峰之前的话语对秦轩的偏向还不太明显的话，那么此刻这一番话，可以说已经丝毫不加掩饰了。

    “多谢苍穹阁的抬爱，秦轩受宠若惊。”秦轩抱拳道，心中生出了一些念头。

    虽然现在还不清楚曲峰说这些话有何用意，不过从曲峰的态度来看，似乎想与自己结交，这一点倒是可以利用一番，让曲峰替他挡住楚原。

    曲峰来自苍穹阁，他的话语应该有很强的威慑力。

    此时许多人目光十分羡慕的看向秦轩，相比于天台，他们对于苍穹阁要熟悉得多了。

    苍穹榜在修罗地狱中有极高的影响力，这一点在任何一域都体现得十分明显，即便是一些偏僻的地方，也都知道三十六圣，七十二帝，乃是修罗地狱实力最可怕的一批人。

    许多人以入苍穹榜为目标而刻苦修行，在他们的心目中，苍穹阁便如同神殿一般的存在，至高无上。

    能够被苍穹阁肯定实力，这无疑是一种莫大的荣耀。

    只见摘星山庄方向，夏奕君双拳紧握，目光死死的盯着秦轩的身影，他本以为天台强者出面，秦轩的结局已经注定了，没想到苍穹阁的人竟然横插一脚，并且向秦轩表现出友好的态度。

    这是他梦寐以求的事情，可惜，获得这份荣耀之人不是他，而是他的仇敌。

    “我此次下界，除了颁布苍穹榜以外，还有一件事要做。”曲峰又开口说了声，他目光认真的看着秦轩，问道：“你可愿意随我去中行天走一趟？”

    曲峰的话语落下，浩瀚空间顿时为之一静，所有人目光凝固在空气中，一时间都说不出话来。

    秦轩眼眸深处掠过一丝锋芒，曲峰，竟然也想让他去中行天！

    看来，他身上的秘密不止天台知道了，苍穹阁应该也知道了，因此特意派曲峰下界来找他。

    从这一点来看，苍穹阁和天台的出发点都是一样的，都觊觎他身上的秘密，只是采取的手段不同，楚原简单粗暴，而曲峰则要柔和许多。

    “果然是知道了！”楚原眼神冰冷无比，他的猜测没有错，曲峰的确是为了秦轩而来，而且还抱着和他一样的目的，想将秦轩带上中行天。

    只见秦轩眼神闪烁了下，随后目光看向曲峰，开口道：“抱歉曲前辈，我不能随你离开。”

    “为何？”曲峰目露疑惑之色，

    秦轩看了一眼不远处的楚原，道：“这位天台的前辈，打算将我带去天台。”

    “这小子倒是很聪明。”一些心思缜密的强者目光凝了下，瞬间意识到秦轩这句话背后的深意，秦轩是想借曲峰之势抗衡楚原，让两大势力发生碰撞。

    他们能想到的，曲峰和楚原自然也都想到了。

    “你敢在我面前玩弄心计？”楚原目光扫向秦轩，眼眸之中缭绕着一团可怕的神火，若非秦轩对他还有用，此刻他早就将之抹杀了。

    区区一位帝境人物，竟然敢在他面前挑拨离间，简直不知死活。

    看见楚原的眼神望来，秦轩只感觉内心猛地震荡了下，灵魂仿佛被一股无名业火灼烧一般，疼痛难忍。

    纵然是圣人的一个眼神，也不是他能够承受得住的！

