    闻言，猫猫立刻对水墨画失去了兴趣：“算了，我还是老老实实卖果子开直播吧。”

    让她一心扑在画画上，她可没这个耐心。

    四统的批脸垮了下来……这只不知上进猫！想让她多掌握一门技能简直难如登天。

    因为积分又涨了好几万，所以接下来的几天时间猫猫心情很好，全程都陪着小猪仔他们玩，没有丝毫的不耐烦。

    “等下一个长假期，我就带你们去其他星球玩。”她允诺道。

    小家伙们都高兴疯了，毕竟除了斯科，其他人都还没出过莫兰星。

    同一时间，四统也没闲着。不枉它废大功夫勾引布朗太太，这个恋爱脑还真的出来了！

    明生站在公园内，一边喝奶茶一边暗中留意着周围的人。这个公园比较大，监控又少，是之前他和布朗太太暗通曲款最常来的地方。

    果然，一个戴着白色棒球帽且口罩蒙面的人悄无声息的来到他的身边。明生佯装什么都没发现，之后来人小声的喊了句“明生”，他才猛地一脸“惊喜”的回头。

    相互无言，只有狠狠拥抱以解相思。

    四统在空间内看的直啧啧摇头，不得不说明生真是一个十分敬业的演员，都到这时候了还能如此入戏。这钱花的真值。

    演戏还在继续，短暂的拥抱后，明生一脸琼瑶式的担忧看着对方：“你怎么来了？不，你快走，他们会找到你的！”

    布朗太太则痴迷的抚摸着他的脸：“我不走，阿生，没有你的日子，活着也像死了一般。”

    闻言，四统做了个干呕的表情，噫~，好肉麻啊！它都要掉鸡皮疙瘩了好吗？！看来是时候送个监狱大礼包成全这个痴情的女人了。

    下一秒，四统毫不犹豫的拨通了警方的电话，用变声器化身为热心市民：“我看到逃犯×××出现在xx公园，快去抓人啊！”

    警方突然接到一大妈打来的报警电话，居然还是和逃犯布朗太太有关的。虽然他们不太相信这条消息，可还是派人前去查看。

    这时明生要做的就是拖延时间，再亲手把布朗太太送进去。情侣见面，互诉衷肠，在恋爱脑降智光环的影响下，布朗太太成功等到了——她的心上人和警察交接。

    等她明白了一切，已经晚了，她疯了：“明生，居然是你……居然是你！！！”

    明生这时还在演戏，露出一副似笑似哭的悲痛表情：“对不起，我是一个遵守法律法规的人。”

    “你好好的改造，争取洗心革面，重新做人。”

    这个男人的声音还是那么深情，可布朗太太只感受到了冰冷刺骨的凉意。

    她流泪：“我哪里对你不好啊，我做一个都是为了你啊！”

    他一脸悲痛：“对不起，你太极端了。”

    她歇斯底里：“明生，你没有良心！”

    “行了行了！”一旁的警察不耐烦的敲了敲警棍：“都到这时候了还这么多话，咋滴，搁这演电视剧呢！赶紧跟我们回局子，买凶伤人，拒不受捕，罪加一等，你还是先担心担心你自己吧！”

    说完，他一把扯住布朗太太的手铐将人拉上警车。妈耶，可算抓住这女人了！

