    得知游戏中关于与NPC恋爱方面的设定后，梁俊豪就随手把韩奇的话发到了公众聊天频道。

    玩家们得知他们竟然真的能在游戏中，和原住民NPC谈恋爱，顿时炸开了锅。

    “真的假的？这游戏玩的这么花吗？”

    “牛逼啊，曾经我们隔着屏幕玩游戏看动漫的时候，喜欢把屏幕里的漂亮妹子叫老婆，但终究是纸片人。”

    “没想到，现在竟然有望实现在游戏中找老婆的操作，爱了爱了！”

    “是啊，虽然要求很困难，但如果真的遇到很喜欢的NPC，能促成良缘也是很好的！”

    “我决定了，我就要在游戏中找对象，在现实里太难了，又要彩礼，又要有车有房，家里没点儿积蓄的，谈恋爱都挺不直腰杆。”

    “哪像这里，我才玩了半个月游戏，就在这里面买到一处房产了。”

    “宅男福音啊，我们平日里在现实中，哪有机会谈恋爱，母胎单身几十年的也大有人在。”

    “GM牛逼！这GM简直太懂我们玩家的心了，以后无论GM再抠门，我也不吐槽他了！”

    “嘿嘿，我之前在亭松县见到了一个特别漂亮的妹子，当时还没想法，现在知道这个设定，我决定要追她了，兄弟们，祝福我吧！”

    “可以的兄弟，你加油，就当给我们探路了！”

    “不过我得提醒你，在你和那妹子好感度达到之前，可别火急火燎的干正事儿，小心让韩奇给你砍喽！”

    “那当然，我可不会作死。”

    “其实说白了，我们现在就算将这款游戏当成第二世界都没什么，这里无论什么都是百分百真实，和现实之间的界限非常模糊，别说谈恋爱了，就算和NPC生几个孩子我都不会意外。”

    “这个想法厉害了，我内心深处突然就有些蠢蠢欲动了……”

    往日里舍不得花一积分在公众聊天发言的玩家们，因为梁俊豪发出的消息，一时间信息如雪花一般刷屏。

    让韩奇愉快的赚了一笔“通信费”。

    他不知道的是，随他一起来阳澄市的一群玩家中，一道俏丽的身影此时正目光灼灼的看着他。

    “竟然，能和NPC谈恋爱吗？”

    “那，韩奇应该也算是NPC吧？”

    陆童曦看着韩奇的侧脸，心中瞬间活跃起来。

    “原本进入游戏后，我只把韩奇当成一个完美的纸片人帅哥来喜欢，想要接近他。”

    “但现在，好像还有更好的选择。”

    “我长这么大，还是第一次遇见这么让我心动的男生，哪怕他是游戏人物我也不在乎，在我心里，他就是真实的。”

    “嗯，一定要把韩奇追到手！”

    “等成功以后，说不定我就是游戏中最牛的女玩家。”

    “其他玩家见了我，都得叫我一声‘韩大嫂’，嘿嘿嘿……”

    陆童曦心中想着，绝美的脸上便不自觉的露出一副痴痴的笑容，就连嘴角都隐约开始流口水。

    如果让人看到，这个表情冰冷，留着公主切，对男人无比厌恶的大美女，竟然露出这副表情，恐怕会当场梦碎。

    “哼哼！等回去以后，我就要制定一套追求计划，韩奇必然是我的囊中之物！”陆童曦暗下决心道。

    在玩家们聊的热火朝天的时刻，刘金泉那边的战斗也没有停歇。

    不，此时或许已经不该再叫战斗了，完全是狂暴后的刘金泉对食人花单方面面的暴揍狂虐。

    连刘金泉本人也对这一幕惊讶无比。

    谁能想到，原来血藤种子不止对它的异植小弟有用，对玩家也同样能起到作用。

    并且，加成效果还如此强大。

    之前刘金泉是完全打不过食人花，现在却按着食人花爆锤，令其毫无抵抗之力。

    此刻，食人花被逼到墙角，刘金泉双腿牢牢固定在它的紫色头颅上，一对铁拳打的食人花嗷嗷惨叫。

    “别打了！要出花命了！”

    “我还不想死，呜呜呜呜。”

    “我认输，别再打了，nm的太疼了！”

    食人花大脑袋上不断流出紫色的血液，口中发出凄惨的叫声。

    这一幕，引得玩家们心中一阵奇异。

    “嚯，这类异植不都是血腥残暴，不怕死不怕疼，心中只有杀戮的吗？”

    “这食人花画风怎么这么奇怪？”

    “那绿魔临死的时候都没有求绕过一次，这食人花只是被打了一顿就喊饶命了。”

    “这家伙真是个奇葩，跟血藤还有其他血侍一比，怎么感觉就像狼群里混了一只哈士奇一样。”

    “哈哈哈哈！这比喻可太形象了，我刚刚还在想，这种强烈的既视感在哪儿见过。”

    “现在一看，可不就跟我楼下那只没事儿爱撩拨人家的比特犬，那比特犬被撩拨生气了，只是吼了两声，就吓得那哈士奇嗷嗷直叫。”

    “牛哇，是纯种哈士奇没错了。”

    听到周围的讨论，韩奇作为转世之人，还是有必要给他们解释一下的。

    “其实不奇怪，这食人花天生聪明狡诈，在诞生之初就进化出了人类的大半性格。”

    “而其他异植一开始就被灌输了血腥残暴的理念，哪怕后期智慧提高，本性也不会改变。”

    “食人花则不同，它现在表现出来的，就是它的本性。”

    “虽然在后期，同样会被其他异植影响，慢慢转变为一个毫无底线，狡诈如鬼，彻头彻尾的杀戮机器。”

    “但在当前时期，它还没有被同化的那么深，把它形容成哈士奇倒也没错！”

    韩奇说完，玩家们这才明白，为什么这食人花的画风如此清奇了。

    “不过话是这么说，也改变不了它的血侍的本质吧？”

    “是啊，它就算再求饶，我也不会忘了它是杀过人的。”

    “它现在嘴上求饶，心里说不定想着怎么反杀呢，说不定等刘金泉狂化期一过，就会立即反扑。”

    对这些话，韩奇没有否认，但也不准备现在就干掉它。

    这食人花对他还有用，既然遇上了，就没有随便浪费的道理。

    而且，关于刘宏博一家的事，如果他没猜错的话，这里面应该还有其它内幕。

    过了一会儿，如玩家们所说的那样，随着刘金泉身体一软，血藤种子带来的狂化效果如潮水般褪去。

    因为刚刚的狂暴，将他体内的一切能量、潜力都在短时间内榨干。

    此时的他，浑身发软倒在食人花脑袋上，实力连普通人都不如。

    发现这一点，被打的满头是伤的食人花缓缓站起身，阴恻恻的笑了起来。

    “呵呵，终于过去了吗？”

    “老子等这一刻可等的太久了！”

    它脑袋用力一甩，将刘金泉重重摔在地上。

    刘金泉本就脸色苍白，无比虚弱，这一摔，顿时令他咳出一大口血。

    “nmlgb，你丫别得意，老子就算虚弱，也一样能干掉你！”

    刘金泉颤颤巍巍的指着食人花，声音沙哑的破口大骂道。

    “呵呵呵呵，你以为我还是刚才的我吗？你的那点儿秘密我早就摸透了！”

    “你只要一复活，就会完全恢复所有伤势与负面状态，我说的对不对？”

    “所以你现在肆无忌惮的激怒我，就是无力自杀，想借我的手重置状态对不对？”

    食人花冷笑，得意的说道：“不好意思，我不会给你这个机会了！”

    “你还是老老实实的在这儿呆着吧！”

    唰！

    随着它话音一落，数十条血红色的藤蔓破土而出，将刘金泉三百六十度无死角捆了起来，令他足像个血红色的木乃伊。

    在食人花的控制下，这些血藤不但束缚了刘金泉，还充当了一副坚韧的盔甲，哪怕外面的人想帮刘金泉轮回，一时半会儿也破不开这层外壳。

    刘金泉：@#%￥#%#￥……

    感受到血藤包裹内的刘金泉强烈的负面情绪，食人花为自己聪明的智商微微自得了一下。

    随后看向刘宏博：“现在只剩下你了，整个基地最强的家伙。”

    “不过别担心，我不会冒着危险强行杀掉你，刚刚在挨揍的过程中，我已经找到了那些猎物所在的位置。”

    “等下，我就带着她们直接离开这里。”

    “你就呆在这里等着吧，静静等待老子带齐人手再次光顾这里！”

    “下一次，我会将这里的所有人类全部屠尽！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    食人花狂妄的大笑几声，看着刘宏博，心里忽然闪过一丝不对。

    这家伙，怎么这么镇定？

    自己明明已经成功反杀刘金泉，还威胁他要带走那些猎物，更是向这里发出死亡预告。

    一般人听到这些消息，恐怕已经吓得屁滚尿流，慌不择路的逃难了。

    但刘宏博却十分淡定，仿佛自己的威胁在他眼里什么都不是一般。

    难道，他还有什么底牌？

    食人花警惕的看了他一眼。

    时至此时，主人赐下的血藤种子已经被吞，它也因为刘金泉的一番殴打受了不小的伤势。

    所以任何有威胁到它生命的可能，都要尽力避免。

    哪怕刘宏博是在唱空城计，它也得乖乖相信。

    相信他有不为人知的底牌。

    食人花念头一闪，便准备离开这是非之地。

    它谨记之前的教训，不敢再多BB，在其他人还没反应过来的时候，本体根系钻入地面，眼看着就要进入地下。

    就在这时，一道绿芒忽然闪过。

    下一刻，韩奇出现在这里，一把揪住了食人花连接头颅的植物枝干，就像被抓住命运的脖颈的小狗一般，从土层中大力扯出，提在手里。

    食人花：？？？？？

    它转过头，看着眼前这道陌生面孔，只感觉对方浑身都散发出一股莫名恐怖的气势。

    明明在淡然微笑，却像影视剧里的终极大BOSS一般，让人心底发寒。

    这种气势，它迄今为止，也只在主人血藤的身上感受到过。

    什么时候，弱小的人类这么强了？

    随随便便就能蹦出几个二阶强者。

    现在更是出现了一个让自己都胆寒的家伙。

    这nm，早知道这基地这么恐怖，老子早就逃了，还潜伏个鬼啊！

    “呵呵，既然已经来了，就别走了！”

    韩奇轻笑一声，似是不经意的在手上闪过一丝火元素之力，顿时吓得食人花紫色的头颅白了一瞬。

    “韩小哥！”

    另一边，刘宏博脸色一喜，激动的上前。

    从刚刚开始，他就已经看到了人群中的韩奇一行人，所以才会对食人花的威胁毫不在意。

    在他看来，如果连韩奇都拿它没办法，那只能是阳澄市基地命该灭绝了。

    而现在，韩奇一出手，也不见用了什么能力，就将食人花制服。

    这恐怖的实力，着实令人叹为观止。

    “嗯，我们来迟了，让你们耗费心力拖了那么久。”韩奇笑道。

    “不不不，不能这么说。”刘宏博连忙摆手。

    “你们基地距离这里本就路途遥远，而且，这本是我们基地的灾难，本不该麻烦你们。”

    “只是我们实在实力有限，不得已之下才向你们求援。”

    “事实上，这食人花智商其实也没多高，我随便找了个理由就将它拖住了。”

    食人花：？？？？？

    你们聊归聊，扯我干什么？我食人花不要面子的吗？

    后方，梁俊豪等人也从人群中走了出来。

    来到刘金泉面前，梁俊豪使用淬火异能，一刀将他身上缠绕的血藤斩断。

    顺便还砍死了刘金泉。

    刘金泉复活后，看到周围围了一圈玩家，像看猴子一样看着自己，顿时恼火道：“你们这些家伙，老子用五千积分喊你们来是来帮忙的，不是来看戏的！”

    “之前没到也就罢了，现在到了，为什么不上来帮忙，看老子一个人被羞辱吗？”

    “哼！这次行动的五千积分，我看还是算了吧！毕竟你们连动都没动，不值得拿这笔积分。”

    “哎！刘兄，话可不能这么说！”梁俊豪道。

    “我们之所以没动，就是看你打的正火热，按着食人花爆锤，所以也就不打扰你的兴致。”

    “谁知道你自己不趁机把食人花砍死，导致最终虚弱脱力被羞辱，这怎么能怪我们呢？”

    “再说，我们来这儿后，汪昊去负一层救你不是行动？”

    “刚刚我助你重生不是行动？”

    “韩老大将食人花控制起来也是行动，只不过是把我们的工作给干了而已。”

    “如果韩老大没出手，现在控制食人花的，还得是我们！”

