

    “轰——”

    洛天终于一步踏出，天地轰鸣，到了天魔伞的眼前，一枚精血，入主天魔伞。

    “嗡——”

    这一瞬间，洛天的头脑差点没有炸开，和天魔伞取得心神联系的那一瞬间，强大的心神联系，让他大吃一惊，这天魔伞太强大了，这等重宝竟然想要控制自己。

    “走！”

    洛天低喝，收了天魔伞，身形如电，天遁展开，冲向龙族，强者战场那些人，最后葫芦飞出，把中元真人，龙宣，龙蟒，还有极远山峰之上的黑金兽和炳傲，直接收了进去。

    滴血认主洛天自然知道这暗金葫芦的妙用，竟然是用传说中的仙藤上采摘下来的，妙用异常，不知道中元真人到底是从哪里得到的。

    “吼，洛天，我做鬼也不会放过你的，”

    最后洛天临走之前，重点照顾了一下强者战场的这些强者，让他们尽数的度劫，下一步，他要去强者战场，不希望这些人坏他的大事。

    “畜生，把天魔伞给本帅留下来，”

    真武魔帅怒吼连连，他的天劫如同天鬼降临，阴风怒嚎，那种天劫似乎不是来自于这位面的天道，而是来自三十三世界，从遥远的虚空传来，恐怖之极，万物化魔，一击之下，就把他这个灵尊强者给劈的四分五裂。

    不过此人恐怖之极，并不会死亡，而是重新凝聚了肉身，盘膝坐在虚空之中，并不敢轻易动弹，全力对抗着这等恐怖的天劫。

    “老魔头，等你熬过这天劫再说吧，”

    洛天冷喝，身如闪电，消失在远方天际，他真的怕真武魔帅不顾一切的冲上来，那样的话，他必死无疑，毕竟灵尊强者的天劫，可不是他能承受的，肉身再强也没有用。

    “该死！”

    在场的诸多强者，都被洛天的天劫所染，纷纷渡劫，大吼连连，用尽了浑身解数，那个红婆婆，如同厉鬼，咒骂连连，披头散发，在对抗着天劫，眼神望着洛天的方向，阴毒无比。

    “此人的天劫总会有消失的时候，追！”

    龙门太子，蓝龙傲霜等几个强者并没有染上天劫，望着洛天携带雷海离去，眼神阴毒无比。

    这场针对天魔的阴谋，落下了帷幕，而无疑洛天是最大的赢家，杀了太多的人，如果传到龙界和强者战场，必将引起惊天的变动。

    “你们还不死心么？”

    洛天回头就窜了过来，龙门太子和蓝龙傲霜等人扭头就走，心中郁闷之中，被洛天兜着屁股赶，气的他们肺都炸了。

    没有办法，洛天的天劫还没有消失，根本沾染不得，其他的那些人渡劫就知道了，死亡惨重，这毕竟不是晋级，谁想凭白无故的再来一次天劫，毕竟他们都是灵尊强者，那种天劫太恐怖了，能撑过去一次，不见得能撑得过去第二次，没有人敢赌。

    “小子，利用天魔伞，打穿这里的位面，冲出去，量他们不敢追赶，快点，别逞能了，天劫一旦消失，你我都死无葬身之地，”

    暗金葫芦中，有许多分离的空间，有的盛有三味真火，还有的可装活物，而中元真人等则是在这个小空间中，此刻郁闷的喝道。

    用自己的东西来装自己，也亏他想的出来，没有办法，如果洛天不掌握这件重宝，他们都离不开这里。

    “放心吧，我自有分寸，我的天劫才刚开始而已，”洛天神识传音道。

    “刚开始？”中元真人不由的一呆，不过随之脸一黑道：“小子，到时把葫芦要还给我知道吗？这是借你用的，不是送给你的，”

    “轰”

    此刻，洛天并不答话，取出这把魔伞，顿时大口咳血，身形开始龟裂，虽然有龙宣的紫金钵护体，有强横的肉身，还是抗不住这种压力。

    洛天体内的灵力疯狂的运转，识海中，逆鳞片相护的小人，宝相庄严，双手划动，催动神识，强行压制天魔伞，如果刚才不是自己的那枚黑色的戒指来自炎黄灵帝之手，极为的坚硬，根本盛放不了这等恐怖的存在。

    天魔盖世凶威，在洛天的催动下，乌黑大伞，如同天穹，散发出一道乌黑的光芒，直冲天际，把这片空间的位面给生生的打穿了。

    “嗖”的一声，洛天的身形冲了出去，消失在天魔域。

    “该死，好恐怖的天魔伞，此人竟然不怕反噬——”

    龙门太子，蓝千秋还有蓝龙傲霜一干强者，看着那缓缓闭合的空间通道，他们没有敢追下去，神色难看之极。

    这件天魔伞非同小可，即使被这个洛天滴血认主，虽然勉强可以驾驭，不过如果用来对付他们，他们也不敢保证能挡得住。

    洛天的实力他们没有放在眼里，不过天魔伞太过恐怖了，另外，洛天还在渡劫。

    更重要的一点是，这片域外是无尽的虚空，他们并没有空间坐标，一旦迷失，很难找到出路，即使是灵尊强者也不行。

    所以，几人稍作犹豫，那空间通道就极快的闭合了。

    “就这样让他们离开了——”

    蓝龙傲霜极为不甘，在场的诸多强者，却是被一个小人物耍的团团转，损失极大，因为有诸多忌讳，凭其洛天离去。

    “跑了和尚跑不了庙——”

    龙坤眼神阴冷之极，冷声哼道。

    “域外是无尽的虚空，真的想杀他的话，即使手中有天魔伞也无用，只不过我们有可能飞升了——”

    龙门太子负手而立，仰望那魔云翻滚的苍穹幽幽的说道。

    “不错，我们不能因为这么一个小人物，而自毁前程，如果不是此人渡劫，老夫一巴掌就能拍死他，哼，”

    蓝千秋黑着脸喝道，他们都是活了无尽岁月的人物，即使自己的亲生父亲被杀，如果一旦危害到自身的安全，也会考虑再三，权衡得失的，到了那种境界，他们所追求的就是自己的境界，寿元，问鼎诸天。

    “太门太子，这件事，我们还需要从长计议，先前，我蓝龙族确实误会了你们，不过也不排除你们黄龙族的龙宣在其中起到推动作用，所以，你们黄龙族有不可推卸的责任。”

    蓝千秋此刻望向龙门太子道。

    “龙界如此再这样下去，定会被此瓦解，吞并，我黄龙族不想惹事，但也不怕事，只希望你们不要再中了别人的离间之计才好，”

    龙门太子负手而立，淡淡的扫了一眼此人说道。

    “龙门兄，说的不错，龙界经不起折腾了，我看我们需要坐下来认真的研究一下了，”蓝龙傲霜看向龙门太子随意的说道。

    “哼，先出去再说吧，月神盒很快的就会打开通道，”

    龙门太子轻哼了一声，在他看来，蓝龙傲霜根本不是和自己一个级别的存在，对于此人并没有放在心上。

    “吼，该死的人族，我与你不共戴天！”

    远处，跑来一个人影，一身灰色的石气，高大猛威，此刻，却是披头散发，一身是血，连身体都龟裂了，正是石龙族的那个带队的大汉，此人被洛天染上了天劫，拼命这下，勉强抗了过去，不过也只剩下半条命，不知道需要多久才能恢复。

    而水龙族，冰水族还有火龙放的一些强者，也围了过来，只不过少了大半，甚至有的龙族一个也没有剩下，就像那翼龙族，来的人数较少，也没有强横人物带领，在这次的历练中，全军覆没了。

    “先离开这里再说吧，”

    龙门太子俨然成了带队人，深深的望了一眼，远处那恐怖的天劫，正是真武魔帅在度劫，方圆万里无人烟，没有人敢上前，下面的天魔更是死伤无数，几大魔帅，死的死，伤的伤，渡劫的渡劫，根本无暇他顾。

    天魔域深处，除了强大的天劫，寂静无比，魔气消弱了许多。

    而此刻，无尽虚空处，洛天的天劫更加的强大了，他携带着雷海，窜出了天魔域，来到这里，远处星辰起浮，流星闪烁，没有方位，寂寞黑暗，洛天选在了此处继续渡劫。

    “小子，你真的不需要葫芦相护么？”

    洛天把中元真人等几人放了出来，同时切断了心神联系，把葫芦还给了中元真人，甚至把那已经破裂的紫金钵也还给了龙宣，独身一人，立于这片星空之中，要迎接接下来的恐怖的天劫，让中元真人有些担心，接过了葫芦，神色凝重的说道。

    “无妨，接下来需要我自己面对，你们为我护法，”

    星空之下，雷海之中，洛天立于当空，沐浴雷劫，平静而凝重的说道，上次渡劫，他遇到了几尊强大的虚影攻杀，这次应该更加的恐怖，这也是洛天尽快逃出来的原因，不然的话，在那种恐怖的天劫下，强敌环伺，他真的就危险了。

    “洛天，你一定要坚持住，”

    龙宣轻咬着薄薄的嘴唇，担心的叫道，不知不觉，这个男人给了她全部的牵挂。

    “洛兄，放心渡劫，我等拼死相护！”龙蟒也发了狠，直接变身，化成了一条几十丈长的黄金巨蟒，盘于星空之下，凝重的说道。

    “还有我，”

    黑金兽和炳傲同时喝道，他们知道这是洛天的关键时刻，虽然他们的实力低微，但也决定以死相护了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天的天劫更加的猛烈了，这片星空成了恐怖的战场，几尊虚影似乎更加的凝实，向着他攻杀过来。