    迪尔也知道，自己成神肯定会有很大的动静，应该会有人过来查看。

    因此，迪尔让地系神分身出了微型位面，就在他地系分身刚刚来到地面上。

    空中传来一阵‘刺啦！’玉兰位面的空间被撕裂，一身黑衣的贝鲁特神色略显凝重的走了出来。

    他本来只是想在黑暗之森，看看是哪个雄心壮志的圣域，熬了漫长岁月一步成为上位神。

    结果却发现是迪尔，这使得他无法保持平静，要知道三年前迪尔还是圣域，这才过了三年就达到上位神，贵为主神之尊，也屈身赶了过来。

    上次发现迪尔进入微型位面，还是专门调查过迪尔这个人的，十六岁的九级双系大魔导师，就算无数物质位面也绝对找不出几个。

    这么有潜力的苗子，他本想等等看对方有没有突破下位神的门槛，才有培养的价值，结果一转眼对方就成为上位神了。

    二十岁的上位神，到达大圆满需要多少年？或者说以对方的资质，能有几个大圆满的神分身？

    “迪尔，你很不错，就算四大至高神位面之中，想来也绝无一人有你这般天资。”贝鲁特真心实意的夸赞着。

    十年成神的他听说过，但是二十岁就成为上位神的，还真没听说过。

    “多谢夸赞。”迪尔也回应道，贝鲁特既然一来，就一顿夸赞他，显然是带着善意来的。

    对方不管怎么说也是一位主神，手上还握着三枚主神格，要是能够混上一枚也不错。

    “你跟我来一趟，我有些事情要告诉你。”贝鲁特跟他说话的时候，语气还算不错。

    “好的！”

    地系神分身跟着贝鲁特，一同离开了魔晶矿脉的地方，而那些赶来查看的人，也被贝鲁特喝退了。

    跟贝鲁特前往了黑暗之森的神分身，贝鲁特开始普及成神后的常识。

    许久后，讲完了许多常识的贝鲁特继续道：“你可以让神分身，去四大至高神位面闯荡一番，那里才是成神者应该去的世界，物质位面还是太小了，就算数千年、数万年，一个上位神没有意外的情况下也不会有什么进展。”

    “等我稳定一下自己的境界，熟悉一番上位神的实力，然后创造一些合适法则奥义运用的方式，要不然我可能都打不赢炼化神格的上位神。”

    “所以我需要一段时间，短着十来年，长着近百年左右，然后就去一趟地狱，获取灵魂金珠。”

    迪尔微微沉吟之后，就说出了自己的打算来。

    迪尔年纪还是太年青，又是从圣域极限直接跳到上位神，根本就不会使用法则。

    “也是，你出年到现在才二十年，大量的时间都用来领悟法则，都没有运用法则的经验。”贝鲁特很满意迪尔的稳重，没有因为实力爆涨，就张狂。

    “灵魂金珠？”

    贝鲁特深深的看了迪尔一眼，一般玉兰大陆的人都不知道，他也知道了迪尔有了际遇。

    哪怕迪尔没有明说，但是对方想要做什么，贝鲁特也能判断出来。

    灵魂金珠这东西玉兰大陆是没有，但四大至高神位面之一的地狱，能炼制灵魂金珠的强者多得很，制作灵魂金珠的原料也自然是多不胜数，每年无数物质位面有着难以计数的圣域前往地狱。

    就是因为在物质位面难寻敌手的圣域，源源不断的前往了地狱中，为地狱带来大量的材料。

    在玉兰大陆绝对难以获得的灵魂金珠，放在地狱也不过一种常见的交易物品罢了。

    当然，贝鲁特身为一尊下位主神，肯定不缺少灵魂金珠，以及地狱流通货币墨石，不过他也不想迪尔不劳而获。

    “我有一个神分身是血峰主神的主神使者，如果你在地狱遇到了什么麻烦，可以去找我的神分身。”

    贝鲁特最后如此说着，只是让迪尔遇到困难了，再去找他名义上是主神使者的神分身。

    “多谢，贝鲁特大人。”迪尔现在还打不赢他，只能先装孙子。

    接着两人又交谈半响，贝鲁特示意无事了，迪尔的地系神分身就离开了黑暗之森。

    ……

    地系神分身跟着贝鲁特去黑暗之森，迪尔本尊和火系神分身各拿出一枚灵魂金珠，一张嘴就把灵魂金珠吞入了口中，准备开始炼化。

    灵魂金珠在进入嘴里的瞬间，没有顺着喉咙进入腹部，而是来到了灵魂之海上空。

    这一颗圆润的灵魂金珠一来到这里，就产生了一些异变，一粒粒细微的光粒，不断从金色的表面上逸散出来，不过片刻功夫，灵魂金珠就变成了两千万个金色光粒。

    这全都是一个个圣域强者，被死亡系神级强者提纯过的灵魂精华。

    灵魂精华精纯无比，一切属于个人的特质都被死亡的神力洗涤，成为了最纯粹的灵魂本源力量，只要吸收就能壮大己身的灵魂。

    一粒粒金色光粒在精神力牵引下，慢慢的聚集向灵魂之海，开始被灵魂之海吸收。

    在迪尔本尊炼化灵魂金珠的时候，地系神分身也从黑暗之森回到了微型位面，本尊取出了一大把灵魂金珠交给地系神分身，这时也开始炼化灵魂金珠，壮大自己的灵魂。

    随着时间渐渐的流逝，一粒粒光点融入了地系神分身的灵魂，最本源的灵魂之力，开始壮大起神分身的灵魂。

    几乎是以肉眼可见的灵魂开始变得更加‘强壮’，飞速的在成长着，一种无法描述的舒适感也随着灵魂的壮大，出现在了地系神分身的心头，让他露出了一抹沉醉之色，极为享受。

    本尊和两具神分身都在炼化灵魂金珠，一时间使得这片灵魂之海变得极为的寂静，只有连成一片的数以亿万记的金色光粒漂浮在半空。

    本尊将一枚灵魂金珠炼化完后，迪尔决定先回玉兰帝国一趟，都已经有四年没有回家了，也是时候应回去看看了。

    迪尔预留了三枚灵魂金珠，让父母，大哥每人一枚，其他的人他就不算了，灵魂金珠他自己都不够用。

    迪尔从微型位面出来后，发现外界面黑漆漆的，应该是深夜，迪尔也不急着回家，而是决定先去混乱之领看看，是怎么个混乱。

    

