    第68章 68。进化进行时！

    萧炎看着花蛇儿向他和常昊攻来，没有办法的开始请药尘上身。

    从萧炎身上散发出强大的力量。

    “一会看你怎么抢！”常昊心道。

    他开始观察，注意时机准备脱离现场。

    一名斗王对战被药尘上身的萧炎，还是有些不敌，毕竟药尘的灵魂力也是不弱的。

    常昊施展了“陆地我最快”后，向着神殿深处跑去。

    这边的两人也是注意到了常昊，两人犹豫一下后继续互相攻击着，只不过看花蛇儿的状态，恐怕坚持不了几招就会落败。

    常昊向着神殿深处跑了足足了十分钟左右，终于看到了一处空地，在这片空地中心位置，有一个处清澈的湖泊。

    在湖泊的中央位置，有着一个小小的岛屿，小岛屿的周围并没有什么桥梁或者可以让人通过的地方。

    常昊站在湖泊边缘，看着清澈见底的湖水，思考着如何到达前方的岛屿。

    “擦，笨死了，游泳过去呗。”常昊早已经忘记这个湖水可是有着剧毒的。

    就在他要直接跳进去的时候，可能是受到了外面战斗的影响，湖泊上空掉落下一块大石头，大石头扑通一声落到了湖泊里，给常昊吓了一跳。

    呲～呲

    湖泊中传来了异响。

    常昊看去，原来是那个大石头被湖水浸泡后发出的声音。

    常昊这才意识到，自己忘掉了一件事。

    随后他从储物戒中出去一个大铁棍，放入湖泊中。

    呲～呲～

    常昊取出大铁棍后，看到已经有一半被湖水溶解消失。

    “握草！感谢老天提示，要不然我就跳下去了。”常昊对着上方拜了拜。

    那怎么办？常昊有些犯愁。

    人家萧炎有异火，熔浆都可以下去，而常昊...

    他有魔冰啊！

    常昊心念一动，不朽魔冰从他手掌出现，开始覆盖他的身躯。

    不一会，一个被冰所包裹的常昊就出现了。

    为了预防万一，常昊在包裹自己之前就又用铁棍试了一下。

    这次的铁棍没有被溶解。

    常昊这才包裹了自己，跳到湖泊中，向着岛屿游去。

    常昊想着这下应该没有问题了，可以放心的到达岛屿了。

    然而，有些事，就是不能去想，不能怕。

    因为，怕啥来啥！

    这不，常昊刚想完。

    就有两条大蛇就从湖泊中轰然而出。

    “握草！”常昊大惊失色，他才游了四分之三，还有一段距离！

    这两条大蛇，一条青色，一条红色，它们张口嘴吐着信子，一股腥臭的气味扑面而来。

    “真臭！你们也刷刷牙！”常昊一边吐槽，一般疯狂向岛屿游去。

    以后一定要多游泳！

    这两条蛇，张开嘴巴向常昊咬去，看那架势，是要把常昊从中咬开，一蛇一半。

    常昊吓得大惊失色，估摸着距离差不多了，直接动用“闪现”窜到了岛屿上。

    他转身向后看去，对着两条“水蛇”竖起一根中指。

    “来呀！不是挺牛x的吗？来呀！咬我啊！”常昊挑衅道。

    哪知道，这两条蛇从水中游出，向着常昊而来。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ不是水蛇吗？

    （谁说这是水蛇来着）

    “哈撒给！”

    “面对疾风喏”

    好在这两条蛇本身境界就不太高，要不然上了岛屿，又得是一番苦战。

    两条蛇看见常昊的斗技如此强悍，应该是打不过的，就退回了湖泊中。

    “算你们有眼。”常昊说完，向着竹林而去。

    进去竹林之后，常昊就开始了隐身，小心翼翼的行走着，生怕再次出现几条蛇来。

    常昊走到了竹林的尽头，眼前的视线逐渐的开朗。

    看着前方有一处草丛，谨慎的常昊赶忙窜去其中，透过树叶的缝隙，他看向小岛中央的一处空旷地带。

    那是一处圆形空旷地带，周围的竹子和草丛，都被清理的干干净净。

    细小光滑的石子，铺满一地。

    在正中央有一个小池子，在那之中，盛满着晶莹剔透的水液，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可常昊依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

    常昊也不知道那水液是什么东西，反正是美杜莎要用的，应该简单不了。

    在池子的中央处，有一个莲花坐台，在坐台上有一团青色火焰，正在随风晃动着。

    “青莲地心火！”

    这团青莲地心火，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    不愧是异火榜上第十九的异火！

    在莲花坐台旁边，有一位美丽得几乎到达了妖艳级别的女人。

    美杜莎女王！

    这美杜莎女王，和外面的女王穿着一样。都是奢华昂贵的红色锦袍。

    她盯着青莲地心火许久，开始结印。

    随着她手里的动作，青莲地心火开始剧烈燃烧了起来。

    看着异火的变动，美杜莎开始缓缓脱下身上的衣服。

    那如同白玉般的完美娇躯，那诱人的美丽的脸蛋，以及那纤细的柳腰...

    常昊看着美杜莎小腹处，邪火窜动。

    由于美杜莎天生就有魅惑众生的魔力，所以常昊的反应也不为过。

    只见，美杜莎女王双手微微合拢后，两手不断的变幻着未知的手印，随着她手印的变化，这周围的天地能量，都变得暴躁了起来。

    片刻之后，在小岛上空出现了一条足有十来丈的紫色巨蛇。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也是透着许些宁静与淡然。

    在这条巨蛇出现后，四周升起大雾，这挡住了美杜莎裸露的娇躯。

    “终于要进化了。”常昊心里念叨着。

    不过萧炎他们怎么还没有过来？

    药尘那厮对付一名斗王，至于用这么长时间吗？这有些反常，可能那两人就在附近隐藏着！

    紫色巨蛇出现时，就把神殿给破开了，现在上方空旷一片。

    “美杜莎！在你进化的时候，我不会出手。甚至，我还会为你护法。我也希望你能够破开斗皇巅峰！突破成为斗宗强者！”天空之上，一身黑袍的云韵说道。

    “突破？对了！”常昊听到云韵的话后，才想起来，他可是有突破丹来着！

    没有一丝犹豫，常昊从储物戒中取出突破丹，向着美杜莎女王一把丢出。

    美杜莎女王是何许人也，在丹药脱离常昊手中时，她就注意到了。

    “一颗丹药？”

    美杜莎女王有些疑惑。

    但是感觉到丹药精纯的药力后，美杜莎毫不犹豫的接下。

    “美杜莎女王，这是突破丹，希望对你有用！”常昊传音道。

    (本章完)

