
　　“诚惠，一共100点游戏积分。”

　　酒店的房间里，沙滩裤大叔将一颗带着胃液的糖果扔进了一旁的肥皂盒里，之后摘掉了手上的医用手套，从浴室里走了出来，“这样就没问题了，她肚子上的伤口不会影响到运动，三天后伤口的痕迹也会消失。”

　　“她还会再变成之前那个样子吗？”张恒问道，看了眼浴缸里还处于昏迷中的彭佳婷，后者的身上已经被穿好了衣服，也不知道沙滩裤大叔用了什么方法，明明剖开了她的腹部但是却几乎没怎么出血，而且只用了不到一刻钟就又缝合完毕。

　　一百点积分对于绝大多数玩家而言都是一笔不小的花费，折合成人民币也有四百万左右了，不过对张恒来说还在可接受的范围内，他将彭佳婷从房间带出来后就联系了沙滩裤大叔。两人约好在酒店见面，由后者来处理彭佳婷身上的状况。

　　“放心，我既然收了你的积分，肯定要确保她会百分百恢复原状的。”沙滩裤大叔用毛巾擦了擦手上的血水，随后指了指肥皂盒里那颗糖果，“实际上她之所以变成这个样子，都是因为这玩意儿。”

　　“这是什么东西？”

　　“唔，正常情况下我应该再收你一次鉴定费的，不过有鉴于你刚刚在我这里进行过消费，而我又不是第一次见到这种东西，这情报就算免费送你的吧。”沙滩裤大叔扔掉毛巾，打开一瓶免费矿泉水咕咚咚的喝了一大口，发出一声满足的叹息后才又开口道。

　　“那个……你有听说过利维坦吗？”

　　“利维坦，《希伯来圣经》中记载的怪物？”张恒皱眉。

　　“没错，《约伯记》里有关于它的描述，它是一种海怪，外表很接近鳄鱼，有坚硬的鳞片，锋利的牙齿，腹部的尖刺，而且可以从鼻孔里喷出火什么的。”

　　“所以她是被利维坦盯上了吗，为什么？”张恒问道，他还记得在那个房间里看到的景象，现在回想起来彭佳婷当时的样子的确和利维坦很像，只是她的脖子以上还没有发生变化，没有利齿不能喷火而已。

　　“因为利维坦需要用她来孵化下一代，还好你发现的足够及时，再晚一点如果孵化进行到脑部就是不可逆的了。”

　　“孵化？”

　　沙滩裤大叔又挠了挠大腿内侧，“利维坦可不只是在《希伯来圣经》中出现，实际上现在更为人所知的反倒是它的另一个名字。”

　　“什么名字？”

　　“嫉妒。”

　　“七宗罪？”张恒挑了挑眉毛。

　　“没错，天主教的七宗罪中位列第二位的嫉妒，它所对应的恶魔正是利维坦。”

　　沙滩裤大叔道，“我不知道浴缸里那个小朋友是谁，和你什么关系，但是她最近的嫉妒心可能有点重，否则的话利维坦是不会找到她的。因为对于利维坦来说，整个孵化的过程中，最好的养料就是嫉妒，我们每个人都有嫉妒心，就像当佳佳把她的电话号码给你时，我嫉妒你的年轻，强健的身躯还有帅气的脸庞……”M.23sk.com

　　说到这里沙滩裤大叔低头有些忧郁的看了眼自己腰间的游泳圈，“……但是这种嫉妒持续的时间很短，基本上就是一闪而过，对于普通人来说顶多也只是持续一两天，远远达不孵化所需要的数量，所以利维坦是不会把自己的卵交给我们的，否则很可能一直等到我们挂掉孵化也没法完成，通常情况下，它会选择那些能够在三到五个月内完成孵化的对象。”

　　“你所说的卵就是那种糖果吗？”

　　“是的，不只是糖果，它可以是任何东西，只要能被吞进肚子里，理论上就算是枚硬币也可以，但是更多的时候它都是以食物的形式出现的，很遗憾我们没法去315举报它。”沙滩裤大叔耸了耸肩，“一方面它为宿主的嫉妒情绪所吸引，另一方面这些卵也会进一步加剧这些嫉妒的情绪的生成。”

　　“谢谢。”张恒道。

　　“不用客气，毕竟你付过钱的。”沙滩裤大叔说完正事后明显贼心不死，又继续撺掇道，“既然你身上这么多积分，不如考虑下我们的专属服务啊，先别忙着拒绝，我可以保证你试过后绝对不会后悔的，这和你之前有过的那些经历绝对不同，就像是一场全新的冒险，而且难得佳佳对你这么有兴趣，我上一次见她对什么人感兴趣大概已经是差不多二十多年前的事情了，另外，我再偷偷告诉你一个秘密……”

　　沙滩裤大叔说到这里压低了声音，同时左右张望了下，“不要告诉别人，以往把佳佳带出游戏点的人并没有能真的睡到佳佳，当然他们会以为自己睡到了，但实际上并没有，你们并不是唯一在做挑选的人，佳佳也只睡她真正感兴趣的人，你知道我的意思吧，所以这个机会非常非常难得，差不多比你竞选美国总统还困难，毕竟美国总统四年一换，而佳佳要二十年才能找到一个自己感兴趣的人。”

　　“呃……我很感谢她的欣赏，真的，不过我觉得现在的状态就很好了。”张恒道。

　　送走了沙滩裤大叔，张恒看了眼手腕上的海星，距离零点只剩下几分钟了，于是他索性等到世界进入到静止状态才吧昏睡中的彭佳婷又背回到了她的住处，将她重新放到了她的小床上。

　　张恒准备关灯离开，但是想了想，又走到了写字台前，拿起了桌上的铅笔。

　　“如果你真的关心你的女儿，就应该注意到你并没有给与她足够的关爱，这些关爱并不是每次出差后的小礼物能弥补的，在你不在的日子里她过的并不开心，我知道生活对于每个人来说都不容易，大家都有着各自的困境，但是作为一个父亲，你还需要做的更好，因为这是你的责任。——来自一个友善的旁观者。”

　　张恒将这张字条放进了彭佳婷父亲的钱包里，之后关灯，离开了这个六口之家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十六章 你还需要做的更好免费阅读。https://xs.23sk.com 