    森林里，一条小溪潺潺流淌着。

    宋严跟着这群小猴子们在整个森林里游荡了两天，他在今天早上的时候，刚刚明白过来。

    原来并不是想要带他去哪里，而是将他当成了新老大。

    在金丝猴的簇拥下，宋严每天醒来，身边都会摆满各式各样的水果。

    这种新奇的水果，较之前世也不怎么多见。

    就像是末世后重新进化出来的新型水果，各个拳头大小，汁水饱满。

    一口咬下去，甘甜无比。

    宋严很细心，他将这些水果的种子留了下来，打算回去的时候交给王老种植一下。

    “吱吱！”

    一声凄惨的叫声响起，宋严也早就见怪不怪了，这说明，金丝猴又欺负到了某些动物的头上。

    而这些动物，可能从实力上要强过这些小猴子。

    想到这里，宋严将手中的怪异水果塞进储物戒指，跟着一只金丝猴朝着事发地点走去。

    ......

    包曲镇，情缘旅馆的房间里。

    小童欣的眼睛缓缓睁开，她浑身的气势也随之释放出来。

    整间屋子里的空气都变得干燥起来，她疑惑地看了眼四周，又连忙起身来到超市的办公室里。

    “小童欣！你醒了啊！”

    “秋月姐姐，宋严哥哥去哪里了？我睡了多久？”

    小童欣的脸上满是焦急之色，她很难理解自己为什么会昏睡过去，但是好像实力变强了不少。

    “你先别着急，宋队长说出去一趟，可能很快就会回来的。”

    “他去了哪里？几天了？”

    “镇南边的森林......已经两天了。”

    方秋月有些小心翼翼地说道，她第一次发现小童欣的情绪会如此激动。

    “森林？”

    小童欣浑身气息跟着一荡，一股冰冷的气浪漾开。

    冷！

    方秋月所能感受到的唯一感知，便是冷！

    小童欣没有多说什么，扭头就要走，前者连忙说道：“小童欣，你去干嘛？”

    “我要去找宋严哥哥，他在那里，太危险！”

    “但是，我们要相信他，等他回来，如果你去了，回不来怎么办？”

    “我可以！”

    小童欣身后的雪白色头发狂舞，像极了下雪一般，圣洁无比。

    在她看来，自己的实力变强了不少，应该可以帮到宋严。

    “再等等吧，如果两天之后他不回来，我们一起去找他！”

    方秋月强忍着寒意，缓缓走了过去，她伸手将小童欣揽在怀里。

    小童欣愣了一下，这才发现自己的能量有些失控，她连忙将气息收敛起来。

    很快，房间里也渐渐恢复了温度。

    ......

    噗通！

    一头巨大的野牛倒在了地上，宋严喘着粗气，脸上则是洋溢出满意的笑容。

    【叮！恭喜宿主击杀白银·狂暴野牛，奖励经验值300！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为白银3级！】

    五天的时间，他将背包里所有的热武器消耗殆尽。

    当然，每一发子弹都没有浪费掉，每一发弹壳，都为宋严提供了一丝经验值。

    宿主　宋严

    等级　白银3级

    力量　55

    速度　128

    体质　24

    精神　24

    自由属性点　0

    天赋：　倍速

    技能：　无

    武器：　斩｜马｜刀

    经验值：　77/3000

    “我去，达到白银级别，就要三千的经验值，那如果是黄金级别，岂不是要上万？”

    宋严将野牛的牛角斩下，放进储物空间里，对着一旁的金丝猴露出一丝笑意。

    “吱吱！”

    小猴子似乎有些兴奋，它蹦蹦跳跳地将野牛尸体旁边一株通体火红的野草抓在手里。

    “这是什么？”

    宋严眉毛微微皱起，这株野草是什么？凭他三年末世的经验也认不出来。

    “吱吱！”

    “给我？”

    宋严将这株野草抓在手里，他看懂了小猴子的意思，是要他吃下去。

    可是......

    这东西能吃吗？

    宋严看着这株草，再三确认之后，闭着眼睛吃了下去。

    一股持续的温热感在宋严的体内缓缓升起，这种感觉很舒服，既不会很热，也不会温暖的让人睡着。

    这是一种，有力量的热！

    【叮！经验值加1点！】

    宋严刚刚站起身，便愣住了，自己的耳边传来了奇怪的声音。

    【叮！经验值加1点！】

    约莫过了一分钟左右，声音再度响起，他连忙打开系统的界面查看。

    果然，自己的经验值真的增加了两点！

    “我去，这是什么东西，居然这么神奇？”

    宋严有些感慨，自己居然把这么神奇的东西吃了下去，却没有留下什么种子之类的。

    他蹲下身子，仔细研究了一下这块不同寻常的土地，却还是没有发现任何异常。

    “吱吱！”

    小猴子又不知道从哪里，拽出一根红色野草。

    宋严惊呆了，这东西，好像不要钱一样？

    他没有服用这一株，而是将其收进了储物戒指，如果这种东西可以拿来量产，岂不美哉？

    “还有吗？”

    “吱吱吱！”

    小猴子摇头，紧接着又拽住一根藤蔓朝着不远处荡了过去。

    宋严看着离去的小猴子，心中有些许的自嘲，对啊，这么逆天的东西，怎么可能数量很大？

    【叮！经验值加1点！】

    “宋严哥哥！”

    “宋队长！”

    宋严听到声音，顿时一愣，这声音怎么这么熟悉？

    他连忙朝着声音所在的方向赶过去。

    ......

    "你确定咱们这样做真的好吗，秋月姐姐？"

    “现在如果不用这种方法，我们怎么确定我们还能找得到宋队呢？况且，宋队说过会回来，但是还没回来。”

    方秋月朝着四周看了一眼，又接着说道：“而且，他既然都已经在这里了，我觉得我们可以找到他的。”

    “那好吧，我听你的。”

    小童欣似懂非懂的点了点头，又接着喊道：“宋严哥哥！”

    “宋队长！”

    沙沙～

    森林中能见度本来就比较低，一听到声音响起，两个女孩连忙靠在一起。

    沙沙～

    “啊，是什么东西在哪里？”

    “秋月姐姐你别那么胆小好不好，我来看看。”

    小童欣将方秋月护在身后，一脸紧张地看着面前的灌木丛。

    “不对，我是姐姐，应该我来保护你的。”

    方秋月一时间也是挺身而出，自己怎么说也是位进化者，怎么可以缩在后面呢？

    没有犹豫，连忙走到了小童欣的身前。

    噌！

    “吱吱！”

    灌木丛中跑出来一只金色绒毛的小猴子，它先是好奇地看了一眼两女，紧接着尖叫起来。

