    男子怒道：“陈雅芬，你居然不守妇道。”

    陈雅芬闻言立即怒了：“我不守妇道？你停妻再娶算什么？我大着肚子去找你，你却扔给我一纸休书，甚至让人抢走我身上的钱。

    那时候你根本就是让我自生自灭，不，你就是存了让我和孩子去死的心思。”

    围观者哗然，世上竟有这么狠毒的人。

    李窈窕冷笑：“现在她是我娘子，药铺也是我给她开的，她肚子里这个将来是我儿子。”

    “你你……雅芬，我错了，你不能看着我们的儿子喊别人爹吧？”

    陈雅芬冷笑：“你我情谊早在你写下休书那日便断了，这个孩子跟你没有关系。”

    那男子还是不甘心，又要说什么，陈雅芬却捂着肚子叫起来：“啊……我肚子疼。”

    李窈窕一怔，居然是要生了，这孩子提前一个月。

    男子低头算计了一下说道：“陈雅芬，这孩子不是我的，是不是你们两个早就有首尾？如果真是我的孩子下个月才会出生。”

    一些生育过的大婶面露嘲讽。

    李窈窕冷笑：“你这么恶心人，孩子都受不了要出来骂几句。”

    说完就抱着陈雅芬进入后堂。

    有些人笑起来：“真是个傻货，九个月的孩子已经成熟，随时都会生。”

    “就是，我生我儿子的时候也是九个月，腰酸腿疼的难受，我那口子还不会疼人，我一来气就吵了一架，结果孩子给气下来了。”

    “呵呵……我认识他，他后娶的那个娘子可不是好东西，成亲八个月，但我看那肚子都足月了。”

    “就是啊，估计这个月她就能生。”

    “如果不是她们成亲前就有了什么，那这孩子，呵呵……”

    油头粉面男子懵了：“我成亲后才跟她洞房，有落红的。”

    “哎，你还在这里干嘛？你娘子要生了。”

    油头粉面男子茫然的回头，见那人喊的是自己，他如木偶一样往外走。

    “哈哈哈……”围观众人忍不住大笑。

    就在这时，外面站着的人喊道：“快看，金光啊！”

    不知何时天上落下一道金光，紧接着传来婴孩的啼哭声。

    “生了……”

    “这孩子一定是神仙降世……”

    “菩萨保佑……”

    外面的百姓跪了一地。

    “咦？我的腿不瘸了。”

    “我能看见了……”

    “我……我……能说话……”

    被金光照射的人竟返老还童一样年轻了十岁，甚至连各种不可逆的隐疾都好了。

    李窈窕抱着一个襁褓，面色复杂的走出来：“孩子平安无事。”

    百姓们一阵欢呼。

    也许是为了一个小生命的降生、也许是为了神迹、也许是为了自身……

    可李窈窕却开心不起来，这孩子居然是她一直心心念念寻找的佛子。

    她抱着孩子进入内视，陈雅芬定定的看着她：“我的孩子是不是有问题？”

    李窈窕摇头：“孩子很健康，但是……”

    “他是属于寺院的。”

    “咦？”李窈窕惊讶了。

    陈雅芬说道：“我就开始感觉到疼，你抱我进来后我就听见很多人在念经，不知不觉孩子就出生了。

    他眼睛有金光，胸口有金色的卍字符号，虽然只是一瞬就消失了，但我知道，我跟这孩子……无缘。”

    李窈窕叹息一声：“你接下来怎么打算？”

    “把孩子送到魔祖寺吧，我会在山下开个素菜馆，守护着他。”

    李窈窕摇头：“你生下了他，他也给了你回报，把你身上的疾病都消除。

    你应该选择新生活，幸福的活下去，这样他才能无牵无挂的去做大事。

    你对他有生之恩，你若孤苦伶仃的守护着他，他是不会开心的。”

    “……”陈雅芬觉得李窈窕说的有道理，可是她不知道自己这样做会不会冒犯了神灵。

    李窈窕接着说道：“你要过的好，过的幸福他才能安心，毕竟他身在佛门是没办法尽孝的，你想让他有心魔吗？”

    “不……”陈雅芬变了脸色，最终点头：“我听你的。”

    她想给孩子喂奶，结果孩子死活不张嘴。

    李窈窕伸手接过去：“他大概是不想吃凡尘的食物。”

    “那怎么办？不吃东西……能活吗？”

    李窈窕叹息一声：“孩子我带走了。”

    陈雅芬死死咬着唇，不舍，万分的不舍。

    忽然，室内出现花香，李窈窕惊讶的看着放置胎盘的木盆。

    里面竟长出一朵莲花，莲花上有鸡蛋大、晶莹剔透的露珠。

    她想了想，伸手去拿，露珠竟很有质感，如同捏着水晶。

    将露珠凑近佛子的嘴边，他果然开始吸吮起来。

    “竟然是自带口粮的，这下你安心了吗？”

    陈雅芬松口气：“安心了，带走吧。”

    李窈窕点头带着孩子及那盆莲花去了魔祖寺，还未到地方，就见寺庙里所有的和尚都跑了出来，排成两排。

    高僧们整装出现，严阵以待。

    李窈窕：“……”肯定不是欢迎自己的。

    带头的方丈来到近期，先是一礼：“恭迎佛子。”

    李窈窕把孩子递了递。

    方丈又是一礼：“多谢引渡人。”

    引渡人？李窈窕失笑。

    方丈这才接过孩子，李窈窕深处另一只手，手里是那个装着莲花的木盆。

    “他的口粮。”

    方丈伸手去接，却见佛子从襁褓里伸出了小手，白、嫩如藕节。

    李窈窕鬼使神差的伸出手去……

    就见那小手一张，一颗晶莹剔透且色彩纷呈的莲子！

    李窈窕心里浮现一个想法，来此世界为的就是这颗莲子。

    她觉得可笑，她是来玩的，所发生的一切不过是巧合罢了，怎么会是为了这颗莲子呢？

    看着方丈将孩子带走，她心里竟空落落的。

    佛子找到了，现在她要做什么？她漫无目的的在街上行走。

    “听说了吗？陛下选了皇后。”

    “也不算选吧，毕竟那个皇帝不娶高、官之女的？”

    “也是，皇后人选不错……”

    李窈窕失笑，这里的皇帝年纪轻轻，才刚选皇后，所以试炼里的内容不能全部套用到这里来。

    不过想起试炼就会想起慕容宸，他忘了自己。

