
　　“其他人有什么问题吗？”

　　柯雪松主任看向了会议室的其他人。

　　其他的主任，这次已经几乎没有他们什么事情了，只不过做事是有始有终才行。

　　他们既然负责会诊了这个病患，那么自然是要跟踪到底的。

　　杨正义现在虽然说状况不错，但是谁都不敢掉以轻心，万一这第二次手术出现什么问题，再去呼救就来不及了。

　　几个主任都是摇了摇头，并没有露出什么错愕的表情。

　　似乎对于陆战锋做一助协助主刀已经是板上钉钉的事情了。

　　毕竟这个家伙，自从来到了急诊科，似乎这个名声跟傲人的战绩就没有停止过。

　　无视野穿刺，两台微创同时进行，圆满完成，为了切肿瘤把孩子抱出来，又放进去。

　　前几天还切了一个恶性肿瘤的。

　　而且这次杨正义的手术，李昊是起到了建设性的建议跟作用的。

　　甚至，这家伙都已经是李鸿德的半个门生了，尽管谁都没有明说。

　　但是特么的谁看不出来，几台关键的手术，李鸿德都是带着陆战锋的。

　　不过这个小子也是争气，每次都能给到独特的见解跟处理方案，而且手术台上，也是非常的稳定。

　　不得不说，是个很好的苗子啊。

　　你看看妇产科的老黄辣个女人，费尽心机，美人计都用出来了。

　　差点就特娘的自己献身了，就是为了拉陆战锋过去妇产科。

　　光是那一手推肚，就能够让妇产科的业绩再上一层楼了。

　　这就是一个活招牌啊！23sk.Com

　　而且手术室之外，这小子也是负责，上三十六楼就为了背一个老人，为了一个肺源，绞尽脑汁。

　　似乎每次交代给他的事情，陆战锋都能够完成的非常好。

　　这些事情，任何一件单拎出来，都够吹一辈子了。

　　而陆战锋，却是结合所有为一身，多特么的吊烂啊！

　　所以他们在知道这个事情之后，也没有过多的震惊。

　　“既然大家都没有意见，我们就尽快行动起来，给我们的英雄完成这最后的一场手术。”

　　手术室亮起了灯。

　　杨正义被缓缓的推入了手术室。

　　夏敏他们一群人都站在了手术室外面等候着。

　　这虽然算不上是生死时速的一场手术，但也是至关重要的。

　　杨正义能不能完全康复就看这次的了。

　　夏敏一家子的那个眼神，实在是让人不忍心看下去。

　　“陆医生，柯主任，我们家正义就拜托你们了！”

　　“是啊，医生，我儿子就麻烦你们了！”

　　陆战锋拿过了签完的手术同意书说道：“放心吧，这次手术不会有什么危险的。”

　　另一边，李记者跟摄影老王也是在手术室外面等待着。

　　作为消防英雄的事迹，电视台自然也是非常关注的。

　　这次的舆论在外面已经越加发酵的越大了。

　　随着物业方面的处理，这件事情真正的上升到了民生的角度。

　　更多人知道了事情的原委，自然也是有很多人牵挂杨正义的伤势。

　　甚至还有不少的慈善机构组织了募捐活动。

　　不过消防单位婉拒了，他们有完善的系统足够支撑这次的费用。

　　国家是不会让任何一个有付出的英雄惋惜的。

　　盥洗完成之后，柯主任跟陆战锋同时上了手术台，两人相对站立。

　　互相眼神沟通一波！

　　柯雪松主任说道：“手术开始！”

　　“时间，十五点零三分！”

　　这次手术，就是一个天济包工头，跟新晋装修工长的事情了。

　　这台手术可是很有意思了。

　　论天济医院的装修风格。

　　现下最时髦的叙利亚战损风！

　　器械推车上面，各种型号，大小的咬骨钳，刮匙，骨挫，骨凿，骨锤，牵引器。

　　电钻搭配大小钻头，大力钳，桥接棒，螺丝刀，大小不一的固定螺丝。

　　满满三辆器械推车，呈现品字形环绕在柯雪松跟陆战锋的周围。

　　好，准备好材料之后。

　　我们的柯师傅跟陆木工，就要开始今天的工作了。

　　首先，是拆除之前的临时固定。

　　上工具！

　　咔咔咔的给杨正义把全身的伪装全都去除了。

　　柯雪松主任负责右边，陆战锋负责左边。

　　从手指，手臂，肩膀。

　　杨正义身上的碎骨太多了。

　　这也是为什么上次手术无法完成了。

　　上次要是坚持做下去的话，他们最后只能得到一具接好骨头的尸体。

　　杨正义的身体根本扛不住的，虽然说这次还要进行二次伤害，但是这也是没有办法的办法。

　　好在上次的都是临时缝合的，差不多就相当于半开放的阶段吧！

　　要是有人仔细的扒拉一下，可能还能看见杨正义的骨头。

　　“铛铛铛”的声音不断的传出来。

　　这是碎骨被夹到托盘的声音。

　　整个托盘的盘底，已经铺满了沾满了血迹的碎骨。

　　两个小时之后，陆师傅才把碎骨跟脏东西都清理完毕了。

　　杨正义的身上挂着血浆还有药水，不断的维持他的生命体征。

　　这次手术需要的时间很长。

　　“电钻！六号加长钻头！”

　　陆战锋这里已经开始准备接骨处理了。

　　柯雪松主任抬起头。

　　看着陆战锋处理过的伤口。

　　啧啧啧，不服老不行啊，年轻人，手脚就是麻利。

　　三个小时之后。

　　手术室里面，只剩下了“嗯嗯”的电钻声音。

　　时不时的还传出来固定牵引器之后敲击的声音。

　　手术室整个就成了一个装修现场。

　　敲击声很有节奏。

　　此起彼伏。

　　“擦汗！”

　　刘萌用镊子抓着纱布小心的擦拭着。

　　这次手术是一个体力活。

　　取孔，上桥接棒固定，然后再上上螺丝，拧紧。

　　跟修车一般无二。

　　外面，李记者跟摄影老张找了一个地方盘腿坐下。

　　没办法，椅子都被杨正义的家属给坐满了。

　　大家全都焦急的看着亮着红灯的手术室。

　　每个人都是紧紧的揪心等待，时间一分一秒的过去，三个小时了还没有出来。

　　等的越久，便是越焦急。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第161章 新晋装修队陆木工，天济新风格免费阅读。https://www.23sk.net 