    郝强按部就班在里尔照常训练。

    训练基地里也有一些未被国家队征召的球员每日开小灶。

    9月的第一个周末，郝强白天训练结束回到酒店准备去餐厅吃顿好的。

    大堂经理却叫住了他。

    “郝先生，这里有一件您的快递包裹。”

    郝强走到前台那边，却见大堂经理从前台后面推着一个行李车出来，上面足足有三个大箱子。

    郝强看了快递单的上信息才确认是父母从国内寄来的。

    郝强让酒店工作人员把箱子送去他的房间。

    待吃过饭后回到房间，郝强拆开了三个箱子。

    里面全是衣服。

    上身的长短T恤，卫衣，风衣。

    下身的休闲裤，牛仔裤。

    而且款式风格令郝强也眼前一亮。

    印花图案的色彩分明，造型别致，同时上面有龙飞凤舞的中文汉字。

    他就很喜欢其中一件印有“君”字的国风卫衣。

    拿起来仔细看看，做工精细，手感不错，想来用料应该也是严格把关。

    穿在身上试了试，他自我感觉还不错。

    郝强给父母打去电话。

    告知他们已经收到了快递。

    郝国富跟何玉清这三个半月来还真是殚精竭虑，日夜操劳。

    仿佛回到了从前创业的年代。

    招聘设计团队精挑细选严格考核。

    结合市场定位研创品牌风格与理念。

    设计款式，定板投产。

    可也不敢一下子生产太多，毕竟生产线上不敢招太多人。

    生怕效益不好又变成了无底洞。

    这一批的服装要是打不开市场，他们都已经做好了摆地摊处理掉的觉悟。

    目前也没开门店，生怕增加了销售成本。

    网店是开了，但是没买流量自然也就没有销量。

    毕竟一开始也中规中矩的，商品图片都是衣服款式，连模特都没有。

    这倒不是省钱，而是郝强说过他来代言。

    再请其他人当模特就是浪费钱。

    事到临头，反而郝强心中犯嘀咕。

    究竟自己能不能让家中产业起死回生，他也不能完全做主。

    只能看市场反应。

    他先去注册了国内的社交平台账户。

    隔天正巧也给自己放假，去买了一套比较专业的摄影器材。

    来到酒店外面的花园中趁着阳光正好，让大堂经理给他帮个忙当摄影师，自己则来回换衣服当起了模特。

    拍完之后给了大堂经理小费。

    回到房间里用电脑把照片传给了郝国富，然后自己再将部分照片发布在社交平台上。

    动态文字内容：大家好，我是郝强，一名普普通通的中国足球运动员，下面图片中我身穿的服装是我代言的新品牌。

    如果大家喜欢可以搜索HQ专卖店。

    正品专卖，童叟无欺，专业售后，亲自担保！

    希望大家多多支持。

    郝强发完了动态。

    这一天也算是忙完了。

    休息。

    第二天继续去训练基地训练。

    郝强自己没关注。

    但是国内社交平台上网络上却悄然掀起了一阵热潮。

    当有人看到他的动态之后，带着怀疑的心态在下面进行留言。

    “郝强？中国球员？难道是里尔那个郝强？”

    “这是蹭热度的吧？郝强在里尔，哪有闲工夫搞代言？”

    “可是图片里的人，怎么看都应该是郝强，如果是PS的，这也太像了！”

    “就算有人脸长得像郝强，但他那个强壮的身材也不是随随便便能模仿出来的啊！”

    “品牌名称是HQ，郝强？这店要是蹭热度，难道不怕被起诉？”

    “卧槽！这真是郝强！有张照片里的背景露了酒店名字，确实里尔的酒店，要是造假，这难道是跑去法国里尔取的景？”

    ......

    郝强隔了三天才又更新了动态。

    回复和留言很多，他懒得看。

    主要是训练搏尽全力累成狗。

    把今天在训练基地随意的一张自拍上传发布。

    他现在天天穿着自家品牌的衣服。

    第二条动态就不是打广告了。

    “集训马上开始，希望周末能进大名单。”

    他这条动态发布之后，评论区彻底炸了！

    之前已经有不少人关注了他的这个账号。

    在见到第二条动态，最重要是郝强在训练基地自拍的照片。

    基本实锤他就是郝强本强。

    “没想到真是郝强！”

    “快去训练！别卖衣服了！”

    “真是郝强的话，支持一下。”

    “郝强什么时候进国家队？”

    “现在还能坚持留洋的中国球员理应支持一下！”

    郝强还是没怎么关注社交平台。

    里尔已经开始周末联赛的备战，他当然要心无旁骛地专注训练。

    不知道为什么，FIFA比赛日结束之后，球队集训的氛围十分沉重。

    有些球员脸上写着疲惫，有些球员显得心事重重。

    法国媒体的焦点又回到了法甲联赛中来时，必不可免地又把里尔拉出来鞭尸。

    赛季糟糕的开局会自上而下带来压力。

    鲁迪-加西亚每天绷着脸，像是天天在参加葬礼。

    球员看到他的脸色不但有压力，也容易心里紧张。

    生怕一不小心就触怒了对方。

    在联赛第5轮到来前一天，赛前准备会上郝强从鲁迪-加西亚口中听到了自己的名字进入比赛大名单！

    他顿时充满斗志。

    晚上回到酒店准备早早休息时，父亲却给他打来电话。

    “儿子，完了！”

    “啊？又出啥事了？”

    “不是，卖，卖完了！”

    郝国富兴奋的口气令他如释重负。

    旋即又纳闷。

    “这才几天，衣服卖完了？”

    “嗯，就这两天，一下子全卖完了！你的广告打得效果太好了。”

    “啊？我就发了两条社交动态，其他也没干啥。”

    “就是你那两条社交动态，网店的客服一直在回复买家咨询，大家都在确认图片里的人是不是你，我们说是，他们就买了！”

    郝强也是感到很意外，但他脑测了一下中国那边的时间。

    “不对呀，爸，中国那边现在差不多是凌晨3点，你这会儿给我打电话，是不是做梦呢？”

    “哎呀，我没骗你，我和你妈忙到现在才把所有订单处理好，准备明早发货。”

    “你俩怎么加班到现在？厂里没人了？”

    “人手不够，不只是我俩，还有设计团队那些文员，全都跟着一起打包订单商品，填快递单。

    大家都快累死了，我不和你说了，我请全厂人吃饭去。”

    郝强挂了电话，忽而一笑。

    很久没听到过郝国富用如此有干劲又兴奋的口气说话了。

    郝强开心睡下。

    翌日晚上，莫鲁瓦球场。

    郝强坐在替补席上等待机会。

    里尔主场迎战索肖。

    这场比赛其实是里尔很好的反弹机会。

    因为对手实力不强。

    维特克赛季至今一直占据首发位置，但今天他也成了替补。

    鲁迪-加西亚在替补席上带了两名中锋，减少了一名边锋。

    郝强认真观战。

    比赛节奏有些拉胯。

    里尔仿佛很疲惫。

    阿扎尔年纪轻轻却已经入选比利时国家队，虽说里尔与比利时边境线就只有不到10公里，但打比赛的消耗和舟车劳顿还是让阿扎尔难以短时间内恢复到最佳状态。

    比赛场面较为沉闷。

    半场比赛结束时两队颗粒无收。

    索肖是没能力进球。

    里尔是没状态进球。

    鲁迪-加西亚阴沉的表情似乎随时都会爆发。

    里尔球迷也是逐渐沉不住气。

    60分钟过后便爆发出嘘声。

    主场踢成这逼样，难道还指望球迷欢呼吗？

    67分钟时，鲁迪-加西亚摇摇头，回头看了眼替补席，点名郝强和奥巴梅扬去热身。

    郝强立即起身去场边慢跑，奥巴梅扬紧随其后。

    当两人站在场边准备登场时，奥巴梅扬低声对郝强说：“你会去打中场吗？”

    郝强顿时目光凌厉地望向奥巴梅扬。

    你踏马是不是找死？

    他今天要是上场打中场，鲁迪-加西亚肯定要干废了他！

    他上去就只有一个任务。

    进球！

    “你上场后记得给我传球，别让我骂你！”

    奥巴梅扬见到郝强充满杀气的眼神以及听到他说的话，顿时被震慑住，下意识地点点头。

    梅洛与阿扎尔一同被换下，前者没能力，后者没状态。

    被换下场都不冤。

    郝强与梅洛击掌后快速跑进球场内。

    他必须把握住机会，抢到主力位置！

