    很快听完自家孩子的想法，熊妈点了点头，虽然一开始说的是换蛋，但现在只换一只巴大蝶的话，它感觉请假王还是会答应的。

    毕竟对请假王来说，这些虫系精灵只是照顾它生活起居的奴仆，而且虫系精灵寿命短暂，这只巴大蝶已经没一两年时间了，但两颗精灵蛋里孵化出来的精灵，就算都晋级不到普通级，加一起也有两年左右的时间可以供它驱使，所以肯定不亏。

    当然为了以防万一，它还是让熊林再拿出了2颗有特殊功能的树果。

    黄色如同梨一样的凰梨果，常吃，可以强壮身体！

    这是熊妈领地里一直都有的特殊树果，它当初选择这个地方当领地，就是因为这里有一棵凰梨果，对其提升实力大有帮助。

    至于其他的果树，都是抢夺过来后移植的。

    恩，拔出来，在自家领地挖个坑，种下去，这就是熊妈的移植，所以果林里，有好几棵果树是直接就死掉了。

    对于这点额外的付出，熊林也不在意，马上就从背包里拿出了两颗凰梨果递给熊妈。

    接过凰梨果后，熊妈就大声呼喊起来。

    “咕嘛～咕嘛～”请假王，你这的蛋都不太行啊，我想要改变交易条件，你就换一只巴大蝶给我吧，我领地里还缺个勤快的巴大蝶，就把那只给我行不行？

    作为更改交易条件的附加条件，这两颗凰梨果也给你！

    说完，熊妈的右手就指了指熊林刚才示意的巴大蝶，左手则是高高举起了这两颗凰梨果。

    对此，躺在粗壮树干间的请假王先是疑惑的看了眼那只巴大蝶。

    “平平无奇，实力垃圾～”

    它没有系统扫描，自然也看不出什么，所以就得出了这么个结论。

    原本它还以为这巴大蝶有什么特殊之处呢，才让那只笨熊看上眼，还加了条件！

    “现在看来只不过是这只笨熊畏惧我而已，呵～”

    从那只巴大蝶的身上移开目光，看了眼那凰梨果，它如是想到。

    然后就点了点头，回应道：

    “嘿～咳！”可以，交换吧！

    得到同意的回答后，一只大针蜂就飞了下来，把两颗凰梨果拿上去，同时那只巴大蝶也是一同飞了下来，绕着熊妈，“抚噫～抚噫”的叫着。

    大概意思就是，拜见新领主。

    “咕嘛～”好，我待会儿带你回领地，你先跟着我孩子吧，路上记得保护好他！

    熊妈对此点了点头，就将其派给了熊林。

    闻言，巴大蝶就飞到了少年的身旁，“抚噫”着打了声招呼。

    “你好，巴大蝶！”

    而少年也是友好的回应了一句。

    就这样，互相认识了一下后，这次交易就结束了。

    熊妈和熊林还有换回来的巴大蝶就继续往下面一个地点走去。

    毕竟出都出来了，那还是把有大针蜂和巴大蝶的地方都逛一圈比较好。

    毕竟资质好的虫系精灵越多，领地里原来的那些虫系精灵才更容易更新换代。

    而且大针蜂培养毒性的方法，还是需要多只精灵互相比较的，这样才能得到毒性最强的大针蜂。

    要不然没有一同培养下的比较，怎么摸索出一套较为完整的毒性培育方案呢？

    …………

    很快，又是一阵披棘斩棘的赶路后，他们就来到了第三个领地─阿利多斯领地！

    没错，这个领地同样也是虫系精灵的领地。

    而大针蜂和巴大蝶就依托于它们的近亲下面。

    但很可惜的是，阿利多斯把它们接纳的主要愿意，还是圈养！

    毕竟蜘蛛吃飞虫，飞蝶不是很正常的嘛？

    大针蜂和巴大蝶自然也就在阿利多斯们的食谱上了，而且三者都会吐丝，这两种精灵的丝线还能帮阿利多斯一起布置蛛网陷阱，一虫多用啊！

    “真惨啊～你们这两个种族！”听到熊妈的解释，少年不由得又怜悯的看了眼飞在他旁边的巴大蝶。

    别的精灵欺压也就算了，现在就是同为虫系精灵的阿利多斯，都要欺压，对这两族来说，真的是虫生艰难啊！

    不过这也是没办法的事情，毕竟谁让它们弱呢！

    而听到少年的感叹，熊妈也是赞同的点了点头，但很快，它就思索了一下，像是想起什么，说道:

    “咕嘛～咕嘛！”但我听说在森林的深处倒是有一个由大针蜂和巴大蝶组成的领地，首领都是精英级的强大存在，所以能掌控一方。

    可惜我们这还是外围了一点，这些小支脉的大针蜂和巴大蝶，根本没有实力穿过各个领地到那边。

    “是这样子的嘛？”闻言，熊林疑惑的看了眼飞舞着的巴大蝶。

    对此，巴大蝶同样疑惑的摇了摇头，它从出生开始就在照顾请假王，根本不知道这个事情，也是第一次听说。

    但它清楚，熊妈说的没错，森林深处根本就不是它们这些蝼蚁能穿过的，凭它们的这点实力，怕是没走到一半，就被抓住当奴隶或者食物了。

    所以还是别白日做梦的好。

    而就在他们闲聊的时候，草丛里突然“咻”的一下，一道白色的蛛丝就射了出来，直接射向一旁飞舞的巴大蝶。

    “抚噫！”

    这突然袭击，吓得这只巴大蝶尖叫一声，连忙升空，还好那蛛丝的速度不是很快，让巴大蝶躲了过去，倒是没法飞的熊林，猝不及防之下，成了被殃及的池鱼，直接被黏住。

    “卧槽～这什么情况！”

    被蛛丝黏住的少年，不停的扯着自己防护服上的白色丝线，同时快速向一旁的熊妈靠近。

    而对于自己的孩子被袭击，熊妈也很是生气，“吼！”的一声，发出了惊人的吼叫。

    而在吼叫声后，一旁的树上，一只浅青色，尾部像是人脸的圆丝蛛就“啪嗒”一声，被吓得掉了下来。

    “噫拖～噫拖～”熊～熊～熊大人，我不是有意的啊，我刚才在树上只看到了巴大蝶，所以只是想狩猎试一试，我刚出领地没多久，我，我不知道啊～

    掉转身子，看着面前那硕大的熊脸，这只才新生级高段的圆丝蛛吓得语无伦次了起来，明显害怕极了。

    对此，熊妈丝毫不理会，爪子“唰”的一下就亮了起来，眼看着就要挥舞下去，送这只圆丝蛛归西时，少年连忙叫停：

    “等下！熊妈！”

    

