    呼...

    忽地似有一阵清风拂过，阁楼内灯火摇曳。

    赤袍男子身影已然不见踪影。

    时间缓缓流逝，许久之后。

    阁楼之内一片死寂。

    地面上一袭白衣的墨鸦依旧跪俯，额头紧贴地面，不敢起身。

    小雷音寺内规矩繁琐，而且眼前负责宣城的这位尊者性格反复无常，睚眦小事斤斤计较，对于礼节面子之事犹如重视。

    没有得到对方的准许，他不敢起身。

    正所谓，伴君如伴虎。

    在这位尊者手下做事，他更要万分谨慎。

    先前就有一位同僚，因为擅作主张，做了某件事，结果之后墨鸦就再也没有见过其身影了。

    此刻，夜幕之下。

    长街之上。

    一行约莫五六人的黑袍身影从一条阴暗的巷子内鱼贯而出。

    为首两人神色欣喜，交头接耳，低声议论。

    “蒋哥，这次收获的阴尘，估计可以让你修为提升一大截了。”一身材矮壮的男子，神色羡慕的开口道。

    言语之间，他目光带着一抹艳羡之色，不时望向身旁并肩而行的中年汉子手中一颗黑色石块。

    最近城内邪祟诡怪增多，诡怪身死后有几率获得阴尘，对于他们这些凝血大成的武者来说，只要谨慎小心些，倒也是个不小的机缘。

    利用阴尘修炼，至少要比自己苦修要快上一些。

    而身旁，听到这话，中年汉子轻轻摆了摆手，嘴角含笑，道：“碰巧罢了，谈不上提升多少。”

    可话虽如此，但他语气之中的得意之色，却是根本不加掩饰。

    “蒋哥，到时候你要是高升了，可要拉兄弟一把啊！”身材矮壮的男子咧嘴一笑，语气带着一抹讨好之意。

    “放心，这不用你说，为兄肯定记得！”

    中年汉子神色有些开怀，伸手拍了拍男子肩膀。

    “等这次.....”

    嗤！！

    但突然间，一道尖锐的破空声骤然响起，直接将他话语打断。

    中年汉子神色一怔，抬头望向声音传来之处。

    却见前方死寂的长街之上，没有任何人影，空空荡荡。

    “什么动静？”中年汉子双眼微眯，神色带着一丝疑惑，低声嘀咕。

    但下一刻，他瞳孔猛地一缩，似是看到什么不可思议的场景。

    只见此刻，一道血色身影沿着长街疾驰而过，几乎一步数十米之远，还未待众人反应过来，便快速在人群中穿插而过。

    血影犹如惊鸿，一闪而逝，再次闪烁间已然消失在长街尽头。

    待到血色身影消失数息之后。

    长街之上，怔在原地的众人，脸上露出一丝茫然之色，互相换了换眼神。

    刚才好像有道人影一闪而逝？

    中年汉子眉头紧锁，正欲开口说话时，突然间只觉得脖颈处传来一阵剧痛，一股温热之感在脖颈间流淌。

    他下意识伸手摸了摸脖子，低头定眼一眼。

    一抹猩红粘稠的血色在指尖浮现。

    “血？？”他面色微变，心中一惊。

    旋即，一股剧烈的疼痛感，快速覆盖全身，模糊着他的意识。

    一道环形血痕快速浮现在每个人脖颈之间。

    顿时间，他视线陡然间上下翻滚，等到视线再度定格时。

    他看到了五六道无首身影，怔怔地站在原地，猩红粘稠的血液犹如井喷般，从脖颈间喷涌而出。

    而其中一道身影更是让他异常熟悉，好像在哪里见过。

    可一时半会却又想不起来。

    嘭！！！

    五六颗硕大的头颅坠落在地，沿着冰冷地青石板上滚动数圈。

    而这时，中年汉子死死望着那具让他感到熟悉的无首尸体手中紧握的一块黑色石块。

    瞳孔快速散开，意识沉沦最后之刻，他脸上泛起一抹难以置信之色。

    他终于想起来了。

    “那好像是我.....”

    嘭！！！

    长街之上，六具无首尸体仰面摔倒在地，浓郁的血液沿着青石缝隙缓流淌。

    夜风袭来，浓郁的血腥味不断蔓延扩散。

    夜幕之下。

    疾驰中，桑间低头望着手中一道不断闪烁的土黄色光团，神色淡漠，脸上没有任何波澜。

    至于刚才那群被他杀死的巡司，他根本没有放在心上。

    按照门中计划，日后门中与城内巡司必有一战。

    那群人遇见他，就只能是运道不好，命该绝此。

    收起心思，桑间看着手中土黄色光团之内，愈发清晰的人影，他嘴角微微上扬。

    “小家伙，跑的到挺快！”

    再从墨鸦口中得知，之前破坏他计划之人乃是武道内府圆满修为之后。

    他就决定亲自动手，将那人抓回来，将其炼制为最后一处镇封之诡。

    正好也省得他花费时间，去寻找其他内府圆满的武者了。

    至于说对方武道内府圆满修为，他根本没有放在眼里。

    以他道台境，四层道基的实力，在配合上门中数门气血大术，生擒对方，几乎是手到擒来之事。

    要知道，道台境之所以凌驾于内府境之上。

    最主要的原因之一，便是气血可以离体而出，施展种种气血大术。

    内府之内根本无法抵抗。

    这才是道台境界的强悍之处。

    与此同时，不远处长街上。

    夜色之下，正在快速赶回府中的顾诚，突然脚步一顿，停在原地，面色阴沉地环顾四周。

    此刻，不知为何，他右眼眼睑在不断跳动。

    心中有些心神不宁，总感觉有什么大事要发生。

    更是能感觉到有一股无形的窥伺感笼罩他全身，就仿佛黑暗之中有不知名之物在一直死死盯着他。

    但他只能感受到，却探查不到对方的具体位置。

    而且这种窥伺感，随着此刻时间的流逝，也愈发强烈。

    “不能往家中跑了！”顾诚目光一凝，心中快速想到。

    他不敢回府了，担心会将那暗中窥伺自己的存在引至到家中。

    能让他感到心神不宁的存在，修为实力只强不弱！

    想到此，顾诚脚下轻轻一踏，黄色光晕一闪而逝，他身躯蓦然消失在原地。

    夜色之下，一道土黄色光晕连续闪烁数次之后。

    顾诚身影悄然浮现，他快速在四周横扫一圈后，收回目光，迈步走到一处墙角。

    敌暗，我明。

    这种感觉实在太过于难受了。

    要想个办法将对方引出来。

    他倒要看看到底是什么人，或者什么东西在一直窥伺自己。

    沉吟少顷后，他目光一闪，单手掐诀，体内气血以一种诡异的方式快速远转。

    突然间，一抹血芒闪烁间，将他身躯覆盖，他整个人突兀般的消失在原地，毫无踪影。

    啪嗒！！

    死寂的长街之上，一块毫不起眼的青砖凭空浮现，坠落在地，上面依稀间有血色光芒一闪而过。

