    “现在在我的心里面，我就知道一件事情，那就是抵挡住你们的进攻来为这后面的圣灵争取更多的时间，那就足够了。”

    “曾经的我，我做了那么多，对不起，这片宇宙的事情一报还一报，现在我也该为这片宇宙做出一些自己应得的事情了。”

    随着宇宙的嘴角溢出一丝鲜血，她开始不断地凝聚自己的力量，开始发动最强的攻击。

    但是这些黑暗记录的帝尊很明显根本就不想给宇宙这个机会，只见他们知道自己的劝说已经没有任何的结果了。

    他们开始源源不断地凝聚自己体内强悍的力量来朝着这片宇宙的壁垒发起进攻。

    宇宙一个人的力量根本就不可能数着数十名地震的对手，直接在这数十名地震的不断攻击之下。

    宇宙倾尽自己所有力量建立起来的防御手段已经开始不断的出现裂痕。

    “战斗已经开始了吗？”

    感受到宇宙边缘传来的战斗气息，昆仑脸色凝重的看着宇宙的边缘。

    原本他还以为距离黑暗是不入侵，还会有很长的时间，现在想看来他的想法是错误的。

    现在黑暗之路已经来到了宇宙的外围，而且已经和宇宙开始交手。

    现在留给他们的时间已经不多了，他们必须要以最快的速度突破到传说之中的境界，并且打破这片宇宙的壁垒不然的话，以他们的手段。

    根本就没有任何的办法抵挡得住黑暗之路的入侵。

    “你们两个先去想办法找到前往天外天的通道，等叶尘他醒过来之后，我会让他第一时间赶到那里去帮助你们。”

    张辰和晟我也点了点头，便消失在了原地，来到了这片宇宙最核心的地带，直接在这最核心的地带中。

    中央正有一个巨大的漩涡，在这漩涡的正中心却有着一个封字。

    “这就是在那传说中，通往天外天的通道吗，既然我们两个人已经找到了这个通往天外天的通道，那就该用一切的办法想办法打破这上面的防御！”

    你看着正中央的封印，叶尘直接试斩破灭拳，一拳轰在了封印之上。

    然而，已经达到传说之境的张辰，他的攻击在落在封印之上，竟然没有任何的波动，而且还被那巨大的反噬力给震飞了出去。

    “这到底是什么封印，为什么我现在的力量已经达到了传说境界？仍然还是没有任何的办法可以打碎它的封印！”

    张辰震惊的并不是自己没有办法打破这个封印的防御。

    而是因为它的攻击在落到这个封印之上，竟然没有任何的波动。

    而且自己还被这强大的反震力差点给震出内伤。

    这如此强悍的防御力，根本就不是他们所能够打碎的存在，难道这片宇宙真的就没有任何的希望了吗？

    “不，即便是再签过的东西，他仍然还存在着他的弱点，即便是在封印，他也不例外，只是我们现在还没有找到那个弱点罢了！”

    晟出现了一尊巨大的天神，只见这天神操控着法则锁链，开始源源不断的朝着这封印发起攻击，虽然他第一次的攻击落在这些封印之上根本就没有任何的伤害，而且还引起了封印的反噬。

    但是随着他源源不断的攻击，这些封印终于出现了一些些许的冲动。

    “看来我们两个人的攻击还是有效的，按照现在的情况来看，应该是只有法则之力才能够对这封印造成实质性的伤害，既然如此的话，那我们两个人就别忌惮，自己的法则之力了。”

    晟刚开始操控着法则之力，朝着这封印开始发起不断的进攻。

    “不行，如果真的按照这种情况继续下去的话，即便是我们两个人耗尽自己的全部力量，也不可能会打碎这个封印。”

    “我想现在我们两个人最先要做的事情就是想办法等等到夜深的到来。

    我们三个人一起联合对这封印发起进攻。获取我们才能够有唯一的机会。”

    然而，就在这时宇宙边缘的战斗波动已经波及到了这边。

    这足以可见宇宙和这几尊大帝之间的战斗已经进入到白热化的地步，而且宇宙根本就不可能是个市民地震的对手，他们现在要做的就是想尽一切的办法啊，以最快的速度来打碎这个封印。

    不然的话，他们就真的没有任何的机会了。

    “现在那边的战斗已经进入到了白热化的状态，如果我没有猜错的话。宇宙他根本就不可能能够抵挡得住黑暗之路的进攻，留给我们的时间已经不多了。”

    但是现在对于他们几个人来说，有几个问题需要尤为注意一下，那就是这天外天之中到底有多少帝尊？

    而第二个问题就是他们到底能不能打碎这个世界的封印？

    毕竟，黑暗之路能够吞噬这么多的宇宙，他们所依靠着的就是这数十名的低尊，横扫一切的对手。

    再加上天外天的强者对于这些宇宙一直都是处于置之不理的状态，即便是他们知道了黑暗之路会吞噬这些宇宙。

    他们仍然都没有选择动手，这也变相的增加了黑暗之路，黑暗之路的成功性。

    如果天外天的这些相册还一直都保持这种置之不理的态度。

    那他们所面对的将会是所有的宇宙都会被黑暗之路所吞噬。

    而那个时候的黑暗之路，根本就不可能是天外天所能够抵挡的存在。

    “放心吧，即便是天外天的那些强者。他们也不会放任着黑暗之路肆意的吞噬其他的宇宙。”

    “如果他们真的放任着这黑暗之路，不断的吞噬其他的宇宙，等着黑暗之路进阶到。等着黑暗之路晋级到一种极其恐怖的地步之后，他们根本就没有任何能力能够抵挡黑暗之路的入侵。”

    晟作为宇宙的本源，她对于这片世界大部分的存在都有着一种新的理解。

    想上城和叶城，他们所不了解的事情，自己作为本源之力孕育的存在，他知道的会比别人要多一些。

    “既然如此，那就开始吧！”

