    叶一锋的进球令马德里竞技重燃希望。

    但并未动摇巴塞罗那前场猛攻的决心。

    恩里克用拉基蒂奇换下了伊涅斯塔。

    巴塞罗那开球，继续狂攻！

    比赛第78分钟，中场左右来回转移进攻方向撕扯马德里竞技防线之后，梅西突然内切中路接应到罗贝托从左路送来的传球，风驰电掣的梅西触球便横切变向从萨乌尔面前杀过，随后立即扣球变向杀向禁区前沿地带。

    这个时候梅老板似乎来脾气了！

    远射也不打了，就是要爆破马德里竞技的防线！

    马德里竞技球迷紧张不已，浑身汗毛倒竖。

    两大天神暴走秀！

    防线全都在挨揍！

    加比知道这让梅西过去多半就是一波1V5的集锦。

    拼了极限去放铲，结果足球没碰到，却把梅西放倒在地。

    在地上翻滚一圈后梅西直接起身，怒发冲冠却只是站在原地对加比怒目而视。

    加比手指禁区线外，主裁判对他出示黄牌和红牌他都不在意，但认定这是一个任意球。

    主裁判给了任意球，也将加比送出了场。

    马德里竞技球迷面面相觑，神情凄苦。

    完犊子。

    被罚下两人。

    输球又输人。

    西蒙尼迟迟不换人，因为叶一锋状态飙升了。

    他期望中场能够给叶一锋更多的支援。

    结果形势在叶一锋进球之后却急转直下。

    这个时候他没办法了，匪帅高傲的头颅也选择低下。

    帕尔泰登场，替换下了格里兹曼。

    完成换人之后他站在场边鼓舞球队士气。

    期望大家能够顽强地打完比赛剩下的时间。

    恩里克再换人。

    迪涅登场，替换下了马蒂厄。

    算是加强进攻。

    两球落后，少打两人。

    叶一锋加盟马德里竞技接近两年以来，从未经历过如此惨烈又令人绝望的比赛。

    但他此时此刻已经清空了思想，只是本能地积极寻求机会。

    巴塞罗那占据人数优势，他们接连狂攻，叶一锋想要触球都很困难。

    毫无疑问，巴塞罗那想要缔造惨案！

    想要在卡尔德隆球场把马德里竞技钉在耻辱柱上！

    比赛第83分钟，内马尔左路内切带动马德里竞技防线收缩联防，外线完全空了。

    内马尔将球横敲左路。

    迪涅助攻上来送出直传。

    罗贝托沿着外线下底后将球传中。

    希门尼斯虽然将球解围出去，可足球却又回到了内马尔的脚下，在科克和帕尔泰逼抢压力下，内马尔将球回敲，拉基蒂奇不等叶一锋近身便再传球找到梅西。

    梅西盘带内切在萨乌尔面前沉肩假晃后拨球晃出角度送出直塞。

    苏亚雷斯反越位斜插萨维奇身后地带，当所有人以为他会射门时，苏亚雷斯却将大力横扫球门后点。

    莫亚无计可施，只能目送罗贝托包抄将球轰入球门内！

    马德里竞技2:5巴塞罗那！

    巴塞罗那球迷疯狂欢呼！

    比赛不结束，狂攻不落幕！

    看台上没有一位马德里竞技球迷提前退场。

    这个比分继续看下去，搞不好就是终生难忘的耻辱印记！

    但他们仍然没有怨言地在支持球队。

    巴塞罗那庆祝结束之后，梅西还在握拳提醒队友们再加把劲！

    多打两人的巴塞罗那完全没把马德里竞技放在眼里。

    凭他们的实力还不是想怎么打就怎么打？

    花式吊打！

    孤零零站在中圈的叶一锋等队友反应过来时，萨乌尔才走上来与他开球。

    开球后马德里竞技回传，萨乌尔连忙回撤，叶一锋回撤到了中圈后方接应。

    MSN组合如狼似虎地杀入前场进行反抢。

    科克将球传到了叶一锋的脚下。

    罗贝托立即上来逼抢。

    叶一锋拉球转身后直接反切方向扣球走外线闪躲过对方的逼抢。

    罗贝托上抢太猛，被过掉再转身去追已经没了机会。

    叶一锋向前快速趟球丝毫没有半分犹豫，也没有减速的迹象。

    拉基蒂奇与迪涅前后脚杀到他前方不啰嗦，上抢开干！

    电光火石之间，叶一锋左脚磕球向右前极限闪躲过拉基蒂奇的下脚逼抢，右脚再瞬间扣球回内线变向从迪涅面前突破。

    双脚磕球的同时他向右再向左的连续闪身晃动瞬间完成了突破！

    迪涅被过掉后转身时脊背发凉！

    本以为替补登场是来捡人头，结果自己却把人头送对方手里了！

    布斯克茨牙龈都要咬碎。

    MSN杀得兴起情有可原，但其他人跟着凑什么热闹？

    人家MSN上去反抢，就算不回防也问题不大。

    罗贝托，拉基蒂奇，迪涅却直接给叶一锋送了三杀！

    马德里竞技是少打两人，可他们松散的防线有把握挡得住刚才一波流已经助攻格里兹曼轻松破门的叶一锋？

    布斯克茨快速朝叶一锋杀去，就在两人还相距两米时，叶一锋右脚扣球变向似要从布斯克茨身后突破。

    连忙急停的布斯克茨却在止步的瞬间见到叶一锋左脚已经磕球继续沿着原先的方向前进。

    速度之快令他再起速已然无法近身！

    看台上的马德里竞技球迷瞠目结舌。

    即便见惯了叶一锋天神下凡的时刻，但此时他们眼中的叶一锋宛若一场风暴席卷了巴塞罗那防线！

    皮克和乌姆蒂蒂已然心慌意乱。

    当乌姆蒂蒂在禁区外直接放铲，哪怕犯规也无所谓。

    叶一锋同一时间左脚拉球后略微降速再向前提速趟球完成躲闪。

    杀入禁区内的叶一锋看到皮克杀来，他左脚在足球前虚晃半圈。

    皮克反而不敢伸腿断球或扑得太猛，生怕叶一锋突然扣球变向横切扩大了射门角度！

    但下一秒叶一锋又提速向前趟球令皮克直接被甩掉！

    巴塞罗那球迷下意识地抱住了脑袋。

    活久见！

    防线被爆了个一干二净！

    特尔施特根已经弃门而出，距离叶一锋很近时直接倒地扑救，叶一锋却左脚磕球向右前方，拉开了与对方的距离，同时也缩小了自己的射门角度。

    但至少从特尔施特根身前晃开了角度，他不等特尔施特根再起身，近乎零角度将球推射而出。

    也许足球滚入球门内只有一条线路，便一分都不可能变成进球。

    但足球偏偏擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    恩里克低头惨笑。

    血虐马德里竞技？

    现在却让叶一锋刷了个毫无悬念的普斯卡什奖！

    2017年连两个月都没走完，但不用怀疑，这个进球必然火到叶一锋退役之后。

    到底是谁把谁钉在了耻辱柱上？

    巴塞罗那赢球，大比分赢球。

    击败马德里竞技，大比分击败马德里竞技。

    都不算罕见。

    三年见不到，五年，十年总能见到！

    可巴塞罗那防线被一个人1V7零角度破门，这辈子谁见过？

    卡尔德隆球场瞬间喧嚣震天！

    马德里竞技球迷疯了！

    他们将球票抛向空中，整座球场宛若漫天雪花。

    他们开始高唱队歌，开始高举围巾！

    有人热泪盈眶，有人声嘶力竭！

    比赛是99%要输！

    但叶一锋单兵碾碎巴塞罗那防线的表现堪称神迹！

    同时在球迷心中他象征着这个时代马德里竞技的精神！

    既不放弃，誓死不降！

    死也要还击，努力将对方击沉送入地狱！

    叶一锋破门后慢跑向球门，此时他的体能已然接近油尽灯枯。

    这种天神级的操作当然会加剧身体负荷与消耗。

    他好似听不到球迷们欢呼他的名字，感受不到这个氛围下他仿佛成为了全世界的焦点。

    他默默地将球从球门内拣出来抱在怀中，然后面无表情地向中场跑去。

    也许他是在给巴塞罗那贡献更多的时间，也许这是在自掘坟墓。

    但他偏偏这么做了。

    哪怕只是微弱的希望，他都想......全力以赴！

    巴塞罗那仍然两球领先，可是皮克和向来在球场上沉默寡言的布斯克茨一同将那些送人头的队友喷了个狗血淋头！

    这场比赛的热度只会持续不到一个星期！

    但叶一锋这个进球却有可能日复一日，年复一年的在世界各地流传！

    真特么荣幸啊。

    大家都上镜了。

    就差MSN和拉菲尼亚！

    西蒙尼站在场边满目复杂。

    此时此刻他后悔了。

    后悔去年夏天为什么要买加梅罗，盖坦......

    这俩加起来六千万欧元，他应该咬牙狠心买下来一个肯干脏活累活的前锋给叶一锋打辅助！

    悔之晚矣。

    马德里竞技众将目睹叶一锋的1V7破门之后士气飙升爆棚！

    连替补席上的球员都冲到了场边振臂狂吼。

    巴塞罗那MSN组合站在中圈面面相觑，明明是他们比分领先，现在却好像他们的处境更加危险！

    头铁，猛攻！

    巴塞罗那开球确实继续展开狂攻。

    马德里竞技众将继续防守，犯规，用人肉封堵，希门尼斯还露了一手拿手绝活放铲当路障将内马尔的传中球碰出了底线。

    叶一锋获得两次机会向前场盘带突进，在他又突破了拉基蒂奇后，布斯克茨上前直接拉拽将叶一锋凶狠拉倒在地。

    主裁判给他出示了一张黄牌，然后又是一张红牌。

    路易斯-恩里克在场边目瞪口呆。

    他之所以来到场边就是提醒球员：犯规可以，身上有黄牌就注意点儿，别找牌！

    这刚提醒完，布斯克茨就被罚下！

    比赛到这份儿上，三言两语的提醒已经无法影响到场上球员们的情绪与心态。

    刚刚经历了耻辱丢球，巴塞罗那防线已然顾不上别的，只要是叶一锋，见面就干！

    恩里克心态也快崩了。

    这场比赛其实十拿九稳！

    叶一锋能1V7成功一次，不可能连续三把超神！

    但现在布斯克茨却被罚下。

    4天之后。

    国王杯半决赛次回合，巴塞罗那还要主场迎战马德里竞技！

    卧槽！

    主力后腰又特么上不了！

