    “它们的反应很迅速。”

    “那是当然的，它们已经……习惯了。”

    “那极端密集的数量，还有扩展到全世界的便捷交通，这意味着整个世界都在共享着所有的……病毒和菌类。”

    “它们虽然能灭绝了所有大型生物，但却无法对这些微型生物造成什么影响……所以，这个虚民的世界偶尔会爆发一次大规模的变异病毒感染。”

    “因此各国和各个城市，都对感染性强大的微生物有着很迅速的处理能力，更何况这次将军也在看着现场，它有权利立刻下达任何命令去应对威胁……”

    “这次的感染等级，被设定为‘最高’，在这种等级之下，它们会封锁城市，并且隔离或者直接杀死那些感染者。”

    “虽然说它们从未见过瘟疫真菌，但它们的知识能够让它们在见到这种生物的第一眼时就知道真菌是多么的危险……”

    “将军很快定下了正确的判断，但是……”

    “它们的处理方式能够避免这次危险吗？”

    “不过，你看到画面后也应该感觉到了，这里真菌蔓延的速度比往常要慢……”

    “当然，我注意到了，玛雅，那是因为这个世界的空气，虚民世界的空气混杂着巨量的尘埃，处于一种重度污染的环境之中，这使得真菌增长初速要比以前慢一些……”

    “但是，真菌会适应的，并不需要几个昼夜，它们从一开始就和这群随机怪不一样，它们……不是随机的东西。”

    “而随机的东西，要如何与它们抗衡呢？”

    ………………

    “快点，去最近的庇护所！那里有着检查设备，被检查确认没问题者就能离开了！”

    烈焰部队是一个由上万民组成的庞大部队，在飞行器的运载之下，它们已经登陆了城市的各处。它们一边用装配的燃烧武器阻止真菌的扩散，一边将民群赶往‘庇护所’。

    虽然在城市的边缘建立了检测所，但是因为觉得数量不够，它们又开来了很多庞大的飞行器作为检测所使用。因为检测所这个名字不好听，所以改叫庇护所。

    这些‘庇护所’一般位于城市各处的广场之上，这些广场周围现在都挤满了民，它们一个接一个地排队进入这些被叫做庇护所的方形飞行器之中。

    “这批没有问题！”

    在烈焰部队的保护之下，一艘满员的方形飞行器发着轰鸣声升上了空中。聚集在广场周围的民连忙问道：“下一艘什么时候来？”“我们要等多久？”“啊——！”

    突然民群中的一阵尖叫声让所有民都吓了一跳，一个烈焰部队的成员立即走上前一步道：“快点让开！”

    一群虚民顿时让出了一个圈，在圈中心里有着一个倒在地上的虚民，它看起来脸色非常的难看。

    “不！”突然有一个小虚民跑了出来道：“我爸爸它只是……”

    ‘呼——’

    一股烈火从烈焰部队手中的武器中涌出，一大一小两个虚民的身影瞬间被焰光淹没。

    “注意！现在没有任何办法可以治愈感染！就算是有也是以后的事情！”烈焰队员说道：“不想死就离那些感染者远一点。”

    它还有一句话没说，就是杀死感染者要比治愈它们用的成本要低很多。

    而且，真菌这种东西看上去本来就相当难被治愈的样子。

    “什么？要清理整座……”忽然，这个烈焰队员好像听到了头盔里的对话显得很惊讶，而它看了一眼周围的虚民之后便改口说道：“这里一切正常，不用担心。”

    随之它又把头盔里内的声音调整为‘外界不可听见’之后便大声说道：“喂！要清理整座城市是怎么回事？”

    “我只是说有可能！”头盔那边的声音说道：“因为我听到了一些话……总之还没决定。我觉得不太可能，毕竟有上千万民在这里，等会再和你说。”

    ‘轰——’

    此时，天空响起了一阵轰鸣声，只见新的一艘飞行器缓缓地降落在了广场之上。

    “什么嘛，只是谣言而已，我看这个根本用不着大惊小怪，我都不知道处理了多少次类似的事件。”

    这个队员显得不怎么在意，它走到了飞行器的入口之前说道：“好了！后面的民排好队，这艘飞行器一次能坐五百民。多出来的继续等待……那边的不要插队！动作不正常的都会被认为是被感染了脑子要就地击毙！”

    在说完这句话后，原本拥挤的虚民顿时显得安分了很多，开始乖乖地排起队来。

    随之。烈焰队员便打开了飞行器的入口……

    ‘嘭！’

    在入口打开的一瞬间，一股白色的粉末顿时向它迎面洒来。将它全身都染成了白色。

    “这……”队员愣了一下，连忙向后叫道：“快点让开！全数散开！”说着它就带着这一身粉冲进了飞行器之中，并且把门关了起来。

    “为什么这里会有……”

    因为身穿着护甲，队员没有被感染，它小心翼翼地走进机舱内，它刚踏进机舱。就发现地面上趴着几个长满菌丝的骨架，而在机舱里的座位，墙壁，几乎每个地方都爬上了菌丝……

    “有感染者混进来了吗？而且驾驶员居然没注意到？”

    队员立刻向驾驶室跑去，驾驶室应该是和机舱完全隔绝，所以驾驶员不会感染到，但是它也应该注意到机舱内的状况才对。

    “开了？”

    走到驾驶室前，队员才发现入口是敞开的，在驾驶室内只能看到爬满的菌丝，一具已经变成骸骨的驾驶员尸体，还有着在操作面板上闪闪断断的立体影像。

    “因为机舱里出现了感染……它们让我必须飞回来，那些混蛋，我明明已经隔离感染者了，而且应该有治愈方法才对，居然就这么让我们回来等死……好吧，既然这样，那就全都一起死吧……”

    这是立体影像里的内容，下面还有一个持续不断倒数的数字，那是自爆倒计时，而且就要到时间了。(未完待续。)

