    “小杂碎们，如果你们没有后台的话，一定会死的很惨的！”二长老来到了云天省，心里很是不爽。

    地渊门这么多年来，还从来没有被人给威胁过。

    就更别说被一个筑基期给威胁了，还要拿修炼资源来赎人，简直不要太丢脸！

    不过掌门已经说了，他自然要来赎人，否则别人知道他们地渊门为了修炼资源，连自己人都不要了，那么地渊门的名声可就不好听了！

    很快，他就来到了云山盟的山脚下，看着这有些简陋的山门，不由鄙夷道：“就这样的门派，也能团灭我们地渊门分部？不可思议啊！”

    说完，二长老便走进了云山盟。

    叶辰也睁开了眼睛，笑道：“周正强啊，你们地渊门的人来了，你就等着死神的降临吧！”

    周正强一脸死灰，其实他宁愿地渊门的人不来救他，或许他还能活命。

    可若是被地渊门的人救走了，那么他一定回不到地渊门的！

    因为地渊门不需要他这种丢脸的人！

    于是叶辰带着周正强以及其余被俘虏的人，来到了云山盟的大厅。

    当二长老来到大厅时，便看到了周正强他们被叶辰关在铁笼子里，面如死灰。

    “臭小子，你胆子不小啊，连我地渊门的人都敢杀！”二长老冷笑道。

    “这就是你谈判的态度吗？”叶辰一翻白眼，随后一挥手，易楚峰便会意，然后一剑刺死一个筑基期。

    二长老嘴角一抽，虽然他接到了命令，就算把这些人赎回去，也是要全部处死的。

    可是这还没有赎人呢，叶辰就动手杀人了，那就不是一个概念了啊！

    于是二长老冷冷道：“小子，你有脾气，我喜欢，希望下次咱们还能再见面！”

    说完，二长老一挥手，一大堆东西便飞到了叶辰的面前。

    里面都是一些修炼资源，不过对于叶辰来说，都没什么用了。

    于是叶辰一把火把这些修炼资源全都烧成了灰烬！

    二长老愣住了：“小子，你这是什么意思？”

    “跟你有关系吗？”叶辰问道。

    二长老一愣，似乎还真的跟他没什么关系啊！

    毕竟叶辰已经将周正强还给他了，而这些修炼资源也就是叶辰的了。

    所以叶辰想如何处置这些修炼资源，跟他确实没有任何关系啊！

    “小子，你有骨气，不过现在周正强他们都已经到了我手里，你已经没有筹码了吧？”二长老冷笑一声道。

    “老东西，你什么意思？”易楚峰呵斥道。

    “我什么意思？你们侮辱了我地渊门，这件事想这么就算了？”二长老问道。

    “哦？你还想干什么吗？”叶辰问道。

    “很简单，你杀了我地渊门的人，我自然就要灭了你们云山盟！”二长老说道。

    “要灭我云山盟？你也不看看你有几斤几两。”叶辰幽幽道。

    “是吗？我杀你们如屠狗！”二长老冷冷一笑，他可是元婴期的高手，杀云山盟这些人，真的跟吃饭喝水一样简单啊！

    “是吗？那你动一个试试看！”这时，向忠慢悠悠的走了过来，笑着说道。

    “向忠，你……你怎么在这里？”二长老惊讶的看着向忠，毕竟他们地渊门跟向忠的门派积怨已久，他们自然是知己知彼的。

    “我怎么就不能在这里？毕竟叶辰是我的人，你要动他，就得问我答不答应！”向忠说道。

    “嗯？叶辰是你的人？你们无为剑宗什么时候插手到云天省来了？”二长老问道。

    “嘿嘿，你们地渊门可以全华国开分部，我无为剑宗就不能发展一下自己的势力？”向忠问道。

    “那你的意思是，我不能动叶辰了？”二长老问道。

    “也不是不能动叶辰，只是你动了之后，就要承担相应的后果！”向忠笑道。

    “相应的后果？那叶辰在你心中，是个什么地位呢？”二长老问道。

    “这么说吧，我待他如子侄！”向忠说道。

    开玩笑，叶辰给了他这么多好东西，说不定还有更多的好东西，所以待叶辰如子侄，完全不是问题啊！

    “什么？”二长老惊恐的看着向忠，这家伙平日里眼比天高，竟然待一个筑基初期如子侄？这里面肯定有什么见不得人的交易啊！

    “怎么？你有意见吗？”向忠问道。

    二长老嘴角抽了抽，这向忠的实力虽然不如他们掌门，可是比他要厉害一些啊！

    如果动起手来，他绝对不是对手啊！

    所以好汉不吃眼前亏，二长老冷笑道：“向忠，既然云山盟是你们无为剑宗的手下，我自然不会再对他们下手，不过你最好让他们不要离开云天省，否则怎么死的，我可不敢保证！”

    “呵呵，你动他们一个试试！”向忠冷冷一笑，虽然他不会真的为了叶辰就跟地渊门死磕，但是漂亮话还是要说的啊！

    “我们走！”二长老一挥手，便带着周正强他们离开了。

    向忠也笑道：“叶辰啊，这地渊门的人诡计多端，你可要小心提防啊！不如你就真的加入我无为剑宗如何？你放心，该给你的，我一样都不会少你的！甚至可以让你当我们无为剑宗的副掌门，你看如何？”

    “多谢前辈好意了，我既然是云山盟的人，自然就要在这里终老，不过以后有生意的话，我还是会找前辈帮忙的。”叶辰笑道。

    “哈哈，好说好说！”向忠大笑一声，开玩笑呢，这种稳赚不赔的生意谁不喜欢啊！

    这就是出个面的功夫，就得到了这么多的上品元石，还有上品道器，简直不要太爽啊！

    说完，向忠便离开了云山盟。

    而老云头他们也是对叶辰佩服得五体投地，这才是四两拨千斤啊

    一个筑基初期，竟然就让地渊门这个庞然大物拿他没办法！

    张继科和赵凌峰也对视一眼，他们对地渊门的恨意，可以说是如涛涛江水一般！

    可是以前他们是一点办法都没有！

    如今叶辰才是筑基期，就让地渊门无计可施！

    若是等到叶辰变得更强了，是不是真的有可能让天医门重新凌驾于地渊门之上呢？

