    这样的日子，又一次足足过去了一周。

    李文音表示，这真的不是他摸鱼，更不是害怕什么超级加倍的舞蹈训练。

    而是确实这段时间要跑的东西比较多......

    比如综艺的录制。

    ......

    《开心大本营》的录制倒是简单一些，但《明星的日常》却属实录了好几天。

    刘丽华对于李文音一时间难以返校表示了理解。

    并且对李文音真的很放心。

    ......

    毕竟，要交视频作业的还是头一个。

    每天训练的时候要录视频，刘丽华老师隔空指点。

    而舞蹈这方面，视频会吃掉细节动作。

    所以......

    李文音的这个超级加倍，实际上还得在一些动作细节上，多卖些力气......

    ---------

    就这样，周六的当天，李文音终于搞完了现阶段的所有工作后，终于可以闲下来，好好的摸个鱼了。

    当晚，李文音准备好花生瓜子和奶茶，薯片干果快乐水，便开始陪女朋友刷综艺。

    不得不说，虽然《明星的日常》是最后录完的，但效率属实是很快，剪辑没几天就开播了。

    说起来......

    《明星的日常》节目组也很苦B。

    本来以为一个艺人的日常工作这方面......录一期也就差不多了！

    但谁能想到，剪满了一整期，音乐方面才剪了一部分......

    回头审视的时候，剪辑人员都快麻了！

    不愧是当代最NB的作曲家......

    这干货都满满登登，快要溢出来了！

    而在负责人与李文音接头后......确认了一些信息......蓦然发现......

    这家伙身上的东西......扒一季都没问题！

    这下可让制片人头疼了。

    做？

    那可得做好几期去！

    不做？

    .......钱干嘛不要？

    别的艺人吭哧瘪肚的录好几天，最后能剪辑出来有价值的干货就那么点。

    谁TM没事喜欢看无聊的日常啊。

    啊！大大起床了！

    啊！大大吃早餐了，吃的是面包鸡蛋香肠。

    啊！大大刷剧玩游戏了！

    啊！大大睡觉了！

    ......

    ......

    制片人咬了咬牙。

    ......加钱！

    再多录制一期看看！！

    如果效果好的话，节目组不介意再多拍两期！

    ......

    听说有这种好事，李文音当场眼睛一亮。

    那能有什么问题！

    这真不是什么钱不钱的事，主要就是喜欢参加综艺！

    ......

    于是乎......

    在无数网友观众们的注意下，《明星的日常》之李文音专场第一集！

    开播了！

    作为行业摸鱼领头羊，咸鱼艺人的模范代表.......

    李文音有话题的机会课远远比不上其余的任何明星！

    随着偶像的佛系，粉丝们也佛系的一B，甚至在饭圈里丝毫没有存在感.......

    但有时候李文音爆出个话题......

    你却会发现，这家伙的粉丝就潜伏在你我的中间.......

    而这帮粉丝们，看到李文音像一条安静的老王八一样，终于从娱乐圈的水里探出头来观望......

    兴奋不已！！

    仅仅是综艺刚开始，李文音甚至没有露面的情况下，弹幕就已经飞了！

    【这人真的只出道了三年吗，为什么爷感觉青春回来了？】

    【不知道，就很玄学，我也觉得李文音是老炮，这好奇怪啊！】

    【管他呢！你们聊，我关闭弹幕开始舔屏了！】

    【咦！！你真的恶心！哧溜哧溜......】

    【说别人恶心前请先擦擦宁手机屏幕上的口水！】

    网友们兴奋不已的议论着。

    刷着自己综艺的李文音......颇有些难为情。、

    羞射.......

    徐馨蕾怪异的目光不断的扫视着李文音。

    “行啊！这么咸鱼人气还这么旺，有你的啊！”

    “哼！”

    李文音一掐腰。

    “也不看看咱是谁？唱歌跳舞弹琴，内涵低调亲民！”

    “哟！说你胖你还喘上了？你这么热衷跳舞，是打算和谁一起啊？！”

    徐馨蕾的脸色明显有些危险。

    毕竟.......李文音平时练习跳舞，只和自己对练国标舞。

    但这家伙似乎要往民族和现代发展，甚至还有一些芭蕾的技巧？

    “这.......”

    看到李文音略微迟疑的脸色，徐馨蕾当场就炸了。

    “说！为啥不想和我一起！”

    “这.......”

    李文音眼珠子一转，灵光一闪，嘿嘿的笑着。

    “当然是害怕你的美被别人看到啦！这样我会吃醋的！”

    “小样！”

    徐馨蕾脸上一红，那态度突然就变得黏黏糊糊了起来。

    “那你打算找谁当舞伴啊？”

    似乎是被徐馨蕾的态度麻痹到了，李文音有些忘乎所以的仔细想了想。

    “这个.......有实力的.......其实我觉得菁菁女神就不错，就是我跟你说的，夏建川的女神。”

    “？？？你居然惦记人家的女神？！”

    徐馨蕾惊了。

    “你与那曹贼有何异？！”

    “哈哈哈逗你呢，这不是暂时还没想好嘛，放心，不能找别人！”

    李文音笑着哄了哄徐馨蕾，两人继续看着综艺。

    综艺的主持人是非常知名的主持人，姜晗！

    与李文音也算是有一面之缘。

    当初，在李文音的首张专辑发布演唱会上，还是央视主持人的姜晗就短暂的露过面，还引起了一段热搜话题。

    从央视中退出来后，姜晗过着滋润的小日子，与工作室一起做起了综艺，并不是很忙的同时，还能好好的享受人生。

    来到李文音公司的录音棚中，姜晗在介绍完嘉宾与开场白后，笑着与李文音攀谈了起来。

    “终于见到了天才本尊，真是好荣幸！”

    姜晗的笑容让李文音很有好感。

    说的话更是让李文音被拍的非常舒服。

    “但这应该还是咱们两个第一次见面吧！”

    “嗯，是的！”

    “这和我想象中的还有些不一样！”

    看着李文音穿着人字拖，花裤衩子，白色大背心，姜晗带着笑容的眼角还是忍不住轻轻的抖动了一下。

    “一开始，我对李文音的印象，还是爆红的新星，创作鬼才，我尤其喜欢李文音最开始的歌曲，当时的我，总觉得李文音应该是......酷炫的少年！”

    李文音闻得此言，低头看了一眼自己酷炫的人字拖，一本正经的点了点头。

    “嗯！酷炫是一种态度，而不是一种穿着，我觉得我花裤衩子就很酷炫！”

    “......”

    徐馨蕾看到这一幕，差点就要笑抽过去。

    网友们更是一阵爆笑。

    【好家伙！我直呼好家伙！】

    【我觉得会不会明天淘宝就会出现李文音同款的炫酷花裤衩？】

    【你别想了，现在搜，已经有了！】

    【我总觉得炫酷的人字拖与花裤衩子会火......】

    “也是！由内而外的炫酷，总要比包装出来的要好很多！”

    姜晗不愧是老江湖了，轻描淡写的便接了下去。

    “而一直到后来，当欣赏到李文音种种史诗级的纯音乐，或是古典乐，我也被那一种来自于灵魂上的骄傲所震撼着！仿佛正如西方古典乐坛描绘的那样，李文音......像是魔王！”

    “但实际上，李文音在日常的生活中，却是和普通人没什么不同，甚至可以说是接地气了！”

    镜头一转，李文音正偷偷的往嘴里塞煎饼果子.......

    【哈哈哈哈！这期是搞笑专场嘛？！】

    【煎饼果子可还行？！】

    【明星同款煎饼果子，六块钱一个，加蛋一块，加肠两块！】

    看到镜头转过来，李文音不慌不忙的放下手中的煎饼果子，喝了一口纯正的......绿豆汤，在姜晗快要绷不住的表情中，淡然的点了点头。

    “嗨！明星什么明星，我就是一个平平无奇，搞音乐的普通人！”

    “.......”

    【普通音乐生李文音？】

    【平平无奇李文音可还行？！】

    这一波清新脱俗的B，装的姜晗是猝不及防。

    但强大的职业技能让姜晗还是hold住了场子。

    “哈哈，看来大师必备的，更是要有一个平和的心态！”

    听闻姜晗的话，李文音点了点头，正色的说道。

    “我平常玩过一款游戏，emmm，传奇联盟！里面有个游戏角色，叫做剑圣易大师，他有一句台词，对于任何人来说，都是一句警句！”

    “哦？！是什么？！”

    不玩游戏的姜晗，顿时来了兴趣。

    “真正的大师，永远都抱着一颗学徒的心！！”

    网友们顿时一惊。

    【好家伙！李文音还是传奇联盟的玩家？！】

    【大大宁哪个区？我是大师我带你飞！】

    【滚蛋，一区王者前来报道！】

    【呸！我就知道弹幕人均王者！】

    李文音轻轻一笑。

    “所以，在我还没有到达绝对的大师境界之时，更要抱着学徒的心，莫要小看天下英雄！”

    “哈哈，看来玩游戏还是有好处的！”

    听闻姜晗的话，李文音点了点头。

    “其实吧，游戏这玩意堵不如疏，实际上，正如传奇联盟中，有个叫电耗子凯南的角色，越曾经说过，均衡，存乎于万物之间！”

    网友们更兴奋了！

    【好家伙！李文音是传奇联盟的铁粉啊！】

    【啥时候联动一波。】

    【李文音在疯狂暗示！】

    【鹅厂听到没？！还不快来找我代言？！】

    “任何事都过犹不及，比如，游戏玩的太多了，会耽误很多事，会玩物丧志，但如果一味的强制不去玩，在雪崩后，反而影响会更恶劣，所以，度这个东西很重要。”

    顿了顿，李文音说道。

    “就好像是跳舞吧，最有争议的就是性感妩媚与涩情的分界线了，这里面，也是需要有一个度的把控，什么程度是艺术，但什么时候会变成低俗，像是很多方面，都可以体会到度的重要性。”

    “比如现在普遍的问题，小鲜肉过于娘娘腔，实际上，这里面也是有个度，有个分界线的，你可以花美男，也可以阴柔一些，但万万不能阴柔到油腻，或是娘娘腔的程度。”

    “那么，什么是度呢？！”

    李文音笑着给姜晗解释了起来。

    “就比如，反串的表演，或者是一些跳女性舞蹈的男性，那样算是娘娘腔嘛？我觉得并不，因为那只是赋予了作品更多的表达方式，更丰富，更合适的去表达情感！”

    “而男子汉气概这个东西也是同理，我们是要做硬汉，但实际上，雄性荷尔蒙过多的情况下，崇拜硬汉气概，也会在缺乏引导的情况下，在缺乏主观认知的年纪，以及喜欢模仿的年纪里，极其容易变成崇拜暴力，毕竟，实际上绝大数的男人内心，都是潜藏着暴力的因子！这样过度的去追求某一件事情，都会产生不好的问题。”

    姜晗微笑着，赞同的点着头。

    李文音想表达的事情很简单。

    任何事物，都是过犹不及！

    温柔好嘛？太过温柔不见得是好事。

    暴力坏吗？适当的暴力也不见得是坏事。

    还是要看怎么用，用到一个什么度！

    而网友们，也在李文音的话语里，开始思考了起来。

    【有道理！我也觉得人不能太极端了！】

    【看来这游戏还挺有可取的地方，我家孩子就总想着玩。】

    不少的网友们，似乎被李文音的话语打开了开关一般，想起了玩游戏这么久以来，听到的那些震撼人心的话。

    有时候懵懵懂懂的，或许是因为独特的技能，或许，也有因为不知何时听到的，这一两句台词，从而喜欢上一个游戏角色。

    【我曾踏足山巅，也曾跌入低谷，这两者都让我受益良多！】

    【我们不能只是看到历史，我们还必须遵守！】

    【前车之鉴，后车之师！】

    【荣耀存于心，而非留于形！】

    而有一部分看着节目的家长，在从弹幕上，了解了一些游戏传达的内心与精神后，也开始暂时的摘下了有色的眼镜。

    虽然仍然充满了狐疑，但无疑是一个好的开始。

    一如传奇联盟这款游戏一样。

    沉迷其中的人，会白白浪费大好青春，甚至是影响工作学习。

    但如果适当娱乐，并且能在放松之余，从中学到一些好的思想，那完全就没有禁止的必要！

    徐馨蕾面露惊异的看向了李文音。

    “好家伙，你啥时候进修哲学了？！”

    “淡定，基操，勿6......”

    李文音很淡定的挥了挥手。

    “玩游戏玩的！背都背下来了！”

    “？？？”

    ......

    姜晗一脸黑线。

    我这是在给游戏免费打广告？！

    看着李文音似乎又要开始BB个不停，姜晗急忙不圆润的转移话题。

    “那......李文音先生，您有没有从游戏中获得一些灵感呢？！或者说......我们大家都很好奇，那一首首天马行空的音乐，是如何诞生的！”

    “啊！这个简单！”

    李文音站起身，对姜晗说道。

    “我倒是可以给你讲讲日常音乐方面的工作。”

    姜晗心里一喜。

    要的就是这个！

    【你要提作曲那我可不困了啊！】

    网友们的兴趣也被提起。

    但李文音站起身来似乎迟疑了一下。

    紧接着，在姜晗目瞪口呆中，完全不避讳摄像机，三口两口的把剩下的半个煎饼果子给吃掉。

    网友们乐了。

    【给大家表演一个，三口一摊煎饼果子！】

    【李文音，你看看你桌上的煎饼果子，它像不像新专辑？！】

    【年轻的李文音哟，宁鸽的是这张金色的新专辑呢？还是这张银色的新专辑呢？还是这张普通的新专辑呢？】

    【小孩子才做选择，我全都要！】

    【......但是小孩子活的久......】

    【李文音：我选择全都鸽！】

    坐在复杂的设备前，李文音打开电脑。

    作一首曲子的步骤很多，还需要涉及到很多专业知识。

    念及如此，姜晗便对李文音开口说道。

    “不如这样吧！我这边有网友们对您音乐的疑惑，希望您能解答一下！”

