    任娇娇叫了顾棉棉，顾棉棉一想到要带上左右护法洛斯和伊南，就干脆把喝酒的地点改在了慕家别墅，反正也没有别人。

    这一点任娇娇也不反对。

    她晚上总是参加派对，比起酒吧，安静一点的家里其实更好，更何况，顾棉棉家的床实在是软的不行，舒服极了，喝醉了还不用回家，可以直接在客房住下。

    于是顾棉棉点了许多小吃，任娇娇带了炸鸡。

    顾棉棉把慕战辰的酒柜打开，自己拿酒，任娇娇看到那酒道：“本来是要我请客的，你却拿慕总裁的酒的，这样不太好吧。”

    “有什么不好，我有打过招呼，他叫我别在意随便喝。”

    任娇娇吐舌头：“那这能算我请客么？说好的我来请。”

    “你非要请的话，等下送餐的来了，你付款就行，我点了烤帝王蟹，麻辣小龙虾，炸鸡，还有串，反正很多乱七八糟的。”

    平日里，像是烧烤啊，炸鸡啊这些东西，慕战辰也有在管控她，不准她多吃把胃吃坏了，现在慕大总裁不在家，顾棉棉称了大王，爱吃什么吃什么的。

    任娇娇的点头笑：“好，等下我付钱。”两个女孩儿从客厅喝到了户外，从啤酒喝到葡萄酒，再喝到果酒。

    时间逼近午夜，在放着小夜曲，微风吹拂的庭院，于蔷薇的花香中仰望夜空，两个人都已经醉了。

    “好想我老公啊！”顾棉棉脸蛋酡红，拿出手机嘟囔：“我要和我老公八卦一下，你的画卖了一亿。”

    任娇娇伸出手拦她：“你喝醉了，别、别说。你要是说了，你老公可能会花三亿买你的画，这样的话，我们岂不是破坏市场了？”

    顾棉棉醉醺醺的努嘴：“那好吧。”伸出手戳戳任娇娇的发夹，顾棉棉傻乐：“娇娇，你这样买的起别墅了吧，不用再那么辛苦了，你现在可是货真价实的小富婆，而且男朋友还是大明星，富二代大明星~”

    任娇娇趴在桌子上，微风吹着她醉醺醺的脸颊。

    男朋友是大明星，的确是很厉害呢。

    可是……

    “棉棉，努力去喜欢一个人，有可能真的喜欢上吗？我好怕我不能真的喜欢上叶楠。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“你不喜欢叶楠吗，你不是说叶楠很好吗？”

    任娇娇喃喃：“喜欢的，我是喜欢的，可是爱的那种喜欢，和……觉得这个人好的喜欢，不一样。”

    她会喜欢很多人，觉得很多人好，但心口的悸动只会给爱的人啊。

    顾棉棉伸出手抚摸着她的发，给她安慰：“你呀总是想的很多，为别人考虑，所以才这么痛苦。你该自私一点，多为自己想想。”

    任娇娇抓起酒杯用大口喝了一口酒。

    要是这酒，真能一醉消愁就好了。

    到了半夜两点，两个人跑到床上撒欢之后，躺在床上之后，任娇娇醉的已经不行了，胡言乱语道：“我偷偷告诉你一个秘密哦棉棉，叶云笙他，叶云笙他不举了，哈哈哈哈，那个渣男，天天玩女人，最后竟然不举了。”

    顾棉棉也什么都不知道的跟着笑，醉醺醺道：“我也有一个秘、秘密，慕战辰的那个朋友陈怀瑜，其实啊，根本不是什么朋友，是心理医生，我有次不小心看到，叶云笙竟然也是他的病人。”

    “哈哈哈哈，他一定是去看不举的！一定是！”任娇娇叫道。

    两个女孩子并不知道自己在说什么，乱七八糟的闹，最后一齐倒在床上睡了过去的。

    第二天，两个女孩头疼的起身，任娇娇吃了早饭才走的。

    顾棉棉是真的喝断片了，什么都不知道。

    但任娇娇是那种不管多醉，不会不记得发生过什么事的类型。

    所以她清楚的知道了叶云笙在看心理医生这个秘密。

    就是看的不举吧。

    他的不举是心理问题吗？

    应该是吧……

    他心里出了什么问题，导致他不举了呢？

    任娇娇本想找顾棉棉一醉解千愁，彻底忘掉叶云笙的事，却没想到从顾棉棉这里又听到了新的关于叶云笙的秘密，导致她思绪更是被叶云笙左右的厉害。

    顾棉棉送走了任娇娇之后，额头也有些疼，想不起昨天晚上的事她不太在意。

    倒是任娇娇来说起他们比赛的画，让顾棉棉想到了什么。

    告白。

    她就以那幅画来告白吧。

    不不不，只是那一幅还不够！

    “妈咪。”小言跑了过来，抱住了顾棉棉的腿，顾棉棉抱起他，亲了亲，忽然心里充满了灵感。

    “宝贝，妈咪要干件大事，之后可能还要让你帮忙哦。”

    小言乖巧的亲了亲自家妈咪。

    他好喜欢妈咪哦，妈咪好温柔，好温暖。

    顾棉棉打定主意要为慕战辰准备一个特别的告白，所以急忙联系了慕清羽，让慕清羽帮他一个忙。

    当然，不白帮。

    “我把我姐的弱点，作为情报卖给你。”顾棉棉在谈条件的时候，果断把自家姐姐给出卖了。

    慕清羽十分痛快的表示：“成交。”

    于是慕清羽也开始帮着顾棉棉张罗。

    而顾棉棉这几日特意给慕战辰发了消息，表示她有大事要准备，需要闭关画画，所以不能跟他通电话了。

    这一招有点欲擒故纵。

    故意消失几天，让他心里不习惯，然后在他回来的时候告白，这样哥哥一定能了解她有多重要，从而答应自己的告白。

    到时候他们小别胜新婚。

    顾棉棉想到这些整个人就美的冒泡。

    比起她的美滋滋，慕战辰这边脸色凝重。

    失踪案件过去三日了，没有一点线索。

    慕战辰不得已做了最终的判断。

    封姜听到他说的话，瞳孔收缩。

    “桥洞？你是说当年那个桥洞？”

    关于当年的案件，封姜已经充分了解了，当年那个杀人魔就是把那个桥洞作为盘踞点的。

    慕战辰点头，声音冷到了极点：“这是我最不愿意猜测的，但这两日都寻不到人，那就说明，他有可能仔细的藏匿了尸体。他没有选择目标人物，而是杀了其他女孩儿，那极有可能，抛尸地点和以前有所联系。”

