    死亡山脉一处风水极佳之地。

    一片山岭环绕，绿树葱葱，奇花灵草遍地，不时传出一道道兽吼之声。

    这处地界，只能算是死亡山脉内围初入的地步，还不是死亡山脉最深处。

    在这处地界中央，有十数座山峰婉延而立，乍眼一看并未觉得有什么出奇之处，待得仔细观察，会发现这十几座山峰居然形成了龙状，两边更有平地如翅，颇有飞龙之势，让人看着叹为赏止！

    在这一处上空，已经是聚集了不少人。

    放眼一看，这些人基本上都是天尊阶之上的高手，地皇阶的仅在少数。

    他们正是城主府内的所有精英所在。

    凌笑居中，一脸兴奋地看着下方，他等这一刻已经很久了！

    “少爷，时辰已到！”玄耀在一旁对着凌笑道。

    凌笑轻点了点头，然后对着韩开与疯牙轻喝道“开始封地！”。

    他的话刚落下，韩开与疯牙便开始动了，两人分开了两个方向，一道道空间之力朝着早已经埋伏好的空间之石的地方牵引了过去。

    蓦然之间，众人都觉得这片空间微微晃动了起来，一团团光彩夺目的光芒从遥远的地方开始笼罩了起来。

    韩开与疯牙则是不停地闪动着身影，各自都在挥舞着玄奥的手印，众人跟本捕捉不到他们的存在，逐渐地众人看向周围，视线开始受到了隔绝，但是又隐隐能看到外围的一切，只是没有原来看得那么清晰罢了。

    也不知道过了多久，韩开与疯牙都停止了动作。

    而在这方天空之上的颜色屏壁不停地纠缠，如同天地异相一般，让在死亡山脉内历炼的佣兵和散修们都看到了。

    “这是怎么回事？怎么突然间有异相产生呢？莫非有什么奇宝现世？”。

    “快……快过去看看，这么大的动静，绝对是万年内得一见的好宝贝”。

    “通常异相诞生，也会伴随着莫大的危机，没有实力的还是不要参与才好”。

    “机缘与危机并存，异宝唯有缘得之，不拼一下又怎么知道行不行”。

    ……

    不少人都觉得有什么宝贝现世，而在四周的诸多灵兽也察觉到这异状，也有了不小的骚动。

    只是，当他们来到了异相附近之后，却发现异相已经完全消失不见了。

    天空恢复如常，周边也没有任何的异样。

    众人不甘，仍然在四周地悠转，希望能撞上好运，巧获异宝。

    可惜，异宝他们是没见着，倒是遇上了不少的高阶灵兽，被吓得屁滚尿流狼狈地逃跑了，实力差的更是葬送到了灵兽口腹当中去了。

    这一幕幕在前方正被一行人看得清清楚楚。

    前方一片广阔的空间已经被空间之石的力量，与圣者施展的空间力量给圈了起来。

    空间之内的人可以隐约看到外面的一切事物，但是在外面却是无法看到空间之内的一切，这正是空间之地的神奇。

    当然在空间之地中，却不是轻易可以由内走到外面去的。

    必竟空间力量有了禁制，除非达到了圣阶以上的绝世强者，要不然谁也别想轻易进出。

    实力低弱者，唯有有靠传输阵方可以进出这里了。

    在封地之前，玄耀与其他人早已经建好了短途传输阵，一处是直接通往风云城，另一处则在空间之地的附近，位置相当地隐蔽，常人是难以发现的。

    “现在就算搞定了？”凌笑打量着四周，发现也没有多大的变化，带着疑惑之色道。

    韩开应道“嗯，这里是被隔绝了开来，但是环境和气候与外界没有什么区别，他们之所以没发现这里，皆因是有空间的力量阻挠了他们的视线，让他们无法察觉到这里的存在罢了，唯有圣者来到此处，才能感应到这里空间的变化”。

    “哈哈，好……如此就好，那以后大家就迁移过来这边修炼了，但是还得先完缮这里的大殿行宫才行”凌笑十分畅怀大笑道。

    “嗯，从明日起我立即让人建立行宫，相信不出多久，我们就可以举行开宗大典了！”玄耀从旁也是兴奋地应道。

    ……

    就在凌笑一行人将势力的地址给封起来之时，风云城内来了不宿之客！

    来人的数量并不多，混迹在普通人当中，让人看不出任何一点端倪。

    这一行人分别是一名陀背的老妪，在她左右分别有一男一女跟随着，这一男一女相貌都是中年的模样，看起来很像是一对夫妻，而那老妪却像是他们的娘亲。

    老妪步子伐得很慢，在她身后两人也是不急不缓地跟着，没有丝毫不耐烦之色。

    这老妪如同风虹残年的老人，看着她那蹒跚的步伐，似乎随时候要一头栽倒在地上一般，而在她一边的中年妇女小心翼翼地扶着。

    这三人组合，从城门口慢悠悠地来到了城主府前。

    “姥姥，城主府到了！”那名中年妇女低声在那老妪耳旁说道。

    那老妪那浑浊的目光蓦然闪过几分精光，她轻应道“终于到了啊！”。

    听她这话的意思，好像是经历了无数的日月才赶到这里来一般。

    这个时候，守在门口的两名王阶走上前，其中一人吆喝道“尔等何人，此乃城主府重地，请速速离去！”。

    凌笑名声大震，来拜访凌笑的多不胜数，只是能获得接见的无一不是大势力的来人。

    守卫看这三人如普通人一般，气息又全无，只当是平民，便出言赶人。

    “我们是要来城主府坐客的！”在老妪身边的那名中年男子说道。

    那名王阶叫唤道“去去，凭你们这几人也想到城主府坐客，当真是不识……”。

    他的话还没落下，只觉得一道轻风扑面而来，脖子同时觉得一凉，便没能将后面的话给说下去了。

    另一名王阶更是连开口的时间都没有，一样无声无息地被干掉了。

    而站在门口前的赫然正是刚才在老妪身边的那中年男子。

    两名王阶的身子还没倒下，那中年男子却是先扶住了他们的身子，让他们靠在了墙边，如果不走近看的话，谁也不知道他们已经是死人了。

    那中年男子做完这一切，又回到了那老妪身边躬身道“姥姥看门的狗已经解决了，我们进去吧！”。

    那老妪也没说什么，再次迈动那缓慢的步伐朝着城主府门口的阶梯走了上去。

    只是她此时并未像刚才一路走来那么慢了，而是一步之间居然便到了几米之上的门口处，仿佛她那一脚有着缩地成寸的威能一般。

    城主府的大门打开了，里面的护卫第一时间发现了没有人引领这三人入内，几名护卫立即拦截在了三人之前。

    其中一名高阶地皇喝道“你们是何人，居然敢……”。

    他的话同样没说完，那中年男子做了一个拨剑的动作，剑芒一闪，在正前方的几名护卫的人头瞬间都飞掉了，只留下数具无头尸体直直地朝后倒下，大滩的血迹是那么地狰狞恶心！

    “来……来人呐，有……有敌袭！”在不远的一些护卫发现了这一幕，其中一人颤惊地惊呼了起来。

    随着这一道惊喝之声响起，在城主府内的立即有不少的强大气息涌动了起来。

    十数名天尊从几个不同的角落掠了出来。

    “居然敢犯城主府，活得不耐烦了！”一名使双斧的壮汉，挥舞着双斧朝着三人砸了过去，其威力有着万夫莫当的气势。

    这个时候，那中年人并未出手，反而是一脸从容地扶住了那老妪一只手，而她被中年妇女扶住另一手同时松开。

    那中年妇女身形不动，眼眸闪过几分不屑之意，同时手中轻轻一扬。

    咻咻！

    一点点肉眼难见的银光闪烁，谁也看不清那到底是什么东西。

    那名提着巨斧斩下的壮汉，第一个遭殃，招式没到人家面前，居然硬生生地从半空之上摔落了下来，而在几个方面都飞过来的天尊阶强者也无一都步了那巨斧壮汉的后尘。

    砰砰！

    十数名天尊阶强者，居然在眨眼之间便失去了战斗力。

    再仔细看他们的死状，只见他们的咽喉之处，有一点非常细小的洞孔，如果不走近去看的话，跟本发现不了，而他们那洞孔之处还没有半点血迹流出来。

    这当真是杀人不见血的高明手断！

    那中年妇女手中多出了一根细小的银针，她放置在玉唇之间轻咬着，露出了极度不屑之意道“城主府就这些废人吗？”。

    蓦然之间，在城主府内四面八方都出现了不少高手，将三人都围在了其中，这些人当中有三道帝阶的气息，这三人成为了这些人当中的最强代表。

    这三人正是凌笑此前收服的黑魔门超级高手，冷正田暗伤和官昌。

    冷正被凌笑收服之时已经是中阶玄帝了，而另两人田暗伤和官昌都是低阶玄帝。

    如今他们三人都服了凌笑给的极品玄帝丹都提升了一阶。

    凌笑等人都前往死亡山脉了，而这三人正是留下来守护城主府的最强力量。

    三人当中，官昌第一个出手了，他身形如鬼魅，出招如风，一把黑刀朝着三人笼罩而去！

