    黑衣人把韩若青和厉墨寒捆了起来，关进一处空屋中上了锁，临走之前还给两人塞了布条，避免两人醒过来以后大喊大叫招人前来。

    另一边韩府的灵堂，韩府的这些人还在装模作样，演上瘾了！

    此时这些人绝大数都只是哭嚎着但眼角哪有一丝眼泪存在，让人看了都觉得滑稽。

    但韩府人必须要走这个排场，韩府眼下在外面的名声低下，此刻正好借着这个由头为韩府长长声誉。

    否则他们哪有这功夫为一个外姓人哭得惊天动地的。

    就在这时……

    “老爷夫人……”

    之前消失了的韩府管家，如今在下人的搀扶下悲切的来到灵堂前，那脸上的痛处仿佛失了最爱一样。

    若是韩若青在这里一定会非常的惊讶，没有想到韩府管家竟然提前回到了这里，没有一丝的伤痕。

    王氏见管家醒来，一脸关心的左问右问：“你怎么不多躺一会儿，身体还这么虚弱可怎么受得了。”

    王氏瞬间就把刚刚对韩若青的怜悯之心给忘得一干二净了，韩若青死不死的她可不觉得有什么，好歹这管家是自己远房亲戚的儿子，平日里在府上也惯会做人，哄得她十分高兴，自然要比韩若青那死丫头重要的多。

    韩正兵也是一样的，竟还劝着韩府管家回去：“你身体虚弱不适合出来走动，这里有我们就好你快回去休息吧。”

    韩府的其他人也跟着点头，毕竟韩府管家回来的时候没说几句话就晕了过去，让他们如何不担心管家的身体呢。

    韩府管家却哭得更大声了，“我不能回去，我要为寒王妃上一炷香烧点纸，寒王妃命怎么这么苦啊，竟然白白的掉进河里被河水冲走了，都怪奴才无能为力帮不了你，是奴才无能啊。”

    韩府管家哭的那是撕心裂肺的，不知道的还以为他和韩若青的主仆感情有多么要好呢。

    其实不然。

    韩府管家只是雷声大雨点小，哭得惊天动地的却哪见一滴眼泪流下，明显又是一个走过场的。

    韩府管家的哭声又把其他人的心情渲染到了，韩正兵和王氏连忙安慰他。

    “这都不怪你，你千万不要自责，但是这到底是怎么回事，怎么出去一趟就再也回不来了呢？”

    其实他们也是从韩府管家那里得知这件事儿的，但是具体的原因……

    韩府管家抽泣了一下，这才说道：“寒王妃是在我们一同回来的路上……非要去摸鱼，还非要自己去，怎么劝都不听，这才……”

    说到最后他越哭越大声，哭得肝肠断裂的，仿佛真的因为韩若青的死感到悲伤一样。

    可是他眼神里却没有一丝晶莹。

    王氏也装模作样的吸了吸鼻子但还是安慰着韩府管家：“你不要伤心了，这只能说是若青的命吧。”

    哼！活该！死的好，害了她两个女儿，韩若青这个贱人早就该死了！

    可这一安慰更让韩府管家大声哭道：“不……还是怪我，怪我没有能力把寒王妃救回来。”说着他看向了众人一眼，“我和车夫已经想尽了办法去搜寻寒王妃的下落，可水流太急了，根本抓不住……”

    韩府管家趴在地上失声痛哭，但其实只是为了掩盖自己的神色，毕竟他是用了多大的忍耐力才没有让自己的喜悦表露出来。

    场面一度安静了下来，这下所有人听完这一说法以后更是认定韩若青已经死绝了。

    这场白事儿并不算完……

    因为此时门口已经喧闹了起来，韩府的亲戚朋友不知怎么得到了这个消息，纷纷赶来吊唁韩若青。

    其实这都是韩府管家散发出去的消息，并没有人知晓是他所做。

    有亲朋上门韩正兵嗯和王氏肯定是要接待的，纷纷起身去接待这些人。

    “劳各位的驾，辛苦你们了。”

    王氏也说道，“多谢你们来为这丫头吊唁，这是我们韩府的荣幸，快请进吧。”

    一大群人走进了韩府，人一多口就杂，现场有一点吵闹，但多少都是在询问韩若青之事。

    “寒王妃怎么会出这么大的事儿，这也太突然了。”

    “可不是吗，我得到消息的时候还以为是谁在假传消息，却没有想到是真的。”

    “寒王妃年纪轻轻就这么去了，寒王殿下知道了吗……”

    “……”

    在场所有人都在感叹韩若青年轻却死于非命，也不知道是被厉墨寒克死的还是她自己本身命就不好。

    韩府管家一副忍痛的模样来到众人面前，假装擦了擦眼角那不存在的眼泪这才解释道：“寒王妃是跟我一起出门才出的事，要怪就只能怪我没有能力去救寒王妃，让寒王妃白白被河水冲走，这都是我的过错。”

    简单的几句话当场就让所有人都明白到底发生了什么，心里一阵唏嘘。

    但表面上还是安慰着韩府管家，“管家不要这样说，发生了这样的事谁也不想的，既然事情已经发生了谁也改变不了。”

    “是……其实要说起来就只能怪寒王妃命短了，怪不得管家哪里去的。”

    韩府管家听到几人的安慰，情绪倒也平静了下来。

    但是刚刚有人说寒王妃命短，这终究是打开了所有人的话匣子。

    “其实说起寒王妃确实是命短。”

    “怎么说？”

    “寒王妃本身不也是天煞孤星的命么，嫁给寒王殿下能活这么久也算是不错。”

    “这寒王府都死了好几个妃子了。”

    本来还有遗憾的众人，说着说着竟然变了调调。

    然后所有人都朝着这个调调开始附和。

    此时李暮晚刚刚得知此消息。

    “什么？韩若青死了？哈哈哈哈哈……老天有眼呢。”

    李暮晚激动的站了起来，这可真是这几日听到最开心的消息了。

    “是啊夫人，现在韩府正在为寒王妃办丧事，我们要不要过去看看？”李暮晚的丫头询问了一句，“不过听闻寒王殿下也不知去哪里了，也不知道他知道消息了没有？”

    厉墨寒去了哪里，李暮晚虽然不知道，但是相信他很快就会回来，到时候她顺便去安慰安慰，这一安慰不就能成好事了么？

    这么想着，李暮晚哼了声：“去，为什么不去，我必须要亲眼去看看韩若青到底有没有死绝！”

