    “原本看你没有拿武器，我并不想使用武器的，但是现在不好意思了！”

    刀疤脸心中明白，这一次的战斗并不仅仅是为了让他报仇的，说到底也是7号想要回去邀功，若是能够杀死紫蔷薇的风雷，回去一定是大功一件。

    说这话刀把脸的手中出现了一把匕首，见状，7号的脸上透露出喜悦的笑容。

    “你这个混蛋，早点这么做不就没这么些事儿了吗？

    赶快杀死！”

    噗嗤……    7号话没说完，刀子没入身体的声音，在这片不算安静的空间之中，变得是那样的刺耳。

    7号瞪大了眼睛，眼神之中充满着难以置信，他转过头来只看见之前两名手无缚鸡之力的鉴宝大师，他们二人一人拿着一把短刀刺入了7号的身体两侧。

    “你们怎么……”    7号知道摔倒在地，他也没有搞清楚，为什么这两个人拿了他的钱转过来还要去对付他。

    看到这两名鉴宝大师的做法，风雷的脸上透露出喜悦，陈友好则是笑着点了点头，这一切都没有逃过他的预料。

    “所以你们早就已经商量好了，目的就是为了要对付我们，我说的没错。”

    刀疤脸看了一眼，已经变成尸体的7号，微微的皱了皱眉头。

    不过对于7号刀疤脸却没有任何的同情或者是愤怒，这也是他们组织之中一直训练的课程，那就是除了自己之外没有任何人值得他们可怜，在玫瑰会这个组织之中是不存在同伴，只存在所谓的上下级。

    玫瑰会之中的成员，只需要坚定的完成上级所下达的命令，剩下别的事情是不需要他们管的。

    “陈友好先生，我们在他的身上找到了宋代的瓷器，这个瓷器应该算是这片区域之中比较上等值钱的东西。”

    这两名鉴宝大师也许是被这种绝望的环境逼的触发了潜能，在杀完人之后竟然没有任何的颤抖，很快的恢复了平静，他们将7号身上随身携带的包袱拿到了陈友好的面前。

    不愧是鉴宝大师，很快便看穿了这个瓷器的来历。

    陈友好打眼一看也确定了，这瓷器的确是真正的古董。

    此时的陈友好的脸上露出了满意的笑容，这才是他想要看到的结果，他对着风雷点了点头，风雷立刻明白了陈友好的意思。

    风雷将身上的外套脱了下来，拿出了一个红色的袋子扔到了地上，风雷身上的鲜血就是从这个袋子里面流出来的。

    刀疤实力强大，头脑也自然算是不错，看到眼前的场景瞬间便明白了怎么回事。

    “7号那个家伙一直觉得自己的头脑无敌，没想到竟然败在了他的手中，7号这个混蛋死的不冤枉。”

    “谢谢夸奖！”

    陈友好笑了笑，丝毫没有将对方的话放在心中。

    “现在你可以和我好好的对决了吧！生死之战！”

    刀疤脸已经明白之前，对方如此闪躲的和自己战斗，完全是为了能够将注意力引到他的身上，让那两名所谓的鉴宝大师可以更好的去刺杀7号。

    如今7号已经死了，风雷便可以继续后面的战斗。

    “来吧，好好的跟他战一场！”

    陈友好转过头看着风雷说道，风雷虽然并不是自己的护卫，但这一刻他属于自己的队伍，那么自然也是要听从自己的安排。

    “有你这句话就好办多了。”

    风雷的脸上透露出兴奋的神情，他再一次向着刀疤脸冲了过去，这一次换成风雷主动进攻。

    两个人你来我往打的好不热闹，只有另一名护卫站在陈友好的身边，负责去保护陈友好的安全。

    陈友好看着护卫脸上的期待，笑着摇着摇头，他心中明白，他也是想要冲上去试一试，只不过如今的护卫根本就不是那么两个人的对手。

    如果现在冲上去的话，非但帮不上忙，恐怕还会有死亡的危险。

    “后面由你出手的时候，现在先不要着急。”

    被看穿了心思的护卫微微地笑了笑，连上露出了一丝不好意思的神情，而此时刀疤脸和风雷两个人已经不知道大战了多少个回合，每一次刀把脸都是被风雷给压着的。

    “你觉得那个人能否被咱们所劝服。”

    陈友好生起了爱才之心，他觉得刀疤脸的实力的确是不错，如果能够加入自己这一边将会是非常好的一名伙伴。

    护卫仔细的想了想，随后笑着摇了摇头。

    “我倒是觉得没有那么容易，这个家伙是出了名的顽固，想要让他加入咱们恐怕比登天都难。”

    护卫的话让陈友好的脸上露出了一丝沉思，而后他点了点头算是认可。

    两个人在战斗了差不多10分钟左右之后，刀疤脸再一次被风雷打倒在地。

    刀疤脸的脸上露出了一丝苦涩，而风雷的手中，则是拿着刀把脸之前的那把短刀正抵在刀疤脸的胸口上。

    “还是那句话，给你一个机会，如果你愿意加入我们的话，不但会给你在这边双倍的待遇，同时也会给你一个更好的发展。”

    “如果是换做之前没有加入的话，那么我一定会选择你们，但是现在很多事情都不是我能控制得了的。”

    噗嗤……    伴随着一声梦想，刀疤脸已极快的速度向前挺身，还没等风雷收到，手中的短刀的刀刃便直接刺进了刀疤脸的胸口之中。

    看到眼前的场景，风雷叹息了一声，脸上露出了一丝无奈的神情。

    “来吧，我帮你把她的尸体埋在这里，这毕竟是你们两个人最后战斗过的地方。”

    陈友好的话让风雷有些惊讶，但感激的看了陈友好一眼，笑着点了点头。

    将刀把脸埋上之后，风雷看着陈友好，脸上的神情也变得严肃起来。

    “怎么样？

    还要继续前进吗？

    前面的危险恐怕连我也没有办法帮你规避。”

    风雷所说的话倒也是实话，因为他也没有进入过第4场地，正常来说一般人是不会选择进入到第4场地之中的，那完全就是拿自己的生命在开玩笑。

    

