一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一般来说，发生这样大的事情，而且还是一个能够起死回生手段的医生出现。

    就这样的事情，除去新闻那边会刊登一下，就是医院这边也会大书特书的。

    不管怎么说，这种事情到底是涨了医院的脸面。

    然而偏偏恒彦林这样的事情，医院这里面就显得很平静了，压根就是没有半点有发生过这样的意思。

    就是医生们之间谈论起这个事情，都是极少。

    也就偶尔，护士们底下会谈论起这个事情来。

    柳卜音原本还有些不大清楚，为何医院这边，居然是对于恒彦林的事情没有半点要大书特书的样子，这会儿听着恒彦林这么一说，顿时醒悟了过来。

    原来这里面，居然还有这么一个意思在里面。

    柳卜音在此前的时候，还一直以为，是不是医院那边对于恒彦林有什么意见的。

    尤其是那些医生们，是不是因为自己的误诊才导致了恒彦林出风头。

    因此，这会儿见着恒彦林的事情也没有刊登在医院的墙报上，没有大肆宣传恒彦林的事情，还有几分忿忿不平。

    一直感觉，若是在之前的时候，有老院长在的话，这个事情可就不会这个样子了。

    毕竟，不管医院那边是什么态度，但是老院长既然是亲自拉着恒彦林进入到自己的医院这里面，想来对于恒彦林还是很有好感的。

    总不可能是在这样的事情上面，去打压恒彦林什么。

    以至于很长的一段时间里面，柳卜音都是在想着，要是有老院长在的话就好了，最起码这样一来，恒彦林的名声就能够提高许多的。

    只是这会儿，她看了一下情况之后才发现，这个事情压根就不是自己想的那般。

    恒彦林说的没错，这样的事情刊登上来之后，固然恒彦林的名声是大起来了，但是对于医院也有不少的影响。

    好好的一个活人，被你给误诊成为了死亡对象，有一次可就会有第二次吧？

    然而恒彦林每一次都能够看到，都能够看出来?这样的几率可就小了许多了吧！

    这要是所有的病人们都明白这里面的事情，怕是都不敢过来了。

    毕竟谁也不敢去赌这样的可能性的。

    好端端的，可能自己就被死亡了。

    柳卜音想到这里，在看看恒彦林，越发的有几分无奈起来。

    像是恒彦林这样的医术，居然是因为这样的事情，没有办法在病人们之间宣传开来。

    导致这会儿的恒彦林，居然都只能够看这么一点的病人，这简直就是对于恒彦林的一种侮辱。

    柳卜音叹了一口气，知道就这会儿的情况来说，这个事情也不是她能够解决的。

    见着对方这会儿满脸对于自己处境，极为不满的样子，恒彦林反而笑了一下。

    对于恒彦林来说，这个事情也没有什么不好的。

    不管怎么说，恒彦林在这里也只是行医这么一两个月而已，时间到了之后恒彦林就要离开了。

    在这里有没有什么名气，对于恒彦林来说也没有什么。

    不过在这里的时候，恒彦林会做好自己的本职就对了。

    看着恒彦林脸上的笑容，还有一脸不在意的模样，柳卜音也无奈了。

    恒彦林与其余的医生，似乎有那么一些不一样。

    恒彦林压根就是半点，对于自己名声的在意，也一点也没有想着要把自己名气宣传出去。

    这可不是一种谦虚的好行为啊！

    “恒医生，你的名声要是大一些，到时候你就可以有很多病人了，到时候一些比较有钱的人，也会跟着找上你的，到时候你的收入就会提高很多的。

    名气对于一个医生来说，其实也是很重要的，不是说像是一个酒香不怕巷子深这种道理的，宣传出自己的名气，对于自己的好处是很大的。

    尤其是一个圈子，有时候就那么大的，你要是提升了自己的名气，到时候大家微微一打听，都会知道你的。”

    柳卜音看着恒彦林，还以为恒彦林这会儿还是不大清楚，自己的名声越大对于自己的好处。

    这会儿也有几分恨铁不成钢的说了一句，像是这样的时代，名声是很有好处的。

    你名气大，出门大家都知道你，有时候你连做什么事情，都会轻松上许多的。

    而绝对不会像是一些平平无籍的家伙，一出去说起自己的名字，大家都是一副不知道你是谁的模样。

    听着对方这么说，恒彦林也知道对方这是在关心自己，便是冲着对方和善一笑。

    “我知道你的意思，但是这种东西我现在确实不在意，而且我这会儿年纪也还小，等到真的需要的时候，在慢慢打出自己的名气，那也是来得及的。”

    恒彦林知道对方这是为了自己好，于是这会儿也没有直接拒绝对方的好意，反而是推脱了一句，说自己这会儿还小的话语来。

    听着恒彦林这么一说，柳卜音也无奈了，仔细的想了想之后，恒彦林似乎是确实还小的样子。

    这么说起来，恒彦林以后要是想要打开自己的名气，其实也会来得及的。

    恒彦林现在年纪还小，其实好好的沉淀一下，好让自己能够稳住心态，不至于在之后直接膨胀起来，其实也算是一件好事。

    不管怎么说，少年有时候就是经历事情不足够，经验不足的情况下，医术在好有时候也会有些麻烦的。

    这么仔细的一想，柳卜音也感觉，恒彦林也确实需要好好沉淀一下。

    这么一想，柳卜音这会儿也就不在劝说恒彦林了。

    对方没有做错，也没有说错什么，那确实是没有必要这样去劝说对方的。

    不过想通了这些事情之后，柳卜音看着恒彦林的眼神，带上了一丝丝的佩服的眼神。

    像是恒彦林这样的年纪，医术这么少见的已经很难见了，而恒彦林还这么的淡然，对于名声的什么的这般的淡定，这样的心性更是了不起的很。

    换做是一些人，怕是在这个时候，早已经忍不住宣传着，炫耀自己的医术有多么的厉害了。