    皇后的脸色依旧带笑，瑶姑姑却是冷了俏脸。纳兰若雨也不想想自己是什么身份，竟敢让皇后娘娘这个一国之母给她倒酒！不过就是个侧妃而已，这在百姓家也就是个小妾，一个小妾也竟然敢称皇后娘娘为母后！

    皇上的脸色一黑，冷冷的看了纳兰若雨一眼。虽然他因为轩辕泽的关系不待见皇后，可也不代表别人可以当着他的面不将皇后放在眼里。偏纳兰若雨一点眼色也没有，扬起自以为娇嗔可爱的脸，一脸希冀的望着皇后。

    “梨花醉后劲强，女儿家身子娇弱，还是少喝的好。”没等瑶姑姑开口，皇上已经沉着脸说了一句，说完，也不理会纳兰若雨会不会没脸，哼了一声。

    这一声，惊的纳兰若雨一下子清醒过来。她脸色发白的垂下头，“是，谨遵皇上吩咐！”是啊，她只是一个侧妃，就算皇上偏心她，想要借她打贺兰雪的脸，打压皇后的势，她终归都只是一个侧妃！她不该仗着皇上的寵信，得意的忘乎所以。那可是皇后啊，哪里是她一个区区侧妃所能使唤的？

    越想越怕，纳兰若雨觉得后背冷汗直流，瞬间几乎要湿透衣背。好险啊，要是以此惹得皇上厌恶，那她今后在太子府就更加如履薄冰了。

    皇后并不意外轩辕无痕会为自己出头，一个纳兰若雨，她还不看在眼里。要惩治手段多得是，只是他好心‘维护’自己，她也乐的不用背这个恶人之名。

    “皇上，尝尝小厨房做的月饼，里头臣妾特意让人加了些新鲜果肉，很是香甜，皇上尝尝可还喜欢。”皇后说着，将石桌上一盘精致的月饼往皇上的面前推了推。金黄色的月饼色泽诱人，散发着浓郁的香味。

    轩辕无痕的脸色比之刚才更加阴沉，他的目光有些怪异的瞪了皇后一眼，然后起身，怒冲冲的拂袖而去。只是没走两步他就停住了脚，“刚京都府尹来报，说有北疆人在净水县城杀了人，已被押解在净水县大牢，净水县令不敢私判，遂上报京中。贺兰公主身边的人可都在？”

    “杀了人？”贺兰雪喃喃自语，突地，她想起什么，一脸震惊的盯着轩辕无痕的背影。北疆人，北疆的侍卫随从都在，除了外出的耶律将军外，难道，是他出了事？若不然，皇帝不会特意跑来告诉自己一声！

    “北疆地广人多，和月华素有贸易，一个北疆人，也不一定就是我所带的人。”稳住心神，贺兰雪笑的有些漫不经心。轩辕无痕就是想要让她自乱阵脚，她可不会如他的意。

    “朕也希望不是，毕竟杀人可是死罪，就算是北疆使臣也不能枉法。”轩辕无痕没有回头，无人看到他缓缓勾起的唇角。“夜深了，朕明日还要早朝，就不陪皇后了。”

    “臣妾恭送皇上。”皇后带着贺兰雪和纳兰若雨跪送皇帝离开。贺兰雪心中有事，便向皇后告退出宫了。贺兰雪这个正儿八经的准太子妃都离开了，纳兰若雨这个侧妃自然就更没有留下来的理由，虽然不情愿，她也只好告退离开。

    两人一走，皇后的脸上就再也没了刚才温柔端庄的笑容，看着桌子上的月饼一眼，淡淡的道，“拿去赏了吧。”

    轩辕无痕刚才的怒火她自然知道是为了什么，身为帝王，他的喜好自然不能被外人所知道，可她这个嫡妻却是知道的，他自幼就不喜欢吃甜食！不过那又怎样？她就是故意的，故意用看着体贴实则冷漠的讨好来膈应他！一想到他一次次的对儿子下毒手，她就觉得这些远远不够……

    瑶姑姑将月饼端下去吩咐小宫女分了，她自己则进屋里去了一件薄披风，轻轻披到皇后的身上，低声道，“娘娘，夜深风凉，加点衣裳吧。”

    “去让人打听一下，皇上嘴里说的杀人案是怎么回事。”皇后有些疲累的摇摇头，她就说皇上怎么好端端的突然想起来到凤仪宫来赏月，原来还是有着算计的心思。

    宫门口，贺兰雪刚要离开，就听到身后有人喊她，“姐姐，姐姐，等等我！”有些厌恶的停下脚步，转身，对上纳兰若雨气喘吁吁跑过来的身影。“我们一起吧。”

    贺兰雪有些无语，她实在搞不懂纳兰若雨了，自己的意思表达的再清楚不过了，她讨厌她，不想和她在一起。可她就像是没听到一样，仍上赶着凑过来，无论她冷脸还是笑脸，纳兰若雨依旧粘她如胶。

    “姐姐，我们一起回去吧。”纳兰若雨跑到贺兰雪的面前，也不等她回答，就笑着对跟着她的小宫女挥挥手，“这位姐姐不用送了，我坐太子妃的马车就好。”

    宫女有些脸生，也不知是太后宫里的还是皇上派来的。听到纳兰若雨的话，她恭敬的行了礼，然后转身走了。

    因着在宫门口，除了有不少的守卫外，暗地里肯定还有不少皇上的眼线。贺兰雪无法拒绝，点点头道，“走吧。”

    纳兰若雨心中暗喜，忙欢快的应了，赶紧跟在贺兰雪的身后。

    两人上了马车后，纳兰若雨很识趣的闭了嘴，从宫门口到太子府，她聪明的再也没有多说一句话。

    下了马车，贺兰雪一眼就看到剑兰在大门口焦急的来回踱着步子。“阿紫，送纳兰侧妃回她的院子。”

    “是，纳兰侧妃请。”阿紫一路上忍着怒气，恨不得将纳兰若雨踢下马车。如今进了太子府，她也看到了剑兰，知道定是有大事发生了，也顾不上继续讨厌纳兰若雨，陪着她进了内院。

    纳兰若雨其实不想就这么回去，她想知道能让贺兰雪变了脸色的到底是什么事。可贺兰雪防着她，竟还派了个阿紫看着她，无奈，她只有不甘的施了个礼，“妹妹告退。”然后离开。

    “出了什么事？”贺兰雪一边往院子里走，一边问紧跟着的剑兰。

    “暗卫传来消息，耶律将军出事了！”剑兰紧走两步跟上贺兰雪，压低声音道。

    贺兰雪脚步一滞，片刻后加快了步子。

    揽雪阁里，阿碧和阿罗都急的红了眼睛，听到脚步声两个人挑开帘子疾步走了出来，“公主。”

    “进去说。”

    两女点头，还没动，南宫墨也走了过来。“公主。”

    贺兰雪点头，几人进了屋子。

    南宫墨只是看贺兰雪的脸色，就知道她一定得到了消息，也就没有迟疑，直接开口，“耶律将军在净水杀了个女子，被人发现，抓进了县衙大牢。”

    “什么样的女子？”贺兰雪总觉得事情不会那么简单，耶律将军不像是滥杀无辜的人，更别说是个女子了。

    “一个卖豆腐的，模样生的还不错，人称豆腐西施。”南宫墨轻声道。他没说的是，净水县丞所书的案情是：女干杀！求爱不成愤而杀人！

    不过，他不说，贺兰雪也大致可以猜到。

    “真是欺人太甚！江南水灾泛滥，瘟疫蔓延，他不去想着怎样舒缓灾情，救民水火，却花大力气构陷太子，找人暗害耶律将军！阿紫，让人尽快查清有关耶律将军的一切事情，越详细越好。”贺兰雪一张俏脸气的通红，眸中的冷冽赛过冰雪。

    古往争储总免不了鲜血和白骨，可如此为了帝位而不将百姓生死放在心上的帝王，轩辕无痕怕是敢称第二，也没人敢称第一了。

    “是，奴婢马上就去。”阿紫一脸凝重，耶律奇是她们北疆的勇士，她们怎么也不会相信他会无缘无故杀人。

    南宫墨看贺兰雪脸色不好，安慰道，“其实你也不用太过担心，耶律将军毕竟是北疆使团的人，皇上就是想要为难他，也要掂量掂量。”北疆王也不是吃素的，皇上总会有那么两三分顾忌。

    “怕就怕他使阴暗手段……”贺兰雪咬着嘴唇道，来时，王舅可是对她百般信任，将使臣这么重要的担子也交给了她。若是为了帮轩辕泽而折损掉北疆的任何人，她又如何心安？

    “你现在也不用自乱阵脚，我也已经交代了隐卫去查，事情总会水落石出。”南宫墨知道贺兰雪看重北疆的人，可事情已经出了，要想办法应对才是眼下最重要的事。

    “嗯，我知道，事情有些突然，我要好好想一想。”贺兰雪勉强一笑，脸色却没有多少血色。

    南宫墨知道她心里很乱，和剑兰互看一眼，对阿紫摇了摇头，几人悄悄的退了下去。

    房中的烛火忽明忽暗，照着贺兰雪不断变换的脸色。早从耶律奇久出不回的时候，她的心里就有一种不好的预感，总觉得要出事。现在，她的预感灵验了！

    先是对轩辕泽出手，被轩辕泽轻易破解，轩辕无痕不死心，接着又拖耶律奇下水，那么接下来呢？他会要耶律奇的命还是借着她的事来打击她？

    还是，他最后的目的从头至尾都是轩辕泽呢！

