    “殿主，您现在不能离开冰殿！”

    当乌青竹走到冰殿大门的时候，两名女子拦住了乌青竹的去路，神色带着恭敬道：“按照规矩，在您即将继承殿主的这段时间里，都要留在这里！”

    “我找人！”

    乌青竹皱眉道。

    “对不起殿主！”

    两人摇头。

    乌青竹还想说什么时，一名老妪走了过来，正是奚长老。

    “殿主，我知道你想去找谁，都这么多天了，这两天你还等不急了？”

    奚长老的脸上带着温和笑意道：“跟我来吧，老殿主那里来了两位客人，想让殿主您去见见！”

    “客人？”

    乌青竹有一些疑惑，最终点头，跟着奚长老重新回到了冰殿内。

    不过那脸上依然带着浓浓的思想。

    江小白不来这里还好。

    而来了，那份心，早就变得迫不及待了。

    跟随下，她跟着奚长老来到了一个房间内。

    而进来后，乌青竹发现房间中，除了床上一名白发苍苍的老妪外，旁边还多了一位老者和一名神情冷淡的年轻人。

    那老者慈眉善目的，但却陌生。

    那年轻人则是一脸冰冷，带着淡然。

    “青竹，来！”

    床上一名白发苍苍的老妪对着乌青竹招了招手。

    “师傅！”

    乌青竹走过去后，轻声说了一句。

    是的，床上的白发苍苍的老妪正是上一代殿主。

    她已经拜老妪为师。

    这段时间，老妪也教会了她很多东西。

    那白发苍苍的老妪听后，温和的笑容更深邃了一些，开口道：“青竹，我给你介绍下，这位是血杀殿的丙长老，曾经是我的至交好友。”

    “丙长老好！”

    乌青竹看向那老者很礼貌的说了一句。

    老者打量了乌青竹一眼，满脸笑容道：“不错，小丫头看上去就不俗，而且长得如此俊俏，冰殿未来必定辉煌！”

    乌青竹含笑点头，倒是没说什么。

    倒是那床上的白发老妪满脸开心，她很喜欢听别人夸赞自己这位弟子的话。

    片刻后，白发老妪看向那老者开口道：“丙长老，你们血杀殿这次能来，真的让我挺意外，不知道常殿主现在身体如何了？”

    “我们殿主前段时间去了那边空间！”

    丙长老说话间，指了指身后的年轻男子道：“现在他是我们的殿主！”

    说着丙长老微笑道：“沐轲，见过周殿主！”

    “沐轲拜见周殿主！”

    那神色冰冷的男子看向白发老妪说了一句。

    白发老妪满脸的难以置信，她一直以为这年轻男子是血杀殿的优秀一辈，没想到竟然是殿主？

    乌青竹也有些惊讶。

    打量了这年轻男子一眼，冷冰冰的，性格倒是和冰殿挺匹配的。

    “沐轲是我们殿主很早以前就培养的人！”

    丙长老面露笑容道：“性格很沉稳，已经得到了我们血杀殿所有人的认可！”

    那白发老妪目露异色。

    从这一点可以看得出来，这年轻不俗。

    血杀殿一直都很独立。

    而且我行我素。

    下边还有一个杀手组织，都在为华夏暗中效劳。

    极其低调，但却是不容小觑的存在。

    也是值得让人尊敬的一个存在。

    没想到这段时间也有所变故。

    不知不觉的，灵门之主都出现了递进。

    年轻一辈的崛起，在替换他们这老一代。

    在她正准备说什么时，白发老妪突然极具咳嗽了起来，许久之后，这才平息下来。

    丙长老看到白发老妪的样子，不由叹了口气道：“有没有找奇门的古医家族看过？”

    “没有，因为来了也没什么用，我自己的身体自己知道！”

    白发老妪笑了笑，没有在意。

    对于她来说，她已经很满足了。

    因为找到了传人。

    而且很优秀。

    哪怕她真的死了，也是含笑离开。

    “周殿主，我有位大哥，他医术非常高明，是江家人或许将他邀请过来，可以帮到您！”沐轲这时说了一句。

    而在提到这个名字的时候，沐轲的脸上挂满了异色。

    “江家人？”

    在沐轲话音落下的时候，白发老妪和乌青竹同时怔了怔。

    这个时候，白发老妪含笑看着沐轲开口道：“你说的江家人，说的应该是江小白吧？”

    说着她的目光朝着乌青竹看了一眼。

    因为乌青竹也极力地推荐过这个人。

    沐轲冰冷的神色中出现了松动道：“您知道？他来给您看过？”

    “没有！”

    白发老妪笑着摇头道：“不过他这次会来，另外，你这位大哥，是我弟子的男朋友！”

    沐轲怔了怔，满脸难以置信。

    乌青竹此刻面露笑容，主动伸出手看向沐轲道：“我叫乌青竹！”

    沐轲脸此刻憋得通红，没有去握手，直接道：“嫂子好！”

    江小白是他内心最敬重的大哥。

    兄弟情，甚至超过了家族的亲人。

    眼前的乌青竹竟然是江小白的女朋友，他内心只有尊敬。

    乌青竹被沐轲这声嫂子叫得，满眼欢喜，笑容都挂在了脸上。

    “这次江小白应该也会过来！”

    白发老妪此刻笑呵呵地道：“现在他也不简单了，遁世宫的宫主！”

    遁世宫？

    沐轲和丙长老听后神色都带着难以置信。

    遁世宫的强势在灵门中那绝对是数一数二的。

    江小白成了遁世宫的宫主？

    沐轲冰冷的脸上第一次牵扯出了笑容。

    丙长老此刻满脸古怪。

    灵门就这么几个。

    冰殿未来的殿主成了江小白的媳妇儿？

    他血杀殿的殿主是江小白的兄弟？

    他内心可是清楚沐轲对江小白的感情有多深。

    嘶……

    他没见过江小白，此刻的他无比想见见这个人……

    而此刻的江小白坐在客厅，和谭璟等人闲聊着。

    姬凤夕则是和珊珊去了那院子中观赏。

    这时江小白的目光落在了贺炀的身上道：“我记得你说三宫两殿一盟，你当时光说了冰殿，不知另外一个殿是什么？”

    当时因为乾清书院被转移走了，此刻突然间想起，他好奇询问了一句。

    “血杀殿！”贺炀的声音响起。

    “血杀殿？”

    江小白怔了怔，不知为何，他总觉得有点熟悉，片刻后，他双眼突然微眯了起来道：“一个名为‘血杀’的杀手组织你们听说过么？”

