    “算了吧，他们就是怕我闹事才让我过来搜山的，山有什么好搜的，还不如回家睡觉。”傅悉说完，将少年的胳膊推到一旁，双腿轻夹马腹，掉头下山。

    “欧先生，我们也下山吧。”

    听了这话，那个被称为欧先生的少年，看着河边浅滩眯了眯眼睛，忽然道：“这个浅滩一直都是这么湿润的吗？”

    “山里头哪儿有干燥的，这里附近就是野林，临近着肃云国，平日里人烟稀少猛兽众多。

    那些畜生也在这条河里喝水，可不就湿润了。”

    一个上了年岁的老兵说完，朝着欧先生一引手：“天色不早了，再往前就是野林，欧先生我们也尽快下山吧。

    今夜还是除夕，能早点收工，大家也好早些回去吃个年夜饭。”

    听了这话，欧墨抬头看了看天：“除夕吗？”

    “是的，今夜过完就是年初一了。”老兵说完，一脸的乐呵：“而且那玄战公主自打被人发现进了云城之后，到现在也没有出城的痕迹。

    估计呀，她也是打算过个除夕，然后再想法子回玄战，不然怎么会这么沉得住气。”

    欧墨点了点头：“下山。”

    -

    十万大山。

    凌淳和常亭守着一堆火堆，在一个干燥的山洞之中坐着。

    南方雨水多，哪怕是冬季，这山里头的湿气也是非常的大。

    凌淳丢了毯子，身上也只穿着一身相对比较厚实的氅衣，此时正拥着氅衣，坐在火堆旁，看着常亭在烤一只从地底下挖出来的兔子。

    “兔子皮已经处理干净了，用火烤个一两日，可以给主子做一条围脖。”

    常亭受不了这样的沉默，便故作语气轻松地这般说道。

    这几天，在山里头吃不饱穿不暖，整日整夜的担惊受怕，凌淳除了培元丸之外根本没有时间打坐调息。

    原本他的头发还只是花白，可如今却已经白了大半。

    常亭甚至都在害怕，凌淳能不能熬得过这个冬天。

    “今夜是除夕。”凌淳忽然道：“不知道暖儿醒了没有。”

    闻言，常亭不知道该说什么，只觉得心里头酸酸的。

    “去年除夕是她一个人在将军府里过的，我和陆兄都在南边。

    后来听说，是谢家大小姐陪着她跨了年，不知道当时她许了什么愿望。”

    说着，凌淳忽然笑了笑：“或许……当时她的愿望就是与我尽快和离吧。”

    一想到陆暖曾经的姓名之前是冠过他的姓氏的，凌淳这心里就难受得不行。

    “主子，等我们绕路回到了玄战，您就跟陛下提亲吧！”常亭垂着头，忍住了眼眶的湿润。

    他未曾见过情深，却在此时明白了深情。

    “不了，”凌淳叹了口气：“我的筋脉已经在枯断，若是没有培元丸撑着，我是要埋骨在这十万大山了。

    她还小，过了年也才十八，还有几十年的大好光阴。”

    说着，凌淳又笑：“常亭，你可不知道，她以前还想着，自己要占一个山头，抢他十几二十个美貌少年养着呢。”

    “主子……”常亭喉头哽咽：“即便是筋脉枯断，也未必会死，公主那么厉害，一定有办法救您的！”

    凌淳摇了摇头：“筋脉枯断不可逆转，即便是靠着培元丸活下来，余生我也只能是一个废人。

    若我没有保护她的能力，就不该再占着她的心，那是自私。”

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安~

