    诗社领头的人便走到醉醺醺的解缙身边，客气行了行礼。

    说道：“解翰林，这次还麻烦您给评一评，我等感激不尽！”

    解缙还在想着前几天的事，心里不痛快，睁开惺忪醉眼说道：“好，拿过来吧。”

    解缙看了那些诗文，选出一首最佳的，点评了几句，众人也心悦诚服。

    解缙又喝了一口酒，说道：“诸位，论到诗词歌赋，描山写水，叹鸟说物，儿女情长，卿卿我我，终究只是小道而已……”

    说着停下来，又喝了一口酒。

    既然抛出了饵料，其他人自然极给面子的赶紧问道：“解翰林说的是，只是我懂不明白，在诗文一道上，和所谓大道，还请解翰林解惑。”

    “对对对，还请解翰林不吝赐教，我等已经心痒难耐，洗耳恭听。”

    解缙点点头，对这种众星捧月的感觉非常享受，

    说道：“我等身为读书人，不可以只专注于那些微末小道，须知那些东西都不过是一人一家，一草一物之事，对于天下来说，根本就算不得什么，

    何所谓大道？必然是有关纲常人伦，有关天下之社稷，黎民百姓之操守，如此才得算为大道！”

    在众人的催促之下，解缙这才解释说道：“何所谓从大道？首重三纲五常，有道是父为子纲、君为臣纲、夫为妻纲；仁、义、礼、智、信……

    君为臣纲，君不正，臣投他国；国为民纲，国不正，民起攻之。父为子纲，父不慈，子奔他乡。

    子为父望，子不正，大义灭亲；妻为夫助，妻不贤，夫则休之……”

    解缙不愧是翰林学士，知识也确实渊博，讲解起来引经据典，头头是道，说得众人点头称是。

    吊过书袋之后，解缙便把自己心中的愤慨说了出来：“就拿此次遴选秀女来说，竟然有人把裹足淑女排除在外，实在是大大荒唐！……”

    ……

    京城，秦淮河。

    自从朱允熥被确立为皇太孙之后，身为亲舅舅的常升面对自己的弟弟常森约束的非常严格，不准他再去烟花柳巷惹是生非。

    而常森也觉得自己外甥已经是储君了，自己也是水涨船高，自然不能再像以往那样随随便便。

    可他平常享乐惯了，一时半会儿端着架子，装作知书达理、正正派派的谦谦君子还行，

    可时间长了，本性难免就会暴露，几次三番都跑到外面偷偷喝酒。

    不过他也知道影响，因此每次出去都比较注意，尽量不到熟人多的地方，也不亮明身份。

    此时间他正在秦淮河的一艘画舫上喝酒。

    邀请他的人，正是之前儿子被南城兵马司捉拿的永成伯何涛。

    何涛给他斟了酒，笑着说道：“常兄弟，你是不知道，上次殿下高价买了我的地，我的心里可是七上八下的，就怕殿下对我心里不满，

    常兄弟，你找个机会在殿下面前替我敲敲边鼓……”

    “好说好说……”

    常森笑呵呵的说道：“老何你放心吧，殿下要真对你不满，就就不会等到现在了，你看这么长时间了你不还好好的吗，别担心了！”

    “那你说这钱该怎么办？我是想退回宫里的，可殿下就是不要啊，你想想啊，咱的命都是皇家的，还能要殿下的钱吗？

    那不是忘恩负义是什么？这要是被同僚知道了，指不定该怎么编排我呢，那还不被他们笑话了？咱老常也丢不起这个人呀……”

    “你就放心拿着吧！”

    常森喝了一杯酒说道：“这件事根本就没人知道，你老何整天藏着掖掖着，谁知道你的地在哪里，这笔钱你就留着吧，也没有多少……”

    “那好，听你的！常兄弟请……”

    其实何涛的本意并不是为了这件事，只不过拿这个做由头，他是主动结交常森，进而和皇太孙建立关系。

    常森也明白，但他也并没有说透。

    看透说不透，才是好朋友嘛。

    何涛说道：“这样喝酒，也太没滋味了！不如叫几个过来，咱们也听听曲儿，乐呵乐呵如何？”

    常森对这里面的门道非常清楚，而且既然来了画坊，哪里会是个纯情小少年，因此便笑着默认了下来。

    有歌舞赏目，有美女坐怀，真是令人舒畅！

    在美艳女子热情之下，酒也越喝越多。

    过了一阵，常森来到画舫专用的房间小解，回来的时候路过一个包厢，因为酒喝得有些多了，头有一点晕，就扶着栏杆停了一下，接着就听到包厢里边一番对话。

    “听说了吗，这次选秀女但凡裹足的淑女，全都没有选取，连一个都没有！”

    “哟呵，这可是怪事啊，也没有听说朝廷的邸报里说不选裹足淑女啊，这是怎么回事？”

    “我听说户部和宫里在选的时候，在登记造册的时候就把她们得排除在外，根本就没有让她们上册！有的地方都直说裹足的淑女不选了！”

    “这还得了！但凡读书人家，士族大户，家中女儿很多都裹足，这一下子排除多少人！”

    “诸位实话告诉你们吧，这是真的，我家的妹妹就因为裹足，被他们说成体态不佳，所以根本不给机会……而且，听说这还是上面的意思……”

    常森一听是关于自己的外甥，赶紧靠近窗户，想要听得仔细一些。

    “江西那边都传开了，很多读书人都不认同这种做法，引起了士林的非议……”

    “那是肯定的，真要这么选，多少官宦之家的小姐都没有资格，不仅这次没有资格，以后恐怕也不行！这谁能满意……”

    “听说吉安府的解缙，举行了几次诗社，每次都抨击这件事，也不知道这股风声，什么时候能刮到京城，咱们也该发出自己的声音了……”

    “对呀，裹足的女子有什么不好，贤良淑德，温婉可人，最是贤惠，这样的女子才有资格进……”

    这些话入耳，顿时让常森怒火中烧！

    这帮人是准备算计自己的外甥呢！

    那还得了！

    自己身为舅舅，岂能坐视不管！

    他知道自己的武力不行，便跑到包厢里面拉着何涛，道：“老何，敢打架不敢？你要敢打，我老常改天请你喝酒！”

    这其中，又怎么是一顿酒那么简单！

    常森请的这顿酒，就代表二人从此结交了！

    何涛也正是明白这个，再加上常森也不是没有脑子的无法无天之徒，不是谁都敢得罪的，

    既然他说打架，对方肯定能打。

    所以何涛赶紧说道：“常兄弟，打架有什么不敢的！你说是哪个王八蛋，咱们这就揍他们一顿！”

    于是二人带着随从，杀气腾腾的踹开那个包间的门，进去噼里啪啦将里面的几个痛揍了一顿！

    常森出了一口气，知道这件事不是自己能解决的，于是赶紧进宫。

