    拥有满级竹艺，制作一个遮阳竹棚对徐烨来说并不困难。

    到夜里11点多的时候，徐烨就已经把它做完了。

    他试背了一下，虽然有些重量，但是对于现在的徐烨来说，这点重量根本不算什么。

    对他行动没有什么影响，也不影响他观察四周。

    所以, 他对自己的成果还是比较满意的。

    把东西收好之后，徐烨就准备去休息了。

    姜柠和宁雅也没有继续熬夜的打算，她们都觉得自己的所在的地方变得危险了，随时可能有怪冒出来。

    所以，还是早点去睡觉，保证自己有足够休息的时间。

    万一自己也遇到怪了, 也有力气跟它斗一斗。

    徐烨躺到竹床之后, 就开始等待12点的到来。

    过了12点，他就可以使用模拟器了。

    他已经考虑好了, 还是先模拟满级眼球。

    之前虽然模拟过满级的视力，但是徐烨觉得还是不够，夜间还是看的不够清楚。

    他虽然有了露营灯，但是他觉得还不够保险。

    如果夜晚有怪来袭击的话，他就觉得视力越强越好。

    而且眼睛满级之后，说不定会有别的惊喜。

    至于满级抗毒能力，徐烨觉得可以等下次。

    反正那些磐石原蛇的肉又不会坏掉，完全不会有什么不好的影响。

    徐烨已经和姜柠交易过了，没有任何的奖励，说明他也没有错过什么。

    时间一点一点过去，徐烨终于等到了12点的到来。

    “系统，我要模拟满级眼球。”

    随着徐烨召唤系统，他就进入了自己的虚拟世界里。

    然后，徐烨就看到了自己的眼球。

    不断的分解，不断的重生。

    一次又一次，反反复复。

    【叮，满级眼球模拟成功。】

    听到提示之后，徐烨睁开了自己的眼睛。

    他发现, 借助外面的微光，自己可以很清楚的看到竹屋里的情况。

    徐烨看了一下时间，发现才凌晨两点多，说明这个模拟的过程只有两个多小时。

    徐烨给自己录制一段视频，看看自己眼睛的情况，会不会像是动物的眼睛一样发亮。

    然后徐烨就发现并没有发亮的情况，似乎比动物夜视的原理更加的高级。

    所以徐烨就安心了，不用担心被游戏发现自己的异常情况。

    重新躺下，徐烨进入了冥想状态。

    冥想比睡觉更好，因为可以知道外界的情况，而且还可以让自己恢复的特别的好。

    满级的冥想好处是很多，徐烨也很想把这个能力给姜柠的。

    不够眼下他没有技能生成书和复制书，不然的话就可以给姜柠这个好处很多的能力了。

    夜里还是比较平静的，徐烨虽然听到了一些动静，但是距离都比较远。

    徐烨不知道那些声音是什么动物发出来的，也不知道是不是属于虎狼的声音。

    其实徐烨还不知道虎狼是如何叫喊的，因为对方还没有叫喊就被徐烨杀死了一只, 根本没有机会叫喊。

    天渐渐的亮起来之后，徐烨就结束了冥想。

    走到外面，徐烨发现温度已经有二十九度了。

    一大早就有这么高的温度，中午肯定热的不行。

    徐烨在考虑，自己是不是应该原路返回，等自己下一次模拟了满级耐热能力之后再重新出发。

    毕竟他距离那原始森林并不是很远，回去的话也不是不可以。

    但是突如其来的雷声，让徐烨改变了想法。

    这么热，应该是要下雷雨的节奏。

    只要下雨了，温度肯定会降低，就不会有那么炎热。

    徐烨快速的烧火，准备煮上一锅的芋头，这样中午和晚上就不用生火煮东西吃，可以直接吃芋头了。

    只要把煮好的芋头放到锅里，直接收到背包空间里去，中午和晚上拿出来的时候也会是烫的。

    煮好之后，徐烨就直接出发了。

    背着他带遮阳棚的背篓，然后就开始一路小跑起来。

    温度并没有持续上升，同时还起风了。

    姜柠和宁雅起来的时候，就看到徐烨在赶路。

    “烨哥，你那边看起来要下雨了，你怎么还在赶路啊？”姜柠看到徐烨在赶路，就询问了一句。

    对于姜柠来说，这样的天气应该停下来休息，根本没有必要这么拼命的赶路。

    耽误几天时间，也不会造成多大的影响。

    反正，他们两个的距离还是挺远的，没有那么容易碰头。

    “这个时候天是最凉快的，更适合赶路啊。不用担心我，我不是有雨衣吗，真下雨了也没有关系。”

    “而且，这里都是矮灌木，也不存在被雷击中的危险。”徐烨觉得这个时候确实是比较适合赶路的。

    如果是太热的天气，他的速度就会受到影响。

    这个天气就不一样了，速度可以很快，徐烨的体能特别的好，可以持续狂奔。

    一天，都可以赶平时两天的路程。

    所以，在这种情况之下，徐烨怎么可能放弃赶路，停下来休息呢？

    这个时候停下来休息，完全就是浪费时间啊！

    徐烨都这么说了，姜柠也没有什么好说的。

    她吃了一些早饭，然后就拿上了自己的砍刀，去砍竹子了。

    徐烨的竹子已经不太够用了，所以姜柠想要给徐烨的砍一批的竹子。

    有了竹子之后，徐烨就可以打造家具，也可以用竹子来跟别人交易东西。

    现在这片竹林已经有三之一的竹子砍倒下了，姜柠觉得自己还不够努力，应该更加的努力，把剩下的三分二全都砍掉。

    现在搬运竹子可是很容易的，只要砍下来之后，就可以收入到自己的背包空间里面，然后回到自己的吊脚楼旁边，把竹子拿出来就可以了。

    非常的轻松，搬运完全不需要力气。

    这个办法，已经帮助姜柠节省了很多力气了。

    姜柠在砍竹子，宁雅就继续练习射箭。

    她可没有姜柠的狙击弩，也没有更强大的武器，能靠的就只有一个猎弓了。

    只是她发现想要练好射箭并不是那么容易的，她的力气不是很大，准度也不高。

    这种情况下，她也只能慢慢联系，然后祈祷自己的生活的区域不要有怪出现。

    姜柠已经答应了宁雅，等到晚上的时间就帮宁雅制作一些陷阱的工具。

    这样宁雅就可以在自己生活区域布满陷阱，可以用陷阱来防备野兽和怪。

    陷阱阵确实是一个非常有效的办法，用这个就可以对付大多数的动物了。

    怪其实也是一种动物，有血有肉的动物，只是它们并不是地球生的动物，仅此而已。

    十点多的时候，徐烨那边下起了暴雨。

    徐烨穿着雨衣，把银雕也保护了起来，防止它被淋湿了。

    毕竟它现在是很虚弱的，如果生病的话肯定就没有办法活下来了。

    能见度虽然很低，但是对徐烨造成的影响不大，因为现在他的视力惊人。

    一路奔跑，让姜柠和宁雅看了都十分的心疼。

    特别是姜柠，毕竟徐烨是为了和她汇合的。

    她打开了自己的地图，看着徐烨和自己的距离。

    缩小的时候，两个人完全是不动的。

    所以，两个人的距离真的挺远的，不像是徐烨说的那样，用个十几天的时间就可以碰头了。

    中午的时候，宁雅用弓箭射杀了一条大鱼。

    然后，她就把大鱼交易给了姜柠。

    宁雅都没有大锅，只有几个陶罐，所以没有办法煮大份的食物。

    姜柠就不一样了，她有吊锅，可以煮一大锅的食物。

    拿到大鱼之后，姜柠就开始切片。

    内脏之类的宁雅已经处理干净了，把鱼也洗的很干净。

    姜柠只要把大鱼切片，下锅煮了就可以。

    姜柠手里也是有不少的调味料的，她觉得自己应该煮的不错。

    半个小时之后，姜柠就把鱼肉煮好了。

    煮好之后，姜柠直接品尝了一下味道。

    “很腥啊，怎么会这样的。”姜柠发现这个鱼肉吃起来腥味很重，和徐烨煮出来的完全是两回事。

    “徐烨明明也是那么煮的啊，为什么他煮的鱼肉只有美味，没有腥味呢？”姜柠十分的郁闷，她明明都放了很多的调味料了。

    只是这个差距，在她看来真的太大了。

    自己煮出来的，有一种没有办法下口的感觉。

    但是用了那么多的调味料，她也舍不得倒掉。

    于是，交易给了宁雅一份。

    宁雅也尝了尝，给出了自己的评价。

    “阿柠，我觉得是你要求过高了。其实吧，这个鱼片已经算是不错了，腥味确实有，但是也没有那么重。你有这样的感觉，主要是好东西吃多了。”宁雅之前也只自己煮东西东西的，姜柠煮的东西和她之前煮的比起来已经好太多了。

    “这个就叫由俭入奢易，由奢入俭难。”

    姜柠点了点头，发现确实是这样的。

    徐烨煮的好东西是在是太多了，如果没有煮的话，她也是吃主食。

    主食的味道就那样，所以姜柠也没有什么好吐槽的。

    “我这个手艺还真是糟糕啊，等回去了一定要跟烨哥好好的学习学习。”姜柠对自己的手艺越来越嫌弃了。

    “你还用学啊，以后直接让徐烨煮不就好了？”宁雅调侃了一句。

    她觉得，徐烨跟宁雅肯定会有一腿的。

    现在没有，回去之后肯定也会有。

    姜柠这么漂亮，而且还如此的懂事，没有半点矫气。

    这样的女孩子，简直就是男人的梦中情人啊。

    她不相信，徐烨没有动心，没有任何的想法。

    现在没有行动，是因为没有行动的意义。

    等到回去了，或者两个人碰头了，那就可以行动起来了。

    “烨哥又不可能给我煮一辈子，最多就经常去烨哥那里蹭吃蹭喝，哪可以一直吃啊。所以，还是自己掌握了最好，不仅自己可以吃，还可以煮给爸妈吃。”姜柠并没有万那个方向想。

    现在距离回去还有两百多天，她一下子还没有考虑到这个。

    另外，徐烨那边虽然都是雨声，但是也不是完全听不到自己和宁雅的对话。

    要是让徐烨误会了，那岂不是很尴尬？

    幸好，徐烨一直都在赶路，并没有听到她们两个的聊天内容。

    大雨不断的持续，五点多的时候，天看着就很黑了。

    徐烨总算是停了下来，拿出了自己的移动竹屋。

    移动竹屋里面有帐篷，所以不用担心下雨。

    现在徐烨还有了竹床，就更安心了。

    进了竹屋之后，徐烨就把自己的雨衣脱了下来，挂在帐篷里面。

    外面依旧是暴雨，雨水击打在竹屋和帐篷上面声音还是挺大的。

    徐烨拿出了早上煮的芋头，还是热的。

    吃了几斤芋头之后，徐烨就拿出了一些竹子，准备继续打造家具。

    反正晚上都没有别的事情可以做，不干活的话就有点浪费时间了。

    今天晚上徐烨做的桌子，他觉得自己还是缺一张长桌子的。

    以后和姜柠碰头了，就可以用长桌一起吃饭了。

    所以，徐烨就开始取料，准备制作长桌。

    姜柠和宁雅看到徐烨这么拼命，都是十分的佩服，同时还有一些心疼。

    所以，她们两个也不打算咸鱼了，也开始忙碌起来。

    她们两个需要制作陷阱用的东西，可以让宁雅尽快的把陷阱阵布置起来。

    姜柠自己的移动竹屋已经完成了差不多了，明天再花一天时间就可以把移动竹屋给弄好。

    屋顶铺的茅草后面慢慢弄就可以了，重点是移动竹屋本身。

    忙碌的时间过的特别的快，转眼就11点多了。

    徐烨在姜柠和宁雅的劝说之下，就停止了干活，躺到竹床上面去休息了。

    外面的大雨还在继续，完全没有停止的意思。

    徐烨没有睡觉，还是用冥想的方式取代睡觉。

    一整夜过去了，徐烨发现雨还是没有停止。

    只是，今天他要赶路的话就比较麻烦了。

    因为涨水了，虽然只到脚背，但是前方有太多未知的情况了。

    如果继续赶路的话，就有很可能走近河流里，然后被洪水卷走。

    经过考虑之后，徐烨决定在原地休息，不冒险继续往前。

    目前他对四周的环境都不是很熟悉，赶路的风险太高了。

    真的想要赶路，也得等到雨停了下可以继续，不然的话就可能遇到状况。

