    

    上课的时间永远是过得飞快的，很快周六就到来了，整个酒店都被学校包下来举行舞会。

    这次舞会不仅是为上一批的交换生送行，更是迎接另一批的交换生，这一批交换生是来自国外的一个顶尖的贵族学院来的学生。

    早上十点多钟，陆陆续续的就有学生穿着西装礼服来到了酒店。

    酒店早已经布置好了，各种各样的料理，酒水，点心应有尽有，还有许多高端的Al为这些贵人们服务着。

    几个穿着高定礼服的女生早早就来了酒店。

    “今天钟小术肯定会跟着傅少来的，在大厅里面不好下手，不如把她引到大厅后面的走廊里面去吧，好好的吓唬吓唬她，给她个下马威。”

    “太多人去后面的走廊太可疑了，就兰婷去吧，我们在外面把风，一定让傅少知道了。”

    “好，这样好，兰婷姐，到时候你可要好好的给我们出出气，吓唬吓唬钟小术，别以为她扒上了傅少就多么了不起。”

    “好了，先不聊这些了，学校可挺大方的，我看见那边有ayert的点心，平时想要订都挺难订的到的，我们去端一些来吃吧。”

    说完几个女生就散开了，而一个穿着黑色西装1米9的男生站在不远处，他静静的喝了一口杯里面的酒水。

    系统：“零绪，前几天我就感觉到有一个强大的系统侵入了我的消息，应该就是高级系统公子了，刚刚听那几个女生说钟小术，那我就更确定是他们了，他们也在这个世界。”

    零绪：“嗯。”

    系统：“就嗯？不和朋友叙旧？”

    零绪没理系统，系统只能闭嘴了。

    将近中午，整个大厅人越来越多了，整个学校的人陆陆续续的都来了。

    而一身冷灰色西装的赵玠也来了，赵玠一进来很多女生都盯着他。

    毕竟赵玠这张脸还是长得挺帅气的，棱角分明，而且不像其他男生留的头发都比较长，他一个寸板头看起来挺有魅力的，帅气中还带着一丝丝的可爱。

    赵玠享受着别人的目光，小声说道：“果然傅司衍那个家伙没来，本少爷就是最帅的。”

    但是赵玠慢慢的发现也有一些女生总往另一个方向看去。

    “那群女生看谁呢？难道傅司衍也这么早就到了？”

    傅司衍不是最喜欢卡点到的人吗？有这么快来吗？

    赵玠好奇的往那个方向看过去，零绪身高很高，人群中一眼就能看见他。

    赵玠看见零绪第一眼，立刻眼中就是冒着怒火：“这个家伙怎么会在这里？”

    他永远不会忘记在那个西装店里面，这个可恶家伙居然……

    赵玠那天回去可是刷了几十遍的牙齿，人生第一次遇到这种事情，太恶心了。

    这个人会出现在这里，就代表是学校的学生，但是平时没有见过他呀，不会是来交换的学生吧？

    不要啊，以后这家伙要是在学校里面，看见一次赵玠就浑身不舒服一次。

    而此刻零绪突然回头，一双深不见底的忧伤的眸子对上了赵玠，赵玠直接僵住了，然后回身赶紧转身跑人。

    赵玠跑出了大厅，突然意识到：“不对啊，我跑什么呀，这大厅这么多人他敢对我做什么吗？”

    他干嘛要跑路啊？

    “站在这里犯什么傻呢？”一个熟悉的声音从远处传来，傅司衍扶着钟小术下了车，一眼就看见在酒店门口自言自语发呆的赵玠。

    赵玠回神，道：“傅司衍，你来了，你……”

    话还没有说完，他就愣住了。

    因为他看见了傅司衍扶着的钟小术，简直太美了！

    上身得体的双肩礼服，下身的裙子如同整个星空一样，每走一步裙子上的星空都在飘动发着光亮一样。

    钟小术的头发的全部扎成了丸子盘在了头上，蓬松的丸子头前带着一个小王冠，小王冠上全都是闪亮亮的水晶。

    脖子上是一条黑色的锁骨链，衬托着整个颈脖子像天鹅颈一样，雪白修长。

    傅司衍微微的将钟小术挡在身后，说道：“赵玠，再看我戳瞎你眼睛。”

    嘶，不是吧，好歹是兄弟，不要这么凶残吧。

    赵玠：“抱歉，小术穿这件礼服实在是太漂亮了，我……我……”

    顿时赵玠结巴了。

    钟小术微微一笑，她可不要在赵玠面前晃太久，赵玠可是名草有主了。

    公子：“我发现零绪要攻略的人，每次都会有一点喜欢你。”

    钟小术：“谁让我这魅力无处安放呢？还好就是一点点好感，并不是爱情，要不然零绪可能会吃醋哦。”

    赵玠对她仅仅是青春期萌动的好感而已，还谈不上所谓的喜欢和爱情。

    傅司衍全程用身体稍微的挡住钟小术，不是很喜欢被别人看见。

    早知道就不选这么漂亮的礼服给钟小术穿出来了。

    “走吧，不要傻站在门口，舞会应该要开始了。”

    三个人一起进了大厅，两男一女，钟小术站在中间。

    一进入大厅三个人就吸引了全场所有人的目光，美男美女简直不要太吸引别人的眼球。

    特别是傅司衍和赵玠两个帅哥站在钟小术的身旁，钟小术在中间简直像一位公主一样。

    男生们不自觉的发出惊叹：“好美啊……”

    女生眼中满满的羡慕。

    更多人还是嫉妒，那条礼服好美啊，明显是高定，而且是仅此一套的。

    零绪站在不远处，看见钟小术的时候，嘴角勾起一丝笑容：“钟小术走在哪里都是这么吸引人。”

    待零绪看见赵玠轻轻的撇着钟小术的目光的时候，零绪瞬间脸黑了一个度：“要打一顿才行。”

    系统：“……”

    整个舞会无非就是吃吃吃喝喝喝的，还有男生可以邀请女生跳舞。

    傅司衍找了一个还算人少的角落，在沙发上坐下，赵玠端了几杯红酒过来。

    “给，这个红酒口味不错。”

    赵玠递给了傅司衍和钟小术一人一杯。

    傅司衍接过了红酒，然后拦住了钟小术的酒，说道：“别喝酒。”

    赵玠：“这里被学校包场了，很安全的，女生喝点酒也可以。”

    傅司衍：“她没有喝过酒，不想让她学会了。”

    “好吧，不要学会喝酒也挺好的。”

    傅司衍直接把钟小术那杯酒给喝了。

    大厅里面的各种食物和酒水可以自己过去拿，也可以招呼服务Al将东西送过来。

    明显很多人都是比较乐意自己走动去拿吃的的。

    赵玠和傅司衍聊着国际篮球赛的事情，这种男孩子的话题钟小术也插不进嘴去，就坐在边上。

    空间里，公子一个劲儿的在撒娇：“小术，我看见了好多好多好吃的，你能不能去拿点吃的给我吃？”

    钟小术：“会被发现的。”

    公子：“不会的不会的，你端着吃的去没人的地方，然后我再出来。”

    公子继续软磨硬泡：“你看你一直坐在这里也不吃任何的东西，显得很奇怪的，你肯定要端着吃的做做样子啊，但是你又吃不到，你可以端着吃的给我吃啊。”

    “你不是说你老想着我吗？你不是说你很善良吗？你就不能满足一下我小小的要求吗？你看我这么可爱~”

    公子撒娇起来那个小奶音真的让人受不了。

    钟小术站起身：“我去拿些吃的，你们慢慢聊。”

    赵玠：“最右边的小糕点很好吃，推荐哦。”

    钟小术：“好，谢谢。”

    傅司衍看了她一眼，他知道钟小术一直坐在这里不吃东西很奇怪，所以她现在应该是假装去走动走动吧。

    钟小术微微的提着裙角向有食物的区域走去。

    走到一个食物面前，脑海里问道：“公子，你要吃这个吗？”

    公子狂点头：“要要要。”

    钟小术拿了一个小糕点，然后又指着其他的吃的问道：“这个要不要？”

    公子：“要，我全部都要，这些东西我全部都要吃。”

    钟小术：“……我随便给你拿一点，吃太多太可疑了，还有你的肚子真的能撑得下吗？”

    公子：“能，绝对能撑得下！”

    钟小术不听公子瞎扯淡，她看着拿了几样甜点，然后看了看附近，最后向着大厅后面的走廊走了过去。

    而有几个女生一直盯着钟小术，正愁着要怎么吸引她去那边的走廊，没想到她居然自己去了。

    那跟几个女生立刻跟了上去。

