    第一百八十八章：

    【叮~系统提示】：恭喜您铸造术达到灵级水平，奖励灵级矿石十块、熟练度10万和500声望值。

    用了一周时间。

    洛枫的铸造术等级终于提升了上去。

    原本大师级别的他升级到了灵级水平。

    虽然达到了灵级铸造师的级别，但并不是说每一次都能铸造出来灵器，只是出现了铸造出灵器的概率罢了。

    10%的概率铸造出灵器。

    这概率已经很高了。

    这一周除了提升铸造术，大部分时间都在想办法收集每日任务所需的资源。

    前三四次非常危险。

    现在他越来越有经验了，有的时候不需要利用金身都可以保证不死的情况下从小白兔口中夺食了。

    “我现在已经81级了，估计等我出去的时候已经达到满级了，只可惜没有办法在这里转职，说不定就可以达到一转二转了。”

    洛枫将刚铸造的一件60级暗金装备丢到一旁，嘴中呢喃道。

    “小枫，我们回来了，今天还不错，已经将明天任务所需的材料收集一半了。”

    猫猫和音音从外面走进房间，脸上洋溢出笑容。

    洛枫看着她们手里提着的蔬菜和木材疑惑的询问道，“这最起码有两份多的量，今天怎么这么多？”

    猫猫得意道，“那是因为我们又多了几个客户，现在我和音音都快将神隐村的活包圆了。”

    猫猫和音音因为觉得自己帮不上忙，心里有些惭愧，就开始在村子里面帮人打扫卫生。

    刚开始一两天只有2号和4号同意，后面越来越多人开始雇佣猫猫和音音，她们现在已经可以解决自身的那份每日任务了。

    “真棒，这样我就可以专心提升铸造术了。”

    洛枫笑着捏了捏猫猫和音音的小脸蛋开始继续铸造。

    ……

    其实这段时间，除了提升铸造术，洛枫的意识还在操控着秋蝉那个分身搞事情。

    他本体虽然被困，分身却依旧自由，并且意识可以在本体和分身上来回切换。

    此时。

    米国服的无尽深渊之中，洛枫正独自一人行走里面。

    在血色教堂集齐千件血色套装之后，他就离开了血色教堂，开始寻找秩序之牌的下落。

    就在昨天，曾经他在血色教堂结交的一个朋友告诉他，无尽深渊之中有一张秩序之牌。

    所以他来了。

    无尽深渊。

    米国服的一处禁地。

    这里是百级怪物聚集的地方，据说下方还有不少仙兽神兽。

    因为秋蝉分身的属性是跟他本体同步的，所以属性很高，自然不惧百级怪物。

    甚至现在一人杀一群百级怪物也不再话下。

    “赤龙出来！”

    “吼~”

    他召唤出秋蝉分身这段时间抓的一只宠物，一条浑身赤红的蜥蜴龙，是一只灵兽。

    如今已经达到了50级，体型非常庞大，一点不输小黑。

    他纵身一跃落在赤龙身上，朝着无尽深渊中俯冲下去。

    “嗖嗖~”

    俯冲了没多久，无尽深渊附近出现了不少吸血蝙蝠，速度飞快的冲向他。

    血色长枪出现在他的手中。

    长枪挥动，那些等级不是很高的吸血蝙蝠全部被秒杀。

    没有停留，继续朝着下方冲去。

    途中还遇到一些百级怪物，都被他给闪避开来。

    足足半个多小时的时间，他还没有降落到底部，反而在无尽深渊一处岩壁处发现了一座宫殿。

    “咦？这里怎么会有一座宫殿呢？”

    满脸好奇的洛枫骑着赤龙落在了宫殿前的平台上，打量着面前的宫殿。

    “恶魔城堡？隐藏地图？”

    看着宫殿牌匾上写着的四个大字，他疑惑的嘀咕了一句。

    “恶魔城堡！”

    赤龙身体颤抖了起来。

    洛枫疑惑的看向身旁的赤龙询问道，“怎么了？貌似你很惧怕这里似的。”

    赤龙点了点头，“恶魔城堡是由恶魔骑士领袖建造的，传闻恶魔骑士领袖麾下有十二骑士，这些骑士对应十二星座，非常厉害，就连一些诸神也畏惧他们三分。”

    “他们什么实力？”

    “骑士领袖百级一觉，十二骑士百级三转，他们曾经很活跃，诸神之战之后就没听说过他们，没想到他们躲到这里来了。”

    “你怎么知道这么清楚？”

    “因为我们恶魔骑士所骑乘的不是别的，正是我们蜥蜴龙族的成员，他们貌似对收服我们龙族很有一手，所以我们很畏惧他们。”

    “原来如此。”

    ……

    洛枫收服赤龙的时候，赤龙已经算是一头成年龙了，知道不少事情。

    既然知道了这里是恶魔骑士的地盘，他便感觉已经没有继续朝着无尽深渊下方深入的必要了。

    秩序卡牌应该在恶魔城堡内。

    恶魔骑士们这么强，得到一张秩序卡牌应该没什么难度。

    只可惜他分身只是天罗职业，不是超管，无法感知到秩序之牌在哪里。

    “吱呀~”

    他上前推开恶魔城堡的大门。

    赤龙吓了一跳，连忙拦住他，“主人你要干什么？你不会要去找恶魔骑士的麻烦吧？会死的！”

    洛枫笑道，“来都来了，不进去看看怎么行？”

    说着，他踏入了城堡内。

    城堡内黑漆漆一片，伸手不见五指。

    洛枫从背包里面取出几块会发光的矿石朝着周围丢去。

    每一块矿石犹如一个上百瓦的灯泡，将城堡内照的亮堂起来。

    “嘶~”

    赤龙看向周围，忍不住倒抽了一口冷气。

    因为它发现，宫殿两旁竖立着十二个骑士雕塑，骑士胯下还骑着不同的蜥蜴龙。

    正是恶魔十二骑！

    “咦？”

    洛枫疑惑声响起，赤龙顺着他的目光朝着主座望去。

    只见主座上面坐着的并非是骑士领袖，而是一只眼睛。

    这只眼睛足有篮球大小，拥有重瞳和十二个勾玉，眼睛的眼白部位还刻画着许多奇怪的符纹。

    至于那骑士领袖雕塑则老实的站在主座旁边，满脸恭敬。

    “擅闯恶魔城堡，找死！”

    这个巨大的眼睛没有嘴巴，却可以发出声音，响彻整个城堡。

    赤龙吓得庞大身躯颤抖起来。

    洛枫却一点也不畏惧，反而露出激动之色，他对眼睛道，“神控秩序之牌！哈哈哈，没想到竟然能在这里碰到排在8号的神控秩序之牌！”

    8号神控秩序之牌，比佛珠舍利排名还要高。

    这让洛枫激动不已。

    好在他在黑域从风栩那里了解到了不少秩序之牌，否则凭借他的分身根本不可能一眼认出来。

    “你认识我？”

    神控秩序之牌眼睛眨动，看向洛枫。

    洛枫笑道，“我是超管，自然认识你！”

    神控秩序之牌，“超你大爷，一个小小天罗敢冒充超管，不知死活！”

    洛枫，“……”

