    就在这时，陈奇的电话铃声响起。

    来电是一个经过加密的陌生号码，陈奇眉头微皱，接听起来。

    “喂。”

    “陈奇，你现在是不是很慌？”电话里，传来一阵经过处理的沙哑音。

    陈奇眼睛微眯，“你是谁？”

    “哈哈哈……你无需管我是谁，想不想见你女儿？”

    “是你抓走了绾绾？”

    “不错，你杀了我哥，现在我就拿你女儿偿命！”电话里，对方嘿嘿笑道，“不过你放心，我现在不会立即杀了她。你不是自认为很厉害么？如果你能够在一个小时之内找到我，我可以让你见你女儿最后一面。”

    “如若不然，等待你的，就是你女儿的尸体了……”

    话说到这里，对方掐断了通话。

    “喂，喂？”

    朱雀上前，“龙主，情况如何？”

    陈奇拳头紧拽，咯吱作响。

    “一个小时之内，无论用何种办法，就算将整个樊城，挖地三尺，也要把绾绾给我找出来！”

    说完，陈奇瞥了一眼朱雀，“记住，这是军令！”

    朱雀神色一凛，“是！”

    陈奇眼眸之中，闪过无尽寒芒，身子已经出现了颤抖。

    “无论你是谁，只要绾绾少了一根毫毛，我就会让你，后悔来到这个世界上！”

    陈奇父母去世之后，他便对自己身边亲人，格外珍惜。

    可以说，绾绾已经是他心头的一块肉。

    有人竟妄图将绾绾从他身边夺走，这已经不是死不死的问题了。

    他，死不足惜！

    很快，一道命令由朱雀这里颁布出去。

    樊城军区总部，唐庚接到这个命令，一刻不敢怠慢，直接调动了整个军区的兵力，开始在樊城之中，搜寻绾绾的踪迹。

    与此同时，樊城一条江流边上，一名身着西装的男子，缓缓放下了手机。

    他微微咧嘴，露出一口尖锐的牙齿。

    也许，陈奇差不多已经忘记了他这个人的存在，但他对陈奇的恨意，却刻骨铭心。

    他叫林拓，林家小少爷。

    他的大哥林艺，也就是张红茹的丈夫，两月前惨死在陈奇手中。

    且在林艺葬礼当天，陈奇还现身葬礼现场，对已死的林艺不敬，让其死都不得安宁。

    自那时起，林艺就恨不得将陈奇抽筋剔骨。

    而后他一直在暗中策划，该如何报复陈奇。

    现在，他的复仇计划，已经实施。

    林拓面露疯狂笑容，“陈奇，你一定要好好享受，我给你准备的这场盛宴。我要让你在绝望之中死去！”

    言罢，林拓将手机随手抛进了滚滚江流，转身走进了车内，坐车离开。

    樊城街道，几队手持真枪实弹的军人，快速奔跑而过。

    没过多久，又是几辆装甲车浩浩荡荡驶过。

    这一幕，着实吓坏了路边行人，引得众人议论纷纷。

    “我去，这是发生什么事了吗？怎么突然出现了这么多军人？”

    “这，这是要打仗了吗？”

    “狗屁打仗，现在是和平年代，哪来的仗打？”

    “那是怎么回事？”

    “难不成……是军队演习？”

    路旁一间快餐店内，一名女子眉头紧皱。

    她长着一对漆黑的眼眸，长发后盘，约莫二十多岁。

    容貌精致，气质出众，精明干练，却给人一种生人勿近之感。

    她将最后一口餐食吞咽下肚，而后拿起自己的衣物，快步朝街道对面的警局走了进去。

    “司队！”

    “司队好！”

    警局内，一些看到女子的警察，立即行礼问候。

    女子一一点头，淡漠回应。

    而后，她径直走进了一间办公室，里面正有一名中年男子，在对几名警员吩咐着什么。

    “刘队。”

    女子走了进去，中年男子抬头看了一眼，而后对身边的人摆摆手，“好了，事情差不多就是这样，你们都出去吧。”

    几名警员恭敬行礼，而后又对女子行了一礼，退了出去。

    刘鸿卓双手抚平于桌案，微笑看着女子，“雪萍，怎么样，来我们警局这几天，还习惯不？”

    司雪萍点点头，“

    还好，在哪儿办公都一样。”

    司雪萍，原樊城南城区一级警督，因其兢兢业业，功绩卓越，前几天被刚刚调来樊城中心城区警局，升任为副局长一职，协助刘鸿卓办案。

    算起来，今天是她走马上任的第五天。

    司雪萍出生于一个军人世家，父亲是西南军区的一位校级官员。

    因家庭环境影响，司雪萍从小习武，立下雄心壮志，要为自己的国家出一份力。

    本来父亲也想让她加入军队，但司雪萍却自愿做起了警察一职。

    她向来嫉恶如仇，每当遇到什么重大案件，总是跑在最前线，与敌人斗智斗勇，被冠以‘铁娘子’称号。

    在她当警察的这些年，各方面能力突出，在她手里了结的案件，是同行人的好几倍，倒也没有给他们司家丢脸。

    “刘队，外面到底发生了什么事情？怎么突然出现了那么多军人？”司雪萍疑惑问道。

    “哦，那事啊，好像是我们市区有人被绑架了。”刘鸿卓回应，话语故意显得轻描淡写。

    “绑架？”司雪萍秀眉紧皱，“绑架这不应该是我们警察来处理么？这与军方有什么关系？”

    “呃……”刘鸿卓有些不知如何回应，“反正这事不用我们管，你也不用操心了哈。”

    司雪萍眼睛微眯，“刘队，我怎么感觉，你有事在瞒着我？”

    刘鸿卓摸了摸鼻子，“有么，你多虑了吧。”

    刘鸿卓的确是在故意瞒着司雪萍，因为他知道司雪萍这个姑娘的性格。

    什么事情都喜欢揽在自己身上，虽然每次都能取得一定成效，可她抗命之事也时有发生。

    此次案件上头已经下令，让他们警局无需去管，交由军方处理便可。

    由此，刘鸿卓故意将此事轻化，将司雪萍稳住。

    可司雪萍冰雪聪明，哪里是那么好糊弄过去的？

    司雪萍紧紧盯着刘鸿卓，微笑喊了一声，“刘队……”

    刘鸿卓被司雪萍看得有些不自在，“好吧，我可以告诉你，但你要答应我，没有我的命令，不许擅自出动！”

    司雪萍继续抿出一个笑容，不置可否。

