    周秀芹自己也不知道是怎么回事，之前也只是陪着王大双和张铁军喝了一杯酒而已。

    后来浑身就像着了火一样，被张铁军拖到了床上。

    她忘记了礼义廉耻，更忘记了趴在身上的不是自己的丈夫王大双。

    张铁军带给她的快乐是前所未有的，王大双从来也未曾给过她。

    王大双发疯似的趴在了周秀芹的身上，想发泄心里的不满。

    只可惜，他有那个心，但他兄弟却不争气，始终耷拉着脑袋，跟打了败仗一样，抬不起头来。

    当天，王大双借着酒兴，狠很的揍了周秀芹一顿。

    只揍得周秀芹全身瘀紫，在床上躺了三天才能起来。

    为了雪耻，王大双到镇上找到了张铁军。

    谁知道张铁军一口咬定是王大双的老婆勾引自己。

    甚至拿出了自己县里和镇上的关系威胁王大双。

    如果王大双想继续纠缠他，他可以分分钟让王大双下课。

    甚至还会让王大双有牢狱之灾。

    王大双胆怯了，他不敢跟张铁军斗，更不敢得罪桃园村的张姓村民。

    再后来，王大双和周秀芹看似是一对美满的夫妻。

    其实早已经是名存实亡。

    关于周秀芹的传闻是一波接着一波，王大双也只能装作聋子，像没有听见一样。

    王大双说到这里的时候，已经是泣不成声。

    他虽然前些年昧着良心赚了不少钱，但这几年已经是用得所剩无几。

    王根生听了，好一阵冷笑：“你这也是自作自受，明明只得张铁军不是什么好东西，还和他来往，这不是引狼入室吗？”

    “张铁军要承包桃园村的果树林，对桃园村也有些好处，所以我就答应了。”王大双无奈的说道。

    “什么果林，都不结果，无非是想钻政策的空子，骗几个钱而已。”王根生没好气的骂了一句。

    自己当时想将废果林划到中药种植基地里面去。

    张铁军还带来了不少小混混和痞子前来闹过事。

    “根生，都是过去的事情，我现在后悔都来不及，你能帮我把病治好吗？”王大双露出了生无可恋的样子。

    “等我把你的酒解了再说，不是我说你，你打老婆算什么英雄，有本事直接找张铁军去。”王根生恼了一句。

    王大双不再说话，其实这心里的苦，也只有他自己知道。

    一个人越是自卑，脾气越是出奇的臭。

    王根生替王大双取了银针，此刻王大双的酒意基本全醒。

    看着王大双，王根生又是眉头一皱：“把裤子脱了。”

    “啥？”王大双一愣，看病还想要脱裤子吗？

    “你不脱裤子，我怎么知道你的病症所在，看不看，不看我还要去镇上了。”王根生显得有些不耐烦了。

    “看看看……”

    王大双连连答道，王根生被称为神医，有他看，应该没有什么问题了。

    扭扭捏捏，王大双将裤子脱了下来，王根生看了过去，忍不住想笑。

    这小丁跟村民李大明刚刚出生的婴儿一样。

    难怪说他老婆的店越开越大，还是他本钱太小了。

    “穿上吧！”王根生忍住笑，王大双的丁萎缩成这样，也绝非一朝一夕的事情。

    “根生，那我的病能治吗？”王大双小心翼翼的问，生怕惹恼了王根生。

    “也不是不能治，首先要治好你自己的心理疾病，别老是想到你老婆怎么样对你，我要是她，

    早一脚将你踹了。”王根生冷声骂了一句。

    自己活成了窝囊废，还成天神经兮兮的，不得病才怪。

    “那我该怎么办？”王大双问，仍旧是一副愁眉苦脸的样子。

    “先躺下好好睡一觉，你这病最好不要喝酒，也不要抽烟，只要养成好习惯，假以时日，也不是不能康复的。”

    王根生一副面无表情的样子，王大双这个样子，估计这辈子难以有生龙活虎的时候。

    刚才替王大双查看时，已经发现王大双的蛋蛋发生了严重的萎缩症，想要彻底痊愈，好似登天一样。

    王根生给王大双做了一个简单的推拿按摩，王大双感到心神安宁了许多，紧接着便是一阵睡意袭来。

    看到了王大双已经睡着，王根生才拿了银针从王大双的卧室里出来。

    走到楼下的客厅里面，看到了周秀芹坐在沙发上默默流泪。

    茶几上放着一盒镇痛膏，好像是刚刚用过。

    “秀芹婶子，大双叔以后不会在酗酒打人的。”王根生轻轻说道，微微有些心疼。

    “根生，我的身子好痛，你能帮我涂抹一下药膏吗？”周秀芹皱着眉头，好一副楚楚可怜的样子。

    王根生脸色一变，微微一怒：“你要擦药膏，让大双叔给你抹呀！”

    “我就算是疼死了，也不会让他替我抹，他就不配做男人。”周秀芹说着话，眼泪忍不住流了出来。

    “你这又是何苦呢，毕竟夫妻一场嘛？”王根生叹着气，轻声说道。

    “王大双没有一天不怀疑我跟别的男人有染，真正有染的只有一次，还是当着他的面做的，

    他明明知道张铁军在酒里下药，却不告诉我，我觉得他就是存心的。”周秀芹浑身抖着，越发哭得厉害。

    周秀芹此刻不仅仅是因为难过颤抖，更因为是身体的疼痛所致。

    王根生拿起了茶几上的药膏，看了一眼，只是普通的消炎止痛药膏，其实也并没有太大的作用。

    但周秀芹的样子看上去着实可怜，王根生轻轻说道：“趴在沙发上吧，我替你涂药膏。”

    周秀芹听得心里一喜，连忙将衬衣脱了，老老实实的趴在了沙发上。

    王根生看着周秀芹身上的淤痕，心里却是骂了王大双一百遍。

    这么好的皮肤，糟蹋成什么样子了。

    小心翼翼的替周秀芹涂抹药膏，周秀芹偶尔会娇吟一声。

    这声音不大，却让人充满了幻想。

    将后背的涂抹完毕之后，王根生轻轻的拍了一下周秀芹的肩膀：“前面的还是你自己来了，最好是避避嫌。”

    周秀芹坐了起来，幽怨的看着王根生。

