    原来刘志红仗着有点家底，又开始浪了，县里宝贝湾幼儿园那里是有工作的，他倒也干不了什么，一些打杂的工作，却瞧不上眼。

    去年大半年待在武汉。

    美其名曰去武汉打工赚钱，结果钱没赚到钱, 恶习又犯了，欠下十几万的赌债——他是说这么多，但李丘泽感觉肯定不止。

    那辆雪佛兰乐风也被债主扣走了。

    他哪里有钱还啊，去年李丘泽虽然给了他十五万，不过钱全投进了宝贝湾幼儿园，幼儿园今年并没有实现盈利，分红不多。

    可这钱又不能不还, 据说债主是社会人，所以刘志红才说得这么吓人。

    “志红啊志红, 你就是个废人！你知不知道。”李振林当场发了火，为二姐和二姐夫感到心疼。

    郑梅芳长长叹了口气：“志红你也是三十多的人了，怎么还不懂事呢，家里有点钱就要被你嚯嚯掉。”

    刘志红耷拉着脑袋，满脸羞愧，这会儿倒也知道后悔，也知道父母不容易。如果不谋个出路，赶紧挣笔钱的话，显而易见，接下来他心思只能打到宝贝湾幼儿园上，分红一时半会儿肯定拿不到太多，说不得只能把本钱抽出来。

    这样一来，这顶好的来钱渠道就和他家没关系了，现在父母就指着这个渠道养老。他也是打心眼里不想动。万般无奈之下，再次想到了丘泽表弟。

    十几万……好吧, 二十几万, 对自己来说是笔巨款, 对老表来说根本不算个事。倒是没脸直接开口要，便想着他能拉扯自己一把，带自己混混。

    李丘泽对他已经无语了，看也不看，只觉得胸中气闷，摘下耳朵上的那根硬黄，走出门外抽烟去了。

    一根烟嗖到一半时，刘志红畏畏缩缩跟了出来：“丘泽……”

    “到底欠多少？”

    “十几万。”

    “多少？！”

    “二十五万。”

    “车抵了还欠二十五万？”

    “……嗯。”

    对方但凡比自己小，李丘泽百分之百反手就是一耳刮子。

    去年给他十五万，他倒好，扭头就欠下二十五万，私家车也给浪没了。

    真是个败家玩意儿啊！

    “我是不会给钱你还债的。”

    “我没说……你路子野，帮忙找个稍微赚钱点的差事呗，我自己打工攒。”

    李丘泽微微侧身，斜睨着他：“你能干什么？”

    “我……”刘志红一时语塞，你要说吃喝嫖赌，那他样样都会，但正经事的话，真的毫无一技之长。

    “什么都不会，幼儿园现成的工作放着还不愿意做, 一门心思想赚大钱，关键你倒是去闯去赚啊，怎么又搞到牌桌子上去了？！”

    李丘泽虽然比他小十二岁，正好一轮，当下却真的有种恨铁不成钢的感觉。

    “……我错了，从现在开始绝对戒赌，以后再也不沾牌了。”

    “这话你没说一万次，也说了九千九百九十九次吧？”

    刘志红老脸通红：“这，这回是真的。”

    李丘泽要信了就是个傻逼，一时也是头大，用力扔掉烟头，在水泥地上溅出一缕火星，忿忿转身，进了屋。

    二楼，李丘泽坐在客厅的布艺沙发上，双手环胸，一言不发。楼梯口传来脚步声，他略一抬头，发现上来的不是刘志红，而是老爸。

    “你那边能安排吗，把他带出去也好，家里狐朋狗友太多了，他那个性格，根本管不住自己。”李振林叹息道，“我刚打电话你二姑，气病在床上，能怎么办呢，打断骨头连着筋的关系。”

    如果说李丘泽还隔着点，那李振林就真的是一母同胞的至亲血缘，刘志红的老妈是他的亲姐姐，老姐姐气病身体，养了这么个败家儿子，他是既心疼也气愤。

    “他这人油尖滑头的，对我们是能躲就躲，根本管不住，现在家里真能管得了他的，恐怕也只你了。”

    有些事情与年纪无关，而在于一种社会地位与财富的压制，尤其像刘志红这种性格的人，其实很明白哪些人不能得罪，只能巴结。

    看看他上门到现在面对李丘泽时的态度就知道。

    李丘泽沉默半晌，终究点了点头，老爸亲自开口，他又有什么办法？

    将刘志红带在身边，还不是钱不钱的问题，而是希望他真能有所改变，虽然他打心眼里并不愿意带。真只为照拂亲戚的话，完全有更好的办法，比如宝贝湾幼儿园。

    奈何刘志红这个情况太特殊了。

    老爸说的两点都是对的：其一，他确实需要换个环境，老家这边不能再待，对于自制力不够的人而言，环境的影响非常深远；其二，貌似家里现在的确只有自己能管住他。

    刘志红得知这个消息后，自然喜不自禁，拍着胸口保证肯定会好好表现，洗心革面，重新做人。

    不过他保证的话，李丘泽一个字都不会信。

    中午吃完饭后，李丘泽将他唤到楼上。二楼阳台，李丘泽摸出一包黑利群，自己点上一根，递给他一根。

    “老表，看你一直抽这烟，这烟多少钱一包啊？”刘志红瞅着烟盒问。

    “三十多。”

    “那不还没华子贵？”刘志红惊讶，这烟他们这边买不到。在他看来老表都这么有钱了，九五至尊、1916应该才是标配，这么大个老板，抽三十几的烟，未免有些掉档次。

    “是没，我感觉华子太贵了。”

    “啊？对你……还贵啊？”刘志红挠挠脑壳，捋不清这个道理，他虽然不知道老表现在具体有多少钱，但他至少知道去年矿山那一件事，老表就赚了千八百万。

    而老表显然也不是抠抠搜搜的人。

    “这个跟钱多钱少没关系，纯粹就是个人觉得它不够性价比。”

    “那你出去谈生意，会客户的时候，拿这个档次的烟出来，人家……不会看不起你啊？”

    “如果我需要用香烟来衬托自己的档次，那人家才是真看不起。”李丘泽瞥了他一眼，既然决定将他带在身边，有些观念就得给他拧拧，“我认识一个老板，十年前就身家过千万，抽十块钱一包的烟，多少人想蹭一根都蹭不到，比如我，蹭到现在都没蹭到。”

    他说的这个人就是席茜，对方抽的那种细支外烟，李丘泽后来留意过，只卖十块钱。

    “这么低调啊。”刘志红有些咂舌，十年前身家就上千万，现在只怕上亿了，抽十块钱的烟，未免也……太装逼了吧……诶~他猛地一怔，发现对方这才是真装逼啊！

    对方如果抽九五至尊，估计谁也不会当回事，但这么大个老板抽十块钱的烟，那才是真的与众不同，逼格满满啊。

    他人生头一次意识到，原来装逼还能这样装。

    李丘泽哪里知道他脑子即使转过弯，依然脱离不了“装逼”两个字，淡淡道：“只有自身缺乏自信的人，才会拿香烟这种东西来挣面子。”

    顿了顿，言尽如此，让他自己去琢磨，岔开话题道：“你想跟我一起，有些话我要先跟你说清楚，要是做不到……那就算了。”

    “别别别，我肯定能做到！”刘志红忙道，“你说。”

    “第一，过去那边别张杨，逢人见面就说你是我表哥，我会给你安排个工作，但不会对你格外关照，想往上爬，挣更多钱，就自己拿出本事、付出努力。我不能因为你一个人，坏了公司的规矩。”

    李丘泽说完看向他。

    刘志红本想问句“真一点不关照啊”，不过想想还是没开口，感觉不可能，他自认也算了解丘泽，不是这种人。笑呵呵道：“好！”

    “第二，管住自己的嘴，改改你那大嘴巴子的臭毛病。”李丘泽没笑，十分严肃道，“有些事情，别好像邀功一样就往家里汇报。”

    刘志红挠挠腮帮子问：“能说清楚点吗，啥事情啊？”

    “说出来会让家里担心的所有事！”

    “那我肯定不说呀。”刘志红一副我可是个聪明人的模样道，“你看我在外面……是吧，搞出那些事，都是实在瞒不住才捅穿的。不好的事情我傻呀，我跟家里说，让家里担心。”

    “记住你的话，到时做不到，别怪我把你轰回来。”

    “嘿嘿，放心吧老表，妥妥的。”刘志红说完，不忘压低声音问了一句，“老表，你是不是做了什么不正经的买卖？没事的，哥懂，不正经的买卖来钱才快，等哥过去，有些你不好出面的事情，让哥来就是。”

    李丘泽似笑非笑望着他，问：“你不怕坐牢？”

    “怕呀，但我坐好过你坐呀，我坐了你能捞我，你坐了我怎么捞？嘿嘿，我要真坐了牢，你肯定不会亏待我的，对吧。”

