    战争如果各方所预料的那样爆发了。

    埃及的军队在编制完成之后，两个集团军兵分两路从苏丹进入了埃塞俄比亚。

    如今的苏丹已经基本上可以视作埃及的领土，只不过名义上依旧是英埃共管而已，所以埃及的军队直接横穿了整个苏丹，甚至后勤补给基地都直接放在苏丹境内。

    两个集团军进入埃塞俄比亚之后行军的速度并不快，前线仍旧只有埃塞俄比亚自己的军队在对抗着意大利的侵略军。

    这倒不是陈墨在玩什么保存实力，又或者在等埃塞俄比亚开出更好的条件，而是埃塞俄比亚国内的交通状况实在不理想，埃及军队推进的速度并没有想象中的那么快。

    人们提到装甲突击，第一时间所想到的都是二战中古德里安的闪击波兰和环法坦克飙车大赛，亦或者是冷战时期苏联的钢铁洪流。

    但只要仔细研究就会发现，古德里安的闪电战是建立在当时德军完善的后勤保障体系和充足物资供给之下的。

    而且装甲部队的快速突进和地形环境等各方面因素都有着诸多关系，恶劣环境下载具的损耗尤为严重。

    不然的话，虎王奥托·卡里乌斯所写的回忆录就不是《泥泞中的老虎》了。

    和许多人所想象的不一样，装甲部队的推进并不是依靠装甲车辆本身，短距离突袭或者行军还好，但如果要进行长距离的行军，就必须要借助公路、铁路运输。

    因为装甲部队所装备的载具是有使用寿命的，而且还有燃料补给的问题。

    虽然说陈墨装备给两个集团军的所有车辆都是以埃及沙漠地形适性为前提设计的，即便是在埃塞俄比亚境内也有着比较好的通过能力，但依旧存在着相对而言很高的故障率，并且部队的燃料补给并不充裕。

    作为穿越者，陈墨当然知道后勤的重要性。

    不然的话他也不会让部队在苏丹境内建立后勤补给基地，以便运输物资补给给前线部队。

    但埃及境内还好，这些年靠着死灵劳工们的努力，大量的基础设施建设让埃及国内有着较为良好的交通网络，可以快速将物资或者部队输送到需要的地方。

    苏丹境内因为有着英国人修的沟通埃及和苏丹的铁路，倒也能够把物资及时的运到。

    可埃塞俄比亚就不行了，它的国内基础建设只能说差强人意，连像样的公路都没有。

    别说让装甲部队快速突进，连让后勤物资能够及时运送到前线都只能说勉勉强强，如果不是陈墨为两个集团军配备了相当完善的后勤和运输车辆，恐怕还做不到这一点。

    好在，虽然两个集团军的推进并不快，他们还是在埃塞俄比亚人的防线崩溃之前抵达了战场，并且迅速对意大利人展开了猛烈的进攻。

    在这一时期，虽然坦克、装甲车等机械化装备已经被发明出来，并且装备到了部队，但战术方面却仍旧处在一个摸索的阶段。

    德国方面，古德里安倒是已经摸索出了他的闪电战和装甲突击理论，却仍未在战场上实践过。

    对于机械化部队的使用，德国人无疑是走在世界前列的，可意大利人就明显落后了。

    即便他们有着远比埃塞俄比亚军队先进的武器装备，他们仍在埃塞俄比亚军民的顽强抵抗下进展甚少。

    甚至在局部战场上，意大利人甚至打不赢还装备着一战时期装备和冷兵器的埃塞俄比亚军队。

    于是乎当埃及军队进入了战场，并且对意大利军队展开了他们做梦都未曾想到的猛烈进攻时，意大利的军队几乎是在瞬间就被打懵了。

    以领先这个时代至少半个世纪以上的科技制造的轻型坦克和轮式装甲车几乎是用碾的方式就摧毁了意大利人的防御。

    当意大利的坦克还在慢吞吞的进入射击位置，停下调整炮塔进行瞄准的时候，埃及人的坦克已经以冲锋的速度和气势冲向了它们，并且在冲锋的途中就完成了瞄准和射击的工作，在意大利人还在等着这些坦克停下来瞄准的时候便将它们全都击毁了。

    装备了双向稳定器的75mm滑膛炮让这些坦克和装甲车可以一边快速突进一边开炮，这着实震碎了意大利人的三观，同时也摧毁了他们仅有的一点抵抗。

    毕竟看着在战场上以五十迈开始一边飙车一边打靶的坦克和装甲车，以及己方几乎只要停下就会被击毁的坦克，还有炮弹明明命中了对方，炮弹却被直接弹开的场景，意大利人仅存的一点士气也在瞬间消散了。

    “这些意大利人可真不禁打，我还以为至少能来一场装甲对决呢！这还不如电子游戏！”安德森少校坐在自己的指挥车里，看着已经开始竖白旗的意大利人，一边抱怨着，一边用手掏着耳朵：“各车报告情况！”

    刚才一发炮弹敲在了他这辆轻型坦克的前脸上，虽然炮弹被弹开了，但震动和声音仍旧让车内乘员的耳朵糟了大罪。

    好在虽然刚才很是耳鸣了一阵，但现在基本上已经没有大碍，安德森少校很清楚的听到了自己麾下部队报告上来的情况，三个装甲连和一个坦克连只有一些步兵伤亡。

    意大利人在交战中能够给安德森少校的部队造成的损失也就只有这么多了，采用“生化”世界技术打造的现代化坦克装甲，可不是这些二战时期的炮火能够击穿的。

    尽管埃及的工业能力还不能生产太先进的武器装备，但弄点简易复合装甲，并且把坦克的前脸做成楔形装甲还是没有问题的。

    而这些早已经过了战争检验的技术自然也极大地提升了埃及装甲部队的防御和生存能力，让他们成军的第一战打出了一个全胜的辉煌战绩。

    坦克和装甲车无一损失，协同进攻的步兵伤亡轻微，意大利人则被掀翻了整个阵地，被击毁了十几辆坦克和大半个炮兵阵地。

    这场短暂的交火不仅震撼了意大利人和埃塞俄比亚人，随着这份战报的传播，这份战绩也将震惊整个世界。

