
　　然而，诛仙剑阵乃是四门一体，只要其中有任何一个门没有破，那么这个阵法就永远也解不开。

　　一把剑屹立在一座天门之上，可是几人却有些望而却步，因为面对祝融一人，却犹如是在面临整个阵法一般。

　　“不对，此阵之名本尊亦有耳闻，只要齐聚与摆阵之人同境强者四人，就可破之，可是现在这朱仙阵却反而不降反升，着实费解。”

　　一位至尊开口，瞬间博得其他人的关注。

　　“依本尊看来，恐怕是布阵之人太强，所以咱们几个人加在一起，还没有人家一人强，这江天帝恐怕是近仙了。”

　　有人说出了实话，顿时把另外几人都吓得不轻，要知道，近仙者，从古至今，也只有那么寥寥几人而已，最著名的，莫过于荒古禁地中的那个女魔头了，狠人大帝。

　　“那就兵分四路，每人再去支援一路，我就不信，这阵法能够顶得住咱们二十个人一起攻击吗？”

　　祝融压力大减，但是他却开心不起来，因为阵法的特殊性，他反倒是希望所有人到他这儿来。

　　中央阵图中心，这里聚集的八位至尊，都是二十人中最顶尖的存在。

　　以尸皇为首，其余的还有麒麟古皇，万龙皇，黄金古皇，轮回之主，弃天至尊等巨头。

　　每一个都是威震万古的皇者，他们的历史在一个个的时代中被记录，他们的后人都成为了一个个的圣地领袖，可是今天，他们却合力攻击一个新帝。

　　“再来！”

　　黄金古皇一只硕大的金色拳头砸下，然后，道塔瞬间退后了一步。

　　几位古皇眼睛一亮，发现了江林已经快要顶不住他们的攻击了。

　　于是，无数道神兵蜂拥而来，势要把这座九层宝塔砸成粉碎。

　　黄金古皇金色的拳头并不是他的本体神拳，而是一件黄金古帝器，能够发挥出他数倍的实力，他也借此神兵，一拳又一拳地砸在道塔之上。

　　江林眉头紧皱，因为二十位大帝一起攻击，确实让他有些吃不消了，道塔中的极道之力蠢蠢欲动，但是都无能为力，退后的距离越发巨大了。

　　这样下去可不行。

　　哪怕有青莲结界阻止一个个的至尊，可是相对于他们来说，分散开得青莲威胁性大大降低，根本就制止不了任何一人。

　　“那就让你们试试我真正的诛帝指吧。”

　　阵图上，江林八指齐齐涌出，眉心的天道烙印忍不住彻底浮现，一只宛如天道一样的眼睛出现，顿时把几人吓得够呛。

　　“那是……天吗？”

　　“他修的，不会是天吧！”M.23sk.com

　　几人纷纷脸色难看起来，如果说遮天中的修行者是天道的逆子的话，那么修道者就是天道的亲儿子，一个一天天的总想要逆天而行，可是修道者讲究的是顺势而为，天道自然。

　　这样对比下来，天道会更钟爱谁就一目了然了。

　　江林之所以修道如此顺畅，甚至在遮天世界中没有劫雷降世，可他就有如此原因嘛。

　　此刻他的道彻底展现在别人面前，而这道并不是那么好看的，有时候代表着的，是杀伐，是灭世。

　　“诛帝指！”

　　八指连诛，一指八杀！

　　谷窴</span>这是诛帝指第一次显露真正的威力，以往他用自己的天道烙印都是极少的力量就足以奠定胜局，而现在，明显是得全力才行。

　　宛如开天辟地一样，无穷的大之力压下，三千大道都围绕在天道之眼旁边，其中不乏极道之力。

　　“咕噜～”

　　黄金古皇见此情况，忍不住咽了一口口水，他有多少年没有过害怕这种情绪了？可是现在，他明显感受到了这种久违的害怕，甚至是对死亡的恐惧。

　　“大家不要留手，今天不是他死就是我们亡了。”

　　本来一个个至尊还在保留实力，他们太舍不得自己体内的那些生命力了，一旦用了可就补充不回来了，除非杀了江林这位新天帝，然后啃食他的血肉，一位新大帝的生命力，应当足以满足他们这次冒险出了生命禁区的消耗。

　　随即，恐怖的力量在人群中显现，一股股强烈至极的生命力被消耗一空，随之诞生的是二十道极致的杀戮之力。

　　二十人同时全力出手，他们的模样变得非常恐怖，因为已经几乎耗尽了体内的生命力，他们犹如一个个皮包骨的行尸走肉一样，看起来非常恐怖。

　　“这才有意思嘛。”

　　江林不怒反笑，眼中是浓浓的兴趣。

　　阵图下，一道属于诛仙剑阵的力量涌出。

　　“那就一举消灭你们吧，一些恶心人的虫子，还想多陪你们玩玩呢，没想到你们这么急不可耐。”

　　属于整座大阵的力量压下，不过对于二十位大帝来说，现在诛仙剑阵的力量也已经不如之前了，显然消耗不少。

　　可是，江林又岂是用阵图杀他们的？不过是用来消磨他们一部分力量罢了。

　　江林的身后，一个人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的巨大黄色神袛升腾而起。

　　而在朱仙剑阵的四方，同样有四道奇异的面孔出现，正是江林的四大分身，一个个恢复了神袛真身，展露出了真正的实力。

　　宛如真神一样，江林背后的身影大喝一声，有神土飞腾，四方共有四道力量汇聚而来，在诛仙剑阵中，竟然缓缓又结成另外一座大阵，再配合青莲结界，简直是三重阵法加身，所有至尊古皇一时间脸色更加难看了，皮包骨头的脸上，露出难受的神情。

　　而在如此限制下，江林的八指之力，终于是击穿了八位至尊的守护，他们的神力被击碎，他们的神兵被击飞，最后，是他们的神体。

　　叶凡等六人在仙灵世界中看得是热血沸腾，可惜以他们的眼力，还发现不了其中太多的道意和大道，只觉得在大帝的手下，一切的规则都成为了虚幻，天地都要成为他的手段，这样的情况下，大帝想要灭世，简直是轻而易举，一座星域在他面前都是不够灭的。

　　“这些至尊实在是太弱了！”

　　“不，是师尊太强了！”叶凡眼神露出精光，看出了本质。

　　……

　　八个大帝，胸前都多了一个血洞，可惜已经没有血液可以流出来，因为他们一个个都成为了干尸一样的存在。

　　“怎么会！怎么可能！我怎么能死？我不想死！不想死啊！”

　　凄厉的声音在诛仙剑阵中响起，顿时把另外的十二个至尊吓得差点破阵。

　　尸皇等人还是死在了江林手下，临死前的哀嚎江林不怎么想听，于是无穷的诛仙剑气落下，八位至尊的神体在瞬间化为粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十七章 一指八杀免费阅读。https://xs.23sk.com 