    男人死要面子，且嘴硬！

    这一点，莎莎深以为然。

    “一个富家女怎么会吃得了这种苦，你真以为我是傻子吗？”

    秦风摇了摇头说道，“而且八戒身上的伤痕……你可能忘记了，我医术不算差。那些伤痕虽然是真的，可是我却知道它们是如何来的。”

    听完之后，莎莎满脸错愕。

    没想到，他们处心积虑力求完美搞的手段，反倒是成为了暴露自己的破绽。

    “不错……看来你真的成长了不少。”

    秦璐嫣然一笑，目光中居然透露出一丝欣赏。

    “玩这种手段，我肯定比不上你。可是，我有一个优点，那就是善于总结一切。”

    秦风目光深邃地看着秦璐，“你在那边的车内留下录音不会那么简单，想来是为了掩护他们这些人吧？而且……录音应该还有后续，只是那些暗号我不懂罢了。”

    “秦风，你的确很优秀，不过你还是做错了一件事。”秦璐叹息一声道。

    “哦？”

    “那句话不单单是为了掩护他们，更是提醒你让你回去。”

    秦璐摇了摇头说道，“只是没想到你还是来了。现在，大家都困入了这里，谁都出不去了。”

    “出不去？这是什么意思？”

    秦风听到这，随即对着背后的夜少白打了一个手势。

    夜少白瞬间反应过来，悄无声息地将手中的枪打开了保险。

    秦璐当然看到了他们的举动，但是却丝毫不以为意，而是淡淡说道：“这里与其是一个地宫墓穴，倒不如说是一个囚牢。”

    “囚牢？”

    秦风越发的不能理解了，这女人简直越扯越远。

    “没错，这里确实是那纣王修建的，不过却不是给自己用来下葬的。他修建此处其实是为了当做囚牢，用来囚禁那些杀不死的天人。”

    “等一等？按照你这么说，淇县那边的纣王墓是真的？可是纣王的尸体呢？”

    旁边的封不语立即醒悟了过来，立即开口询问了起来。

    “纣王的尸体早就经过这些年的腐烂而消失殆尽。”

    秦璐淡淡道，“而且，他的墓穴还真的就是那样简单的打造，只不过多了一颗天外陨石罢了。”

    “欲石。”

    秦风脱口而出。

    “没错，就是那块欲石。欲石的存在，才能让活人进入幻境，了解当年的他是有多么的辉煌。”

    秦璐撇嘴说道，“说到底，这也算是他最后的自尊心罢了。”

    “那你得到了欲石，又何必来这十万大山呢？难道你们不知道这里很危险吗？”夜少白不解道。

    “欲石并不在我手中。”秦璐摇了摇头。

    “不在你手中，那会在哪？”

    秦风压根不信，处处提防秦璐。

    “那块欲石被杂家的林媚儿给带走了……就是你带进墓穴的那个女人。她比我们想想的要神秘多了。”秦璐说道。

    “她要欲石干什么？”秦风问道。

    “欲石是能够打开这里牢笼的钥匙。”

    秦璐郑重说道，“你们根本不了解杂家有多可怕……如果说三教九流十家中挑选一个最为恐怖神秘存在，那一定非杂家莫属。”

    “为什么？”

    “杂家本就不算是一个正经的流派，只能算是偷师之徒，他们的老祖就是当年的吕子。”

    秦璐说道，“那位可是靠集各家所长起家，一步步进入皇宫，成为封侯拜相的存在。之后的他更加开始汲取各家的所长，想要打造一个永恒王朝，只可惜……失败了。”

    “也就是说，杂家是掌握了各家所有的优点？”秦风道。

    “没错，杂家的可怕就在这了。他们掌握了各方所有的优点跟长处，取其精华去其糟粕。”

    秦璐点头道，“可是随着时间的推移，杂家知道的越来越多，谋划就越来越大。甚至，他们把主意打到了这里。”

    “这里有什么？”五姑娘询问道。

    “这里是天人的囚牢！我之前已经说过了，在这里曾经囚禁着天人。只是不知道这些年之后，他们有没有死去。”秦璐说道。

    “天人？壁画上面的那玩意。”唐飞愣了一下。

    “没错，那边跟人类战斗的就是天人。

    天人在人间还是有信徒的，只是那些信徒一直被人追杀，他们根本没有办法宣扬他们的信奉的天人。

    无奈之下，那些信徒只能通过各种手法来美化他们。

    当然，大多数都是以那种怪力乱神的形式出现。

    有些闲得慌的文人墨客，把这些零碎故事收集了起来，直接把每一个天人都给刻画成了大英雄。”

    秦璐说到这，露出了一抹讥讽的神情。

    “他们殊不知，一切的和平都是有人在负重前行。

    所有的一切，都是先辈们用自己的血肉换来的。

    沧海桑田，斗转星移。

    原本的恶魔成了英雄，而原本的英雄却成了无名鬼魂。”

    旁边的八戒，说了一句挺有深度的话。

    “所以，你们是来这边要收集资料是为了揭露天人的事情？”

    唐飞张大嘴巴，天真的问了这么一句。

    “我们没有你想象的那么伟大。”

    秦璐倒是没有那么无耻，而是说道，“我来这边，只是为了阻止将要发生的一切。”

    “阻止？那就是说，是林媚儿要释放这里的那些天人？”

    秦风压抑道，“你说过，只有欲石能打开这里的牢笼。”

    “林媚儿其实也是一个悲惨的人，只是被人算计罢了。”秦璐面无表情说道。

    听到她说完，所有人都有些迷茫了。

    谁能想到，十万大山之内的黑风山，居然不是纣王的墓穴，反而是他修建的囚笼？

    “你要是相信我，现在就出去。否则，你可能要永远地留在这里了。”秦璐再次提醒道。

    “什么意思？你这是在吓唬我们？”秦龙飞语气不善道。

    对于秦璐，他依旧还是有仇恨的，之前也是强行压着怒气。

    “别那么问我，我这是好言相劝。还有……你不要用那种态度来质问我，我做什么事情都是光明正大的。”

    秦璐冷哼一声，傲然道，“秦家如果没有我的帮衬，你觉得单单凭借你们兄弟二人能支撑得起来？”

    “说的好像你是救世主一样……我呸！今天就好好跟你算一笔旧账！”

    秦龙飞立即端起了枪对准了秦璐。

