    第257章吾家萌徒乃魔尊2

    连被众人看好的那位紫服男子，对这头魔兽也束手无策，嘴角溢出鲜血，捂着胸口往后退。

    “撤——”

    紫服男子厉声道：“这涂犀兽在这迷障森林里，妖力过强，我们不是它的对手。得回去准备些灵符，用阵法制住，才能收服它！”

    话落。

    这些弟子收起灵力，就要离开。

    紫服男子看向时卿，叫她：“时师妹，赶快跟我们一起离开。你要是出了事，我们可不好向玄琼师尊交代！”

    时卿往旁边那头冒凶气妖兽身上看一眼，没有拒绝他的提议，跟着一众弟子离开迷障森林。

    趁离开赶路的时间，时卿让幺零零给她传送位面信息。

    原主叫时卿。

    原主实际上并不是普通人族，而是魔神转世，天生邪骨，拜入修仙门派，是为了拿回噬魂灯，替自己重新结魄，带领妖魔们重临人间。

    理想非常远大。

    可时卿想咸鱼。

    她没有这样的梦想！

    她的梦想是爱与和平！

    【……】

    幺零零纠正道：【不，我们的梦想是成为一代魔尊！】

    时卿：“……？”

    放屁！

    她从来没说过。

    幺零零根本不在乎，幸灾乐祸的发布任务。

    【本次支线任务——成为魔尊，让整个魔界都俯首称臣！】

    【嘻嘻，姐姐，这个任务是不是很霸气？】

    时卿：“……”

    呵呵。

    小东西又想祸害她！！

    原主这次偷偷进入秘境，是打算引出涂犀兽，在众弟子中制造混乱，好让她去探查结界的所在地。

    没想到涂犀兽长期受迷障森林的瘴气异化，无论人妖魔怪，通通都视为敌人，脾性格外凶残。

    原主本就魔识不稳，又借助的是人类躯体，直接被涂犀兽拍出崖洞，反而是落得自身奄奄一息。

    时卿传送过来时，幺零零已经替她简单恢复优化。

    魔神转世又怎样，还不是这么容易就被一头妖兽拍得魂飞魄散？

    做个好人不好吗！

    “时师妹，你还没告诉我们，你为什么会出现在秘境里？”

    面前的紫服男子叫阮宜修，是玄天派掌门翁灵宗主名下的大弟子，在众弟子中很有威望。

    玄天派有三位尊者。

    分别是掌门宗主翁灵，执事长老丰吉，以及仙尊玄琼。

    玄琼常年闭关，守护结界，镇守寒极峰，偶尔会去往人间镇压作乱的妖魔，造福人间。

    原主并不是玄琼门下的唯一弟子。

    寒极峰上的弟子原本并不少，但因为玄琼经常闭关，不见人影，鲜少能看管指点弟子。

    三峰间的弟子又甚爱攀比。

    寒极峰弟子经常比武落败，峰内经费开销又比不上其他两峰，自然心生怨意，纷纷改投其他峰下。

    玄琼听闻，倒也不追挽留，依旧我行我素。

    原主投玄琼峰下，仅是看中玄琼看护结界，好方便她夺回噬魂灯。

    除了没人管，穷了点，寒极峰规矩不多，通情达理，很是自由。

    “……”

    时卿看向阮宜修，不知道怎么开口。

    她来秘境弄死他们的，行吗？

    见时卿闭口不谈，阮宜修不再追问，只道：“等出了秘境，玄琼师尊若是不在，你便自己向宗主说明吧！”

    (本章完)

