    金敏娜不说话，双手踹到大衣口袋，俏生生的站着。

    李旭问道：“你想吃什么？”

    “随便。”

    李旭试探：“那我们去吃中餐？我知道有一家味道不错，虽然感觉还是不太正宗。”

    金敏娜没好气：“既然味道不正宗，那你还推荐给我？”

    李旭挠挠头，好像是这个道理。

    “那我们去吃火锅？”李旭觉得自己主意不错，虽然韩国的中餐厅不太正宗，不过火锅店味道还是不错的。

    “大晚上的吃什么火锅。”

    “要不去吃海鲜？”

    “我今天不想吃海鲜。”

    李旭没辙了。

    “那我们去吃烤肉吧，我知道很多有特色的烤肉店。”

    “还是不要了吧，我中午才吃了烤肉。”

    “那你究竟想吃什么？”

    “随便。”

    “你??????”

    李旭差点吐血，怎么就没发现金敏娜还有这一面呢？林语青就不会纠结这些问题，哪怕李旭提议吃泡面，林语青都不会反驳。

    金敏娜无辜的看着李旭：“是不是我的要求太多了？”

    李旭嘴角扯了扯：“没有的事，我们去吃酱蟹？”

    “酱蟹就是海鲜啊，我今天不想吃海鲜。”

    “那去东大门吃人参炖鸡怎么样？养生又健康。”

    “会不会太清淡了，没什么胃口。”

    “那我们吃猪蹄去？听说能美容，对皮肤很好。”

    “太腻了，而且我的皮肤很好了。”

    李旭无语了：“那你说一个地方吧，我绝对没意见。”

    金敏娜沉默两秒，朱唇轻启。

    “随便。”

    李旭捂着胸口，天老爷啊，这是报应吗？他在台上不断飙骚话，这个时候报应终于来了。

    李旭双手抱着脑袋，看着金敏娜，这个姑娘该不是故意在整他吧？

    “噗呲！”金敏娜笑了出来。

    “逗你的，我一点都不饿，随便在旁边找个地方坐坐吧。”

    李旭松了口气，差点让金敏娜整自闭了。

    没看出来，金敏娜居然还有这么调皮的一面。

    ??????

    最终，两人就在几步外的咖啡店坐了下来。

    看着面前两个慕斯蛋糕，李旭有点无语，这能顶个啥用啊？金敏娜不饿，可他饿啊，不过他总不能在这里整几个蛋糕当饭吃吧。

    金敏娜面色严肃：“下午你说有话想说，现在赶紧说吧。”

    李旭无语，你这幅要上刑场的脸色是啥意思？

    李旭试探：“那个，我今天的采访不算是乱说话吧？”

    “不算。”

    “哦。”

    李旭想了想，掰着手指头：“嗯~~我踏入LCK的赛场已经快一个月了，在这一个月里面，我经历了太多以前想象中的和想象不到的场面，还没有出场就被网上无尽的谩骂，你在网上第一次声援了我，第一次上台比赛，第一次接受采访??????”

    李旭絮絮叨叨，没头没脑的开始回忆着一个月以来的经历。

    金敏娜让李旭搞糊涂了：“你到底想说什么？”

    “哦！”李旭反应过来：“那我长话短说吧。”

    “不过说来话长????”

    “停！”金敏娜捂着额头，“你还是长话短说吧！”

    “哦！”

    李旭很认真：“谢谢。”

    “嗯？”

    李旭也没有多解释，埋头把蛋糕往肚子里塞。

    金敏娜也用勺子小口小口吃着蛋糕，两人一时沉默了下来。

    “敏娜小姐。”

    “嗯？”

    “我觉得你好像和台上不太一样。”

    金敏娜咬着塑料勺子，盯着李旭。

    李旭小心翼翼的道：“你好像没有台上笑的那么多了。”

    “我本来就是这个样子。”

    金敏娜淡淡的道。

    “哈！这样也挺好。”李旭一口将剩下的蛋糕全部解决。

    “唔~~反正都很漂亮。”

    金敏娜嘴角微微扬起。

    ??????

    李旭还是放下了矜持，连吃三块蛋糕总算是安慰了自己咕咕叫的肚子。

    两人在咖啡馆坐着聊天，不过大多数时候都是李旭说，金敏娜安静的听着。

    虽然从事主持工作，金敏娜在生活中话却不多。

    相反，李旭是个话唠，一直逼逼叨叨个不停。

    从咖啡馆出来，时间已经快晚上十点半了，两人慢慢往停车场行去，金敏娜的车就停在格兰汉城大厦的停车场里。

    夜晚的首尔市中心灯火辉煌，钟阁站地铁站就在前面不远，此时还有人不断在地铁站进出。

    金敏娜在旁边不紧不慢的迈着步子，姣好的身躯在黑色大衣包裹仍然下玲珑有致，精致的面庞在明亮的灯光下莹白如玉。

    李旭一边踩着步子，一边时不时的侧着脑袋，盯着金敏娜看。

    “你在看什么？”金敏娜受不了李旭的目光。

    “我在享受人生啊。”李旭头头是道，“我们的人生没有彩排，每天都是现场直播，错过的美景说不定一辈子就错过了。”

    “嗯？”金敏娜茫然，你说了这么多，和你看我有什么关系？

    李旭嘿嘿直笑，也不解释。

    到了停车场，金敏娜的车是一辆白色现代索纳塔。

    韩国最常见的汽车就是现代和起亚，不过还有一个牌子的汽车在韩国也不少，三星。

    没错，就是那个做手机、家电的三星。

    在韩国有句流传颇广的话：韩国人一生逃不开的三件事：死亡、税收和三星。

    这家营业额占韩国GDP总额20%的企业可不仅仅是一个卖电子产品的。

    三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。

    当然三星也生产汽车，在韩国，除了现代与起亚，三星就是韩国本土汽车制造企业的另一代表，不过三星生产的汽车基本只在韩国本土销售，并不进行出口。

    金敏娜径直坐上了驾驶室，李旭想起了女司机的无数传闻。

    打开右边前门，有点不放心：“你行吗？要不我来开？”

    金敏娜无语：“我开了这么久了，这不还好好的吗？”

    李旭想想也是，刚准备坐进去，眼睛一扫，结果被停在旁边的汽车轮子底下一抹黄色的小身影吸引住了。