
　　“我对你并没有什么感觉，没有愤怒，也没有喜欢！对我而言你不过只是这个芸芸众生当中的一员，我本来给过你机会的，但是你自己不愿意接受这个机会！”林羽看着眼前的洪泽，淡淡地说道。

　　而洪泽这个时候还根本不明白眼前这个男人到底是怎么回事的，他是非常努力的战斗想要从这个地方脱离出去。

　　战斗不同了。

　　看着眼前的这个少年，其实心中已经明白这件事情重要性。

　　洪泽不知道林羽这是什么意思，也不清楚这个年轻人接下来准备怎么应对自己，但是对他来说既然到了今天这步田地了，不管是出于什么样方面的考虑自己在这个时候都绝对不能承认自己的失败。

　　“真是没想到我在面对你这样的家伙的时候，竟然会被逼迫到了这种程度。没有关系，我不知道你是怎么样成长了，但是……”

　　“没有但是了，你这可悲的生命也走到尽头了！”林羽说道，黑色的漩涡开始不断的扩大，并且产生的引力已经足够将周边得空间给撕裂。，

　　此刻但凡是聪明一点的人也都明白这是怎么回事了，就像是他们之前想的那个样子，眼瞎这场战斗已经完全发生了逆转。而对于这个时候的林羽来说，在别人眼中非常复杂的战斗，对于自己来说却不是这个样子的。

　　“已经没有办法了吗？该死的，在这个年轻人的面前我难道真的就只是这个样子吗？我已经没有办法战胜这个少年了吗？”此时皱着眉头看着面前的林羽，洪泽能够感受到自己手上传递出来的压力，那绝对不是他们想的那么简单的。

　　此时看着面前的林羽，已经很清楚的知道这件事情接下来会是什么样子的，所以也就开始跟着慌乱起来了。

　　这样的一个可怕的少年以目前的自己看起来真的没办法战胜啊。

　　“你所有的攻击方式我已经完全看穿了，你这点手段作用在我的身上也没有任何意义！”林羽站在这里，冷冷的看着面前的这个男人，在场的这么多人当中他们也肯定不会想到这场战斗竟然会变成这个样子。

　　他们本以为自己能够轻松搞定这个问题。

　　但是如今看来可不是这个样子的。

　　之前洪泽的攻击还算是不错，但是对于这个时候的林羽来说已经完全不是这个样子了。

　　自己跟周边的环境完美地融入到了一起，此时一举一动都是牵扯到了天地大势，这已经完全是另外一个境界的战斗力了，而眼前这个男人根本看不穿这样的变化。所以即便是绞尽脑汁在这个时候也没有办法战胜林羽。

　　正是因为这个原因才会让他们在这个时候表现的如此冷静。

　　林羽看着面前的洪泽，用非常冷漠的语气说道：“你现在这个样子应该已经比谁都要清楚的明白，自己不过只是藏生当中的一员而已，但是很可惜，你在这个时候还是很想要反抗我的！”

　　她看着眼前这个卑微的家伙，不管他之前是怎么样去战斗的，反倒是在这个时候已经不可能发生什么变化了。

　　想到自己变成这个样子，此时的洪泽很不高兴。

　　自己号称小雷神，在混沌世界当中也是小有名气的，但是怎么能被眼前这个男人压制到这种地步？

　　明明就在这不久之前还是自己控制着这场战斗的主动权，相反在这个时候，竟然是被这个少年给控制住了。

　　“天雷引！”

　　他怒吼着，一道一道的天雷在这个时候从空中落下，直奔林羽而来。

　　速度很快。

　　威力也是相当巨大的。

　　只不过这样的攻击对于这个时候的林羽来说真的不算什么，这个家伙倒是有点本事，也的确是做到了很多人无法做到的事情。

　　“雕虫小技，在我的面前没有任何意义。”林羽的声音平静，在这些雷电靠近他的一瞬间，好似被什么东西给吞噬掉了一样，就这么凭空消失不见了。

　　“这是什么情况？小雷神的攻击竟然完全无效了！”

　　“是啊，我们也看不明白到底发生了什么，但是给人的感觉好像是林宇的身边有什么特别的力量保护吧，所以才能这么快的化解所有的攻击！”天籁小说网

　　“真是太不可思议了吧，我们怎么还能见到这样可怕的对手呢！跟这样的假货战斗肯定也是在找自己的麻烦把？”

　　“谁说不是啊！”

　　众人都是在这个时候唏嘘不已，不知道接下来要变成什么样子。

　　而此刻，林羽的表现，着实让人感到不可思议。

　　他们看着眼前的这个少年，一个个也都不知道该说些什么好。

　　而洪泽作为一个最直观面对眼前这个男人的家伙，也是被林羽吓得不轻。

　　自己在跟眼前这个少年正面对抗的时候，竟然是被全线压制。此时此刻完全不是这个年轻人的对手，如此一来的话，自己岂不是真的就在白日做梦了吗？

　　之前想着自己还能打败林羽。

　　但是如今看来根本就是开玩笑。

　　“现在你明白了，我们之间的差别是什么样子的，这不是靠着你自己在这里努力就可以弥补的。相反不管你如何去做，最终的结果也都还是一样的！”林羽嘲弄地看着眼前这个男人，就算是他在这个时候很努力的想要改变这场战斗的结果，但是等待你最终的结果，是不会有任何变化的！“

　　此时，林羽宛若一尊天神。

　　也是让洪泽第一次真正意义上的感受到了，什么叫做不可直视的差距。

　　在这一瞬间，到底发生了什么？

　　“我也要感谢你，竟然在这个时候能够将我逼到这程度。如果不是你的话，我也不会进入到这样的形意合一状态，现在，是该我报打你的时候了！”林羽一边说着，挥动双手，空间法则和时间法则在这一瞬间全都运转起来。

　　众人只看到，周边的能量瞬间被黑色的漩涡给吞噬掉。

　　紧接着，洪泽的一条手臂，就被整整齐齐的切了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十二章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 