
　　药痴现在非常的紧张，现在已经到了决定他们神药谷生死存亡的时刻，如果林羽不愿意放过他们神药谷，那么他们神药谷就只能够成为一片废墟。

　　如果林羽愿意让他们神药谷存活下去，他们神药谷就能够迎来一个大飞跃，甚至一跃成为中域的超级势力之中的顶级都有可能。

　　“林羽，我们走吧，不要在这里游荡了，而且我想要回凤凰谷一趟。”

　　紫千雪看了一眼药痴他们，然后就要带着林羽离开神药谷，她还是非常了解林羽的，她相信，哪怕神药谷的那些长老救过她，但是林羽最多也就放过他们几个，至于神药谷的其他人，林羽是绝对不可能放过的。

　　“林羽，我们走吧。”

　　紫千雪发现林羽并不愿意离开，而是将目光看向了药痴，就知道林羽在犹豫，在犹豫要不要将神药谷给灭了。

　　想到这里紫千雪突然有一些着急了，她从那些长老的口中知道以前的神药谷并不是这样的，这都是药晨成为神药谷的谷主以后，神药谷才会变成这个模样，所以她被药晨关起来这件事情并不怪神药谷的其他人。23sk.Com

　　如果林羽将神药谷的其他人给灭掉，紫千雪觉得并不合理，而且她对于神药谷的那些老头印象还不错，所以就更加不愿意让林羽灭掉神药谷了。

　　“算了，药痴，你是在这里当你的神药谷谷主，还是继续跟着我，可以告诉你，继续跟着我的话，你很有可能会死在战场上面，你自己选择吧。”

　　林羽想了一会儿，觉得现在灭掉神药谷也没有什么用，毕竟现在神界之人来到了乾坤大陆，虽然林羽不知道那些神界之人是想要干什么，但是他可以肯定，这些神界之人绝对不是为了游玩。

　　神药谷的战斗力或许不怎么样，但是神药谷却可以成为后勤之人，为那些在前线的人炼制丹药，所以林羽才会没有斩杀他们。

　　至于说药痴，林羽纯属于看他顺眼，想要将他带在身边，说不定什么时候他心情好了，还会奖励药痴一番，而且他也需要一个能够为自己跑腿之人，而药痴的身份既不会让他掉价，也不会让他太过于招摇，甚至还能够为他抵挡一些不必要的小麻烦，所以林羽才又问了一遍药痴。

　　不过林羽没有想到的是，他的这随便一问却让神药谷的那些长老郁闷了，他们还以为林羽这是想要拿药痴为人质呢，但是想到林羽的强大，他们也不敢多说什么。

　　“林羽，我药痴既然已经答应过你做你的小弟，那么我药痴就永远是你的小弟，只不过现在神药谷还有一些事情需要处理，等我将剩下的事情处理完以后，我就会立马去凤凰谷找你，你觉得怎么样？”

　　药痴并不觉得林羽是为了拿自己当人质，毕竟以林羽的实力，还真的没有那个必要。

　　一个可以随便灭杀神界之人而不受伤之人，想要灭掉他们神药谷也是动动手而已，又何必要他做人质呢？所以这明显是不可能的事情。

　　而且药痴有种感觉，林羽之所以想要让他跟着，完全是为了能够让自己给林羽跑腿，有时候还会给自己一点儿小福利什么的。

　　“可以，希望你能够快一些，相信要不了多久就要和神界的那些人对战了，如果你去的太晚，到时候我可没有时间指导你。”

　　林羽说完以后立马就带着紫千雪离开了，反正该说的都已经说了，至于药痴怎么选择，那就是药痴的事情了，哪怕药痴不愿意去寻找他，林羽也不会多说话，只不过一个仆人而已，谁都无所谓，没有药痴可能还会有剑痴，刀痴，枪痴等等。

　　“谷主，您可不能够去跟着那个人，我们……”

　　看着林羽带着紫千雪离开以后那些长老们立马就将目光放在了药痴的身上，他们可以非常肯定，药痴绝对会去寻找林羽。

　　而他们神药谷刚刚失去了一位谷主，现在还没有从震荡之中缓过来，如果药痴再离开的话，他们神药谷一下子就没有头领，这对于他们神药谷来说并不是什么好事情。

　　不过药痴并没有让那些长老将话语说完，他又不傻，当然知道什么事情缓，什么事情急了。

　　对于神药谷来说，现在非常缺少一个谷主来给他们希望，而林羽那边就不一样了，除了他以外，林羽还可以寻找其他的小弟，而且对于药痴来说，跟着林羽比成为神药谷的谷主更加有利，所以他将会在神药谷稳定以后选择一名谷主，然后将谷主的位置传下去，接着他就会去寻找林羽。

　　林羽的小弟可不是那么容易当的，他可以肯定，如果自己当林羽的小弟，很有可能会跟着林羽飞升神界，但是如果他选择当神药谷的谷主，那么他最多也就是成为乾坤大陆的一方霸主，但是想要飞升神界，几乎是不可能的事情。

　　“好了，我会以最快的速度将神药谷稳定下来，然后选择一名可以胜任谷主的人来。”

　　药痴没有再多说什么，不过他的话语已经非常明显了，那就是会以最快的速度处理完神药谷的事情，然后去寻找林羽。

　　“谷主……”

　　“好了，我们不要再逼痴儿了，说实话，他跟着那个人，比成为我们神药谷的谷主要有前途多了。”

　　最开始的那名长老还想要说什么，不过一名年龄比较长的长老阻止了他，让那名长老不再多说话。

　　“可是……”

　　“没有可是，成为谷主最多也就是成为一方霸主，而跟着那个人，痴儿很有可能会成为我们神药谷数百万年来第一名飞升神界之人，如果是你，你会怎么选择？”

　　不等那名长老辩解，年老的长老一个反问将所有的长老都给堵住了，他们知道这名长老说的对，哪怕是他们，恐怕也会和药痴做一样的选择，毕竟作为一名修者，他们肯定更加愿意向往更加精彩的地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十一章 药痴的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 