    兰迪将一勺满满的虾黄喂入口中，鲜与香是味蕾最先得到的反馈，只是轻轻一抿，便在嘴里化开。

    的确是专属于大海的鲜味，他也曾前往恶魔群岛，在那不知名的小岛上住过一段时间，如果不是和那位恶魔夫人的事情不小心走漏，她的那位酒鬼老公提着刀到处找他，说不定他还会再住上一段时间。

    但大海的味道是令人难以忘怀的，从海中捕捞上来的鱼虾，是大自然最美好的馈赠，甚至不需要什么调料，只需要放在水里随便煮一煮，便能绽放出鲜美的滋味。

    而这虾，便带着属于大海美妙的鲜味。

    就像他和那位夫人在海中嬉戏时，闻到的甜蜜气息。

    亚伯罕说的没错，这是最新鲜的活虾，只有活虾才能如此的鲜美，才敢如此肆无忌惮的让它绽放自己的本身的鲜味，带来了甜蜜的回忆。

    “虽然不可思议，但我也必须承认，这确实是新鲜的虾，来自大海。”兰迪看着亚伯罕点点头，又是忍不住赞叹道：“我从未想过能够在混乱之城吃到如此新鲜的海鲜，单单是活虾这一点，这条小龙虾的价值便已经远远超过了1000铜币，麦老板果然还是那个良心老板。”

    “是啊，我也觉得自己非常有良心。”麦格刚好听到了兰迪的感叹，脸不红心不跳的在心里感慨了一声。

    “这个虾真的非常好吃啊，而且那么大一只，只需要剥一次壳，就可以直接吃到饱，这种感觉也太幸福了吧！”兰迪和亚伯罕还在感慨这虾的珍贵，以及烹饪方式的独特，温妮莎已经剥开了虾壳，抓着那饱满的虾肉开心的啃着。

    虾肉已经被香料浸透，饱满的肉汁带来了非常愉悦的食用体验，鲜辣爽口，还带着一丝回甜，抓着啃的感觉，简直幸福到爆。

    “虽然等了五天，但麦老板的这道小龙虾，完全超出了我的预期，太值了。”亚伯罕端着酒杯喝了一口啤酒，然后长长的舒了一口气啊，点头道：“配上啤酒，果然是绝配啊。”

    “如果能再重口一点就好了，我觉得那样吃起来还会更爽。”兰迪端起酒杯和亚伯罕碰了一下，喝了一口，笑着道：“当然，这样也完全不影响它在我心中的地位爬升到海鲜中的第一位。”

    点了小龙虾的客人，大都对它赞不绝口，同时对于麦格鸽了他们五天的行为有了更大的宽容。

    小龙虾的畅销，也带动了啤酒的销量，吃着小龙虾，来一杯冰爽的啤酒，这种愉悦而美妙的感觉，是哪个男人都抵挡不住的。

    中午营业结束，麦格计算了一下，一共卖出了500只小龙虾，和之前在甲壳岛轻松卖出数千只小龙虾在量级上没法比，但因为单价上涨，营收反而增加了不少。

    “所以，光走量有什么用，低利润策略终究是不长久的。”麦格在心里嘀咕了一声，餐厅前期积累的良好声誉，让新品的推广变得简单，当然，美味才是第一生产力。

    “瑞娜，马车我已经给你叫好了，车夫会帮忙搬运东西，你回去把你母亲和需要的东西搬到宿舍吧。”麦格出门一趟，很快便回来，看着刚收拾好厨房的瑞娜说道。

    “谢谢你，老板。”瑞娜看着在门外等候的那辆大马车，向着麦格鞠了一躬，这才解下围裙向着门外走去。

    “你给瑞娜提供宿舍了？”伊琳娜揉着丑小鸭的肥脸，看着麦格问道。

    麦格瞥了一眼脸被揉成了方形，不敢怒，也不敢言的丑小鸭，点点头道：“是的，瑞娜现在住在城北，离餐厅太远，一来是不方便，二来晚上独自一人走路也不安全，所以我让她和她母亲住到米娅他们隔壁去。”

    “嗯。”伊琳娜应了一声。

    “瑞娜的母亲生病了，有些严重，我想请你帮她看看，可以吗？”麦格又道。

    “可以啊，反正我下午也没什么事做。”伊琳娜点头。

    “然后我之前答应了帮温妮莎治疗牙齿，我打算请熙熙一起过来帮她看看，是否有比较自然的方式进行修补，你要不要一起看看？”

    “她的牙齿就是糖吃多了，如果她不停止吃糖的话，就算修复了，要不了多久还是会变成那个样子。”伊琳娜一脸看穿一切的表情。

    “吃糖的确是个问题。”麦格承认伊琳娜的判断，又道：“不过除了糖之外，可能还有某种东西在影响着她的牙齿。”

    “你是说那黑色的东西吧？我也不知道那是什么。”伊琳娜摇头。

    麦格微微皱眉，想了想道：“温妮莎通过每天坚持刷牙，已经有效清除了不少黑色附着物，如果有效果的话，这个问题只需要每天刷牙便能抑制，问题也不大。”

    瑞娜搬家并没有花太多的时间，因为她们家里的确没有什么东西可以带走，至于那些破旧的棉被和碗筷之类的生活用品，已经在麦格的再三叮嘱下，被她放弃掉了。

    花费最多时间，是说服她母亲同意丢掉那些东西，然后坐上马车，前往麦格先生为她们提供的新宿舍，当然，在此之前，要先去一趟餐厅。

    “母亲，这就是我工作的餐厅。”马车停稳，瑞娜搀扶着卡琳丝下车，微笑着说道。

    “真是一个美丽的餐厅。”卡琳丝眼睛一亮，看着那有着大落地窗的餐厅，有些惊叹道。

    “走吧，麦格先生应该在等我们了。”瑞娜微笑道，小心的搀扶着卡琳丝向着餐厅走去，轻轻敲了敲门，然后推开门走了进去。

    “瑞娜，卡琳丝太太，你们来了。”麦格微笑着迎了出来。

    “麦格先生，十分感谢您的好意，让我们住在您提供的宿舍里，让您为我这个没用的老太太担负那么多，实在不好意思。”卡琳丝看着麦格，感激道。

    “这是瑞娜作为餐厅员工应该享受的福利，让员工能够不疲于生活，也是我应该做的。”麦格微笑着说道，又给她介绍道：“这是伊琳娜公主，她今天刚好有空，答应为您查看一下身体。”

    “这……”瑞娜眼睛一亮，在餐厅工作了一段时间，她自然清楚伊琳娜的身份，没想到身份尊贵的她竟然会愿意为她母亲治疗，看着麦格的目光又多了几分感激，一定是老板向伊琳娜公主请求的。

    卡琳丝闻言，也是连忙向着麦格和伊琳娜鞠了一躬，感激道：“那，我就先谢谢您和公主殿下了。”

