    叮铃铃~

    叮铃铃~

    罗竸宁正看着手机上的到账短信畅想未来，手机突然响了。

    看到来电显示的名字是“老高”。

    罗竸宁手指一划接通了电话。

    “我们罗总最近又忙什么大项目呢？”

    电话接通，对面传来高敏笑着打趣的声音。

    罗竸宁开玩笑说：“还能忙什么，忙着给您找儿媳妇呢呗。”

    “你小子认真的？没骗我？谈到什么程度了？什么时候约出来咱一块儿吃个饭？”

    高敏一听儿子忙着谈对象，顿时喜形于色，一连四问。

    “当然是……认真的。”

    罗竸宁一听老妈这么激动，顿时感觉不该拿这种事情开玩笑，只好将错就错，再应付一句：“不过……我俩八字还没一撇呢，现在就见家长恐怕会吓到人家，过段时间看看进展情况再说吧。”

    “不是吧！我儿子这么帅，比电视上那些小鲜肉帅多了！上大学那会儿都是女生追你哎！你主动追女孩儿还有不成的时候？”高敏一听儿子这话，顿时有点儿失落。

    她盼星星盼月亮，就盼着儿子能早点儿打开心结，找个相爱的女孩儿步入婚姻殿堂呢。

    “老高，这我就得批评批评你了，身为女人，你的想法也太肤浅了些，光帅有什么用？帅能当饭吃吗？”

    罗竸宁一脸认真地说：“如果能……我能养活全国14亿老少爷们儿。”

    “噗嗤~”高敏瞬间被儿子一本正经地胡说八道给逗笑了，“瞧把你能的！你能养活自己就不错了，还养活全国14亿人。”

    闲扯几句，高敏说：“好了，不跟你废话了，明天是你姥姥的生日没忘了吧？过去的时候打扮的帅点儿，别吊儿郎当的。”

    “姥姥的生日，我当然……没忘。”罗竸宁一拍脑门儿，这几天忙着卓业集团的团建活动，姥姥生日这事儿，他还真给忘了！

    “可惜啊，可惜，太可惜了……”

    高敏在电话那头，咂咂嘴，语气失落道：“我还想说让你带女朋友一块儿过去给你妈长长脸呢，看来只能是等到明年了。今年又得看你大舅妈在哪儿嘚瑟了，烦人。”

    罗竸宁笑着开导一句说：“呃……有句话怎么说来着，好饭不怕晚嘛，老高你放心，有让你嘚瑟的时候。”

    “我等这天等到头发都快白了！罗总你赶紧的吧！好了，不跟你废话了，早点休息，打游戏别打太晚，挂了。”高敏语气有些失落地挂断了电话。

    罗竸宁看着手机摇头笑笑，想了想，手指点了几下，在支付宝上给高敏转账31万过去。

    备注：本息。

    亲妈明算账。

    一个月之前，罗竸宁从老妈那里借了30万去承包罗家庄商业区，承诺是年底的时候还。

    这会儿他手头上宽裕了，便提前连本带息还了。

    叮！

    几秒钟后，罗竸宁又收到了高敏转账过来的31万。

    备注：恋爱专款！

    罗竸宁看着老妈的转账备注一阵哭笑不得。

    自己这……算不算诈骗？

    “算了，先给老高存我这儿吧……”

    罗竸宁没有再跟老妈客气来客气去，暂时收下了恋爱专款。

    把手机丢在茶几上，去洗澡间冲个澡睡了个早觉。

    一觉睡到自然醒。

    一睁眼已经早上八点多，将近九点。

    罗竸宁在手机上给水淼淼发了条语音信息，他今天不过去了。

    有景区十几名员工在，他这个总经理去不去没太大差别。

    跟小助理“告”完假，起床洗脸刷牙。

    洗漱完，换上一套在优衣库花一千来块钱买的浅灰色休闲西装。

    虽然不是定制西装，但穿在罗竸宁身上倒也很贴合，很上身。

    简单拾掇一下自己，罗竸宁这才出门，乘坐电梯下楼。

    本来想吃羊汤，但怕味道太冲，弄一身，只好去旁边的麦当劳凑合了一顿。

    在麦当劳吃完早餐，开车直奔距离天苑小区最近的华林国际商业广场。

    每年姥姥过生日，一家人都是在晚上聚餐。

    刚好可以利用白天的时间，去给老太太准备准备生日礼物。

    上午十点，罗竸宁把车停到地下停车场后，乘坐电梯上了楼。

    林华国际商场一楼，除了几家品牌服装店，还经营珠宝首饰。

    老太太一辈子没什么别的爱好，就是喜欢穿金戴银。

    上到楼上，罗竸宁目标明确，直奔一楼的老凤祥金店。

    看到有生意上门。

    一名穿着黑色女士西装套裙，搭配嗨丝高跟鞋，身材曲线玲珑的女店员面带微笑迎了上去。

    “先生您……罗竸宁！真是你啊！好巧！没想到在这儿见到你。”

    沈雪莉近视眼200多度，而且是那种戴上眼镜后巨丑，但摘掉眼镜后又很清新可爱的妹子。

    为了不影响形象气质，沈雪莉上班时间都不带眼镜。

    远远地她就感觉罗竸宁眼熟，走到跟前，这才认出他。

    罗竸宁也是在沈雪莉开口说话后才认出她。

    毕业到现在一年多，两人身上的变化都很大。

    尤其是脖子以下，腰以上，变化最大。

    从校园步入社会，经历过社会的毒打后，少男少女们一个个都变成了大人模样。

    罗竸宁上下打量沈雪莉一眼，一脸惊讶地说：“沈雪莉，你这小妆一化，套裙高跟鞋小丝袜一穿，我都不敢认你了。”

    沈雪莉和罗竸宁是大学同学，还是老乡。

    在学校那会儿，沈雪莉学习很用工刻苦，不太注重穿着打扮方面。

    直白点说，就是有点土，土里土气。

    一眼就能看出是从某个村里出来的妹子。

    今天这次不期而遇，刷新了罗竸宁对她的印象。

    果然……天底下没有丑女人，只有懒女人。

    精心打扮一下，沈雪莉也出乎意料地漂亮。

    如果满分是10分制，以前的沈雪莉顶多只能打3分，不能再多了，可以归为女人一类。

    是那种男人想要跟她发生关系，必须要先看一会儿小电影那种。

    现在的沈雪莉差不多能打7.5分，已经可以归到美女范畴了。

    一双腿就能让一帮初哥欲罢不能的那种。

    沈雪莉也上下打量罗竸宁一眼，笑着说：“你小子穿西装真帅，上学那会儿你要像现在这样穿搭，追你的女孩子还得再翻一倍都不止。”

    罗竸宁笑着说：“别说我了，咱班那些男生要是知道你打扮一下这么漂亮，有一个算一个，肯定后悔当初为什么没早下手。”

    “那你呢？”沈雪莉笑着抛给罗竸宁一个难题。

    罗竸宁想都没想，脱口而出：“当然，也包括我。”

    “喂喂喂！老同学，你动机不纯呀，敷衍的还能再明显点吗！”

    沈雪莉白了罗竸宁一眼，小声说：“看在你小子嘴甜的份上，一会儿如果有看上的东西，我给你走个内部员工价好啦。”

