    “这个女人还真是难缠……”

    然而雅典娜并不知道的是，此刻表面上看似稳操胜券，自信满满的雨柔实际上心中也是无比凝重。

    正如雅典娜所想的那样，想要撕碎这神殿中的空间，制造出如此规模的空间风暴，所需要耗费的力量也是极为恐怖的，甚至一般的空间系史诗境强者倾尽全力也未必能做到，所以雨柔此刻也是极为吃力。

    实际上，若不是他上次在复活节岛之战中因祸得福，在异空间能量的侵蚀中改变了部分体质，拥有了一部分元素精灵特质，从而可以更大程度汲取，调动和压缩储备空间力量的话，那按照他以前的实力最多只能发起三到五次这种程度的攻击就会彻底力竭，而现在他却足制造出三五十次这种程度的攻击，其综合战力提升了十倍不止。

    不过更重要的还是有黄裳借给他的异变世界树相助，由于雨柔具备了部分空间元素精灵的特质，所以他对于这颗异变世界树的亲和力也极高，再加上她跟黄裳关系特殊，所以这颗具备灵性的灵植也是相当亲近雨柔。这一次，为防万一，黄裳也是将这颗异变世界树暂时借给雨柔使用，不然的话她现在也无法如此轻易的扭曲大片空间，制造出一轮又一轮的空间风暴围困雅典娜。

    只是即便如此，雅典娜的实力和底蕴也远远超出了她的预料。这足以轻易困死绞杀一个史诗境强者的空间风暴，此刻在雅典娜手中那闪耀着金芒的胜利之矛面前竟如同泡沫一般脆弱易碎，从这一点来说，此刻融合了阿瑞斯神力的雅典娜甚至已经比昔日的无天佛祖还要强大不少，至少当日无天佛祖被困在她的空间迷宫之中可是一时间无法脱身的，但现在若不是他一直用空间风暴纠缠雅典娜的话，只怕如今雅典娜已经彻底打破这方空间，逃出生天了。

    但这样一来，雨柔耗费的力量也是极为惊人，就算她体质特殊，又有异变世界树相助，也未必能够撑得住太久。

    现在只能指望雅典娜那边快点力竭，又或者是黄裳那边快点解决掉堤福俄斯过来支援她了。

    …………

    “现在，可以好好对付你这个鬼东西了！”

    就在雨柔困住雅典娜，阿努比斯死在封神斩将飞刀之下的同时，黄裳也是神色一冷，猛地转身，凝视着那嘶吼不断的堤福俄斯。

    而在他的身后不远处，阿努比斯那已经死去的身躯正在化为点点光辉，然后跟这从神殿之中涌现出来的光芒一起，开始源源不断的注入到那人书虚影所构筑出来的“阿努比斯”之中。

    这正是人书最可怕的地方，这本代表着天地规则的上古奇书不仅可以吞噬和掌控灵魂，甚至是可以再造灵魂，并以这被重生再造出来的灵魂取代原本的那个灵魂，以找替身的方式继承前者的一切，甚至是所积蓄的信仰力量！

    不仅如此，此刻随着阿努比斯身躯的崩溃泯灭，一本黑色的古书也是从他逐步崩碎的身躯之中浮现，并且随着他的身躯一同崩碎，化为点点黑光融入到人书之中，让人书的光芒变得愈发闪耀起来！

    人书所缺失的最后一部分碎片，终于要在今日被黄裳补齐了。

    这本就算是在上古也从未以完全面貌出现在世人面前的奇书也终于可以在黄裳的手中绽放出他真正的风采！

    而黄裳现在要做的，就是不让眼前这个丑陋的妖魔之祖干扰人书的自我修复！

    想到这里，他望向堤福俄斯的目光也变得愈发冰冷，盯着这个尽管已经收缩了身躯，可依旧足足有十余米高，几乎顶到了神殿的穹顶，同时长着一百个巨龙之首，密密麻麻，喷吐着如同毒蛇一般的黑色信子，嘴中火焰，毒雾和毒水不断涌现，眼中更是有火焰升腾，浑身遍布黑色羽毛和长毛，甚至还长着一对巨大羽翼，却又有着人类身躯和巨大双臂，似人非人，似怪非怪的东西，一字一顿的沉声说道：“来吧，让我来看看曾经大闹奥林匹斯的妖魔之祖到底有多少本事！”

    “杀！”

    此刻堤福俄斯还在受到雅典娜“降智光环”的影响，脑袋里面充斥着愤怒和杀意，丝毫没有察觉到形势的不对。

    只见他那一百个巨龙之首齐齐发出了龙啸一般的怒吼，化为恐怖的声浪朝着黄裳席卷而来，同时那些巨龙之首也分别喷吐出雷电，火焰，毒液，寒冰等等恐怖的力量，向着黄裳笼罩而去。

    而出乎黄裳预料的是，这些力量之中竟然都蕴含着部分法则之力，威能甚至足以堪比一般史诗境强者的全力一击！

    “怎么会这样！”

    感觉到那一道道恐怖力量中蕴含的法则气息，黄裳瞳孔微缩。

    要知道一个人几乎是不可能同时修行太多种法则力量的，可此刻这堤福俄斯所喷吐出的各种毒液火焰等能量里面竟然都蕴含着法则的气息，这几乎是不可能的事情！

    他是怎么做到这一点的！

    突然，黄裳脑海中闪过一道灵光，堤福俄斯这百首巨龙，狰狞恐怖的身影与他脑海中另外一个身影渐渐重叠在了一起！

    是天外魔神！

    这堤福俄斯绝对拥有着部分斗字真言那天外魔神的血统，不仅仅是外观像，这种能够发挥出各种法则力量的能力也极为相似，只不过远没有天外魔神那般强大，以及将各种法则力量完美融合，化为万般神通的技巧罢了。

    这个家伙更多的是在靠本能发挥出天赋的能力！

    但即便如此却也已经极为可怕，怪不得当初能够大闹奥林匹斯神山，让诸神落荒而逃了。

    还有……

    难怪在奥林匹斯的神话之中，堤福俄斯只有母亲盖亚，却并没有他父亲的记载，这也成为了奥林匹斯当年最大的谜团之一。

    说不定就是盖亚从哪弄到了那斗字真言天外魔神的部分精血或者遗蜕，然后与其结合生下了这个家伙。

    这在几乎没有什么下限，一顿乱搞的奥林匹斯诸神中是绝对做得出来的事情！

    不过……

    这倒是给了他一个难得的好机会！

    瞬息间，黄裳望向那声势惊人，容貌丑陋的堤福俄斯的目光也渐渐发生了变化，仿佛在看着一座巨大的宝藏一样，眼中充满了兴奋，灼热以及期待！

    他有一个大胆的想法！?

    PS：更新奉上，求支持，继续码字，已经彻底不发烧了，恢复了不少，争取今天开始恢复三更！

