    回到屋子里，文谦有几分疲惫的揉了揉额角。

    袁旺入屋内，禀道：“京师来信。”

    文谦看他一眼，道：“皇城司不找阳儿，却来找我，出了什么大事？”

    袁旺不答，将信须头须尾地递上，道：“不是皇城司，是朱深的亲笔信。”

    文谦闻言，目光定了定。

    朱深是内侍省的宦官，他有个了不得的身份，皇帝的心腹。

    文谦缓缓睁开眼，扫了那信封一眼。

    里头的话十有八九是皇帝口谕，他纵然千万个不愿意，也不得不看。

    他冷声道：“让我猜猜谁病了，太后吧？”

    随即拆开信，扫了一眼，又冷笑道：“一猜一个准。太后好好的，哪里病了，分明是托词。金陵公主已经被送回京师了？”

    “正是。”袁旺拱手答道，“约莫半个月前就回到了，想必太医署也束手无策。”

    “他们束手无策，方师兄也无法，我能有什么办法？”文谦怨道，“姜师弟到何处了？”

    袁旺看他四处推脱，不过就是不想去京师，有几分孩子气，于是笑道：“他随大军班师，才刚刚从玉门关出发。”

    “那便让鸿初去。”

    袁旺啼笑皆非，道：“掌门，圣上点名了让你去。”

    文谦瞪眼道：“他哪里想让我去？必定是太后叫着嚷着找我，他被烦的不行，才心不甘情不愿地让朱深写了这信。他不愿意，我还不愿意，不去！”

    袁旺一直跟随文谦，把他和皇帝的交道都看在眼里。

    文谦有文谦的委屈，皇帝有皇帝的纠结，本来都做出了一副公私分明、打死不相往来的架势，可偶尔谁病了，又不得不动用本就残存不多的一点私下交情。幸而这些年姜吾道医术精进，替文谦挡掉了不少麻烦。

    这回千万般巧合，从不出京的姜吾道居然不在，于是这封别扭的信辗转来到了这里。

    袁旺问：“掌门作何打算？莫非真打算抗旨？”

    “明知故问！”文谦骂道，话刚说完，又烦闷道，“我堂堂仁济堂掌门，每日大事小情不下百件，谁有那个闲心去看什么金陵公主，叫她多昏睡几年不好么，反正也不事农、不打仗，还能给朝廷省几口米粮。”

    袁旺讪讪地着听他发牢骚，直到他下令“三日后启程去京师”，才退出门去。

    刚到门外又听他骂骂咧咧：“究竟是哪个不长眼的把信转来我这里，回去扣三个月工钱！”

    *

    晚云听闻此事，是在袁旺的屋子里。

    文谦出门，必定有一两匣医书随行，晚云便去袁旺那里寻，便听袁旺说去返程之事。

    晚云初闻甚是诧异，而后听闻是太后找师父给薛鸾看病，又明白了。

    “那我呢？”晚云指指自己。

    袁旺道：“掌门尚未提及，他在河边钓鱼，娘子何不亲自去询问？”

    晚云应声，将文谦的书匣翻了个遍，抓了两卷回屋放好，才去河边找文谦。

    仆人已经替文谦将火塘砌好，生好了火，看样子钓上来了就要烤。

    她笑嘻嘻地上前道：“师父吃鱼怎么不叫我？”

    文谦睨了她一眼，道：“我自己一人不够吃的，叫你作甚？”

    晚云正要问，却见他做了个噤声的手势，晚云便不做声，一同蹲坐在一旁。

    基于她的了解，文谦在吃上很有造诣，但钓鱼就很一般。

    所谓愿者上钩，也不知他的钩怎么了，大江南北的鱼全都不爱咬。

    小半个时辰过去，晚云看日上竿头，隐约有些冒汗，小声劝道：“算了吧师父，来日方长。他们不长眼，师父还跟他们一般见识不成？”

    他哼哼两声不服气。

    不多时，袁旺便领人送上两条鱼，道：“隔壁老刘送来的，说谢谢掌门昨日替他儿子治病，刚打的，还鲜活着呢。”

    文谦看着那活蹦乱跳的鱼，不由得笑道：“老刘太客气，还道什么谢，我向来不在意这些虚礼。不过也是人家一番心意，替我谢老刘，他有心了。”于是果断放下鱼竿，抓了一条开膛破肚。

    晚云颇为感激地向袁旺使了个眼神，袁旺会意颔首，退了下去。

    管他是不是老刘的鱼，不用在太阳底下干等就好。

    文谦麻利地将鱼杀好，抹上盐，架在火上烤。

    这个活他拿手，晚云不担心，只倒了一杯水，边喝边说：“在玉门关时，阿兄曾带我到疏勒河去大鱼。那鱼这么大一条。”

    她比了手势，道：“好鲜美！”

    文谦听罢，头也不抬，问：“九殿下班师了么？”

    他冷不丁地问起此事，晚云支吾着“嗯”了一声，道：“已经班师了，听闻六月初就能返京。”

    “你有何打算？”文谦淡淡问道。

    晚云觑了他一眼，只见他目不斜视地烤他的鱼，于是试探道：“我方才听旺叔说，师父要去京师？”

    “嗯。”

    她舔了舔唇，问：“我能和师父一道去么？我算了算时日，现在去，正好在他办事归来时迎他。”

    啧啧，还算好了时日。

    文谦不置可否，只道：“你师兄那头还忙着，你不去帮么？”

    晚云一怔，怎么现在又提这事了，“不是师父说的疫病不重，师兄一人尚可料理么？”

    “你去了锦上添花，让他赶紧了事不好么？”

    晚云揉了揉鼻子：“那益州事了，我是否就可以去京师了？”

    文谦冷眼看她，早前就听方庆和姜吾道说她胳膊肘往外拐，见异思迁，有了情郎不要师门，如今是真的见识到了。

    晚云赶紧道：“等那时姜师叔也回来，我赶紧去跟他做事不好么？”

    “你若是真的这么想才好。”文谦道。

    他使了个眼神，晚云识趣地给他倒了杯水。他喝了一口，才徐徐道：“无论益州是否事了，你需等九殿下和你师叔返京了才能回去，那时候让你师兄陪着你一道，这样京中有娘家人照应，我才放心。”

    他的话说的平淡无奇，可晚云知道，师父是担心她，怕她只身一人在京师被欺负，想竭尽全力地为她周全。

    她心头一暖，笑嘻嘻：“知道了师父。”

