    “这雷好好的怎么劈湖边了？！”

    “啧，你们看……这焦痕、这大沟，这得是劈了多少道雷啊！”

    “你们是没看见啊，之前那乌云就聚在龙森湖上，那雷全劈在这里了！”

    “是不是有什么脏东西啊？”

    “………”

    龙森湖边的公路上，一群人围着，声音乱糟糟的，议论纷纷。

    大古疑惑的走了过去，由于挤不进去，只能惦着脚朝里面看过去。

    在湖边的地面上，有一道巨大的沟壑，周围全身焦痕。

    在湖面上，不少死鱼漂浮在水面上，表皮基本上都是焦黑的，一股子焦香和鱼腥味传来。

    应该是雷电的余威传导到了湖水里，将这些鱼送去了天堂。

    嘿咻！

    嘿咻！

    沟壑中，几个青年壮汉拿着铁锹挖着什么东西。

    泥土翻飞，很快，几人便有了收获。

    “找到东西了！”一个和大古长的一模一样的男人，高高举起一把破破烂烂的黑伞。

    这就是那个叫长野的？

    大古第一眼被长野那和自己一模一样的面容所吸引，可瞄到他手中举着的黑伞后，瞬间脸色大变。

    “这黑伞？！查理迦的！”

    大古眼睛努力的辨认着那把破损的黑伞，虽然伞架断了一半，伞面也都是洞口，可还是有之前的几分原貌。

    长野从沟壑里跳上来，跑到公路边围着的人群前面，把黑伞递给了站在最前面的远古英二。

    远古英二接过了黑伞，满脸严肃，道：“赶快接着挖！”

    “是！”

    远古英二忧愁的看着这把黑伞，有些担忧。

    查理迦在这里好吃懒做，磨磨蹭蹭的干了两天活，他自然是能够认出这把黑伞的。

    “这该如何向大古先生交代啊……”远古英二忧愁的吸着烟，拿着黑伞往后面撤去。

    随着众人让开道路，远古英二一眼就看到了外围的大古。

    ……………

    夜晚

    远古英二和大古相对而坐，面前的桌子上摆放着破损的黑伞、几块胜利队队服的碎块，还有面目全非的PDI。

    远古英二忧愁的吸了一口烟，叹道：“龙森湖上雷霆倾泻下来，劈了大概也就十来分钟。

    后来，中午之后，施工队的人就发现查理迦不见了……事情大概就是这样了。”

    “嘶……”大古一脸纠结的指了指黑伞，又指了指自己的胜利队队服碎片，最后一句话也没说出来。

    说真的，大古和查理迦拢共也就见了几面，说不上多么熟悉，可这么一个人突然没了，心里也有几分不好受。

    老查，你糊涂啊！

    要是你跟我一起回去，哪里需要这么麻烦啊！

    查理迦不跟大古一起回去，自然也是有自己的考量。

    大古要改变时间节点，可是要去和其他外星人干架的，查理迦怕误伤到自己，就没想着跟过去……

    可查理迦独独忘了，时空混乱，常常震荡不已。

    这次宇宙时空纠正时间节点的力度大了那么亿点点，他……唉！

    告别了远古英二，大古独自来到了龙森湖边。

    那巨大的沟壑触目惊心，骇人不已。

    大古估计，恐怕自己变成了奥特之体躺在里面也填不满这沟壑。

    月光洒落，湖水嶙峋波涛，明晃晃如琉璃玉瓦。

    大古不禁叹息：“唉，逝者如斯，只是可惜了，原本是为了还你时空穿梭器才跑这一趟的……既然你已经不在了，那这时空穿梭器只能就这么一直留在我手上了。”

    大古没有注意到，在他说时空穿梭器的时候，脚边的湖水突然冒了几个泡。

    大古喃喃道：“等回去以后，交给崛井研究一下，说不定还能有什么发现呢……”

    哀悼完毕，大古再次叹息一声，准备迈步离去。

    哗啦啦！

    一只黑手从较浅的湖水里伸出来，一把抓住了大古的脚踝！

    “谁！”鸡皮疙瘩一瞬间就起来了，大古猛然身体向后大步退开。

    那黑手抓的稳稳当当，始终握住大古的脚踝，一个胖胖的身体从湖水里显现了一些轮廓。

    黑夜之下，难辨体态，大古一时之间也不清楚是什么东西，心里诡异的紧，只能把神光棒掏了出来。

    砰！

    神光棒那如同水晶琉璃一样的上半部分砸中了脚下那团黑影！

    “噗！”

    一大团水喷在了大古的裤腿上，吓的大古一个激灵，又砸了几下！

    “呼呼……呼！”

    黑影粗重的喘着气，没有多做动弹，手上没了劲道，松开了握住大古脚踝的手。

    大古半蹲在地上，神光棒闪烁亮光，照亮了周围。

    大古看清黑影，瞬间惊呼：“查理迦！”

    胖胖的身体，胖胖的脸，身上穿着露大洞被撑到变形的胜利队队服，一双黑幽幽的眼睛盯着大古，身体一动不动。

    或许这副模样还是有些吓人，大古脑子一拽，神光棒顺手就扎在了查理迦身上。

    “呃呃呃！”

    查理迦身体仿佛被电击一样，一阵抽搐，紧接着就彻底没了生息。

    ……………

    第二天一大早，大古和查理迦就向远古英二辞行了。

    本来在昨天晚上就能走的，只不过查理迦伤的比较重，只能休息一晚，包扎好才能粗发。

    看着旁边浑身绑着纱布石膏，仿佛没事儿人一样的查理迦，大古有些羡慕。

    虽然神光棒无时无刻不在提高着大古的身体素质，可还是比不上查理迦这种外星人。

    “请等一下，大古先生……”在大古感慨之际，远古英二抱歉一声，朝庭院中走了回去。

    远古英二从庭院中出来，手中多了一个赤红色的水晶体。

    大古双手郑重接过，疑惑道：“远古导演，您这是……”

    “这颗奥特之星，是友谊的象征，多亏这么多年来佩戴它，我这如同风中残烛的身体才能撑到现在，它还赋予了金城新的灵感……但是我感觉，你可能比我更需要它。”

    远古英二心里确实是有这么一个模糊的感觉，好像这颗奥特之星，有了更需要它的人

    这个念头很强烈，不知从何而起，却很清晰……至于是不是大古，远古英二就不知道了。

    大古双手接过奥特之星，仔细的端详着。

    正这时，天空中的太阳突然强烈了几分，照耀在奥特之星一个棱面上。

    一抹强光划过大古的眼底，让大古下意识的捂住眼睛。

    可在大古捂住眼睛的前一瞬，奥特之星中显现出一道景象，映入大古的眼睛中。

    清亮微光中的巨大星球、水晶铸造的城市。

    还有那城市中心，宛如太阳一样明亮，高达十数万米的高塔………

    “这……这是什么？！”

    大古揉了揉眼睛，再次看向奥特之星，却什么也看不到了。

