
4.60

沙滩上的第12联队得到了永津佐比重大佐的22联队大部被歼灭的消息之后士气立刻当到了谷底，99军腾出手来专心对付起安达二十三大佐，12联队立刻全线告急！

好在天色已白，空军和舰炮完了命的招呼，好歹是稳住了防线。

黄浩然见白天交火太过吃亏，于是命令部队后撤防守，日机见99军退却，开始肆无忌惮的俯冲轰炸，99师的高射炮营可算是派上了用场。

压根没有想到地面居然有能力抵抗的日机俯冲的高度很低，简直是贴着树梢飞行，炮兵团的高炮营第一轮齐射就打得3架日机凌空解体，99师的阵地上欢声雷动，日军11师团则是垂头丧气。

安达二十三大佐不停的让手下的军官给士兵们打气，总算是让躁动的日军再次平稳了下来。

指挥舰上，放出了胜负手结果遭到完败的片村四八大佐现在要做的头等大事就是挽救12联队的命运。

此时如果撤退只会送给99军一次大屠杀的机会，要想保存12联队，唯一的选择就是增兵！一点一点加强海滩上的力量，然后凭借着空军和舰炮的优势，豪不取巧的用蛮力开路，这也是最保险最不会落入99军圈套的做法。

99军的表现给片村四八参谋长的心灵留下了阴影，他没有再次派出部队迂回，而是开始保守作战。

片村四八参谋长寻思着第3师团即将也要开始上岸，到时候防守的中**一定会顾此失彼，露出破绽！

于是黑岩义胜少将的第22旅团第44联队被分批运送上岸，联队长和知鹰二大佐战法十分的狡诈，应对这样的局面是再合适不过的人选。

２３日7时，日军第３师团第5旅团先遣部队在舰队护卫、引导及大力掩护下，在吴淞镇南约１５公里的铁路轮渡码头及张华浜强行登陆。

守备这段防线的保安总团及市警察总队进行了英勇的抗击，由于黄浩然将56师提前运动到了吴淞镇一带，实力大增的中国守军和第5旅团登陆部队打了个平手，日本人上了岸但是无力突破，15集团军也没有实力将日军赶下海去，一时之间两军形成了对峙的局面。

收到第３师团的战报，松井石根心里面的石头落了地。

中**还是中**，虽然现在南京政府军队的士气如虹，但是第３旅团还是在短暂的交火中发现了对手的弱点和不成熟。

不管是单兵素质还是轻重火力的配合，中**都远远不如日军，第5旅团旅团长片山理一郎少将表示，只要第5旅团全部上岸，突破中**在吴淞的防线是十拿九稳的事情！

看来99军真的就是个异数而已，一支部队再强又能如何？毕竟就是一个军而已！要知道日军光第3师团这样的甲种师团就有10个之多，随着中国战事的扩大，还会有更多的日本师团被组建起来，源源不断......

99军的精兵强将却是打一个可就少一个，日本有着完备的预备役体系，部队的伤亡很快就可以补充，别看22联队几乎被99军杀的成了空头番号，只要回本土或者台湾朝鲜修整一番，到时候一样是一个齐装满员的步兵联队！

南京国防部作战厅......

最高当局看着23日的淞沪战报，心情十分的复杂。

日本人终于上了岸，而且遭到了99军的迎头痛击，以最高当局对日本的了解，鬼子一定会报复，试图在上海找回面子。

日本陆军的荣誉感简直强悍的有些变态！

华北的日军会向上海调动吗？以日本的实力在两个方向同时和南京开战也不是一件很轻松的事情，他最高当局手里面好歹有200多万人马，就是站在那里让日本人砍也得半天，更何况淞沪打到现在南京还是个“有赚”的局面。

只是华北的日军脚步已经越来越响，在平原上中央军远不是日军机械化师团的对手。

英美法的调停也是只见楼梯响不见人下来，看来只有在淞沪投入更多的军队，获取更大的战果才能让这些西方国家觉得日本没有他们认为的那么强大，到时候，和谈也就有了实现的可能。

和谈签约的这个卖国贼角色还是让何部长去做好了，反正他也是轻车熟路，又不是头一回了！

西安之后，最高当局一直在找何部长的晦气，也亏的何部长能忍得住，连他的家乡部队滇军被最高当局拆的四分五裂也能装作没看见。

121师调整到99军的编制，最高当局是私下授了意的，不然陈次长也不会做的这么露骨，原本最高当局以为何部长会站出来抱怨几句，这就是敲打“何系”一派的好机会，可是何部长自始至终一言不发，还给121师去了一封勉励电，说什么99军乃国之利器，贵州子弟应奋不顾身，与日寇血战到底云云，何部长让种缩起脑袋做人的做派让最高当局好不郁闷。

好在黄浩然给最高当局露了脸，99军杀伤的日军居然占了淞沪开战以来中**队战绩的半数以上，大涨了中央军的威风，最高当局这些天在那些地方派系大佬面前张口99军、闭口黄佑臣的过足了领袖的瘾头，不知道的还以为99军是最高当局带出来的家底呢！

所有的人都在奉承最高当局，99军也被捧上了天，只有一个人在替黄浩然捏一把汗，那就是黄军座的忘年交－－－－蒋百里。

99师从13号打到现在，已经有了力竭的迹象，再不得到补充修整，黄浩然这个名将的光环也就顶不了多久了！

身为99军军长的黄浩然此刻的担心和蒋百里是一样的，99师开战以来战果确实惊人，但是伴随战果一起而来的还有巨大的伤亡，打到现在，99师的伤亡已经超过了4000人，参战较久的几个团，比如537团和531团缺员十分严重，有的连队剩下的人还拼不起一个排！

这样打下去99师迟早要被打光！

川沙口海滩上的鬼子又增兵了，白天有着舰炮和飞机的掩护，黄浩然基本没有办法影响到日军的登陆，施大炮的炮团开了几炮很快就遭到日军炮火压制，要不是事前有所防备，黄浩然的炮团就报了销！

23日下午的时候，日军的坦克也开始上岸，这些“豆战车”虽然简陋，但是对于99师的防线依然是一个巨大的威胁，前线报上来的伤亡数字越来越大，99师已经有些失血过多了！

陈次长明白不能让99军就这么在第一线打光，没有了黄浩然这道屏障，18军早晚也是要上，于是陈次长电令罗卓英，派出黄维的第67师增援川沙口至浏河一线。

援兵的到来给99军提了神，防线上的火力再次密集起来，18军不愧是陈次长的家底，第67师带来了一个连的战防炮，加上99师原本拥有的三七战防炮，鬼子的坦克被连续击毁多辆，夜色又至，日军11师团停止了攻击，99师和11师团就这样隔着几百米的距离有一枪没一枪的保持着交火。

99军和11师团都杀的累了，需要休息......

...................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482977"  chaptername="第六十章:疲劳">加入书签</a>
</div>
