    

    言峥烦躁的皱起眉头，不知道为何，他现在很反感听到意外一词，这个词就像是一个小丑，在他面前不断的狞笑，嘲笑他那颗敏感的心，顿了顿接着问道：“你帮我问问镇，看看他有没有什么发现！”

    一分钟后由耳开口说道：“镇也没有发现哎，言峥会不会真的只是两场意外赶巧凑到一起了啊！”

    言峥脸上阴云密布。

    无论是镇，还有由耳，都没有从这两起意外上发现任何异常……莫非真如由耳所说的那样，自己出门没看黄历！

    意外之所以被人称之为意外，是因为他发生的不确定性，有句话说得好，我们不知道意外跟明天那个会先到来，所以要珍惜当下的每一分钟。

    对所有生灵来说意外永远都是未知的存在，如果有人能知道意外什么时候会发生的话，言峥相信那个人肯定是命运女神……

    想到此处，言峥的心猛然收缩了，一部电影从他的脑海中话划过，一段词语浮现在他的心头，每个行为必有反应；每个起因必有结果；每个开始必有结束。因为一旦命运开始主导，它不能停止……还是可以？

    这是出自经典恐怖电影死神来了中的一段海报宣传词语，言峥忽然发现他自己现在所经历的一切跟死神来了电影中发生的剧情有些相似，里面的主角也是各种死在意外里面，在言峥印象深刻的死神来了第一部中，托德：在浴缸前被马桶漏掉的水滑倒，摔在浴缸内时被晾衣服的铁丝勾住脖子，勒死在厕所里。

    特瑞：被公交车撞死。

    柳敦：被刀刺进胸部导致死亡，死亡时所在的房间也爆炸了。

    比利：火车将卡特车子的碎片弹飞，比利的头被削掉。

    卡特救了艾利克斯，死亡从艾利克斯跳过，自己却被广告牌砸死……

    电影主角的意外死亡跟他现在所经历的一切简直一模一样，唯一不同的是，电影里面的主角经历的一切是一场电影，而他所经历的一切是真真切切发生的！

    最让言峥不寒而栗的是这些意外全部都发生在由耳的梦境笼罩之下，由耳在自己的梦境里可以说是唯一的主宰，那是超过了电影中“死神”的存在，既然由耳没有在暗中对他做手脚，还有谁能绕开由耳跟镇的监视在暗中对他动手脚？

    莫非西方的死神休假了，跑到东方度假……死神极其爱岗敬业，抑或度假过于无聊，死神重操旧业，为自己的勾魂事业开辟一番新天地！？？？

    言峥面色逐渐凝重，想了想再次开口说道：“由耳，通知镇一声，你俩现在仔细检查一下梦境，看看没有一种特殊的力量，额~那是死神的力量，或者是命运的力量……总之，你俩再仔细检查一遍不要放过任何蛛丝马迹！”

    由耳呦呦叫了几声以作回应，随着由耳声音落下，整个梦境笼罩下的五道口职业学院突然陷入静止状态，言峥周围的所有人就仿佛宕机了一样，定格在上一秒的中。

    大概多了十多秒中，言峥看到天空里出现一道七彩匹炼若隐若现，透过光罩言峥看到镇漂浮在光罩外面，遥遥对视，镇冲言峥点点头，随后镇闭上双眼，一股饱含地狱气息的力量涌入梦境世界，紧随其后的是一股七彩梦境力量。

    言峥顿时陷入冰火两重天，一边是十八层地狱的幻影幻想在他脑海中回响不绝，一边是温暖的梦境之力，让他犹如回到母胎般想要懒懒洋洋的睡去。

    两股能量，如两条调皮的巨龙在梦境空间里玩耍嬉戏，言峥同时经历着大起大落的折磨，脸上神情时而痛苦，时而慵懒……

    在这种欲仙欲死的折磨中，言峥不知自己经历了多久时间，等到这两股能量如潮水般退却，周围世界再次流逝，小声低语的人群将言峥从幻象里惊醒。

    恢复后的第一间事情言峥便呼唤由耳，向由耳询问检查结果如何。

    由耳非常遗憾的告诉言峥，它与镇依旧没能发现任何异常，整个梦境世界里面一切运转正常，除了它的梦境力量外，没有任何其它半点杂质，甚至连阴气都不存在，阴魂鬼怪魑魅魍魉之流更是不不复存在，整个梦境里面除了言峥这个异类之外，其它人均为普通人。

    很显然这个答案并非言峥想要得到的答案，听过之后，言峥眉头再次紧皱，沉吟一声，默念道，每个起因必有结果；每个开始必有结束……哪怕自己刚才遇到的两次意外真的只是意外，它背后也存在某个原因，自己不可能无缘无故突然变得这般倒霉……

    呵~意外！

    言峥不屑的冷哼一声，拍拍手从地上站起来，转身朝着教学楼走去，坐在地上啜泣的女士，收住哭声，一脸茫然的望着言峥远去的背影，这个看上去有些阴翳的男人，刚才还一副凶神恶煞的模样，她都做好了被讹诈的准备，没想到对方就这样走了，连看都不看她一眼……

    抿抿嘴她开口喊道：“喂，同学，你没事儿吧，要不要去医院检查检查！”

    言峥头也不回的说道：“我没事儿，你还是自己去医院检查检查吧，以后开车小心点！”

    听到这个答复，女士为之一愣，脸上神情显得有些复杂，顿了顿冲着早已远去的言峥喊道：“我叫张爱珍，历史系考古专业英语老师，你后面有什么问题可以去历史系找我！”

    ……

    言峥这次没有回应，径直消失在人群中，随着言峥离开周围的人群开始沸腾起来，很快保安接道消息从远处赶来，一边维持秩序，一边驱散学生。

    等言峥走到教学楼门口的时候，身后的同学逐渐多了起来，被保安驱散的学生终于想起他们的本职工作，纷纷朝着教学楼赶去，言峥周边也因此出现了一幕独特的景象。

    在言峥前面的教学楼门口处，并没有多少人，稀稀拉拉的学生一只手可以数过来，

    而他的身后全是乌压压一大片人，如大军压境一般朝教学楼走来。        

