    

    “我的儿，你怎么了？”

    李凤枝跑过去抱住儿子，可是已经晚了，苏宇的一条手臂被老鼠洞里蹿出的大耗子给咬住了。

    闻潇潇一道冰锥打出，老鼠吃痛才松开手臂，一溜烟的跑了。

    再看苏宇的一条手臂，被老鼠撕掉一块肉，伤口上沾着黑色的污秽，狰狞万分。

    方磊跑过来将人抱进屋去，苏父看见也吓了一大跳。

    “这，这是怎么弄得？”也顾不上封洞了，苏父去打了清水帮儿子清理伤口。

    “呜呜，妈妈，好疼啊！”

    苏宇这一路虽然走得艰辛，但还没受过伤，如今被那么大的老鼠咬了顿时伤心得要死。

    秦凛则是带着剩下的人将院子的老鼠洞都封了，闻潇潇总算是放心了，那些怪物可真可怕。

    “老鼠真可怕！”

    闻潇潇自然而然的就将自己心里的想法说出来了。

    秦凛：“……”

    她不会以为老鼠本来就这么大吧，这完全就是变异后的变异鼠啊！

    秦凛将一只只被劈得外焦里嫩的大老鼠摆在院子里，仔细观察着，刚才要不是自己动手，估计一只老鼠都捉不到。

    “这些老鼠尸体怎么处置啊？”

    闻潇潇追着问。

    “火化吧，可能会有病毒！”秦凛对待这些老鼠尸体的态度非常谨慎，具体表现就是不让闻潇潇去碰。

    院子里黑烟滚滚，硕大的老鼠尸体转眼间就化为灰烬了。

    回到客厅内，苏宇的伤口已经处理好，李凤枝坐在沙发上，嘴里一直唠叨着：“好好的非得去堵那些老鼠洞做什么？真是没事找事，看看，儿子伤成这个样子。”

    苏父低着头，闻言却是很不赞同，“那些老鼠很危险，养在别墅里谁还能住得安宁？”

    “就你事多……”

    李凤枝抱着儿子狠狠地瞪了自家男人一眼，走进了卧室。

    “爸，我看小宇的伤口很严重，得找些消炎药去。”苏嘉坐在父亲身边，对于父亲和自己继母的争吵没有参与。

    或者说，她从小到大已经习惯了。

    “这里还有些潇潇之前剩下的药，拿去吧。”秦凛将之前给闻潇潇上过的云南白药放在茶几上。

    “谢谢！”

    苏嘉没有拒绝，也惊讶于对方的慷慨，毕竟她和秦凛之间连话都没说过几句。

    “不客气。”

    秦凛给了药心中却还是有种不好的预感，不知道那孩子被咬后会不会出事。

    “苏叔叔，让小宇受伤真是不好意思。”张雪杭面带歉意，当时他在院子里如果能多注意一下就好了。

    “不关你的事，是小宇把手伸进了老鼠洞，不然不会这么严重。”

    苏父佝偻着背闻言却连忙摆摆手，他儿子被惯的任性，一向不听话，这一点苏父早就发现了。

    “……”

    其他人都有些沉默，就算苏宇平时不懂事，可他还是个小孩子。

    如今受了伤，没有人会计较他往日的行为。

    夜里，楼下传来一阵刺耳的叫喊，闻潇潇连忙穿了拖鞋和苏嘉一同下楼。

    到了楼下才发现，李凤枝正抱着苏宇，而他原本受伤的手臂上居然长出了灰色的硬毛，和那只老鼠一样。

    “这是怎么回事？我只是半夜起来喝水而已，没想到看见小宇的手……”李凤枝为了照顾苏宇今天是睡在小宇的房间里的，所以才及时发现了伤口的变化。

    宋言深上前将纱布散开，伤口的位置由内到外长出灰毛，摸起来硬硬的。苏宇则是陷入了某种昏迷，这里如此大的吵闹声，居然没把他吵醒。

    闻潇潇站在一旁也惊呆了，这是什么？

    原文可没有记载。

    “天亮后，我们得去城里找个医生看看。”交代完后，宋言深将人都赶回去睡觉。

    尽管各自回到房间里了，但闻潇潇已经了无睡意。

    和苏嘉在床上休息了几个小时，天还未亮苏嘉就已经下楼去了，宋言深带着苏家几人和赵钧去了城中心的商业区，据赵大叔说那里有个很隐蔽的医馆，是不受基地管辖的小黑诊所，但是医生的技术是毋庸置疑的，贫民窟的人都喜欢去那里看病。

    苏宇这种情况确实不应该找基地医生，随时随地都有可能被控制起来。

    几乎是宋言深带着苏家人刚刚出去，基地里就传来了广播的声音，具体内容是提醒各家各户防范变异老鼠，这种老鼠身上携带着变异病毒能够和人类传染，周围几个小型基地已经有鼠疫传播了。

    闻潇潇：“……”

    广播来得及时，然而也像是一个信号，一时间许多老鼠洞都被发现，东区的别墅小院子里已经有许多人开始轰轰烈烈的除鼠了，不过那些老鼠很难杀死，有人试着用菜刀去砍老鼠的脖子，最后在老鼠逃跑前只是砍断几缕毛。

    一直到日落黄昏，宋言深他们都没回来。

    反倒是等来了韩宪礼，对方一脸抱歉的说，要请他们几位去基地医院做个检查。

    “苏宇的情况我也看了，他可能是发生了异变，所有和他接触的人都需要隔离观察。”许是因为之前的情谊，韩宪礼居然亲自来接他们去隔离。

    “走吧！”

    秦凛丝毫不慌张，态度极为配合，这让韩宪礼松了一口气。

    剩下的人也都很淡定，闻潇潇是乐天派，能活一天是一天，方磊和张雪杭则是适应能力极强的人。

    岳城医院是基地方面整合了城中的医疗器械和医生幸存者而建立的，平日里除了帮人治病外还负责一些生物研究。

    闻潇潇他们到的时候，其他人都已经被隔离起来了，除了李凤枝情绪比较激动外，剩下的人都很安静的在隔离室隔离。

    “之前基地方面就得到消息，距离岳城最近的常县基地被变异鼠攻击，我父亲已经着手准备防御工作了，没想到还是晚了一步。你们都是异能者，身上没有伤口，没有大碍的，就是被咬的孩子……”

    韩宪礼摇摇头，苏宇现在正躺在一处无菌仓内，透着玻璃罩可以看见他口鼻处插着氧气管，除此之外裸露在外的皮肤上都爬满了和老鼠一样的毛。

    不止他一个，在苏宇的旁边还有同样的好几个人。

    穿着白大褂的医生给所有人抽了血，又将人关进隔离室里，二十四小时后没有变异的人就可以离开。

    随着时间的推移，送来隔离的人越来越多，苏宇身边也摆满了和他一样沉睡的小毛人。

    “你们放开我，谁让你们抓我的，为什么不去抓那些怪物？”

    熟悉的声音将隔离室内昏昏欲睡的闻潇潇拉回现实。

    对面的隔离室被打开，塞进去一个女人，透着门上的小窗户，闻潇潇看清了那是谁。

    多日不见的夏之晴居然也被送来了，对方穿着一件长毛衣，外面套了棉服，比上次见她要得体些，脸上却是愈发憔悴了。

    夏之晴显然也看见了对面的闻潇潇，当即冷笑一声，“哟，你怎么也进来了？”

    闻潇潇没有理她，又回到了自己隔离室的小床上坐着，看不见闻潇潇后，夏之晴的声音更大了，吵得附近的几间隔离室都不得安宁。

    “砰！”

    终于有人狠狠的踹了踹隔离门，吼道：“喊什么喊，还叫不叫人休息了？”

    许多人是半夜就被人抓起来了，脾气自然不好，夏之晴咒骂的声音终于小了，世界得以安宁。

