 煌煌之音，好似九天惊雷，轰的一下霹雳下来。这

    滚滚一声厉吼，直接震的暴怒的黄老板心中一颤，脑袋为之一懵，动作一窒，停在了原地。

    胡经理和杨大姐此时更是感到脑袋被震得嗡嗡作响，感到一阵头晕目眩，几乎要呕吐出来，这个人感到极度的不舒服。黄

    老板满脸怒意，扭过头来，怒吼道：“谁坏我的事情，给我滚出——”不

    过，愤怒的吼声没有完全吼出来，黄老板看着那个走过来的人影，直接僵硬在了原地，脸上写满了震惊之色，舌头都感觉有些发麻了，“岳，岳先生，您，您怎么——”

    胡经理和杨大姐此刻也随之看过来，更是剧烈震惊。因为眼前来人，赫然正是岳家家主岳乔西。这

    种大人物，他们平时只能在谈论之中听人提到，此时亲眼见到，还是前所未有的事情。那

    磅礴的气势，直接压得二人战战兢兢，直接趴在地上，头都不该抬起来了。黄

    老板挤出笑脸，点头哈腰的迎了上去，道：“岳先生，您来我这小店，是有什么事情吗？您有什么需要，我马上给您安排，我——”

    面对黄老板谄媚的逢迎，岳乔西根本没有理会，而是径直走到陈飞面前，恭敬的弯腰鞠躬，然后拿出一叠文件，道：“陈先生，相关的文件资料，我已经带来了。请您过目！”“

    嗯！”陈飞接过文件，随意的翻开了一下，正是岳家家产转让的合同。

    繁杂的条款和厚厚的一叠文件，陈飞可看不进去。只能将文件交给俞青湄，让青湄姐这位正宗的商业达人帮自己参考了。岳

    乔西在陈飞动作的时候，完全不敢有任何多余的动作，依旧保持着弯腰鞠躬的姿态，就那么站在原地一动不动的。

    看到这一幕，黄老板一下傻眼了，满脸震惊不解之色，心中充满了疑惑。“

    这，这是怎么回事？岳家主，怎么会对那小子如此恭敬？”“

    他到底是什么人，怎么会这样？”“

    我惹到了什么大人物吗？这，这可如何是好！”…

    ……

    俞青湄还在查看文件，陈飞看向岳乔西，淡淡开口道：“起来吧，先把这件事，给我解决了。”

    说着，陈飞朝黄老板这边瞥了过来。“

    是！”岳乔西站直身子，冷目走到黄威面前，冷声道，“说，发生了什么事，全都给我如实招来。”“

    岳先生，这，这，我——”黄威心中骇然，嘴上还想找借口。但

    此时，岳乔西目光一厉，直接沉声喝道：“黄威，别想着撒谎找借口。在陈先生面前，我都不敢有任何的隐瞒。你胆敢胡来，那就是自寻死路。”

    一听这话，黄威真的震惊了，他没想到，岳乔西竟然对陈飞如此恭敬。

    “这，这——”正在震惊疑惑的时候，黄威猛然想到了什么，顿时心中大惊，满目震撼的看向岳乔西和陈飞，目光之中，完全是说不出的惊愕之色。

    要知道，就在不久前，他还在岳家之中参加岳乔宇的婚宴的。后

    来，婚宴突发变化，岳家草草结束了婚宴，他们这群客人，自然也随之离开了。

    如此变化，自然让黄威很是疑惑，和旁人议论打听了起来，想知道到达发生了什么事情。只

    是，他们这些人实力和身份地位都不够，只是在外围的普通席就坐，并没有进入到中心地带的贵宾席。打听到的事情，也只有只言片语，根本不够详细。

    只是隐约只见，黄威似乎听说了。说是贵宾席那边，有客人与岳家发生了冲突，直接砸了岳家的场子。最后连岳老爷子岳庆武都亲自出手了，但还是没压过对方，让对方彻底将岳家压下，甚至被迫让出了岳家八成的家产。当

    时黄威听到这些传闻的时候，只是嗤之以鼻，根本没当真。毕

    竟，岳家在渝庆市乃至于整个渝西省来说，绝对都是巨头一般的存在。岳庆武更是地级高手，对他们这些黄级武者来说，简直是天一般的存在。

    这样的岳家，在渝西省，几乎就是无敌一般的存在。

    而传闻说，对方只有一个人，就直接击败了岳庆武老爷子，压得整个岳家低头。

    如此荒诞的传闻，黄威自然不信。而

    现在，他看着眼前的景象，看着岳乔西对陈飞恭恭敬敬的态度，甚至瞥到文件上“财产转让”几个字眼的时候。再将之前听到的传闻联系起来。顿

    时，黄威整个人都震撼了。

    因为，传闻中所说的，令人匪夷所思的一切，竟然是真的。眼

    前这个年轻人，竟然是只手压得岳家低头的大人物。想

    到这，黄威感到脑袋之中好似什么东西断裂的了一般，嗡的一下，无数的声响在脑中回想，让他整个人都懵了。“

    黄威，你还愣着干什么，不想说实话吗？”岳乔西一声厉喝，将被震得发懵的黄威惊醒过来。黄

    威此刻哪还敢隐瞒什么，啪嗒一下跪在地上，对着岳乔西和陈飞砰砰的磕起头来，“岳先生，这位先生，我错了，我真的错了，我不该……”

    随即，黄威将自己酒店做的龌龊事情，全都一五一十的供了出来。旁

    边，胡经理和杨大姐见状，惊得说不出话来了，整个人都傻了。岳

    乔西听完之后，一掌拍出，轰的一下，废掉了黄威的一条手臂。然

    后，他冷声道：“你这酒店，马上自己关门，之前的受害者，全都给出赔偿。还有你们犯事的人，自己滚去自首。”“

    若是被我发现有偷跑的，我直接毙了你们。”

    “是，是，我们一定赔偿，一定去自首！”黄威顾不得手臂断裂的疼痛，脸上表情惊恐无比，不断的磕头出声道。

    至于胡经理和杨大姐，此刻完全吓傻了，根本说不出任何话来了，趴在地上，身子飒飒发抖。

    做完了这些，岳乔西再恭敬的看向陈飞，询问道：“陈先生，这样处理，您看可以吗？”陈

    飞没有开口，而是看向胡经理和杨大姐的方向，顺手打出两道厉芒，直接将二人手臂废掉。然

    后才淡淡开口道：“行了！”岳

    乔西见状，赶忙挥挥手，让黄威带着自己的人，赶紧离开。 