    看到石万里，裴凌正要打个招呼，但，他立刻发现，石万里此刻的神情很不对劲！

    对方看似随意的站在那儿，但目光闪动之际，却充满了戒备，仿佛正在警惕着什么。

    见状，裴凌心头微沉，难不成，自己的这个身份暴露了？

    “王大师！”见裴凌出来，石万里瞬间换成一副笑脸，连忙迎上来道，“尉迟城主已经答应专门为大师安排传送到湄阳城。只是考虑到大师身份贵重，如今论丹大典期间，不少魔修潜入我朝，意图不轨。”

    “为策安全，尉迟城主特意命人将传送阵检查一番，免得发生意外。”

    “此举却会耽搁大师一日行程，城主为表歉意，特在府中设宴，想请大师到场，当面致歉。”

    说着，不等裴凌回答，又立刻取出一张画卷递了过来。

    裴凌不解其意，接过一看，画卷之中，乃是一名气质冷峻的少年修士，正是他的本来面目！

    而画像上方，赫然写着“通缉令”三个大字！

    看清楚这张通缉令的刹那，裴凌手微微一抖，差点下意识的施展【血鬼遁法】逃跑，好在他及时反应过来，立刻镇定的问：“石楼主，这是谁？”

    石万里微露愠色，说道：“哼！这是一名胆大包天、无恶不作的魔修！”

    “光天化日之下，竟然敢在城主府闹事！”

    “此举乃是对我朝的挑衅！”

    “如今整个璩城的护城大阵，都已经全部开启，所有城门，许进不许出。”

    “尉迟城主已然发话，三日之内，必取此獠首级！”

    说到此处，他语气略缓，殷勤道，“大师，魔道修士，一向歹毒狠辣，这名魔修，不过区区筑基修为，就敢潜入我朝作乱，可见穷奸极恶！但是大师如今已然进入我朝境内，大师的安危，就是我等的责任。”

    “请大师放心，在下一定紧随大师左右，保护大师安全……”

    闻言，裴凌脸色微微有些僵硬，干咳一声说道：“原来如此，有劳石楼主了。对了，城主府设宴，不知何时出发？我想换套衣裳再动身。”

    石万里忙道：“城主府随时恭候大师前往，大师请自便！”

    目送裴凌离开，他没错过裴凌那片刻的神情不自然，但也没有怀疑什么。

    毕竟，这位大师，可是来自万虺海！

    而魔道四大宗门之一的重溟宗，十年前为了外门天骄韩思古，监察殿主亲临万虺海的那场肆虐，可以说是人尽皆知。

    想也知道，王高大师对于魔修，必定是敢怒不敢言，甚至，跟城主夫人姐弟一样，至今心存颤栗。

    否则，对方不会在听到魔修之后，尽管竭力掩饰，也流露出些许的异常。

    这种情况下，让其知道魔修闯入城主府的事情，再许诺皇朝的保护，显然能够大大增加这位大师参加完论丹大典之后，留在皇朝效力的几率。

    同时，也更能增加对方对自己的好感！

    自己的前途，稳了！

    而此刻，被石万里当成自己升官保障的裴凌，匆匆返回客院之后，检查了一番四周没有问题，便将五品炼丹师的袍服换上。

    之后，为防万一，他又取出毒丹，一口气服下了十颗毒性不同的毒丹，又服下了相应的辟毒丹，都以真元与刀意，将这些丹药包裹，不让药力在自己体内化开。

    做完这一系列准备后，裴凌定了定神，才朝外走去。

    ※※※

    城主府，正堂。

    因着主客未至，众人尚未移步设宴的偏厅，然此刻，宽敞的正堂上，也已人头济济。

    彩衣婢女穿梭其间，端茶倒水，又捧上各色瓜果糕点。

    城主尉迟克玿高踞主位，其下城中诸多头面人物，早就到齐。

    玉麟书院的三名学子，顾南薰、辛余寒以及贺竹志，也端端正正的陪坐在下首。

    原本以他们的资历跟年纪，哪怕出身矜贵，又是玉麟书院学子，也没有资格在这种场合出席的。

    只是顾南薰的座师，在丹道有着举足轻重的地位。

    再加上石万里也是玉麟书院学子，乃是三人的师兄。故此，尉迟克玿为了对石万里投桃报李，回馈其给了自己一个跟五品炼丹师联络感情的机会，特意也给他们下了请帖。

    不过，虽然出现在这里，三人却压根没有开口的机会，只能正襟危坐，侧耳细听众多前辈高谈阔论。

    “魔修穷凶极恶，惨无人道，肆虐其老巢也还罢了，此番竟然前来我朝撒野，简直就是岂有此理！”

    “不错！这些魔道贼子，该杀！”

    “论丹大典还在海选，竟然就敢进城主府闹事，根本就是肆无忌惮！”

    “不用想了，这魔头一定是无始山庄出身，四大魔门，虽然都不是什么好东西，但无始山庄，却是最为喜怒无常！听说前不久，素真天一位弟子在万虺海遇害，也是无始山庄下的毒手。”

    “眼下，素真天正在到处搜罗证据，准备为弟子讨个公道。”

    “无始山庄……哼！素真天弟子是在万虺海罹难，证据恐怕都已经被毁去。但此番之事，就发生在璩城，可谓证据确凿。我朝可不是好欺负的！此事上报之后，陛下与诸位大人，必然会亲自出面，向无始山庄要个说法！”

    “正该如此！无始山庄号称魔道第一宗门，这些年来，不知道做了多少惨绝人寰之事，长此以往，魔道气焰嚣张，越发不将我正道放在眼里，于我朝安定，大为不利！”

    “必须要给他们点教训！”

    此刻，众人都已经知道了城主夫人的遭遇，正是群情激奋。

    哪怕薛如琰这种对颜琴琅姐弟不太喜欢的人，也感到十分愤怒。

    颜琴琅再怎么说也是城主夫人，众目睽睽之下差点被魔修给煮了，这就是对皇朝赤裸裸的藐视！

    这魔修，必须死！

    就在此刻，尉迟克玿沉声开口：“此番论丹大典，我璩城好不容易又出了一位五品炼丹师，等安顿好这位大师之后，本城主必定亲自出手，缉拿魔修！”

    一听城主提到五品炼丹师，众人顿时来了精神。

    今晚前来此处参加宴饮之人，主要目的，就是为了这位新晋的五品炼丹师！

    这种能够稳定炼制出极品丹药的丹道大师，哪怕在座众人，个个都有着相当的身份地位以及权势，然而没人会嫌自己人脉太广，能够多结交一位五品丹师，自然不会错过机会。

    不过，除却何无复等亲眼目睹过那王高大师开炉炼丹的少数人外，绝大部分来客，对王高这个名字，都非常陌生。

    尤其是听说此人还是从万虺海来的散修出身……虽然万虺海从前不是没出过丹师，可五品炼丹师，如此技艺，却毫无名气，实在叫人心生疑虑。

    这些年来，因着琉婪皇朝广纳四方人才，待遇优渥，也不是没发生过境外散修想方设法弄虚作假，以骗取皇朝丰厚奖励的情况。

    考虑到这一点，尽管知道尉迟克玿以及何无复等人都不会在这么大的事情上信口开河，此刻人群之中，还是有一名蓝袍老者沉吟片刻，开口问道：“薛大师，那王高的炼丹术，当真达到了五品炼丹师的水准？”

