    “这些大海贼们比想象之中的更加桀骜暴虐，相互之间也有着严重的对立关系……”

    而一旁的鹤中将则是捧着香茶，开口说着。“由此可见一个好消息，一个坏消息。”

    “好消息？”战国元帅随口问道。

    “那就是这些家伙不具备着真正联合起来的条件，不会像那些‘海上皇帝’那样真正动摇大海和平的根基。”

    鹤中将抿了一口茶水之后，说道。

    “甚至于如今的七武海相互之间已经分裂为三个小团体，冲突频现，再加上不存在能够让他们一致联合起来的利益的立场，所以威胁并不大。”

    “嗯……”

    战国元帅有些心不在地点了点头，然后问道。“那坏消息是什么？”

    “那就是想要真正借助这些七武海的力量，从而对抗‘新世界’海域之中的那些‘海上皇帝’，几乎是不可能的事情。”

    鹤中将缓缓地评价着。

    “各自怀抱私心目标的他们，是不可能因为大海的正义以及世界政府的命令而去拼命的。所以，只能指望着他们的名声能够平缓大海局势，但……力量基本不能抱有任何期待。”

    战国元帅沉吟了一息，缓缓地点头认同着，发出了一声无奈的叹息。

    如今头脑清晰的战国元帅，甚至明白其中连带着自己的儿媳“海贼女帝”波雅·汉库克也是一样。

    汉库克临时居住在马林梵多的这几天里，在与汉库克短暂的接触与交流中，战国元帅在隐晦的试探之下，能够清晰地判断出汉库克对于世界政府具备着强烈的恶感。

    并且，汉库克的高傲、任性、霸道等性格，一旦参与到海军的作战之中，反而容易产生各种意外。

    不过幸好，战国元帅还能判断出的一点：那就是汉库克对于亚恩那混小子的爱意，是真的到了千依百顺，甚至是不顾立场的地步。

    所以，只要亚恩的立场没有发生转变，那么汉库克就不会彻底站在海军的对立面之上。

    而除此之外，最让战国元帅这几天尤为难受的，则是自己另外的那一位义子柯拉松。

    柯拉松与过往，真的是完全不一样了……

    ‘彻底沉沦在‘虚圈组织’的力量之中了吗？柯拉松？’

    战国元帅眼眸之中闪过几丝复杂，目光则是不由得注视着即将消失在海天一线的柯拉松所乘坐海贼团船只。

    这几天下来，战国元帅并没有与柯拉松进行直接的交流，偶尔的目光接触中，柯拉松的眼神也是没有丝毫的变化。

    ……

    “抱歉了，父亲大人……”

    而在外形酷似螳螂的堂吉诃德海贼船上，内心实则柔软无比的柯拉松已经哭成了一个泪人，泪眼摩挲地看着即将看不见的海军本部马林梵多。

    “走了与您所期待的道路不一致的方向真的非常抱歉，您的恩情，我这一辈子都没办法偿还……”

    “只是，为了大海的未来，为了真正的正义……”

    “原谅我，父亲大人……”

    “等一切结束之后，我一定会好好地向您道歉，请求你的原谅并且好好地报答您的恩情……”

    只是，在“静寂果实”的能力之下，柯拉松发出的所有声音都被隔绝，堂吉诃德家族干部们能看见的，只有柯拉松那披着黑羽大衣，霸道且可靠的背影。

    ……

    “柯拉松，那个笨蛋……现在大概会很难受吧？”

    在马林梵多另一侧的大海之上，正静静地坐在小舟之上钓鱼的亚恩通过“见闻色霸气”感应着柯拉松等人的离去，不禁有些唏嘘了起来。

    “啾啾啾？”

    听着亚恩的自言自语，小金发出了几声疑惑的声音。

    亚恩摸了摸小金的脑袋，开口说道。“你只是一只鸟，有些事情不要了解得太深，不然反而会有更多烦恼的……”

    而在这几天里，亚恩并没有在所谓的“七武海会议”中冒头，反而是仿佛受到了一定程度的打击似的，一到上班时间就准时出海摸鱼……啊不，钓鱼。

    美曰其名：避免冲突。

    当然，实际原因自然是因为亚恩这种正直君子不想演戏，以及亚恩也不愿看到离别的场景。

    “七武海会议”一结束，短暂的再会，也将会迎来分别。

    下一次再见，或许就需要以年作为计量单位计算了，甚至就连汉库克也已经出发返回九蛇岛了。

    毕竟，汉库克还背负着九蛇皇帝的责任，并且以着汉库克身为海贼的立场，马林梵多并不适合汉库克长久居住。

    为此……

    “嘶~”

    亚恩倒吸了一口凉气，只觉得后腰隐隐酸痛。

    “这……大概只会这段时间钓鱼坐得太久了吧？”亚恩喃喃地猜测着。

    “不过接下来的日子，大概就是清心寡欲了。汉库克需要返回九蛇岛履行皇帝责任，罗宾也已经在九蛇岛中重新全身心地投入到历史的研究中，就连baby-5也开始步入武器与材料开发的正轨……”

    “诶？不对，清心寡欲，我提baby-5干什么？”

    “呃……我应该单纯且纯粹的就是有点遗憾身边没了baby-5这个小女仆的陪伴吧？”

    “没错，就是这样。只是以着如今我的状况，让baby-5继续如过去那样作为最后的防护已经没有太大意义了。”

    “并且baby-5如今渐渐也对武器研究产生了痴迷，希望她能够从中真正寻找到自己的兴趣与梦想，而不是如过去那样单纯只希望自己能够‘被需要’，从而感受到自身存在的意义。”

    说到这里，亚恩不禁产生了几分唏嘘感，摸了摸胡须茬子，喃喃道。

    “不知不觉，不管是空与荧，还是baby-5似乎都长大了许多，特别是空与荧的年龄，已经到了该让他们接受正经教育的阶段了……”

    亚恩一边钓着鱼，一边则是一点点地计划着未来。

    然而，亚恩不知道的是，在汉库克离开马林梵多之后，暂时没人看管的荧从房间之中摸出自己平时藏了起来的两把新玩具。

    “空，来，你一把，我一把。”

    荧将其中一把新玩具递到空的手中，然后学着汉库克的姿态，一手叉腰，小脑袋微微一昂，开口说道。

    “母亲大人终于也离开了，我们去冒险吧~”

