
    第1145章闯祸了

    深夜，云密星疏。

    甲三山之巅下起了淅沥沥的小雨。

    在那排聚灵修炼室外，穿着一袭藏青祥云袍的柳如烟婷婷而立，丝毫没有找个地方避雨的意思。

    她伫立在六十六号修炼室的门外，似乎在等里面的小鬼修炼结束了出来，好当面问问他到底发生了什么。

    一个能以一己之力战败四名核心弟子的少年，对她、乃至于整个甲三山而言，都是不可多得的人才。

    她这一等，就是足足一个时辰。

    雨越下越大，从一开始的淅淅沥沥，演变为现在的瓢泼大雨。

    然而任凭雨势再大，也打不湿这美熟妇的衣衫、浇不灭她等待的热情。

    她体表那层亮黄色的金系玄气，让瓢泼大雨不得近身便化作腾腾水雾、驱散开来。

    “咔、咔嚓嚓……”

    某一时刻，柳如烟的耳边赫然响起一道碎裂之音。

    “嗯？什么情况？”

    她凝睛望去，发现六十六号修炼室的外壁龟裂出一条条的纹路。

    “咔嚓、咔嚓，嗤嗤嗤……”

    紧接着，修炼室外的玄能屏障被一股奇异的内部能量冲击的扭曲变形，摇摇欲溃！

    这些聚灵修炼室可都是由极为坚硬的龙骨石铸造而成。

    其厚实的墙壁足有一尺之余，再加上罡固阵法之力的加持，玄王巅峰都无法损其分毫。

    甚至连下品玄皇境强者的全力一击，顶多也就能撕开阵法之力、在尺许厚的龙骨石墙上留下一道浅浅的痕迹罢了。

    可眼前这架势……

    “不好！”

    柳如烟惊呼一声，双足猛一蹬地，在坚实的山体上踩踏出两个娟秀的脚印，继而整个身躯炮冲而起。

    正当此时——

    “轰！”

    一道身影破门而出，阵法之力便在这一瞬间消溃无形。

    “轰隆隆隆隆……”

    紧接着六十六号修炼室赫然崩塌，断墙碎瓦散落各处。

    若不是因为此刻大雨倾盆的话，如此磅礴的倒塌之势、必定会荡起片片烟尘。

    “呀！”

    突兀地，柳如烟一声惊叫。

    原来是那个撞破六十六号修炼室门的身影，不偏不倚的砸在了她的怀里。

    突如其来的强横冲击力打了她一个措手不及，原本这美熟妇祭出的护体玄气就不强——只需要将雨水屏蔽在外就是了。

    而今这一撞，瞬间撞碎了她体表的玄气罩，瓢泼大雨瞬间打湿了她的衣衫秀发，连带着整个人都被这股夯大的气力顶的后飞出去好远，“噗通”一声摔落在地……

    “嗯？怎么这么软乎？”辰申感觉自己近乎＂chi　luo＂的背部传来一阵温热柔绵。

    为何这少年近乎＂chi　luo＂？因为他以一己之力酣战九十九尊幻战傀儡，而这些傀儡中，有十多个玄皇境的“强者”。

    酣战了一个时辰后，辰申虽在最后时刻干掉了所有的幻战傀儡，自己却也遭受到它们“临死前”的强力反扑，以至于护体玄气瞬间溃散。

    这少年的护体玄气虽然抵消掉了绝大多数的杀伤力，可剩余的一丝丝力道，却也让他受了伤，连同那一袭代表着内门弟子身份的绿色祥云袍也被剿成了碎布片子……

    战到现在，辰申真的是身心俱疲了，甚至连神识都懒得释放，只是下意识的坐起身，还不忘背过手去按了按自己摔倒的柔软部位。

    他这只咸猪手按到了柳如烟的挺傲之处犹然不知，还大力的捏了捏，整个动作一气呵成，嘴里还不忘吐槽一句：“嘿，这修界的泥巴质感都不一样哈，弹性十足！”

    “泥、泥巴？”

    柳如烟原本被撞了个七荤八素，还没意识到自己被揩油水儿了。

    现在那少年的一句自言自语，倒是唤醒了她的感知，羞怒难当——

    “砰！”

    “啊！”

    忽然，辰申感到自己后心挨了一记重拳，整个身子便不受控制的向前、以恶狗扑食的姿态趴倒在了泥泞地面上。

    “哎呦！叉叉你个圈圈的，是谁在哥背后下黑手？”

    辰申啃了满嘴泥，胡乱抹了一把，便吱哩哇啦的嚎起来。

    其实，他在被偷袭的瞬间已经开启了神识感知力，不仅察觉到对方对自己并无恶意，还顺便看清了那个被他当做肉垫子的人的庐山真面目。

    嗯，大雨瞬间灌透了她的娇躯。

    藏青色的外门长老袍早已变成了半透明状，紧紧贴在柳如烟那白皙如玉的肌肤上。

    若隐若现的胴体、凹凸有致的身段，令人血脉膨胀……

    咳咳不对，这都不是重点！

    重点是，辰申意识到自己闯祸了——

    他竟然占了美女长老的便宜……呃不对，是他竟然在无意中拆掉了一间聚灵修炼室！

    之前这少年已经从酒糟鼻老头的口中得知，青云宗每个山头，都有少则十几间、多则上百间的、由龙骨石和某些阵法锻铸而成的高端修炼室。

    每一间修炼室的整体造价都是极其高昂的。

    青云宗为了培养弟子，将大把大把的资源都用在了这些聚灵修炼室之上。

    现在他居然摧毁了一间价值连城的修炼室，这让辰申很是蛋疼，于是干脆扮出一副“我也不知道怎么回事”的姿态，胡口嚷骂着，意图转移那美熟妇的注意力。

    然后，这少年略显“吃力”的爬起来，故意等对方慌忙的祭出玄气、蒸干了衣衫摒除了泥污后，才慢悠悠的转过身，装出一幅初见柳如烟的惊愕样：“呃……原来是柳长老啊？”

    “刚才真是不好意思……嘿嘿嘿。”

    “这个死小鬼！”

    看着对方一脸憨笑的挠头模样，柳如烟翻了个漂亮的大白眼：“你，把衣服穿上再跟我说话！”

    说罢，这美熟妇就别过脸去。

    “呃是是是。”

    辰申老脸一红，急忙从空间玄戒中取出那件杂役弟子的青云袍套在身上：“好了。”

    “我问你……嗯？喂喂喂，老娘让你换件衣服，你怎么又搞了一套满身窟窿的？故意气老娘呢是吧？”

    辰申连连摆手：“不不不，弟子岂敢？这是弟子执行任务的过程中被骷髅怪打烂的。”

    “宗门不是有规定吗？真传弟子之下，都必须要穿戴相应级别的门派服饰，我就一套杂役弟子服，一套内门弟子服，没别的了。”
