    　“这就是钢琴曲谱，有什么好研究的……”宫慧接过来，随手翻看了两页说道。

    　　她虽然会弹钢琴，但也就是几首简单的曲子，而且多年不碰钢琴了，现在还能谈不谈的出来都还不好说呢。

    　　但是五线谱还是认识的。

    　　“带回去吧。”

    　　“好。”

    　　既然罗耀都这么说，宫慧也不再坚持，或许真有什么发现呢，要是错过了，就可惜了。

    　　“近藤樱子家里垃圾都检查过了吗？”

    　　“检查过了，没有发现。”

    　　“家里可有暗格之内的，保险箱也检查过了吗？”

    　　“没有发现暗格，保险箱倒是有一个，在书房，发现一些现金和首饰，还有相机和胶卷。”

    　　“胶卷？”

    　　“相机里的胶卷已经取出来了，交给照相组洗印了，剩下的都是空白胶卷。”

    　　“洗印出来，立刻送交上来。”

    　　“是。”

    　　“把保险箱内的物品登记表给我一份。”罗耀吩咐一声。

    　　“好的。”

    　　近藤樱子虽然来山城时间不长，可也算是小有名气的电影明星，加上李海怀平时给的。

    　　近藤樱子积攒了不小财富，她基本上没有钱存放在银行，而是兑换成黄金、美元之类的硬通货放在家中的保险箱，平时只是保留一部分法币自用。

    　　这些钱自然是要被充公的。

    　　近藤樱子住处很干净，除了那本五线谱之外，也没发现什么异常的物品。

    　　接着罗耀又去了近藤樱子签约的公司，再她平时工作专用的化妆室搜查了一番。

    　　没有发现任何有用的东西。

    　　虽然化妆室是她一个人使用，可毕竟那是个公用的地方，不时的有人进出。

    　　若是真有机密，藏在那儿也太危险了，万一不消息被人发现，那就祸事儿了。

    　　搜查化妆室，不过是不遗漏一处可疑的地方罢了。

    　　……

    　　“严枫，让你家晓玲帮我约一下周然，就说我事找她。”罗耀回到军技室，就把严枫叫了过来。

    　　“好，我回去就跟她说。”

    　　“你现在就去说，我要确切的消息。”罗耀说道，五线谱的事情，他认识的，会弹钢琴，精通音乐的人，思来想去，还就只有周然，宫慧只是半瓶水。

    　　“很急吗？”严枫问道。

    　　“对，很急。”

    　　“那我现在就去，如果周然有时间的话，你们打算什么时候见面？”严枫问道。

    　　“越快越好，最好是今天。”

    　　“好的，我知道了。”严枫点了点头，马上回去去找妻子了，他虽然跟周然很熟悉，但毕竟他毕竟是有夫之妇，关系在近，也要保持距离的。

    　　……

    　　因为放暑假，周然在家休息，基本上没有什么事情可干，除了参加一些社会活动，大部分时间都在家里。

    　　当然，还有一件重要的事情，就是相亲。

    　　她这个年纪，还没有结婚，家里人自然是着急了，毕竟女大不中留嘛。

    　　周然朋友并不少，毕竟家境富裕，但真正交心的朋友并不多，也就是胡晓玲、江琳这几个人。

    　　除了胡晓玲这个学生时代的好朋友之外，其她的基本上都是单身，女人一旦嫁了人，那就没有那么多的自由了。

    　　正在家里百无聊赖之际，胡晓玲的到来，令她有一种从牢中脱困的感觉。

    　　二话不说，就收拾出门了。

    　　“晓玲姐，在罗耀找我什么事儿？”

    　　“我也不知道，我只是奉命过来请你。”胡晓玲呵呵一笑，好友的心思，她是知晓的，不过，她很清楚，周然怎么用心，都是徒劳无功的。

    　　这件事根本没有可能。

    　　“你和严枫现在都跟着罗耀做事儿，总算是否极泰来了。”周然其实有些羡慕的。

    　　“我们也是没办法，如果不是罗耀收留我们，我们以后的日子恐怕更难熬，他那么忙，不可能时时关注到的。”胡晓玲是很清楚人世间的险恶的，就算罗耀帮他们夫妻讨回了公道，可这也只是一时，除非他们举家搬离山城，否则就只能找人庇护自己，还有谁比得上罗耀呢？

    　　“罗耀到底是干什么的，我几次问你，你都不说？”周然好奇的问道。

    　　“小然，不是我不说，而是我不能说，这是保密规则，我和严枫都签订了保密协议的，违反规则，是要受到严厉处置的。”胡晓玲说道。

    　　“哎，就知道你会这样说……”

    　　“好了，你要是想知道，可以直接问罗耀，他若是告诉你，就没有任何问题。”

    　　“不是说规则吗，他就能说吗？”

    　　“规则是他定的，你说他不能说？”胡晓玲微微一笑。

    　　“他也太霸道了，上学的时候，也没见过他这样？”周然不满的嘀咕一声。

    　　“那是你不明白这些年他是怎么过来的。”胡晓玲道。

    　　“晓玲姐，你知道这些年他怎么过来的吗？”周然好奇的问道。

    　　“我也是听严枫说了一些，具体的，我也不是很清楚。”胡晓玲犹豫了一下道。

    　　“快说，快说……”

    　　这一路上，胡晓玲跟周然说了罗耀的事情，当然，这仅限于她知道的和能说的。

    　　不能说的，她也不知道。

    　　罗耀当然不可能在军技室见周然，周然毕竟只是一个老师，连政府官员都不算。

    　　军技室内都是机密，她一个普通人怎么能随意进入，造成泄密后果谁来承担？

    　　所以，他把见面地点该为在家中。

    　　在自己家中见自己大学同学，这自然是没有问题的。

    　　“到了，小然，你把车停到前面的路边。”胡晓玲手一指前面路边的拐角说道。

    　　“停在这边没事儿吗？”周然有些担忧，自己这辆小车之前还被人盗过，若不是家里有些力量，可能就找不回来了。

    　　“放心吧，这是在黄角垭，是整个山城治安最好的区，没有之一。”胡晓玲说道。

    　　“啊？”

    　　“这个你以后会知道的。”胡晓玲神秘一下，她一开始也觉得不可思议，但后来渐渐了解后才知道，这里有当局最大的机密机构，军技室，不管是警察，还是帮派，都牢牢掌控在军技室的副主任罗耀手中。

    　　这里就相当于一个独立的小王国，从上到下都是罗耀的人，这里甚至没有中统和共产党活动。

    　　但凡想进来的，都被悄悄的礼送出境。

    　　这里还是山城三青团模范区……

    　　下车后，胡晓玲领着周然走进一個巷子，立刻就有人上前将二人拦住了。

    　　是暗哨。

    　　只有当不认识的人进入巷子内，才会被阻拦，认识的，只会记录一下来去的时间。

    　　胡晓玲显然不是罗耀家的常客，周然更是第一次来，两个都是比较陌生的面孔。

    　　检查了胡晓玲证件后，确认身份和来的目的，这才放她们继续往里走。

    　　这一幕，让周然感到了一丝紧张。

    　　很明显，她还没有遇到这样的情形。

    　　“别紧张，你只是第一次来，才会如此，当初我跟严枫第一次来的时候也是这样，以后习惯了就好了。”

    　　“我能再来吗？”

    　　“应该没问题吧，罗耀在山城就我们几个同学，难不成他连同学都不不见？”

    　　“哦，走吧，他住的院子还得往里走一段路。”

    　　门口没有什么小石狮子，大门也是很普通的一扇院门，大门是关着的，但里面肯定有人的。

    　　胡晓玲伸手敲门。

    　　“来了。”

    　　“董叔。”开门的是老董，胡晓玲自然是认识的。

    　　“是严太太，快请进，罗先生打电话回来，说，他一会儿就回来。”老董领着二女进来，一边走，一边解释道。

    　　墙角在阴凉处纳凉的小黑眼皮子微微抬了一下，又闭上了，没有危险的情况的，它才懒得动呢。

    　　“两位，请坐，我给你们泡茶。”老董一个人在家，随着近藤樱子被捕后，余杰就不需要再演戏了，他没有立刻回来，而是去陪兴姐了，这些日子，他也亏欠妻子了。

    　　杨帆基本上白天不在家，晚上才回来，家里就老董和罗楠，还有小黑。

    　　这会儿罗楠在医馆呢。

    　　所以家中只有老董一个人，他刚才睡午觉呢，罗耀电话打回来，知道胡晓玲要带一个人来。

    　　“谢谢董叔。”胡晓玲忙道，周然也跟着胡晓玲一起道了一声谢。

    　　“天气热，我给你们把电扇打开，这样也凉快点儿。”老董将客厅的吊扇给打开来，吹下来的风，瞬间凉快了不少。

    　　约莫瞪了有一刻多钟。

    　　老董再一次去开门，是罗耀回来，当然不只有他一个人，还要严枫和宫慧。

    　　三个人一起走进了院子。

    　　进来客厅，周然跟严枫是认识的，但跟宫慧还不熟悉，不过，在这样的情形下见面，还是有些拘谨。

    　　“严枫，你陪一下晓玲，我找周然有事情要谈。”简单寒暄后，罗耀直奔主题。

    　　“好的。”严枫点了点头。

    　　周然随罗耀进了书房，宫慧自然的跟了进去。

    　　“周然，我让晓玲请您来，是想让你帮我看一下这个曲谱。”罗耀将从近藤樱子家发现的曲谱递了过去。

    　　周然将信将疑的接过来，翻开，随意扫了一眼：“这是肖邦先生创作的钢琴练习曲……”

    　　“确定吗？”

    　　“前面是，但是后面好像有点儿不大对……”周然不觉得罗耀找他来是鉴定曲谱这么简单，一定有更深层次的原因。

    　　“哦，那里不对？”

    　　“这练习曲有人改了。”

    　　“能弹吗？”

    　　“不知道，这里又没有钢琴……”

    　　“我家里有一架钢琴，你要不要试一试？”宫慧说道，近藤樱子那架钢琴才被搬回来没多久。

