
她也知道这种事情急不得，需要慢慢来。民众人在一种极大的创新氛围里，总会被这些氛围所影响。

可惜的是，新年一过，小黎大人就要走了。

云桃替黎千宸准备了些东西。

自打荔安畜牧场的牛马养起来以后，多了不少的牛奶羊奶。

云桃便教着下面的人用最原始的办法用牛奶分离出了些奶油奶酪和黄油，当然这些东西的产量都极小。

云桃边做了些晒干的奶酪条，还有一些奶粉、奶味小饼干之类的东西给黎千宸装上。

这些东西在现代再普通不过，小朋友们都喜欢吃。

除了香软可口之外，最大的特点是热量高，比一般的干粮顶用。

云桃故意把奶酪制作的很干，小饼干也是。

就算这个年代还没有防腐剂，这样的小饼干也能放上很久。

云桃塞了又塞，把果干奶糖小咸菜，咸鱼虾干之类的塞了个便，才稍稍放心。

黎千宸看着一车子的吃食，无奈轻笑。

“太多了，我吃不完。再说，我这次又不回京城，是替王爷去办事，赶路也只用小半个月。”黎千宸上前道，眼中满是柔情。

云桃倒是不以为意，“没事你吃，吃不完就分给下面的人，我也没准备很多。”

“春天雨多，要是路上有个万一，你们没地方生火，吃点这些东西，能扛好几天的饿。”云桃说道。

“好，我会分给下面的人。”黎千宸握着云桃的手道。

他的小先生给他这么多的东西，他能给予她的却是很少，便连最简单的陪伴都不能给予。

四及此处，黎千宸的眸色重了几分。

“我再去想想，有什么东西没给你准备……”云桃说罢，准备到她的仓库里去看看。

她就像一个勤勤恳恳的老母亲，“儿行千里母担忧”的那种。

生怕黎千宸在路上饿着冷了，什么东西都给他准备了一堆。

直到黎千宸说着再也装不下，她才放心让黎千宸走。

看着黎千宸远去车架，整个荔安还笼罩在一片欢腾的新年氛围中。

云桃让身边的助手们把今年的各项计划罗列出来。

陛下给她扩展了封地，连带着平岭那边也需要发展。

她需要忙的事情太多了，特别是今年定下了婚期，她要赶在春耕后去京城，秋日忙着结婚。

实在太忙了！

云桃着重挑出来了今年的首要任务，确定了她好去看论文。

其次，还有平岭那边的发展规划。

她只要说个头子，一旁的女助手们就会顺着她的思路说下去，甚至条条框框记录下来，她缺了哪里就会给她补上。

让云桃感觉实在是太省心了！

悠哉靠在椅子上，就着发展要点说了一会儿，一旁还有人给她地上温都正好的茶杯。

喝完茶歇息一会儿继续说。

小助手们则是坐在云桃一旁的桌子上，听着云桃的教诲，把各种发展纲要列出来，边听边急。

在座之人无不感叹公主的足智多谋！

不愧是给神仙看中的女子，跟他们的差距就是大。

这边，黎千宸离了荔安城门，远走了一会儿，行至某处荒山处。

虽不见人烟，但脚下的水泥路仍旧平坦通向远方。

车队前行的路程渐渐慢了下来，一个灰衣人忽然从林子间蹿了出来。

“禀大人，此行一共查货二百七十余人，皆已处理干净。”灰衣人弯腰道。

黎千宸骑在高头大马上，神色早就不复面对云桃时的温柔明朗。

如同一把出窍的宝剑，展露锋芒。

眉眼之间，满是锐意。

“可，下去领赏吧。”黎千宸说道。

看了一眼后面马车上堆积东西，小先生给他堆满的。

他把东西分给了下面的人。

他手下的人皆是要隐藏在暗处，亦或是在山林总匆忙奔走之人。

有些探子行踪隐蔽，在林子里火都不能生，只能带一些干粮上路。

干粮拿多了难免累赘，带些体积小又管饱的东西上路再好不过。

小先生给他的东西都是极好的。

————胡人那边牛马多，等胡人的牛马送到大晋来，大晋的牛奶羊奶也就多了起来。

到时候不管是做饼干，还是做奶干都方便又便宜。

回想起女子欢快的语调，黎千宸心中便一片柔弱。

小先生既然有想做的事情，他就护着她。

他愿意做小先生身前的一把利刃，替她清楚一切的荆棘和危险。

眼前的这一切，只是个开始。

黎千宸在官场中沉浮了几年，又当过白龙使，如今又身负要职，处理起这些钉子起来得心应手。

倒是那些安插钉子的世家管事负责人又扼腕长叹了一番！

荔安真是难搞定！

而远在京城的云华春也忙活个不停。

直到郁华仪对自家闺女还不死心后，云华春气极了，恨不得带上人去郁华仪住的院子里把他狠狠打一顿。

可云华春按捺住了，乘着过年的功夫在家中埋头苦干。

写了几千字的发展方针。

明年上是讲如何把促进胡人和大晋的贸易往来，实际上，如何用大晋的力量影响胡人。

让胡人离不开大晋。

其次，大晋和胡人草原有环境相似的部分，胡人那边能发展，大晋自己这边自然也是能发展的。

牛羊多的地方，自然是以畜牧业为主力。

云华春的想法就是，把整个胡人草原变大晋的后院。

说后院可能好听了点，羊圈吧，就是个养牛羊的地方。

关于如何实施这些措施，云华春更是把前世他的所见所闻，以及在草原上有利看到的各种知识汇总起来。

再结合大晋的具体情况，洋洋洒洒写了上万字的发展方针。

还是他涂涂改改写了数次才汇总起来了这三千字。

恰逢新年喜庆时刻。

大臣们在受到陛下赏赐的同时，往往是要抓耳挠腮想一想今年给陛下准备一些什么新年贺礼。

朴素的人家可能写点儿字画，或者让家中的女眷做一副精美又带寓意的刺绣送了上去。

豪气的人家送各种各样东西都有。

云华春写完这份新年贺礼，心中满意。

太监们递上了一个小木盒子，说是云侯爷送贺礼。

云华春第一次送贺礼，长孙翰还是有些期待的。

当即让人打开看了看。

看着一张张的字，长孙翰以为是什么精彩绝伦的文章，可拿上来仔细看了一眼，是处理草原之策。

当即眉头皱了几分，这是什么玩意？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70501308"  chaptername="第320章：这是什么">加入书签</a>
</div>
