
　　“下面即将揭晓的是，2016日本唱片大赏年度金奖！”

　　主持人鸟山洋介兴奋的话语声响彻整个大厅，席位上的每一个嘉宾都将目光看向了坐在第一排的洛泉，仿佛早就已经知道了结果。

　　洛泉则是表情平静，因为在这之前，她已经拿到了最佳编曲、最佳作曲、最佳新人、最优秀歌唱奖等多项大奖，今晚的颁奖典礼，有一半的时间都是她在上面发表感言。

　　刚开始她还能换着花样，给大家整不同的活。

　　到后面她也是实在没什么存货了，只能又从头说一遍自己的获奖感言。

　　没办法，她今晚拿的奖实在是太多了。

　　终于，唱片大赏进行到了最后，颁发的奖项也来到了最重要的金奖，这也是整个日本，流行歌曲大类中含金量最高的一个奖项。

　　往年，这都是歌手们竞争最激烈的一个奖项，不过今年是一个意外，早在半年前，2016年度金奖的归属就已经失去了悬念。

　　唱片大赏主办方也没有任何要卖关子的想法，直接在投影屏幕上，放出了的字样。

　　“果然。”

　　“实至名归。”

　　“心服口服。”

　　观众席上，一帮歌手、作曲作词人、音乐制作人都在点头，没有任何人对这样的结果产生质疑。

　　鸟山良介用富有磁性的声线说道：“在去年的夏天，日本在连续三天遭遇了7.5级以上的大地震，那个时候，很多人都觉得，日本史无前例的9.5级地震就快要到来了，整个社会都陷入了消极和恐惧的气氛当中。

　　就是在这样一个绝望的环境之下，有一个歌手，用她的歌声鼓励了民众，让他们不要放弃，不要认输，在明天没有到来之前，一切就都还有希望！”

　　鸟山良介顿了一下，将目光移向了不远处的洛泉：“相信大家都知道这个女孩是谁了，下面我宣布，获得2016年度金奖的歌曲是，请洛泉上台发表获奖感言！”

　　掌声雷动，穿着一身清爽宽大T恤的洛泉小跑上台，从鸟山良介主持手里接过话筒，从前几次一样，她拍了拍，试了试好坏。

　　鸟山主持并没有立刻站到一边，而是扭身嗔怪道：“你今晚已经拍了六七次了，本来没有毛病都要被你拍出毛病。”

　　全场爆笑，洛泉自己也不好意思地笑了起来。

　　这算是她的一个小习惯了，只要是她上台发言，不管话筒之前有没有用过，反正到她手里，她就一定要拍一拍。

　　“私米马赛，下次我会温柔一点。”洛泉道了个歉，表示下次还敢。

　　鸟山良介摇头失笑，转身站到洛泉的身后，将舞台交给了她。

　　“如果我没有记错的话，这已经是我第七次上台了。”洛泉说着，看了眼自己座位旁边的一张空座位，上面摆满了奖杯，数了数。

　　洛泉点头：“确实是七个，算是这个就是第八个。”

　　她吸了一口气，轻轻呼出：“还是感谢评委们对我的肯定，这首歌刚出来时，我有想过或许因为当时的环境，会得到一些成功，另外才有鼓励民众的意思在里面。

　　所以我这个人，也并不是完全没有功利的心思在里面，我也觉得这一点其实没什么好隐瞒的。

　　说这些倒不是想证明什么，我只是想告诉大家，我其实也只是一个有私欲的普通人，和大家一样的普通人，所以千万不要再对我进行神话了，要不然我以后都不敢犯错误了。”

　　观众们哈哈笑了起来，觉得洛泉这么年轻，竟然能活得这么明白，实在是难得。

　　洛泉微笑着道：“另外，我也真心地认为，这些奖项不单单是属于我一个人，它更应该属于每一个认真做音乐的音乐人。

　　好的音乐不一定非要靠得奖去进行证明，现在的所有平凡，其实都是为了将来的一飞冲天。

　　我相信，未来能站上台来的，会有更多年轻的新面孔！

　　谢谢大家！”

　　洛泉鞠躬，全场再次掌声雷动。

　　她这一番肺腑之言也算是说到了很多暂时还没有什么名气的音乐人的心坎之中。

　　日本那么大的音乐市场，做音乐的歌手不知道有多少，但是最后真正能成功的，真的不多。

　　就跟韩国的偶像、华夏的演员那样，永远都只有那么一小撮实力与运气并重的人。

　　洛泉下台之后，掌声仍然持续了十几秒钟。

　　奖杯是评委们对洛泉的才华认可，而这些掌声，则是这是全场嘉宾对于洛泉这个人的认可。

　　从现在开始，日语流行乐小天后的名头可以说实至名归。

　　至于为什么要加个小，是因为她的年纪实在太小了，还不到二十岁，哪怕才华品德都已经达标。

　　想要真正成为天后，恐怕还得外过几年才行，毕竟她至今都还没有正儿八经地举办过一场个人演唱会。

　　其实演唱会这件事石村总监那边提过不止一次，推特上粉丝们也一直在询问，每次这类问题出现的时候，都能获得数万的点赞，所以门票好不好买，卖不卖得出去这一点，是完全不用担心的。

　　但洛泉就是不办，一点这方面的想法都没有。

　　也没有什么原因，就是怕累。

　　一场演唱会少说也是三个钟头起步，之前她歌少，两张专辑唱完也才一个多钟头的时间。

　　但现在不行了，将近三十首歌，大部分的难度还都比较高，真要是唱三四个钟头，嗓子也顶不住。

　　更何况赖演唱会，光在上面干唱歌肯定不合适，伴舞、和观众互动那是肯定要有的。

　　又唱又跳，四个钟头，洛泉觉得自己这小身板，恐怕中途就得累晕在台上，她可不是温夏那种常年锻炼的体力怪。

　　所以，不管多少人提开演唱会这件事，洛泉就一个回复，想听歌就来她的直播间，她开直播唱。

　　免费的，而且音质还要比演唱会好一些的，到时候弹幕、礼物特效全开，甚至比演唱会现场还要热闹一些。

　　很难想象洛泉的粉丝在看到这些言论时，有多么地无奈，没办法，粉都已经粉上她，现在再想脱粉，似乎也来不来了。

　　好在，洛泉在该勤劳的时候也从来不偷懒。

　　颁奖典礼结束后，洛泉连夜坐飞机回了京城。

　　在回家的出租车上，她发推特宣布了新专辑发布的消息：

　　“应广大粉丝要求，也为了回馈粉丝们长久以来对我的支持，我决定制作一张迷你专辑。

　　这张专辑将完全免费，敬请期待。”

　　在日本的网友们自然是早就知道了，因为这是他们下午的时候，围着洛泉争取到的。

　　不过西方以及华夏的粉丝并不知道这些，一个个都惊叹于洛泉那无比旺盛的创作热情，简直高产似那啥。

　　这才过去多久啊，又出新专辑了！

　　很快，洛泉又发了一条推特，说了下这张迷你专辑的细节：

　　“这张迷你专辑歌曲有四首，专辑名为，具体主题大家听了歌以后就知道了。

　　至于歌曲，其中有两首是中日双语，和一样，同样的曲调，不同的体验，希望能够喜欢。”

　　这番言论出来之前，日本的粉丝还挺得意，一个劲地对华夏的粉丝说，看看我们有多得宠，洛泉回一趟日本就要给我们写歌。

　　结果现在歌曲的细节出来之后，华夏的网友们又得意了起来。

　　而听英文歌的粉丝们则是全程吃瓜看戏，有听的他们根本不在乎谁受宠不受宠。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说专辑是完全免费的，但是平台想要拿下独家授权，仍然要花不少的钱。

　　以洛泉现在的咖位，只要歌曲发布，那就是巨大的流量，不管歌曲是收费还是免费，平台必定是能赚到钱的，所以企鹅音乐还是给了洛泉一个不错的价格，拿下了授权费。

　　不过并不是独家授权，原因是B站也插了一脚，程老板的聊天邀请和周扬文的电话同时打到，洛泉直接开了外放，来了个三方会谈。

　　好在B站有企鹅的不少投资，算是半个自己人，周扬文也并没有特别在意独家授权，所以最后决定和B站平分了这张专辑的版权，当然，授权费也是各除一半。

　　至于日本地区的授权，当然是由索尼唱片公司拿下，没什么好说的，两边的交情那是相当的铁了，铁到洛泉这么大咖的日语乐坛小天后，每次发歌的时候都没有音乐公司来找她要授权，甚至连开价的都没有。

　　估计也是知道根本不可能从索尼音乐公司手里竞争下来，索性也就不去白费这个力气了。

　　而英语地区的环球公司，这次则是对洛泉的日语专辑没有太多的兴趣，只是提了一嘴，在知道专辑授权已经有着落之后就没有再多过问。

　　毕竟他们的业务重心是在英文市场，日语和中文，其实对他们来说都只是小众市场，拿不拿下都无所谓。

　　这个晚上，洛泉顺理成章地登上热搜：“洛泉拿下八座奖杯！”

　　内容很简短，就是洛泉在日本唱片大赏，毫无悬念地拿下了八座奖杯，成为了日本唱片大赏历史上，首位拿下八座奖杯的新人，仅这一年的成绩，就已经超过不知道多少歌手一辈子的成就。

　　而这条热搜下面，紧跟着的就是洛泉即将发布新专辑的消息。

　　很明显，下面这条热搜更能让粉丝和路人感兴趣。

　　评论区：

　　“我没看错吧，又要出新专辑了？”

　　“我强烈怀疑洛泉掌握了写歌的公式，这新专辑出的也太频繁了。”

　　“有个屁的公式，洛泉写了这么多歌，你见过几首风格是相同的？

　　某些歌手才是掌握了公式，除了歌词，和洛泉的歌曲调几乎一模一样，还一帮蠢狗捧臭脚呢！”

　　“确实，这些明目张胆抄袭的人还能火，简直就是音乐圈的悲哀，关键那些平台一个都不管。”

　　“那么咋办嘛，大环境是这样，能不动脑子就挣钱，干嘛还要像洛泉这样自己创作？”

　　“别太高看这些人了，我觉得这些人炒的速度，恐怕还没有洛泉写歌的速度快，天才和废物是有本质区别的。”

　　“所以我就听她的歌，中日英三语都有，各种曲风也都有涉猎，这不香吗？”

　　“就是贵了一点。”

　　“好消息，这张专辑回馈粉丝，不收费。”

　　“我愿称洛泉为音乐圈里的良心！”

　　“这样的歌手，我粉一辈子！”

　　………………

　　从评论区看，洛泉的形象是越来越正了，从之前的全网黑已经变成了全网夸。

　　之前还任人送外号：“网暴素人急先锋”，现在都进化成了“音乐圈的良心”，简直是质的飞跃。

　　虽然两个称号她都不喜欢，前者说得她好像是什么低素质的小人，后者又像是捧杀，把她当靶子一样了立起来打。

　　要是在日本，“音乐圈的良心”这个称号她还勉强能够接受。

　　毕竟有作品，平时也没什么负面新闻，粉丝也比较普遍，大半个日本都循环播放过她的歌，知名度也高。

　　但在华夏，说实话真没到这样的地步。

　　虽然她那十首歌质量都属上乘，但是想要真正体现它们的价值，还需要时间去沉淀，毕竟那些歌都算不上、这样的传世乐章级别。

　　但在华语乐坛中，这些歌的质量绝对是最顶尖的那一类。

　　不过国人向来都是喜欢厚古薄今的，从来不会承认现在的歌手会比以前的歌手更厉害。

　　在这样的前提下，洛泉想要程自己是“音乐圈的良心”，实在是有些大言不惭，毕竟圈内的老前辈可不少，每个的实力还都挺强的。

　　洛泉是不知道给她取这个外号的人到底是怎么想的，也不知道是真心夸她，还是在给她招黑。

　　不过事已至此，她肯定也不会呼吁粉丝不要去宣传这个外号，那样太做作了。

　　任何情况下，实力和作品，都是对于一切质疑的声音最有力的证明！

　　Ps.感谢书友小小的小宇打赏的书币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十四章 《过去与未来》免费阅读。https://xs.23sk.com 