    浑天棋局深奥莫测，引无数强者竞折腰。

    自其出世以来，有无数强者上前尝试，但始终无人能够破解。

    浑天棋局中的棋局只是下到一半，还有周转空间。

    但死局已定，无论怎么改变，白棋都难逃被黑子围杀。

    白子似困兽，被千军万马的黑子围堵得水泄不通。

    无论走出哪一步，都要遭受围攻，难以逃脱。

    哪怕棋艺再精湛之人，也只是负隅顽抗，令战局崩溃得晚些。

    想要彻底破解，不可能！

    ……

    但纵使如此，还是有很多强者上前，挑战棋局。

    他们虽然无法破解此局，却可通过棋盘上的战斗磨砺已身。

    此地蕴含大道至理，又有法则垂落，增强感悟。

    还能与黑子中走出的强者对抗。

    那是仙界大能以无上法力凝聚出来的虚影，会随着试炼者实力而变化。

    此地，可以说是最佳试炼之地。

    与实力相当的对手切磋战斗，能最大程度提升实战能力。

    至此，很多人大有收获。

    各大圣地强者看的心痒痒，打算进入浑天棋局试炼。

    一道道身影驾驭神虹，向着浑天棋局飞去。

    周围之人惊呼道:“顶尖强者出手了，他们能走出多少步？”

    上场的都是各大圣主和太上长老，修为基本上都在圣君级别。

    还有九阳圣主，天鼎圣主这种修为登临八劫圣君的强者。

    这么强大的阵容，也不知能否破解浑天棋局？

    ……

    “师弟，咱也上去试试？”

    碧莲天尊看得十分眼热，双目都在冒小星星。

    浑天棋局中蕴含诸多宝物，不止是圣器，还有大圣器，准仙器！

    连仙界秘术，功法等无上法都存在。

    只要进去闯一闯，说不定什么都有了！

    这是一笔巨大财富，令碧莲天尊十分心动。

    就算自己用不到，也能拿去换取修炼资源。

    修炼薪火诀的碧莲天尊，早就将资产花光，手头紧得很。

    还不趁着这个机会，大捞一笔？

    神霄圣主体表仙光微微荡漾:“既然师兄有这个兴致，本座自然奉陪！”

    碧莲天尊老脸灿烂一笑:“嘿嘿，那就由师弟来指路。”

    他为何要拉上神霄圣主？

    那自然是碧莲天尊对这棋局一窍不通。

    找个懂棋之人带路，收获肯定要比他自己走要大。

    “俺也去！”

    金睛火猿族老族长齐德龙走了出来，眸光炽热。

    这一族本就好战，他虽不懂棋局，但看到能与人战斗，手痒得不行。

    碧连天尊点了点头:“好，咱仨一起上！”

    齐德龙实力强大，三人联手肯定收获巨大！

    “哈哈，好！”

    “俺倒要看看，这棋局有什么特别！”

    齐德龙纵身而起，驾驭神虹冲入浑天棋局。

    神霄圣主与碧连天尊相视一眼，同样驭虹而去。

    ……

    刹那间法则垂落将他们尽数笼罩，演化出一方天地。

    三人立足棋盘星位，周围皆是混沌朦胧一片，空无一物。

    在还未行动时，黑子并不会显化。

    至此，进入浑天棋局的修士会沉迷其中，完全观摩不到全局。

    他们只能按照记忆中棋子位置，试图破解。

    “师弟，咱们走哪？”

    进入浑天棋局，碧莲天尊也没有乱走。

    走错一步，便会遭受黑子围攻。

    若是遭受众多黑子围攻，就算是圣君都得败退。

    神霄圣主淡漠道:“师兄，平时让你多读书，读好书，你就是不听。”

    碧连天尊挠了挠头，讪笑道:“这不有师弟就够了。”

    “那么无聊的东西，老道才懒得看。”

    神霄圣主摇了摇头，没有理会碧莲天尊，而是研究棋局。

    随后，神霄圣主一步踏出，立足另一处星位。

    碧莲天尊与齐德龙连忙跟上。

    轰！

    一声巨响！

    在他们身旁，亦有一枚黑子落下，紧紧逼迫。

    里面还有三道笼罩仙光的身影走了出来，向着三人冲去。

    这是按照同行人数，便会演化出多少身影。

    若是他们被两枚黑子围攻，那便会走出六道身影。

    以此类推，虽说人多力量大，但在此地并不是件好事。

    若是被众多黑子围攻，那将要面临的虚影也就更多，更恐怖！

    ……

    这三道人影虽然气息强大，但却太过于木楞，只知道一昧进攻，毫无灵智。

    很快，三道人影便被他们尽数砸散。

    “师弟，你负责推演，老道和老猴王负责清路！”

    碧莲天尊手握黄金神棍，气息凌然。

    旁边，齐德龙也掏出一根巨大石棍，与碧连天尊并立，浑身金芒璀璨。

    他们两人都犹如无敌战神，欲要镇压一切敌。

    神霄圣主点头，继续前进。

    一路畅通无阻，就算遇到几枚黑子围攻，也无法拦住步伐。

    他们不断前进，对棋局的推演越发精深，试图逆转情况，将白子救活。

    ……

    不只是他们，其他圣地的圣主同样是如此。

    他们对浑天棋局研究千年，早已寻到一些破解之法，没那么容易被击退。

    只不过越走到后面，困难越大。

    每当他们走出一步，黑子都会紧紧跟随。

    在不断蚕食，缩小范围。

    各大圣主走出近百步，最后被七八枚黑子包围。

    一道道被仙光笼罩的身影齐齐走出，发动最猛烈的攻击。

    哪怕是八劫圣君，也抵挡不住这么多强者围攻。

    很快，九阳圣主与天鼎圣主等人便被尽数轰飞出来。

    “浑天棋局，果然不俗！”

    有人苦笑摇头，他们专研千年，却连一半都没有完成。

    而这时，却有几道氤氲仙光自浑天棋局中飞射出来，落到他们手中。

    见到那些东西，很多人都惊羡万分:“竟然是圣君器！”

    “还有大圣器！”

    “九阳圣主太强，竟能得到此等奖励！”

    “历代以来，也没多少人能得到这种奖励，果然非同凡响。”

    寻常圣君在此地，最多走出十几步便会败退。

    他们能得到的奖励，也不过是普通圣器。

    顶尖圣君却能走出数十乃至近百步，奖励自然要丰富一些。

    九阳圣主身为八劫圣君，且精心专研过浑天棋局，成功走出百步。

    虽然最终失败，但还是获得了大圣器奖励。

    九阳圣主心中美滋滋，这可是非常出风头的事情。

    毕竟闯关的人那么多，只有少部分人得到大圣器。

    ……

    而就在这时，浑天棋局发生异变。

    隆隆响声席卷而来，震耳发聩，令人双耳嗡鸣。

    无数法则垂降而下，韵荡出恐怖至极的威压，遍布整个棋局。

    众人凝神望去，只见神霄圣主三人情况发生骤变。

    他们一路上顺风顺水，很快走出数百步。

    纵使有些小危机，凭借他们强大战力，也能轻松解决。

    但越走到后面，神霄圣主越发感觉不对劲。

    周围黑子越来越多，而他们的位置只能不断龟缩，眼看要被黑子彻底包围。

    他体表仙光剧烈翻涌:“此地无解，乃是周天死局！”

    神霄圣主尽心推演一整个周天，结果发现到头来是一场空。

    他们兜兜转转走了一圈，最后回到原地。

    而黑子早已呈现包围之势，将他们尽数困禁在此地。

    一枚枚黑子乌光烁烁，气息摄人心魄，恐怖气息席卷天地。

    这些黑子中仙光萦绕，法则垂降，从中走出一道又一道身影。

    它们数量众多，散发着强大灵压，宛若邪灵大军倾覆而至，随时要发动进攻。

    眼下，神霄圣主三人已经陷入绝境。

    无论走出哪一步，都将被黑子彻底围杀，根本无法脱身！

    “这是什么鬼地方？”

    碧连天尊一脸懵逼，完全没想到事情会演变成这样。

    怎么走着走着，就没了？

    “无路可走，唯有一战！”

    “或许能杀出一条血路！”

    神霄圣主体表仙光震颤，迸射出无尽雷芒，催发雷道法则，直入天际！

    他浑身笼罩煊赫神雷，散发着令人心悸的气息。

    牵引无数雷霆汇聚于此，准备开始大战。

    此地太过于诡异，根本无法破解，反而让他们陷入死局。

    若是不杀出去，定要被重创！

    那些人影实在太多了，足有数百道。

    每一个都散发骇人气息，修为与他们相差无几。

    虽说神霄圣主战力远超同阶，但也有一定程度。

    哪有人能解决数百名同阶对手？

    “来的好！”

    “俺等的就是这一战！”

    齐德龙仰天长啸，双手捶胸，浑身缭绕璀璨金芒！

    一股股昂然战意迸发而出，席卷天地，威势沛然莫御。

    他身后幻化万丈神猿，顶天立地，气息强大至极。

    “行吧！”

    “论干架，老道还没怕过谁！”

    碧连天尊见状，也不再废话。

    手中黄金神棍猛震，韵荡出排山倒海之势。

    与此同时，一朵碧绿色的异火灼灼升起，涌入碧莲天尊体内。

    碧莲天尊修炼薪火诀，而且还炼化过天地奇物——碧落青天炎！

    两者加持下，他肉身极为强悍，不弱于齐德龙的圣猿之躯。

    三人屹立天地，浑身迸发出无尽法则，震荡苍穹。

    令虚空崩碎，万法寂灭。

    在他们前方则是乌泱泱的黑子，以及从中走出的数百道人影。

    显然，棋局中将有一场惊天大战爆发。

    ……

    外界，有人惊呼:“这下麻烦了，神霄圣主等人遭遇死局。”

    “这么多强者围攻，大圣都不可能安然脱身！”

    “也不知道他们三人能否离去！”

    浑天棋局并非没有危险，只不过很少有人触及。

    之前进来历练之人，并没有走出多远。

    被几枚黑子围攻，但还有退路。

    可眼下，神霄圣主等人一点退路都没有，被包围得死死的。

    想要脱离，没有那么简单！

    ……

    而这时，那些人影已然发动攻击。

    它们共分为三批，分别向着神霄圣主三人冲去。

    每一批足有百道身影，犹如百名圣君齐冲而来。

    那股气息骇人至极，令修为较弱着浑身颤栗。

    这么大的场面，闻所未闻！

    碧莲天尊与老猴王满脸凝重，如临大敌。

    但好在，黑子四处分散，并非全部袭来。

    不然的话，就算是大圣都抵挡不住，要喋血于此。

    但纵使如此，情况对于神霄圣主三人来说，依旧不妙。

    他们每个人最少都要同时对抗十道虚影，且一批接着一批。

    若不能尽快解决战斗，一旦被所有黑子包围，那就麻烦了。

    “战！”

    神霄圣主率先上前，他一手操控混元神雷，一手执掌雷霆仙剑。

    身后雷芒万丈，演化诸天雷劫，直冲云霄！

    刹那间，他所在区域被无尽雷光所覆盖。

    恐怖雷威携带毁灭气息，将虚空震碎成齑粉。

    雷蛇飞舞，电光璀璨。

    天上雷霆宛若银河倒灌，瞬间向着十大虚影笼罩而去。

    轰咔！

    雷霆共鸣，震啸苍天！

    那硕大雷霆如有水桶般粗壮，肆意纵横，颠覆天地！

    神霄圣主纵身而去，手中雷霆仙剑凌厉无匹。

    每一剑落下，都能将一道虚影斩碎。

    他宛若雷帝下凡，所向披靡！

    旁边，碧莲天尊不甘落后。

    他施展定海如意棍法，爆发出横扫千军的威势。

    黄金神棍演化万丈棍芒，金光覆掩天地，如要震碎山河！

    硕大棍芒通天而落，宛若天柱镇压，欲要将这片天地都轰得粉碎！

    砰砰砰！

    在碧莲天尊的棍芒下，数道虚影直接炸裂开来，化作无尽法则消散天地。

    齐德龙的战斗方式，则更加简单粗暴。

    他身形骤然变大，化作千丈金毛神猿，震天动地。

    与此同时，一股股强大战意随之迸发，令他的气息愈发恐怖。

    齐德龙立身天地，迸发出无比狂暴的力量，宛若要与天地一战。

    他身为金睛火猿族族长，修为登临八劫圣君，力量强大至极。

    此族乃斗战圣猿一脉后裔，力量本就恐怖。

    斗战圣猿巅峰时能手撕日月星辰，胆敢与天地至尊厮杀！

    齐德龙身具斗战圣猿血脉，虽然没达到血脉返祖的程度，但也极为浓郁。

    因此他所修炼的，也是最纯粹的战意。

    纵使面对如此多的强者，齐德龙也丝毫不惧。

    他战意凛然，要硬生生杀出一片天！

    却见齐德龙双拳舞动，力量沛然莫御，宛若太古神山镇压而至。

    刹那间，那些虚影被打得接连败亡。

    三人英姿无敌，硬生生抵挡住黑子包围，支撑起一片天地。

    ……

    这一幕，看得众人心头大震。

    有人双眼发懵，嘴巴张大成‘O’状，惊骇无比。

    “这三位实在太强了！”

    “不愧是曾经的神霄双子，风采依旧！”

    “还有金睛火猿族的老猴王，战斗力同样强绝！”

    “他们，难道能打破死局吗？”

    有人失声惊呼道，心中震撼万分。

    他们身处外界，能纵观全局，知道三人正处于怎样危机。

    若换做其他圣地的圣主，此时早就败退。

    这股力量，根本难以抗衡。

    但神霄圣主等人不仅抵挡住压力，甚至还在向着前方杀去，要杀出一条血路。

    未免太恐怖了。

    ……

    但身处浑天棋局的三人，感觉到沉重压力。

    那毕竟是数百道虚影围攻，人数众多，力量强绝。

    纵使三人联手，也无法在短时间将这些虚影尽数清除。

    反而那些虚影的攻击，都极为恐怖，远非常人能抵挡。

    由于齐德龙冲在最前方，所承受的攻击最猛烈。

    很快，他浑身染血，皮开肉绽，身受重创。

    “老猴王，你先退后，让老道来！”

    碧莲天尊见状，连忙走上前来，示意老猴王退后养伤。

    “不用，俺还能战！”

    齐德龙金血挥洒，但战意依旧未减，仍要一战。

    “得了吧！”

    “你这血再流下去，猴命都不保了！”

    “放心交给老道，区区虚影我还不放在眼里！”

    碧莲天尊挡在齐德龙身前，身后神光萦绕，走出两道相似身影，共同御敌。

    他在催动一气化三清，以三大化身鏖战群雄。

    每个碧莲气息都极为恐怖，演化无上法，迸发强大威势。

    此时碧莲天尊看起来十分伟岸，想要以一己之力抗衡黑子大军！

    ……

    齐德龙见状，便退到后方养伤。

    但很快，他的嘴角忍不住疯狂抽搐起来。

    在数百名强者围攻下，纵使三个碧莲都难以支撑。

    很快，他被轰得连连败退！

    碧莲天尊顿时原形毕露，哇哇大叫道：“我敲，要不要这么猛！”

    “喂喂喂，等一下等一下！”

    “哎呦，要不要这么用力？”

    “老猴王，你好了没有？”

    “来来来，快换人来顶一下！”

    “救命啊！老道顶不住了！”

    “啊！师弟救我！”

    碧莲天尊的惨嚎声，传了回来。

    他被轰得满脸焦黑抱头鼠窜，身后还有近百道虚影追杀。

    神霄圣主大步上前，周身雷霆仙光极为璀璨，迸射出璀璨雷光。

    刹那间天地劫雷大盛，无数劫雷倾泻而来。

    瞬间，令此地化作雷霆海洋！

    神霄圣主宛若化身执掌劫雷的神明，正操控无尽雷劫倾泻！

    这正是神霄帝经的禁忌篇章——以身化劫。

    施展以身化劫的神霄圣主，宛若漠视苍生的神明，要将这片天地彻底毁灭！

    轰~

    骇人劫雷铺天盖地般侵袭而来，将此地尽数笼罩。

    每道劫雷落下，都会将一道虚影轰成齑粉。

    “师弟太棒了！”

    “区区虚影，也敢欺负老道！”

    “吃老道一棍！”

    见到神霄圣主助阵，碧莲天尊又神气起来，连忙反攻。

    两人联手爆发，倒是暂时抵挡住大军进攻。

    但想要杀出去，还是有些困难！

    ……

    外界。

    众人神色凝重。

    通天棋局，竟如此恐怖。

    连神霄圣主三人，都无法将其破解。

    纵观整个五域，还有谁能将棋局走到最后一步？

    简直匪夷所思啊！

