    精纯的生命气息逐渐注入到秦叶的身体，滋润他的身体。同时也让秦叶修为快速增长。

    “秦叶这小子修为居然都到了玄神三重天，增长速度真是超乎想象。看来我不在的这段时间里，外面发生了翻天覆地的变化。如此顺水推舟，让他跨过三星，到达四星！”

    树老感受着秦叶身体发生了惊人的蜕变，让他都不禁惊叹。这段时间在秦叶身上发生了许多的故事，迫使他快速的成长。

    “丫头，你长大了，变成了真正的大姑娘！”

    在秦叶突破的这个时候，树老将目光落在了赵梦露的身上。这个小丫头一直十分讨喜，惹人喜爱。

    “丫头见过树老前辈，感恩前辈对坏人的细心照料。坏人常常念叨着您……”

    看到树老，赵梦露无比的尊重。无论是见到哪位前辈，她都竭尽全力的恭敬。这也是她能够做到。男人在外面展示霸气，女人在家里笼络人心。这一方面的书她看了许多，尽可能地模仿着。

    “丫头快快请起，如今连你也拥有大帝修为，时间真是不等人！”

    树老感叹着，他伸手搀扶起赵梦露，眼中也是流露出了前辈对于晚辈的宠爱。

    与秦叶相处的这十余年，秦叶身边的人也犹如他的孩子一般。看着晚辈们能够快速成长，让树老非常的欣慰。

    “树老前辈，我只恨这点修为无法帮助坏人共渡难关，对他帮不上任何忙。这次来到命运之桥，还是苦苦哀求他……”

    赵梦露眼中流露出了伤感，她暗暗自责自己无用。若是能够和依瑶姐姐那般，就能帮助坏人解决很多事情，远不止于目前这般累赘。

    “丫头，跟我说说这段时间发生了什么？为何要来到命运之桥这一绝地？”

    树老扯上了正题，他很想知道外面究竟发生了什么。把秦叶逼到了这种程度。平白无故的情况下，他是绝对不会来到命运之桥。而且没有高人指点的情况下，秦叶也不可能知晓命运之桥在何方。

    “树老，这次坏人遇到了**烦，是瘟神施法，令一座城池的所有修士都沾染了瘟疫……”

    赵梦露花费了小半个时辰的时间，把这一段发生的事情事情大体的和树老说了一遍。这只是包含一些大概，很多细节的事情秦叶也没有告诉她。

    “不容易，小秦叶能够走到今日真的不容易！”

    树老看着赵梦露，他感叹了一声。这会的秦叶比起在四域来说，还要更加的凶险。进入中域已经退无可退，他只能够迎难而上。

    “还请老人家您能够出战协助秦叶，如今只有您才能拯救他！”

    赵梦露眼中含着泪花，她使出了女人的杀手锏。眼泪，永远是对男人最有杀伤力的武器。疼爱晚辈的树老更是受不得这些。

    “丫头，你放心，这次你们来了，我绝对负责到底！先让这小子突破四星，之后的事情慢慢说。小小的瘟疫还不被我放在眼里，驱散它还是轻而易举的。”

    树老让赵梦露不要担忧，一家人之间没有什么需要客气的。虽然他没有听说过瘟神究竟是谁，但是对小小的瘟疫，还不被他放在眼里。生命之树，可以给所有人带来生命。中域的文明能够有今日，和生命之树完全分割不开。

    五日，秦叶这次突破持续了五日，在源源不断的生命之力孕育下，他想不突破都非常的困难。这也是秦叶成神以后，第一次如此安逸的突破自身的修为。他脑海中没有任何的压力，突破过程中所遭遇的危险也被他完全的忽略了。

    有树老在这里，怕什么。这个老人家可是非常的体贴，远远不像黑暗龙尊那样的不靠谱。

    成了，四星玄神！

    树老看着秦叶的突破，他嘴角流露出一丝微笑。这下能够和小秦叶好好的交流一番。

    “才四星，树老，你有些不大厚道！”

    然而，等待树老的却是秦叶的埋怨。对于四星的实力，秦叶并不满足，反而有些责怪地看着他。

    “你小子和那条黑龙一个德行，简直是贪心不足蛇吞象！”

    树老戳了戳秦叶的额头，气呼呼地对着他说着。

    “树老，你不要理会坏人。他这个人一身都是毛病，龙尊也是被他感染的。”

    赵梦露数落着秦叶，尽管嘴上如此，但是赵梦露的内心也是非常的开心。坏人修为总算是突破了，每突破一星，对于未来都是非常关键的。

    “一丘之貉，丫头你可要好好的管教一下他，这一张臭嘴早晚要挨上毒打！”

    树老也是开口说着，虽然秦叶半开玩笑，但对于这种气氛，树老还是非常的适应。当年还有那一条黑龙在一旁挤兑着，如今少了黑龙。

    “树老，这次你就不要走了，我可是想你想的寝食难安。在中域我不止一次的打探你的下落，可都是一无所获。这次听说你在这里，我便不顾一切的赶来，在命运之桥上险些死掉！”

    秦叶滔滔不绝地说着，说话的时候他非常的动情，仿佛这一切说的都是真的一般。

    “我啐，老夫信你个大头鬼。若不是因为瘟疫闹得你无法对付，你岂能够想起老夫？”

    树老直接戳穿了秦叶的谎言，刚刚赵梦露已经和他说过一番了，秦叶还在这里编排。

    “太尴尬了，二小姐你们合起伙来套路我！”

    “臭小子，听说那条可恶的黑龙遇到了一些麻烦？”

    树老又一次对着秦叶问道，他内心中还是十分关心黑暗龙尊的。

    “在婆娑岛内，遇到了紫金神龙的龙魂。当时我被依瑶带走了，后面的事情说不清楚。不过第二次和黑暗龙尊遭遇后，他的修为已经发生了巨大的变化。那个时候黑暗龙尊仿佛还要杀我，但我认为他多半神志清楚，并没有被紫金神龙完全的夺舍……”

    秦叶将他的判断说了出来，同时也是想要树老分析一番。毕竟目前还没有完全的把握断定那就是黑暗龙尊。

    “四大龙皇之一的紫金神龙？若是他的龙魂后果就非常麻烦了。那条神龙可是拥有天神的强大实力。哪怕是一丝的残魂，也不是黑暗龙尊能够比拟的。小子，你所遭遇的肯定是紫金神龙！”

    树老听到紫金神龙后，他的脸色发生了剧烈的变化。这次黑暗龙尊所遭遇的情况非常糟糕，居然遇到了那个家伙。

    “树老，我看没有那样严重吧？若不是黑暗龙尊，我早就被秒杀了，根本不会活蹦乱跳地站在你的面前！”

    秦叶听完后，他脸上的笑容瞬间消失了。最初他一直保持着乐观，但如树老这样一说，情况和他想象的有了很大的偏差。若是别人的话，秦叶还有很多的质疑。但面对一向严谨的树老，秦叶绝对是深信不疑。

    “那个时候极有可能还存留着黑暗龙尊的意识。就如同昔日的夏傲雪，你明白吧？”树老又一次的说着。

    夏傲雪，这个名字很久没有出现。她是秦叶的师傅玄空定下来的亲事，玄月师娘的徒弟。

    原本美丽的少女，但因为墨韵仙子灵魂的转世，她成为了一个驱壳。到如今灵魂被完全的吞噬，已然香消玉殒。那个时候夏傲雪还有一定的意识，甚至在一定时间内能够阻挡自己的身体，不至于被墨韵仙子所控制。

    若是如树老那样一说，之前遭遇的黑暗龙尊并没有完全被控制了，还存留一定的意思。

    “如此说来……”

    “小秦叶，你要尽快的解救黑暗龙尊。若是晚了的话，他将会彻底死掉。”

    树老严肃地说着，这一消息另一旁的赵梦露都吓得小脸煞白。黑暗龙尊前不久前刚刚当了父亲，这个时候若是发生意外，他的孩子该如何是好？

    “龙尊，你一定能够活着！我马上就会去救你！”

    秦叶心中祷告着，一些话他并没有当着赵梦露的面说出，唯恐二小姐再度担惊受怕。现在的二小姐已经不能承受过多的惊吓了。

    “小子，如此我也不留你了。这个葫芦你拿回去。里面有三粒丹药。这三粒丹药可以化解一切瘟毒。你只需要把丹药融入到清水之中。随后朝着那些沾染的修士身上泼洒，而后立竿见影。他们的意识短时间就会完全的清醒。不消三日，瘟毒便彻底清除！”

    树老将一个黄皮葫芦交给了秦叶，如今他也在担心着黑暗龙尊的安危。

    “树老，你不和我一起走？”

    秦叶看着树老，他已经听出了树老话语之中的弦外之音。把东西交给自己，树老显然是不想和他一同离去。

    “小秦叶，不是我不愿意和你走，而是我目前根本就走不掉。现如今我和本体还没有彻底的融合，哪怕是出去对你的帮助也并不大。而且这两年对于诸神都有一场巨大的劫数。凡修为超过八星的玄神，均不能够出山！如有例外，将要遭受天谴，必将死无葬身之地！”

    接着，树老给秦叶详细的说出了他的难言之隐。首先便是自身的因素，问了寻找本体，树老可谓是费劲了心思。在命运之桥下找到了他的根系，现在正处于融合的关键时候。

