    破晓。

    热带雨林当中的交通并不方便，当武藤游戏被送到最近的医院里的时候，已经是第2天早晨了，在此之前也就只有探险队的医生给她做了简单的检查和处理。在检查的时候医生觉得这应该只是普通的睡着了，好像是因为太累，或者别的什么原因。

    当然，没有专业的设备得出的结论并不能让武藤双六和洛先生放下心来，他们带着武藤游戏以最快的速度来到了这附近最近的镇子上的医院里，而现在，武藤游戏的检查才刚刚结束。

    医院的医生得出了和昨天晚上探险队的医生几乎相同的结论，在确定游戏只是陷入了沉睡之后，武藤双六心里悬着的石头也终于落地了。

    不过现在出了这档子事儿，探险自然是无法继续进行下去了，于是武藤双六和洛先生打算先在这里陪着武藤游戏，看看这位初代决斗王什么时候能醒来；至于具体的工作，反正“羽蛇神降临”这个最关键的步骤已经结束了，剩下的初步分析等工作由洛先生的学生可以先行负责。

    而就在当天傍晚，一个气喘吁吁、身上缠着树枝落叶、并且顶着两个非常浓重的黑眼圈的金发男人走进了医院里，他的身后是一名洛先生的学生。

    “你好，请问你是……”看他的情况应该是从热带雨林里的营地里直接跑过来的，而且为的应该还是挺着急的事，所以洛先生打算先询问一下这个男人的身份。

    “城之内？你怎么会出现在这里？而且看你的样子好像好几天都没有睡觉了吧，你是怎么了？”

    然而现在不需要洛先生再去询问了，武藤双六立马就把这个原来的这个年轻人给认了出来，他正是武藤游戏的好友之一，也是为数不多知道游戏在这里的人，城之内克也。

    “游……游戏……”城之内喘着粗气，抖动着因为过度疲劳而略显紫色的嘴唇说道：“游戏他……怎么不在这里？”

    “游戏？”武藤双六皱了皱眉——他有些好奇这个情况，自己的孙子是昨天晚上才晕倒的，现在正在医院的病房里休息这不假，但是这件事在地球的另外一边的城之内是怎么知道的？

    “游戏他昨晚上突然昏倒了，现在正在里面休息。”虽然说有些好奇城之内为什么会知道这件事，但是武藤双六还是简简单单地说了一遍游戏的情况。

    在听到游戏昏迷之后，原本还脸色发白，一脸疲惫的城之内瞬间打起了精神，他立马强战了起来，激动地问道：“什么？！晕倒了？是谁袭击了游戏？！”

    “没有谁袭击他呀，是他昨晚上自己晕倒的。”武藤双六意识到了问题可能不简单，于是他急忙说道：“医生说他只是睡着了，可是为什么会醒不来呢？这里的路刚刚才修好没多久，这一路上还是挺陡的，但无论来这里的车子怎么抖，游戏却一直没有醒来，”

    “果然！”城之内愤怒地捶了捶墙壁，从牙缝里憋屈地挤出了几个字：“还是来晚了一步吗？！”

    “城之内……”看城之内这个表情，武藤双六和一旁的洛先生对视一眼，互相点了点头——作为经常出没于各种古代遗迹的考古学家，他们都是行走在正常人的世界和夜世界的边缘的人，自然知道身为一名决斗者在这个世界上可能遇见的种种危险；而以现在城之内的这个反应，他们怎么会猜不到游戏可能是遭到了来自黑暗游戏的攻击呢？

    “到底是怎么回事？！”武藤双六爱孙心切，急忙冲上前去在城之内眼前手舞足蹈着问道：“游戏他……是不是被什么‘人’给盯上了？！”

    “我……”城之内看了看一旁的洛先生和他的学生，犹豫着要不要说出来——这并不是因为城之内看不起他们，而是城之内觉得这件事情涉及到的黑幕可能会超越自己的想象，他已经是局中之人，但是他并不希望将武藤双六和洛先生这样的普通人牵扯进来。

    然而武藤双六却将这理解为了城之内信不过他没见过的洛先生和他的学生，于是他急忙解释道：“没关系，洛是我多年的老朋友了，他信得过；而且，关于黑暗游戏，他其实也不是局外人。”

    此时洛先生也吩咐自己的学生暂时先离开这里，学生愣了下之后，虽然很想继续呆在这里满足一下自己身为考古学者的好奇心，但是老师的意愿他还是不能违背的。

    “……好吧。”城之内点点头，说道：“这一切，都要从前几天早上……”

    当城之内简短地讲完有关“弥赛亚”的事之后，在场的武藤双六和洛先生都沉默了。

    “诶？这个弥赛亚是坏人吗？而且还是男的？不可能吧？”

    然而，就当城之内要提醒武藤双六等人小心弥赛亚的时候，一个略显天真稚嫩的声音从一旁传来，打破了城之内的所有部署。

    而当听到这个熟悉的声音之后，所有人往身旁一看，才发现是武藤游戏正一脸“我很好奇”地趴在病房的窗口前，睁着两个圆溜溜的大眼睛盯着所有人。

    城之内：“……”

    金发少年有些尴尬的挠挠头，但是很快尴尬就被他抛诸脑后了——无论如何，游戏能醒来就是最好的。

    只不过……

    “游戏，你已经见过‘弥赛亚’了？”

    “是啊。”

    “是个挺恶心的男人吧？”

    “不会啊，一个很有礼貌的小姑娘啊……就是穿衣服的品味不太好。”

    “他有没有把你怎么样啊？”

    “嗯……打牌输了就跑路了，很小孩子气的小丫头呢……这个算不算？她真的会是城之内你说的那种人吗？”

    “……”

    几个问题下来以后，城之内终于弄明白了昨晚上游戏和弥赛亚之间发生了什么，对此他无语地翻了翻白眼——搞了半天，弥赛亚那家伙来找游戏想要暗算他，结果反而被游戏给教育了啊？

    果然，自己只顾着担心，却关心则乱，忘了考虑游戏的实力问题——能在决斗中胜过游戏的人据城之内所知是不存在的！

    这样的话……似乎可以暂时安心了？

    总感觉自己似乎还有什么重要的问题忘了问或者什么重要情报忘了确认的城之内，此时稍微一安心，就感觉睡意不断的涌来。

    城之内本来就在黑暗决斗当中损失了太多的精力，然后为了能及时赶来通知游戏，他又强撑着身体去长途跋涉、使用七八种交通工具跨越半个地球来到这里，加上好几晚上不睡觉，现在他已经被折磨到了极致。

    于是，城之内之间趴在墙上睡着了。