    第233章 卡头的上神境修士

    “兄台，你还挺厉害的嘛。”

    “狗头卡得很不错啊。”

    苏宇看着眼前男子的模样，不由得赞叹道。

    能做到此举者，别说在这个神界了，就是在异域，亦或是在三界，甚至说是修真界都是绝对的少有。

    “你……我就知道你会嘲讽我！”

    “我堂堂一个上神境修士, 被你一个小小的中神境修士给嘲讽了，真是奇耻大辱！”

    赵无丛怒视着苏宇，说道。

    “唉。”

    “你也是个可怜人。”

    “别人要么是在战斗中牺牲，要么是因为练功走火入魔牺牲，而我看你，估计要被卡脑袋卡到死。”

    苏宇摇了摇头, 说道。

    “你要是有本事的话，就把我救出来。”

    “没这个本事, 就不要瞎逼逼。”

    赵无丛看着苏宇, 说道。

    “呵呵。”

    “想用鸡酱法？”

    “没用的。”

    “我不吃这一套。”

    苏宇搬了个凳子，坐下来后，淡淡地看着赵无丛。

    “不知道你卡了多久了？”

    “有没有找人求助过？”

    他随即问道。

    “哼！”

    “我堂堂一个上神境修士，何须找人求助？”

    “而且我不过就卡了七百万年而已，这又能如何？不过是睡一觉的事情罢了。”

    赵无丛说道。

    他的嘴很硬。

    他很痛苦，但他就是不说。

    “厉害厉害。”

    “卡狗头的时间比我的年龄还长。”

    苏宇掏出一根狼牙棒，抚了抚对方的脑袋。

    “滚呐你！”

    “真把我当作狗了？”

    赵无丛愤怒不已，甚至还露出了锐利的尖牙。

    “你觉得你现在还有选择吗？”

    苏宇不禁反问道。

    “有本事放了我，我要跟你大战三百回合！”

    赵无丛瞪着苏宇，说道。

    “你没这个机会了。”

    “在这墙上卡着才是你最好的宿命。”

    “不过我也是奇了怪了，这面墙又不是实心的，你是怎么做到出不来的呢？”

    苏宇不由得沉思了起来，这是一个值得人思考的问题。

    “哼！”

    “你这小儿懂什么！”

    “这墙虽然看着薄，但其有夹人之术，即便我法力通天，但脑袋也无法动弹分毫。”

    赵无丛解释道。

    似是在为自己找回些面子。

    “那看来质量不错。”

    苏宇摸了摸墙面，发现这玩意儿确实是有些吸附力，不过这对他无效。

    “我今天既然来到了你的宫殿内, 那就算是有缘。”

    “而你现在也出不来，不妨就将你藏有好东西的地方告诉我。”

    “我正好替你收藏收藏。”

    苏宇看着赵无丛，缓缓开口道。

    “呸！”

    “你做什么青天白日梦！”

    赵无丛自然是不会同意。

    踏马的。

    对方不救自己也就算了，还要拿他的宝物。

    是可忍，孰不可忍！

    “既然这样，就别怪我不客气了。”

    话毕，就见苏宇不怀好意地笑了一笑。

    随即就掏出了一根痒痒棒。

    “你……你要干什么？”

    见状，赵无丛有些害怕。

    虽然不知道对方手里拿的是什么东西，但看起来有点吓人。

    “不干什么。”

    “就是让你开心一下。”

    苏宇嘿嘿一笑，随即就动手了。

    “啊啊啊……哈哈哈哈……”

    赵无丛瞬间就感觉自己被点了笑穴，乐了个不停。”

    “你说不说？”

    “你说不说？”

    “你说不说？”

    “……”

    苏宇不断地威胁着。

    “我说……我说。”

    赵无丛感觉实在是不行了。

    以前即便是跟人大战受伤也没有那么卑微，但现在完全就是被治得服服帖帖。

    主要还是因为这痒痒棒实在让人受不了。

    即便是天神境修士也是挡不住啊！

    “快说在哪里。”

    苏宇连忙道。

    “你现在朝南走三万里路，然后左拐，那里有个小坑洞。”

    “我毕生的宝贝都藏在那里。”

    赵无丛开口道。

    为了不那么痛苦，他只能将家底都交出去了。

    “算你识相。”

    话毕，苏宇就离开了。

    朝着对方所说之地而去了。

    这宝贝倒是不难找，毕竟就三万里路程而已。

    一瞬间就能到达。

    来到目的地后，苏宇当即翻出了赵无丛所说的宝贝。

    里面有上神境修士独有的武器与丹药。

    但这只是对普通的中神境修士而言比较有用, 对于他来说, 这就很鸡肋了。

    毕竟他现在的战力是完全不怕上神境修士的。

    很快。

    苏宇便回到了原地。

    “这就是你所说的东西吧。”

    他将宝物带到了赵无丛的身前。

    “不错。”

    赵无丛点点头，随即开口道：“这些东西你都可以拿去，我只求你别折磨我了，可以的话，你就想办法把我给救出来。”

    “额。”

    “不折磨你可以，但是救你……你就别想了。”

    “况且，你这些东西对我也没啥用。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    虽然他不惧怕对方，但是并不希望这一“景色”消失。

    毕竟一个上神境修士被墙壁卡头的情况并不多见。

    “别啊……”

    “大哥……”

    “父亲……”

    “祖宗……”

    “……”

    赵无从用尽了毕生的敬语，只求苏宇能救他。

    然而。

    苏宇根本没鸟他。

    当他真的要离开之时，赵无丛猛地喊住了他：“等等！我有真的宝贝给你！”

    “哦？”

    闻言，苏宇当即来了兴趣。

    对方果然是真有好东XZ着。

    “如果我给你了，你要答应……必须得救我出来。”

    赵无丛一脸正色，说道。

    “行。”

    苏宇满口答应了下来。

    即便是真的救了对方，又能如何？

    他可是很有信心能灭得了对方。

    “拿好了。”

    话毕，就见虚空之中光芒一闪，一件白袍当即浮现。

    “这是什么？”

    苏宇接下白袍后，不禁问道。

    “风火袍。”

    “披上它后，可水火不侵，还不惧雷电。”

    “即便是天神境修士对你出手，你也有抵御之力。”

    赵无丛缓缓开口道。

    这是他的至宝。

    若不是因为有求于苏宇，他也不会将此宝物给拿出来。

    “哦？”

    “有点东西。”

    苏宇双眸一亮。

    其他的不说，光是能抵御天神境修士的攻击，这宝贝就算得上很值钱了。

    “那你现在能放了我吧？”

    赵无丛随即问道。

    “可以。”

    苏宇点点头，而后取出了中神剑，一剑劈开了这面墙。

    (本章完)

