    今天第一更已经更新。

     24小时成绩出来了，我就知道会被打脸，可没有想到打这么狠。

    目前首订1515，均订1309，最新章订阅1289，在收藏23251的情况下，收订比差不多20比1.

    老实讲是有点失落的，因为猩猩虽然喊出了3000首订的目标，但其实心中明白这是不可能的，想的是收订比10比1，因为这是正常的收订比，也就是首订能有2300左右。

    没有想到收订比会这么差。

    都他妈的怪铁牛。

    上架前使劲奶我，说猩猩写的是反套路的快穿文，虽然小众，但肯定收订比高，首订3000妥妥的，结果成绩出来他一个劲的表示这关我屁事，你这小众文本来就没市场。

    就像上架感言所说，一本书能不能认可是看订阅说话的，别人再夸，自己再自信没有什么用。

    这样的首订，这样的收订比，也是让猩猩放下了不切实际的想法。

    大家不用担心猩猩太监之类的，不存在的，开书前猩猩的目标其实只有1000首订，只是因为上架前的数据给了猩猩错觉。

    昨天下午确实有点郁闷，可睡了一觉，也重新的整理了心情。

    努力更新，努力爆发，不让订阅的兄弟姐妹们失望。

    至于猩猩想崛起？

    不可能的。

    说说反思，猩猩认为可能是因为写的太黑暗了，导致并不受大家的喜欢，毕竟现在的起点是以吐槽、悠闲向为主，猩猩这属于逆市场，再加上文笔和能力有限，注定不被市场认可。

    还有其实关于副本问题，说《唐人街探案》副本不好，这个有人说过，但没办法，这个改不了，大家应该懂的都能懂。

    好在这就是科幻无限流的好处，猩猩可以有足够的精力去在下一个副本去纠正。

    接下来就是更新计划了。

    以后每天稳定两更，其它的就是加更，依旧盟主两更，月票300加更，然后均订每涨300加一更。

    现在是1309的均订，既然首订精品不了，那么就冲刺精品吧。

    最后，感谢，感谢彬哥的盟主，很惭愧您还记得猩猩，感谢花花、三千的万币，感谢所有兄弟姐妹的打赏，月票，更重要的是感谢1515人的首订，谢谢你们的订阅让猩猩还未丧失信心。

    ……

    ……

     PS：推荐朋友瞎半身的新书《最强斗音》，喜欢的可以去看看。

