    号称东国刀神的樱武岚死了。

    樱武家最后的依靠也消失了。

    好事不出门，坏事传千里，在西宫家的大肆宣传下，这一消息在短短几天内便闹的整个东国人人皆知。

    ....

    在东国人的心中，樱武岚就是“无敌”的代名词，怎能轻易死掉。

    对此，很多人提出了质疑。

    面对质疑，西宫家当然是正面回应。

    我说死了，你说没死，那好，没病走两步？

    西宫家的现任家主西宫凌亲笔签字盖印，以西宫家的姓氏起誓，如果樱武岚没死，他就把脑袋拧下来给东国的百姓们当球踢。

    如果现在樱武岚能活蹦乱跳的站出来，他现在就拧。

    当然，西宫凌自然不可能愿意发这种有失身份的毒誓，这都是夏风的主意，没办法，他只能听从。

    很快，这一消息像核弹的冲击波般袭卷了整个东国。

    西川的百姓们个个鼓掌欢呼，家家张灯结彩，把过年的鞭炮都提前拿了出来。

    “噼噼啪啪！”

    整个西川变成了欢乐的海洋。

    .....

    至于正处于水深火热的东洲地区，首先做出反应的是受家主之命被强行征来的士兵。

    这些男丁各个有家有业，有的老婆刚生了孩子，有的老母卧床不起。

    东洲有难，家主有命，拿起武器来充军本是无奈之举，但是现在，两边都是无奈。

    刀神樱武岚死了，樱武家也就失去了最后的翻盘希望，继续跟着军队反抗维多利亚大军，结果就是死路一条。

    这些临时征的民兵不是武士，更没有什么武士精神可言，在他们看来，东洲已经不可能守的住。

    既然左右都要死，那为什么不回家等死呢。

    樱武家有军规，临阵脱逃者一律杀无赦，但是现在的局面已经无法控制。

    樱武岚就是武士们的灵魂象征，现在魂没了，坚定的意志也瞬间瓦解，本就节节败退的大军开始无法控制的溃散。

    .....

    面对劣势，当临阵脱逃的人比执行军令的人还要多时，那便是统治者的失败。

    混乱的阵地中，此起彼伏的叫喊声不断。

    “刀神死了，樱武岚被西宫家的高手杀了！”

    “樱武家完了，这回输定了！”

    带兵的武将骑在高头大马上，用手中的武士刀不停指向人群。

    “住口，都给我住口，动摇军心者杀无赦！”

    然而，他的吼声很快被更激烈的叫喊淹没。

    “维多利亚军打过来了，他们手里有火器，天上还有会飞的钢铁碉堡，继续抵抗必死无疑，我要回家！”

    “我也要回家，老子不打了！”

    “小阳村的人，跟我撤，大家一起跑，能跑一个是一个！”

    面对越来越混乱的阵地，愤怒的武将将长刀高高举起，狂吼道。

    “我看谁敢跑，都给我回来，家主有令，我们一定要守住最后的战线，给我死守！”

    下一秒，人群中不知道是谁把一只沾满大泥巴的臭鞋砸在了武将的脸上。

    伴随的还一声粗鄙之语。

    “守你奶奶个腿！”

    武将被砸的满脸恶息，歇斯底里的哇哇大叫。

    “妈的，谁扔的鞋！”

    .....

    如果一支军队的信念没了，那每个人的行动便会回归本能，身为智慧型生物，本能便是求生。

    大片的民兵扔掉武器，转身开跑，甚至逃跑的过程中还不忘把军粮也带走。

    “来人，把逃跑的都给我杀了！”

    武将不停的下令斩杀逃兵，然而，负责执行的武士根本杀不过来。

    到最后，部分连执行军令的武士都偷偷夹杂在逃兵中消失了。

    维多利亚军从西，北，南三个方向的合围之势已经形成。

    帝国最坚韧的中央军在为他们心目中的王而战，这种发自内心的无上忠诚，甚至敢于挑战一切强敌。

    ....

    ....

    东州府，樱武家府邸。

    能派出去的战力已经被樱武山雄全部派出，府邸只内留了一支不到100人的护院武士。

    剩下的人，只有家臣和女眷。

    “妈的，开门！”

    往日连孩童都不敢停留的府邸大门口，此时聚集了很多没有逃跑的大商主，之所以不走，是因为他们舍不得支援给樱武家的钱。

    这些愤怒的商人围在樱武家的大门口，歇斯底里的叫喊道。

    “对的起我们么，rnm退钱！”

    “退钱！老子一个商人，把全部身家都压给了你们樱武家，现在打成这样，对的起我们么，对的起我们么，退钱！”

    被推出来的老管家死死守着大门，表情既尴尬又害怕。

    “冷静，大家冷静一下，你们的心情我可以理解，我知道各位商主对这样的结果很失望.....”

    一颗臭鸡蛋“啪”的一下砸在了老管家的脑袋上。

    “妈的，一点战术都没有，失望，太TM失望了！”

    “非常非常失望！”

    老管家抹了一把脸上的鸡蛋，脸色惨白的继续说道。

    “各位商主冷静一下，现在战争还没有结束，山雄家主还没有放弃，我们樱武家还........”

    下一秒，老管家卑微的声音再次被打断。

    “还什么还，已经结束了，已经结束了！”

    一个稍显理智的中年商主抱着手臂，声音冷嘲热讽，一看就是没有赔的太多。

    “呵，还没有放弃？现在维多利亚军都快打到家门口了，你们能挡住吗？呵，挡不住吧，很难的啦。”

    又一个人愤怒的举起了鸡蛋。

    “我太TM失望了！”

    随后，老管家在猛烈的炮火下被砸了回去，只能大门紧闭。

    .....

    .....

    商人不是傻子，虽然不懂军事，但这种事连小孩子都看的出来。

    只要号称刀神的樱武家死了，那么樱武家的落败便已成定局。

    傍晚时分。

    一轮远程法术与弩箭的齐射倾泻在了樱武家最后的防线上，仍旧不愿屈服的武将们带着视死如归的士兵，粉身碎骨。

    “轰！”

    随着一声巨响，东州府城门大破。

    装备精良的维多利亚军涌进城内，直捣樱武家本家府邸。

    后续赶到的大军，在外围将整个东州府围了个水泄不通。

    维多利亚军不会屠杀平民，只要老老实实呆在家中，便不会有性命之忧。

    全城的街道竖满林立的刀枪，充天的杀气弥漫在整个东州府的上空。

    家主樱武山雄没有选择逃离本家，而是被困在了府邸之中，至此，家主与外面仍旧残存的零散军队彻底失去了联络。

    家主被擒，樱武家彻底战败。

    ....

    仅仅用了不到1个月的时间，号称坐拥40万大军的东洲统治者樱武家，被跨海而来的维多利亚军彻底攻陷了。

    喧嚣过后，逝者再也看不到东国的未来。

    而对生者来说，东国的格局在樱武家大败之后，会迎来一个崭新的篇章。

    谁主沉浮，无人知晓。

