    不愿意……

    韩寻仟的回答，让所有人一愣。

    尤其是夜星剑、夜遇春二人。

    “这韩寻仟莫不是修剑修坏了脑子吧？还是他根本不知道眼前的这位究竟是何等存在？”夜遇春心里暗道。

    剑不平却是笑道：“不仅剑意纯凝，道心也是坚定异常，难得。可惜，你我缘分太浅，相识恨晚啊！”

    萧易轻笑道：“剑前辈莫怪，我这师侄，就是太执拗了。若非如此，当年我楚大哥也不会答应让他修习剑道的，都是被他的这股执拗劲给气得没法了。”

    韩寻仟拒绝剑不平，萧易一点也不意外。

    而且，萧易相信韩寻仟拒绝，并非是因为他这个宗主在此的缘故，而是韩寻仟只想坚持他自己的剑道。

    他已有所悟，若再改修其他的剑道，反而未必是好事。

    当然，自己钻研自己的剑道，前路也会更难。但一旦有所悟，领会的也会更加通透深刻，剑威也将更加无匹！

    “专于一道者，需要的便是这种执拗的精神。韩寻仟，老夫有份小礼物送给你，希望你不要嫌弃。”剑不平笑道。

    韩寻仟拒绝剑不平的收徒，已有几分不好意思，此刻自然不好再次拒绝，忙躬身道：“长者赐不敢辞。那寻仟就谢过前辈了。”

    剑不平呵呵一笑，当即黑影状的右臂抬起。

    一道金色的剑影流出，直刺韩寻仟的眉心而去。

    但在场众人，都是有眼力的人，自然不会以为剑不平要对韩寻仟不利。

    这金色的小剑，毫无攻击性，只是一种神识体。

    嗡！

    金色的小剑，进入韩寻仟的魂海之中，顿时涌出大量的信息，其中更有一名青袍老者仗剑四舞的影像。

    韩寻仟只是窥察那影像一眼，便是震惊的无以复加。

    “好厉害的剑技！每一招每一式都蕴藏着无穷的道剑意！”韩寻仟惊呼道。

    剑不平哈哈笑道：“不错不错，如此短暂的时间，便能窥察到剑招的精髓所在。韩寻仟，好好修你的剑道。兴许，有朝一日，剑祖榜上，会有你一名！”

    “剑祖榜？”夜星剑一愣，道：“剑前辈，这剑祖榜是何物，为何夜某从未听闻过？”

    韩寻仟、夜遇春、萧易等人也是好奇看向剑不平。

    剑不平淡笑道：“上古时期，万道峥嵘，各道各法皆有顶级的大成就者。而这些大成就者，就会载入各道祖榜之上。只不过，如今万道废弛，你们自然无缘得见祖榜现世了。”

    夜星剑一脸向往：“夜某真希望自己也能生活在上古时期，好见一见那修炼盛世，会一会无穷天骄！”

    剑不平叹声道：“往事不可追，未来尚未至。若你们能够重现万道峥嵘的修炼盛世，便还有机会见到祖榜横空。”

    夜星剑脸色郑重道：“我辈当竭尽所能，恢复往昔盛世！”

    剑不平满意的点点头。

    萧易则是笑问道：“剑前辈，这剑祖榜上，可有您的名字吗？”

    剑不平淡淡道：“没有。”

    夜星剑等人再次一愣，连剑不平当年那等修为，都没能登上剑祖榜，如今剑不平却对韩寻仟寄予希望？

    这韩寻仟，当真有这么可怕的潜力和天资？

    萧易也是尴尬了一下，早知道没有剑不平的名字，他就不问了。

    他看剑不平牛逼哄哄的样子，还以为他也曾是个剑祖呢……

    “咳，剑前辈，这韩寻仟您也见到了，礼物也送了，您看我们是不是该继续启程了？”萧易干笑道。

    剑不平道：“好，那就走吧。得与新秀会，无归也不亏，哈哈！”

    韩寻仟躬身道：“多谢前辈赠技之恩，晚辈定当好生研习。”

    剑不平笑道：“不平事万千，平事有万法！纵然你我没有师徒之缘，但我依旧希望你能用你的天赋和手中的剑，除尽人间不平事，护佑苍生无欺凌！”

    萧易翻了翻白眼，这剑不平，是想要教化他万毒山的弟子吗？

    韩寻仟恭敬道：“晚辈谨记前辈教诲。”

    “前辈的话，你可要记牢了。”萧易对着韩寻仟一笑，随即朝着剑不平道：“前辈，我们真该走了。”

    剑不平淡淡道：“知道了，看你急的。你这师侄，老夫又拐不走。”

    萧易心里郁闷：“我急得是这个事情吗？韩寻仟要敢跟你跑，看我不打断他的腿……”

    “师尊，你们要去哪？可否带上果儿一起啊！”苏果期盼的问道。

    萧易瞪眼道：“好好待在万界之城，把城墙给我修好了。”

    苏果扁了扁嘴。

    当初萧易带她去沈神域，结果一声不吭就自己离开了，直接就把她和时天、时令之等人丢在沈家了……

    萧易不再与众人言语，直接朝着周神域的方向奔去。

    夜星剑、剑不平紧步跟上。

    蔡通眯眼道：“宗主什么时候和夜星剑走得这么近了？看他们去往的方向，好像是朝着周神域去的啊。莫不是凤殿主在周神域遇到什么事情了？”

    江辰一惊：“不会吧？”

    蔡通低沉道：“极有可能。”

    “那我们要不要跟上去，助宗主一臂之力？”江辰急道。

    蔡通苦笑道：“你瞧瞧宗主他们三人什么实力，再看看你，去了你是要帮倒忙吗？”

    江辰脸色一黑：“说的好像你比我强多少一样。”

    蔡通撇嘴道：“可我有自知之明啊！”

    “呸！”江辰呸了一口蔡通，忽然咦了一声：“韩师弟呢？”

    苏果掩嘴笑道：“韩师兄已经回去闭关了。”

    江辰无奈道：“这家伙，眼里永远只有剑道。”

    苏果笑道：“所以韩师兄才能被那个剑前辈如此看重啊！古往今来，凡是成大器者，皆是痴于道者。痴于道，专于道，勤于道，再不济，也是大器晚成。像韩师兄这样的人，迟早都会成为像我师尊那样的人。”

    蔡通哈哈笑道：“小果儿，我韩师弟的未来，可不只是像宗主那样的。按照那剑前辈所言，韩师弟的未来，可是还要超越剑前辈，有可能成为剑祖呢！”

    苏果撇嘴道：“韩师兄能成剑祖，我师尊为何不能成为毒祖？韩师兄最多也就能到和我师尊平齐的位置了。”

    江辰揶揄一笑：“啧啧，瞧瞧咱们的果儿师妹，对宗主的痴迷程度，丝毫不下当年莫舞对咱师尊的痴迷啊！”

    苏果小脸一红，讶然问道：“莫舞？听名字是个女师姐呢，她喜欢楚尊？”

    江辰坏笑道：“小果儿，你这是承认你喜欢自己的师尊了？”

    “我……我才没有。我说的是莫舞师姐！”苏果连忙否定道，脸却早已红透了。

