    冯大姐走后，谢高华意味深长地瞥了眼身后的邱英杰，“金鹁鸪，银鹁鸪，飞来飞去飞义乌，你们几个孝子颜乌归巢回家，这个巢远非你们想象啊。”

    “这正是我们回来的原因，在改革开放过程中，总会遇到各种问题，但只要坚持开放的大方向不动摇，问题都能解决，一切都会好起来！”邱英杰信心满满地说道，“您前些年在衢州，曾经说过，‘党让我为人民服务，我却弄得老百姓没饭吃，这种事不能干’！您既然能为衢州的老百姓找到一条出路，也一定可以为义乌百姓这么做！您连《人民日报》都不怕，又怎么会怕这点小问题呢？”

    衢州盛产橘子，一年能产8万担，可按照规定其中6万担，必须由国家收购，剩下的国家不收，也不允许私自售卖；吃又吃不完，卖也不能卖，一些老果农被逼得去要饭，甚至有的村干部，为了完成收购橘子的指标，竟强行拿走。

    谢高华当时在衢州当一把手，大胆做决定，在完成国家计划的前提下，剩下的橘子，哪里价高就到哪里去卖……有了他的支持，外地人纷纷来收购橘子，果农收入是多了，但却直接导致当年国家订购任务没有完成。

    事后《人民日报》发文，点名批评他，“破坏国家计划搞市场自由化”，橘农都吓得不敢再种橘子，他却鼓励大家不要怕，继续重，用他的话来说就是“我就从老百姓利益出发。”

    “这些你都知道？”谢高华有些惊讶，在报纸上看到自己的消息不奇怪，大学生么，可知道自己没有被报纸吓倒那就又是另外一回事了。

    “嗯，我是从鸡毛给我的信上看到的，他还说上面知道您支持改革，还把您派到义乌来，为得就是带领义乌走向开放，您既然来了，义乌人就有福了！”邱英杰笑道。

    这话的确是沈隆说得，义乌的小商品市场也正是在谢高华的带领下才变得正轨起来，他在义乌任职的时间虽短，却为义乌的腾飞奠定了坚实地基础，日后他还被授予了“改革先锋”、“义乌小商品市场的催生培育者”、“最美奋斗者”等多种称号。

    他退休之后，义乌博览会邀请他参加，他到达义乌的时候，义乌商人们组织了上百辆奔驰迎接，车上“饮水思源”四个大字，边上拉出横幅，上面写着“谢天、谢地、谢高华”！依次来感谢谢高华对他们的支持，嗯，这可比“谢天、谢地、谢亚龙”好听多了。

    日后马云在大会堂见到谢高华，也是主动鞠躬握手，因为如果没有谢高华在义乌所做的一切，就不可能有马云的商业帝国。

    “中央的政策不会变，贫穷不是社会主义，谢书记，我支持您！”邱英杰向谢高华表了决心，谢高华露出欣喜地表情。

    几天后，谢高华组织会议专门讨论这件事，当即就有人表示了反对，“上面要严厉打击各种投机倒把活动，像鸡毛换糖、街头摆摊这样的经商活动，是投机倒把，是资本主义的尾巴，我们应当给予坚决的打击，应当毫不留情地割其尾巴！怎么还能鼓励呢？”

    谢高华脸上波澜不惊，类似这样的事情他遇到的多了，听完这些人的发言之后，他把目光投向邱英杰，“小邱啊，你这个北京飞回来的高材生怎么一言不发呢？”

    当领导的表态必须要谨慎，没有自己下场光着膀子和人斗的道理，邱英杰要是能先说出自己想要的想法，他才好支持。

    “谢书记，各位领导，我回来这几天在我们义乌做了几天社会调查，尽管我们在抓紧封堵治理，做小商品交易的老百姓不是越来越少，而是越来越多了。”邱英杰看了眼谢书记，谢书记的目光支持他继续说下去。

    “这是什么原因呢？我这里有几组数据，大家可以看一下，义乌县人口总计……耕地面积总计……人均耕地面积……根据这些数据，我们可以清晰地看到，只依靠耕种，根本养不活这么多人！”邱英杰环视一圈，众人皆无言以对。

    “除了耕地，义乌只有少许蜜枣、红糖，在义乌发展农业肯定是不行的！但是义乌有鸡毛换糖的传统，从事小商品经营可以说是义乌唯一的出路！我在外地读书的时候，曾经多次在火车上看到背着编织袋贩卖小商品的义乌人，那时候我真正见识到了我们义乌人的生命力。正是这个身影告诉了我，回来是值得的！只要给点春风，给一点机会，这片土地上的老百姓，凭着他们的睿智和勤奋，就不会再穷下去！”

    谢高华带头鼓掌，其它干部也跟随鼓掌，这些干部也大多都是义乌人，他们何尝不知道义乌的难处？只是上面的风向变了，他们也不敢违背啊。

    鼓掌之后，谢高华示意邱英杰坐下，扫视众人，“大家都知道那天拦车的事，那个冯大姐跟我诉苦，说我们义乌人祖辈穷，穷就穷在人多地少田又薄。可为什么还能在此生活繁衍至今呢？就是义乌人会经商。她叫我别小看这鸡毛换糖，它教会了义乌人敢闯、肯吃苦的本事。我谢某人没敢小看！我就想人家过大年欢天喜地的，我们义乌货郎却在冰天雪地里走南闯北，没日没夜，一脚滑一脚蹿地翻山越岭，挨家挨户去用糖换鸡毛、换鸡内金。回来后将上等的鸡毛出售给国家，支援出口，差的直接用来做地里的肥料，把鸡内金卖给医药公司，自己呢赚回一点小利，这样利国又利民的经营，怎么可以说成搞资本主义，当资本主义的尾巴割呢？”谢高华激动地拍起桌子，邱英杰眼中闪过光芒。

    “小邱，你说的那个鸡毛很了不起啊，下次你把他叫过来，我要和他好好聊聊！”会议结束之后，谢高华对邱英杰说道。

    邱英杰离开之后，谢高华看着他的背影，这是个人才！

