    “我那个护卫，就白头发那个...江映雪，他认出来了。”

    说着，张厚德有些不好意思的挠头笑了笑。

    “其中一个，就是...嘿嘿...就是把你擒住的那个美女，正是青莲剑宗的宗主夫人。”

    “也是大夏昱州刺史陆长风的义妹，沐轻烟！怎么您不知道？”

    “嘶...”

    一句话，让刘大民瞬间倒吸一口凉气。

    刚刚自己心里还有那么一丝丝小疑惑，现在可就全都捋顺了。

    南宫宗主的夫人，昱州刺史陆大人的义妹。

    那多半是代表大夏官方来的呀。

    而刚刚那另一个女人手里拿着的墨玉关防令，乃是奉旨钦差才能有的东西。

    好孬自己在京都地面上为官这么些年，绝对不会认错。

    这么想来，难道是二殿下要与大夏结盟，一同对抗镇西王？

    最近这坊间，倒是一直疯传殿下要与大夏结盟的消息。

    毕竟前方战事不利，大半国土已经落入镇西王之手。

    现在的叛军，兵锋正盛，二殿下是无论如何也抵挡不住的呀。

    想到此处，刘大民咂么咂么嘴，心说是这么回事。

    看来，与大夏结盟是真，那三人是皇家密使这事，也是真。

    刘大民心中暗暗一喜，自己这次，还真傍上大树了？

    既然如此，为了自己这项上人头，也为了将来自己的辉煌前程。

    这事儿就更得保密啦！

    想到此处，刘大民心中忍不住暗暗后怕。

    看向张厚德的眼神更加不善起来。

    玛德...这二傻子差点把老子害死！

    刘大民不置可否的摇了摇头，含糊道：“啊...不不不...不是这事儿。”

    “不是这事？”张厚德愣愣的眨眨眼：“那...那您是为什么...”

    话还未说完就被刘大民伸手打断。

    不耐烦道：“行了行了，别再问了，这次啊，你就自认倒霉吧。”

    “知道的太多，对你可没好处！”

    言罢，便起身走了出去。

    身后的张厚德张了张嘴，却也没敢在说什么。

    毕竟民不与官斗，张厚德家再有钱也得巴结他们。

    尤其是这个刘大民，乃是平海县海巡司司监的小舅子，更是得罪不得。

    看着他离去的背影，张厚德摸着下巴动起了他的猪脑子。

    细细想来，多半是这家伙收了那三人的好处。

    说不定，自己那一对上品镯子，都已经落到他手里了！

    心中暗骂刘大民这个吃里扒外的家伙，真真是贪得无厌。

    收了自己家那么大的好处，竟然还如此混账。

    说起来，自家的鉴宝师废了好大劲，才从一山村里淘来这对古镯子。

    据说其中还有些什么秘密，让自己带人先行护送回去。

    这倒好，鸡没偷着还蚀把米。

    张厚德懊悔的叹了口气，心想这要是回去，还不得被自个儿爹打死？

    “哼！都怪江映雪那废物！”

    张厚德恨恨的喝了口茶，嘴里忍不住嘀咕着：“还什么寒山银画呢，简直比狗屁不如。”

    这才猛然想起来：“哎？江映雪呢？”

    随即细细一想，哦...好像是被扣下了，后来就没再见他出来。

    张厚德撇撇嘴，说不定已经死了。

    那帮人凶神恶煞，拿他出气也是有可能的。

    暗自叹了口气，死就死吧，一个废物而已，没了再请一个就是了。

    正想着，门外忽然有动静传来。

    “少爷？”

    “嗯？”

    正趴在桌子上生闷气的张厚德闻声抬头。

    只见那门口站着一贼眉鼠眼之辈，正探头探脑的向屋内打量着。

    正是自己的贴身疏通，张狗蛋。

    从在客船上起冲突，一直到刚才，都没见这小子的身影，现在安全了倒钻出来了。

    张厚德大怒，一个下子站了起来，三步并做两步来到门前。

    一把揪住张狗蛋的耳朵，恶狠狠的往屋里拖：“好你个狗蛋子！”

    “刚刚打架你小子躲哪儿去了？这会儿才钻出来！”

    张狗蛋吃疼，赶忙求饶：“哎哟哟...少爷饶命少爷饶命...”

    “那帮人如此凶神恶煞，小的又没甚功夫，那里敢上前呀。”

    “嘿！你还嘴硬！”张厚德正在气头上，哪里能绕过他。

    照着张狗蛋的屁股狠狠的就是两脚，拧着耳朵的手也不曾放松。

    嘴里还骂骂咧咧：“我打你个不忠的狗奴才...打你个狗奴才...”

    “哎哟哎哟...少爷饶命啊...”

    张狗蛋赶忙大叫着求饶：“小...小的有一计，可为少爷解气，说不定还能夺回宝贝啊！”

    “嗯？”张厚德闻言一愣：“你个狗奴才，有何计策？”

    随即松开了张狗蛋，转身做到了太师椅上：“说来听听...”

    “哎哎...”张狗蛋谄媚一笑，躬身上前，先是为张厚德倒了杯茶水，恭敬地递了过去。

    接着又来到他背后，轻轻地为他捶着肩膀。

    小声道：“少爷，依小人之见，这刘大人多半是收了那三人的好处了。”

    “若是什么大人物，就凭咱们与他的关系，刚刚他为什么不对您名言呢？”

    “嗯...这我知道...”

    此时的张厚德正悠哉悠哉的靠在椅子上闭目养神。

    闻言微微叹了口气：“而且本公子觉得，那镯子多半也在他手上，你继续...”

    张狗蛋不失时宜的嘿嘿一笑，伸出大拇指拍着马屁。

    “公子果然睿智，不过，小人倒是觉得，那宝贝不在刘大人手上。”

    “哦？却是为何？”张厚德有些不解。

    身后的张狗蛋赶忙解释道：“您想啊，那三人费劲巴拉的骗取您手上的镯子，自然是识得那宝贝的珍贵，怎会轻易放手？”

    “再说了，刘大人乃是一介武夫，给了他，他也不一定识货不是？”

    “所以啊，小人觉得，那三人最多就是塞给了他大量的银子而已。”

    “哦？”张厚德闻言面色一喜：“这么说...宝贝还在那三个贼人手里？”

    “对哉对哉...公子真是睿智啊！”

    张狗蛋赶忙奉承着，小声道：“但是您想啊，虽说是收钱办事，但也只是明面上。”

    “刘大人还能护他们一辈子不成？就算他们想，刘大人又不傻。”

    张厚德闻言一愣，似有所想地问道：“那你的意思是...”

