    ‘要命了，戾神你最后搞什么呢哈哈哈哈，笑死我了。’

    ‘讲个笑话，对面缩着的时候，辉爷杠的一比，对面硬杠的时候辉爷比对面还杠，然后戾神放了他的概率技能，瞬间，辉爷落荒而逃，连头都不回的，熟练的让人心疼哈哈哈哈，戾神你到底背后坑了辉爷多少次啊？？’

    ‘啧啧啧，这还是职业赛呢，虽然你已经确定出线了，但你怎么还能这么搞呢，要是不小心玩脱了呢？所以，最后让我们心疼无辜躺枪的小唐同学哈哈哈，等这场比赛结束，用不了多久，《星战》最新热门视频估计就是这个，我看之后职业赛官方公布的一些花絮，这个应该也有哈哈哈，求一个花絮。’

    顺利拿下比赛，清辉抬手来回活动捏着自己的手指，看着‘犯了错’的队长大人主动帮他收拾东西。

    然后小姑娘往旁边侧头，看向坐在自己另外一边的唐简，一副找认同感的开口，“他就是有毒。”

    一本正经的点了点头。

    “是。”躺枪的小唐同学愤愤点头回应。

    清辉：“他就是闲的没事找事！”

    唐简：“对，辉妹说的对，没错！”

    清辉：“他就是大混蛋！”

    唐简刚想要应声。

    将小姑娘的背包拉链拉好，萧戾抬眼，往这边扫了一眼。

    唐简的话给噎了回去。

    萧戾呵的笑了一声，脸上有点刻薄嘲讽，大手搭在了清辉的小脑袋瓜上，将清辉的小脸转到自己这边来。

    “看看你这志得意满的样子，差不多点就行了。”

    他啧的一声，眼底有点不满。

    谴责谴责也就算了，怎么还找别人一起骂开了？

    过分了啊！

    他清冽的气息靠的极近，能看见那看起来心情不甚美妙黑色漂亮眼眸。

    他的手在清辉的脑袋上揉了两把，随后才是放手，淡淡道。

    “起来，回去了。”

    接住扑过来要动手的清辉，萧戾任由她在自己肩膀上锤了两下，才是将她身子扶正，拎着清辉和自己的包，往休息室走。

    直播自然也是将这个画面给录了进去。

    ‘做错事的代价哈哈哈。’

    ‘这就是不相信自己非酋的力量的下场！’

    ‘不知道是不是我的错觉哎……戾神给辉妹儿收拾书包的样子，满满的一副男朋友做错了事，给女朋友道歉赔罪求原谅还被嫌弃的样子……’

    ‘现在SYJ确定出线了吧？我的天，一下子还真是有点恍惚的感觉，这一次有点太容易了吧？以往被分到一组，各种出问题，连淘汰赛都没进去过……’

    ‘辉妹是真的强，这都解决了几个队伍了？别跟我杠什么这些队伍太弱，我看你们才是人均嘴炮王者，能打这种全国职业联赛的哪个队伍是真的弱？？不都是相比较而言的么？’

    ‘那么是不是SYJ的第一波出线采访录制要开始了？’

    进入淘汰赛之后，为了增加信心，还有跟直播的观众交流，每次比赛结束之后，晋级的队伍会有一次受到采访的机会。

    而SYJ这一次确定出线了，那自然是有的。

    