    黄单盯着监控录像看，他记不清看了多少遍,还是没找出来别扭的地方在哪里,这让他有点受挫。@乐@文@.Ｘs.Ｃom

    喝了口浓咖啡,黄单揉揉鼻梁，让自己提提神，那次在王志家的仓库里觉得有什么地方不对劲，他快走到门口的时候，发现了不对劲的地方就是塑胶模特，这次一定也可以找出破绽。

    章一名端起杯子，这才发现里面是空的,最后一口咖啡都不知道什么时候被自己喝了，他困的打哈欠,泪眼模糊,“很晚了,我回去了,小季，你有发现给我打电话。”

    陆匪起身走在后面。

    章一名夸张的受宠若惊,“不用送我。”

    陆匪把门一关,站在走廊里看着老友,“局里那么多人,你也认识很多破案方面的专家和教授，资源多的很，干嘛非要找季时玉？我就不信了，那些专业的还能比他差？”

    章一名停下擦眼泪的动作,他抬起头，严肃道，“陆匪，我知道你在担心什么，我向你保证，不会让你家的小朋友少一根汗毛。”

    陆匪冷着脸，“你保证有个屁用。”

    章一名皱皱眉头，与其说他震惊陆匪的不明事理，不如说他震惊陆匪对季时玉的在乎程度。

    什么事都有个度，爱一个人，应该也有的吧，如果过了那个度……

    章一名这个单身狗不能理解，也为老友担心，怕他慢慢走上偏执的那条路没法回头，就半开玩笑的说，“陆匪，你也太紧张了吧？季时玉早就成年了，不是小孩子，他知道自己在做什么，应该做什么，必须做什么，你是干涉不了的。”

    陆匪按按太阳穴，“他没有痛觉。”

    章一名脸上的笑容顿住，他明白了，这才是陆匪过度关心的根源。

    没有痛觉，是很危险，这一点章一名清楚，他一下子就不知道该怎么安慰了，好像说什么都很苍白，没意义。

    陆匪的嗓音沙哑，半阖的眼底有着恐慌，“我每天都提心吊胆，害怕他哪儿受伤了，或是身体有什么异常，我发现的晚了，错过最佳的治疗时间，章一名，我绝不能让自己有一次疏忽，因为代价无法确定会有多大，我能不能承受的住。”

    “前两天我爸气不过的对我动手，是季时玉挡了那一下，他的背上被打红了一块，夜里我怎么也睡不着，时不时的伸手去碰碰他，生怕我一觉醒来，他在我怀里没了呼吸。”

    章一名跟陆匪结识多年，第一次听他这么发自肺腑的倾诉，他却没顾得上调侃，眉头皱的更深，心里的震撼非常强烈，“这么辛苦，为什么不干脆放手？”

    “放手？”

    陆匪咀嚼着这两个字，就像是有只手一下子攥住了他的心脏，力道一再收紧，他疼的吸一口气，绷着下颚线条摇摇头，“不可能的。”

    章一名了解这个老友，他说不可能，那就真的不可能了，“我本来孩打算找个伴儿的，现在看你这样，想想还是算了，我继续做我的单身狗吧。”

    陆匪说，“你也只能做单身狗。”

    章一名翻白眼，“这话怎么说的？我可是名副其实的官二代。”

    陆匪说，“那冲的也是你爸，跟你有关系？”

    章一名，“……”

    陆匪拿出烟盒，甩一根烟给章一名，他自己也叼了根在嘴里，摸口袋没摸到打火机，丢桌上了，“打火机有吗？”

    章一名把打火机按开，他给陆匪点了烟，“我一直挺好奇的，季时玉身上的哪一点把你给迷住了，是他的相貌，还是性格？”

    陆匪挑眉，“相貌？他有吗？”

    章一名抖着肩膀笑，“你家的小朋友虽然没到多漂亮多帅气的地步，但长的还是很清秀的，鼻子眼睛嘴巴都在该在的位置。”

    他挠挠下巴，“我想想啊，你看上他不是因为相貌，那就是性格。”

    陆匪抽着烟，一线一线的烟雾缭绕在他的面部，将他眼里的宠爱遮掩的模糊，“就他那性格，能把我气吐血。”

    章一名饶有兴趣的说，“不是相貌，也不是性格，那还能是什么？个人魅力？”

    陆匪吐出一团烟雾，“我第一次见他是在小区里，他包着头，脸白的像鬼，眼睛特别亮，那天晚上他又出现在我面前，拿花露水在我周围喷了很多下，他说蚊子多，咬了会很疼。”

    “之后我跟他相处的次数多了，觉得他自来熟，渐渐又发觉他骨子里是个很冷漠的人，就觉得他很虚伪，没什么好感，反而还很排斥，后来在一起了，我不止一次的往回想过，发现真正对他动心的时候，是他冲我笑的那一刻。”

    章一名的嘴角抽搐，“敢情小季是用一个笑容把你的魂给勾跑了。”

    陆匪阖了阖眼皮，那声没有丝毫鄙视的娇气仿佛就在耳边，以及青年那张温柔的笑脸。

    章一名啧啧，“你怕疼，他不怕疼，你们天生一对，好好珍惜着吧，上天给的缘分，别人求都求不到。”

    陆匪跟他掏心窝子，极少有的露出脆弱的一面，“一名，我这么个年纪，好不容易喜欢上一个人，你替我这个老朋友想一想。”

    章一名搓搓脸，“放心吧，就这一次，等这次的案子破了，我也就回去了，就算我想继续待着，我爸也不准。”

    他把烟掐了，“你回吧，我走了，明儿还有的忙。”

    刚走几步，章一名想起来了什么就回头，“你爸之所以不能接受小季，就因为他是男孩，不能为你们陆家生一两个孩子，不如你找靠谱的代孕机构试试？国外这方面咨询起来应该更容易，有了孩子，你爸你妈那里都好交代，他们也就不会再管你跟小季的事了。”

    陆匪毫不犹豫，“孩子的事没可能。”

    章一名目瞪口呆，半响才开的口，“你还真是……”

    后面的话他没往下说，究竟是鬼迷心窍，还是魔怔，又或是情根埋的太深，执念过重，谁也不能感同身受，所以没资格说。

    陆匪抬手敲门，里面没反应，按门铃也一个样，他的额角一抽，“妈的，肯定看那什么玩意儿看入神了！”

    在门口走动几步，陆匪气的脸都黑了，他沿着走廊往前走，去楼道里抽剩下的大半根烟。

    黄单专心看着监控，没听见敲门声，也没听见门铃声。

    脑子里突然有“叮”一声响，黄单回过神来，这才发现桌前就剩他自己了，他蹙蹙眉心，陆匪跟章一名什么时候离开的？“三哥，你找我有事？”

    系统，“去开门吧，你家陆匪进不来。”

    黄单起身去把门打开，抬头问着站在门口的男人，“怎么不敲门？”

    陆匪勾唇，对他露出一口白牙，“陆太太，你这个问题问的好，你先生又不是傻逼，为什么不敲门呢？你猜猜。”

    黄单的嘴抽抽，“我没听见。”

    陆匪把人往门里推，他一个阔步迈步进去，反手关上门，“知道现在几点了吗？”

    黄单实话实说，“不知道，我没有看时间。”

    陆匪替他回答，“快零点了。”

    黄单说，“哦。”

    哦？陆匪揉揉额头，“你接下来想怎么着？”

    黄单说，“我刚看到5号的监控录像，还有好几天的没看，看完了就去睡觉。”

    陆匪捏住青年的脸，让他转过来面朝着自己，“再说一遍。”

    黄单说，“我去刷牙洗脸。”

    陆匪拨开青年额前的几缕发丝，曲着手指在他额头弹一下，“陆太太，你躲过了屁||股被打的环节。”

    黄单，“……”

    睡前陆匪照例把黄单全身上下都检查了一遍，发现了两处淤青，他的面色就不好看了，“这都是在哪儿弄的？算了，问你也是白问，你就气我吧，早晚要被你气死。”

    黄单走着神，“陆匪，我想跟你说个事。”

    陆匪给青年揉了药酒，“不听。”

    黄单说，“我查过资料，产后抑郁症是女性精神障碍中最常见的一种病症，程度有轻有重，轻度的会产生易怒，焦虑，猜忌，紧张，担忧，恐惧心理，重度的甚至会伤害自己，也会伤害孩子，我找到相关的报道，妈妈得不到关爱，带着没满月的孩子跳楼了，或是妈妈情绪崩溃，亲手把孩子掐死的一类悲剧。”

    陆匪翻身睡觉。

    黄单贴在男人背后，“造成产后抑郁症的因素有不少，可以是性格，生理，遗传等方面因素，又或是有过一段悲痛的经历，留下了极重的创伤。”

    陆匪跟没听见似的，一点回应不给。

    黄单爬到另一边，躺在男人怀里，他继续说，“李顺经常通宵加班，陪伴的时间少，顾不上家里，都是周春莲一个人在家，既要带孩子，还要做家务，妈妈吃的差了，孩子就吃不好，所以她还要给自己做饭吃，不能饿了，营养要跟得上。”

    “资料上说，照顾孩子比上班更累，周春莲很抵触家里有外人，不论是邻居，长辈，还是保姆，哪个都不能接受，这就导致她什么事都只能自己做，白天连个说话的人都没有，孩子夜里又哭闹，她有抑郁症也在意料之中。”

    陆匪把青年放在自己腰上的手给拨到一边。

    黄单凑近了些，他又把手放回男人的腰上，还不轻不重的捏了两下。

    陆匪的呼吸一沉，“别找死。”

    黄单的气息洒在男人脖子里，“你帮我分析分析。”

    陆匪没好气的在青年屁||股上一抓，“一会儿李顺，一会儿周春莲，你这是没完了是吧？”

    黄单说，“陆匪。”

    陆匪哼了哼，“叫我干嘛？撒娇就有用了？”

    黄单说，“对你有用。”

    陆匪听着青年笃定的语气，心里就多了一团火，被他给说准了，还真他妈的有用，“季时玉，你是不是觉得我是那孙猴子，你是如来佛，我翻多少个跟头，都翻不出你的手掌心？”

    黄单说，“你身上的汗毛不多，不像孙猴子，而且你也没有尾巴。”

    陆匪，“……”

    黄单摸到男人的喉结，把唇凑上去亲了亲，“好了，不闹了，我答应你，说完了就睡。”

    陆匪觉得自己很没出息，被亲了两下就浑身舒坦，他把手插||进青年的发丝里面，一下一下磨|蹭着，“法律又没有明文规定，夜里睡不着不能出来走走，尤其是这样的大热天。”

    “也是哦。”

    黄单又说，“可是我还没找出别扭的地方。”

    陆匪把人往怀里一摁，下巴抵在他的头顶，手臂禁锢着，“睡觉！”

    黄单说，“你松开点，我喘不过来气。”

    陆匪手臂的力道松了松，将胸前的脸捞起来一些，低头亲一口，没忍住的吸||吮了几下，“晚安，陆太太。”

    黄单闭上了眼睛。

    大清早的，黄单就起来了，牙不刷脸不洗的坐在电脑前继续看没看完的监控。

    陆匪靠坐在床头，单手抓抓微乱的发丝，嗓音慵懒的开口，“一日之计在于晨，你又忘了是不是？”

    黄单背对着他，“没有忘，推迟两小时吧。”

    陆匪闻言就哭笑不得，“推迟？还两小时？我家的陆大壮正在吵着闹着要跟你家的季小秀玩儿，你问问大壮答不答应。”

    两个名字都是陆先生取的，大壮就是字面上的意思，生的又大又壮，小秀是小而秀气，他个人认为，取名还是直白点好，要那么含蓄深奥做什么？又不是写诗做作文。

    陆大壮就是一熊孩子，闹起来无法无天，能把屋顶给戳穿了，推迟两小时是铁定不会答应的，黄单比陆匪还清楚这一点，他没法子，只好把录像暂停了。

    黄单打算先去洗漱一番，然后再安抚安抚闹腾的陆大壮。

    陆匪把人给叫住了，气息粗重的说，“宝贝，不要再干别的事了，赶紧过来，你哥哥我快不行了。”

    黄单说，“忍一忍，很快的。”

    还忍？陆匪下床把人从后面捞住腰抱起来往床上一丢，他俯身压了上去。

    时间就嗖嗖的过去，直接从六点十分变成八点二十五。

    床上湿了一大块，被子跟枕头乱七八糟的掉在地毯上，罪魁祸首陆大壮那个熊孩子半点悔过的心都没有，还跟季小秀拉着小手依依不舍，约好下次再玩。

    黄单洗过澡，头发还有点潮湿，他穿着简单的白T恤跟牛仔裤，坐在电脑前边喝牛奶边看录像，“是李大哥。”

    陆匪看了眼录像上显示的时间，才刚过五点，“这么早？”

    黄单嗯了声，“他一向早起。”

    画面里的李顺跟往常一样夹着公文包下楼，他的精气神很差，一看就是承受了巨大的生活压力，过的并不轻松。

    孩子的到来，是为了让一个家庭更完整，更幸福，如果只有无休止的疲惫，那就失去了原来的意义。

    黄单来这个世界见到的第一个人就是李顺，那天早上他头发油腻，眼睛里有红血丝，眼帘底下有一片青色，胡子没刮，俨然就是一副熬过夜的样子，和画面里没有多大的区别。

    非要说有，就是更憔悴了。

    黄单往后看，那栋楼里的邻居们陆陆续续的下楼，没见什么异常，他一口一口喝着牛奶，眉心一直蹙着。

    陆匪弯下腰背低头凑过去，舔||掉青年嘴边的奶胡子，在他唇上磨||碾着，“想什么呢？”

    黄单在想着事，警方不能因为拍到周春莲大半夜的出来走几步，就把她带回局里审问，那样未免也太草率了，毕竟人证物证哪样都没有。

    就像陆匪说的，没有哪条规定说夜里不能出来走动。

    黄单想起那封恐吓信，根据赵晓报案时的口供，她在卫生间里听到的脚步声是带了跟的拖鞋，女士的。

    赵晓说当晚门窗都关了，黄单是信的，之前她受到过惊吓，一定会更加小心谨慎，既然门窗都关了，那人是怎么进去的？

    从楼底下爬水管爬到四楼，再翻到阳台，一个女的能做到？

    假设不是从楼底下爬上来的，那是哪一层楼？

    黄的眼皮跳了跳，他忘了，周春莲一家就住在赵晓隔壁，阳台是连着的，方便翻爬，对方也是女性，比较符合。

    只是他想不明白，窗户关了，要想从外面进去，需要的技巧一般人不可能掌握得到。

    除非……

    那个人没有从阳台翻爬，而是直接拿钥匙开门进去的。

    黄单现在假设恐吓赵晓的人就是周春莲，那她为什么要这么做？

    冷静下来，别慌，黄单说服自己冷静，他撑住额头，将这段时间获得的所有信息都翻出来，一点一点的拨开。

    赵晓，周春莲，原主，他们三个人之间的连接点是什么？

    黄单突然站了起来，后面的陆匪猝不及防，下巴被他的头给磕到，疼的眼冒金星。

    陆匪嘶一声，眼睛瞬间就红了。

    黄单反应过来，立刻就关心的问他怎么样。

    陆匪一嘴腥甜，“你说呢？”

    黄单抱住男人，拍拍他的后背，“对不起，我没有留神。”

    陆匪去卫生间漱口，吐掉嘴里的血水，出来时眼睛更红了，好像在里面哭过，他脖子上的青筋直蹦，凶巴巴的吼，“你一惊一乍的干什么？”

    黄单抿嘴，“我想到了一个很关键的线索，现在要打电话给章哥。”

    陆匪想要弄死他，“你不先管管你男人？”

    黄单看男人一眼，“我陪你去医院吧，看看牙齿有没有伤到。”

    陆匪说他不去，“摸摸抱抱亲亲我就行了。”

    黄单很认真的把那一套做全，陆匪不满意，说他不走心，“你抱我的时候，是不是想的那栋楼里的哪个邻居？”

    “……”

    陆匪不疼了，还赖在黄单身上不下来，他费力够到手机给章一名打电话，在电话里说自己有新的进展。

    章一名说，“见面说吧，等着，我马上过来。”

    那通电话结束后没到半小时，章一名就出现在了黄单面前，“说吧，什么进展。”

    黄单把接触到的现象说了，包括自己的分析。

    章一名沉默了一会儿，“你的意思是，你跟赵晓收到的恐吓信都是周春莲写的，你受伤是出自她的手，她还杀了刘大娘，这一切的原因都是她觉得你们要对她的孩子不利？”

    黄单嗯了声，他把那个点找到，一连接，就得出了这样的猜想。

    章一名说，“刘大娘对周春莲的孩子好，这点邻居们都知道，你说你见过她想碰孩子，周春莲厌恶的阻止了，那赵晓呢？根据调查，她跟邻居们的关系很一般，对谁的事都不关心。”

    黄单说，“周春莲让赵晓去她家待过，之后赵晓跟她走的近了一点，我看到过赵晓买了汽车玩具去她家，至于我……”

    他停顿了一下，“我刚搬来的那天，在楼底下碰到了推着孩子出来的周春莲，我摸一下孩子的头发，手上戴的串珠碰到了孩子的脸。”

    这个片段一直都存在原主的记忆里面，黄单没有注意过，谁会往那方面想？

    章一名听着觉得很荒谬，“这叫什么？产后抑郁症能这样吗？不能吧？还是该叫被害妄想症？臆想症？”

    黄单说，“别问我，带她去看医生就知道了。”

    章一名想起来了个事，“老张也是因为碰过孩子？”

    黄单说他不知道，“我搬过来没几天老张就死了，跟他不熟。”

    “章哥，先把老张的案子放一边，查一查周春莲吧。”

    章一名深呼吸，“小季，这都只是你的猜测跟怀疑，没有证据。”

    黄单说，“证据要你跟你的人去找。”

    他顿了顿，“我还怀疑李幼林不是周春莲的第一个孩子。”

    章一名还没说话，一旁的陆匪就看不下去的开口。

    “该干什么干什么去，别跟一智障似的问个没完。”

    “……”

    章一名没多停留，他马上叫人将周春莲监视起来，顺便动用一切资源去查她跟李顺从哪儿搬来的。

    结果查到的资料让章一名吃惊，那对中年夫妇这些年四处打拼，在好几个城市待过，都是排得上线的城市。

    这只是有信息记录的，可能待过的地方远远比查到的还要多，譬如落后的乡镇，县城。

    要想细查起来，工作量太大了，最麻烦的是，可能浪费了人力物力，最后只发现那仅仅就是季时玉的一个猜想，现实中没有。

    章一名咬咬牙，他给他爸打了个电话，之后才跟上头申请，和那些城市的警||局取得了联系，让他们做好配合工作。

    如果周春莲有过孩子，医院就有记录。

    连续三天下来，监视周春莲的人一无所获，因为她在家照顾着孩子，白天很少不出门。

    即便周春莲出去了，也只是推着孩子在小区里溜达一两圈，或是去小区对面的菜市场买点菜就回家了。

    就是一个普普通通的全职太太。

    而且另一边也没查出周春莲哪一年在哪个城市的产检记录。

    奇怪的是，她现在的孩子也没有，只知道她跟丈夫离开了一段时间，回来后就是一家三口。

    要不是那孩子跟李顺一个模子刻出来的，眼睛像周春莲，章一名都会怀疑是他们从哪儿抢的。

    黄单等进度等的脸上都长痘了，他提议道，“要不你们去她家搜查一下。”

    章一名说，“以什么理由？无缘无故的就私闯民宅，此地无银三百两。”

    黄单想了想说，“就是普通的上门调查，那栋楼里的每个邻居都有份，没有谁是特例。”

    章一名，“这个主意好！”

    他连续熬夜，思维意识都模糊了，没想到这一层。

    黄单说，“章哥，不要再拖下去了，调查的工作越来越好，最好就是今天。”

    因为他的时间真的不多了，就是诠释了那句歌词，眼睁睁看着时间从指缝中溜走。

    调查工作在下午进行，其他几家都是做做样子，到了周春莲那里，才开始仔细起来。

    黄单也进去了，周春莲问他时，他说是回来拿点东西。

    周春莲说，“警察正在挨家挨户的调查，也不知道什么时候能结束。”

    黄单说，“凶手抓到了，对大家都是好事。”

    周春莲叹气，“一下子进来五六个人，我怕吓到孩子。”

    黄单说没事的，“他们都有分寸。”

    周春莲听到哭声，就急急忙忙跑去卧室抱孩子去了。

    今天是工作日，李顺不在家，就周春莲自己，她一去卧室，其他人的行动就方便起来。

    有人把风，有人搜查，默契的分工合作。

    章一名揉眉心，“小季，这回怕是又白忙了。”

    黄单说没有，他指向一处方向。

    章一名的视线跟过去，看到了一双拖鞋，带跟的。

    之后的调查也做足了样子，没有遗漏掉哪家的住户。

    赵晓上着班被叫出去，看到章一名时，她愣了愣，“章警官，你找我有什么事吗？”

    章一名把袋子里的那双拖鞋拿出来放地上，让底下脚小一点的人穿了走几步。

    赵晓的脸色霎时间就白了，身子也抖起来，“就是这个脚步声！”

    章一名问她，“确定吗？”

    赵晓颤抖着点头，她的情绪激动，“是谁？章警官，这鞋是谁的？”

    章一名没回答，他挠挠脸，自言自语道，“不排除只是同一个款式而已。”

    停在不远处的一辆车里，黄单一直留意着赵晓的神态，知道那鞋的事被他猜对了。

    只不过，黄单觉得哪里有点怪异，周春莲为什么不把鞋丢掉？她那么做，不是更保险更安全吗？

    他不认为只是同个款式那么简单。

    陆匪不留情的嘲讽，“你真是操碎了心。”

    黄单说，“就快要抓到了。”

    陆匪拨弄着青年的手指，“那你是不是能跟我回去了？我还等着你住进我给你准备的城堡呢，季公主。”

    他因收购案回国，听从爸妈的意思回老房子里看看，碰见这人，一切都像是安排好的，一环扣着一环。

    “好哦。”

    黄单说，“等这边的事结束了，你去哪儿，我跟你去哪儿。”

    陆匪闻言就笑了，“别忘了我们秋天的约会。”

    黄单说不会忘的，任一完成，他的生活会很单调。

    拖鞋的这条线索还不能用，章一名继续等其他有价值的线索。

    黄单心里很急，不得不找了三哥，想请他帮个忙。

    系统，“小弟，坐享其成是不对的。”

    黄单说他晓得的，“可是警方查不到。”

    系统，“连警方都查不到，说明就不存在，是你多想了。”

    黄单说，“三哥，我的直觉很准。”

    系统，“有疑难杂症，怎么不找你家的陆匪？”

    黄单抽抽嘴，“他只是一个生意人。”

    系统，“也对。”

    “这样，你唱一遍《双截棍》，三哥考虑考虑给你破例，歌开始播放了，你记好歌词跟调子。”

    黄单听了几遍跟着哼唱，“快使用双截棍，哼哼哈嘿。”

    系统，“错了，是哼哼哈兮。”

    黄单，“噢，哼哼哈兮。”

    系统，“要连起来唱，不能跑调，不能忘词，加油。”

    黄单，“……”

    对五音不全的人来说，唱歌太难了，跟做饭可以并列第一。

    三哥的条件等于是在为难黄单。

    黄单不知道听了多少遍，唱了多少遍，后来他都不知道自己在干嘛。

    系统，“现在觉得《双截棍》怎么样？”

    黄单说，“好听。”

    系统，“不错，有眼光。”

    黄单的脑子里出现一个信息，跟他的直觉吻合了。

    未免让人起疑心，他间接的透露给了章一名。

    周春莲跟李顺的确有过一个孩子，那是十几年前的事了。

    黄单心里轻松了一些，觉得离任务完成又前进了一步。

    床边的陆匪横眉竖眼，“叫你几遍了，你都不醒，一天到晚的吓我。”

    黄单说，“抱。”

    陆匪冷哼，“不抱！”

    黄单张开手臂。

    陆匪瞪他一眼，弯腰去抱。

    下午不到五点，李顺从公司被带去局里接受审问，他不知道自己的妻子就在隔壁。

    李顺疑惑的问，“警官，有什么事请要问的话麻烦你快一点，我白天还有很多工作要做。”

    钱胖子问道，“九号凌晨三点，你老婆从家里出来过，这事你知道吗？”

    李顺摇摇头，“我老婆怀孕以后，我跟她就分房睡了。”

    钱胖子问，“为什么？”

    李顺说，“我晚上经常要熬夜工作，开着灯会影响她的睡眠，就提出去了客房。”

    “孩子出生以后，她担心孩子夜里闹，我睡不好，第二天的工作状态会很差，就让我继续在客房睡，等孩子大点再说。”

    钱胖子问，“你怎么看待这件事？”

    李顺不觉得有什么大不了的，“可能是失眠了，出来走走吧。”

    “这天热的要死，我老婆怕孩子着凉，也不开空调，孩子一哭，她就着急上火，心情难免会很焦躁，没办法睡觉。”

    钱胖子说，“你们之前有过一个孩子。”

    李顺猛地抬头，布满红血丝的眼睛瞪大。

    钱胖子说，“孩子遇害了，你的老婆因此患上了心理疾病，你们换了多个城市生活，为的就是不想被人发现她的疾病，怕遭到歧视跟排斥。”

    “十几年后，你们艰难的有了第二个孩子，而你的老婆对任何接近孩子的人都抱有强大的敌意，觉得那些人会抢走孩子，加害孩子。”

    李顺放在腿上的手攥紧，凸起的骨节泛白，他故作镇定，“你们把我叫来，就为了这事？每个做父母的都会紧张孩子，这也有错吗？”

    钱胖子的语气变的严厉起来，“李先生，我们都查清楚了，现在你还是如实交代吧。”

    李顺的手开始发颤，“查……查清楚什么？”

    钱胖子按照章队说的，动用最后一招，他先拿出两封恐吓信，然后拿出那双拖鞋，半真半假的开口。

    “信是你老婆的笔迹，我们已经请专业人员核实过了，拖鞋是你老婆的，经过查实，当晚出现在赵女士家中的那个人就是她。”

    “坦白从宽，李先生，都这时候了，你就别再跟我打太极了。”

    这是压死骆驼的最后一根稻草。

    李顺克制的情绪到达临界点，他终于崩溃了，“我招，我全都招，我替我老婆自首……”

    接下来李顺断断续续的把事情一五一十交代了。

    “刘大娘人好，可就是有一样不好，她碎嘴，每回来我们家，都叫我们不要太紧张孩子，我老婆就觉得她不怀好意。”

    李顺抠着头皮，鼻涕眼泪糊一脸，“我老婆天天跟我唠叨，我安慰她也没用，有一天孩子拉肚子，她说是因为喝了刘大娘送的猪脚汤，是刘大娘想害孩子，所以，所以她就……”

    “对不起对不起……她不想的……她也很怕……从那以后她一天都没睡好过……”

    钱胖子掩盖着情绪，“那你知道你老婆是怎么杀害刘大娘的吗？”

    李顺的嘴唇哆嗦，“那天早上，刘大娘拿着包下来，我老婆在楼道里碰到了她，知道她要去儿子那边，觉得是个机会，就把她叫来家里，将她的头按在了浴缸里，她很快就不挣扎了。”

    钱胖子有意无意的看一眼监控，他继续做笔录，“那为什么把尸体放在孙四庆家门口？”

    李顺说是想吓他，“孙四庆手里有我老婆的把柄，他太贪心，拿了一笔钱还想敲诈。”

    钱胖子把章队交代的话说出来，大半是在试探，“孙四庆撞见了你老婆对季时玉出手的一幕。”

    李顺用手捂住脸，声音模糊的说，“不知道怎么回事，死了的季时玉又活了，好好的出现在我们面前，我老婆很慌，她没有再动手，跟孙四庆一样的多次试探，确定人就是活的。”

    他的肩膀颤动，哽咽着说，“人没死，孙四庆的威胁就没用了，况且我老婆还发现了他跟老张的事。”

    钱胖子写字的手都在抖，激动的，“赵晓如果不走，你老婆会像对待季时玉跟刘大娘那样，动手杀了她。”

    李顺说，“赵晓给孩子买的玩具都很贵，我老婆说她有别的心思，她搬走了就没事了，搬走了就没事了……”

    钱胖子问，“那老张是怎么死的？”

    李顺放下手，满脸的泪水，“我老婆没杀老张，他的死是别人干的。”

    钱胖子说，“可老张的脚上也有一双拖鞋，跟刘大娘脚上那双，赵晓家里被发现的那双都是同一个款式。”

    李顺哭着说，“拖鞋是我老婆放的，她只是想弄成是同一个人干的，但杀害老张的凶手另有他人，可能是孙四庆。”

    他停下哭声，“对，一定是孙四庆！”

    监控室里面，章一名听见了李顺的那些口供，他压压嘴角，果然是周春莲。

    有人松口气，“这下子总算可以休息休息了。”

    “不能吧，死者老张的案子还没破。”

    章一名的手机响了，他走出监控室，语调轻快的说，“喂，小季，我跟你说，李顺全都招了，他老婆做的那些……”

    那头的黄单打断他，“错了。”

    章一名没听明白，“什么错了？”

    黄单说，“周春莲只是普通的产后抑郁症。”

    章一名的脚步顿住，“什么？”

    黄单说，“我找到了别扭的地方，那晚出来的人不是周春莲，那个人不是她。”

    章一名眉头紧锁，“不是她？小季，你说的什么？我怎么听不懂？”

    黄单说，“是李顺。”

    章一名的表情一变，他掉头就跑回监控室。

    隔壁的审讯室里面是另一番景象。

    周春莲凝望着婴儿车里的孩子，目光温柔。

    中年人开始审问，“周女士，刘大娘出事的那天早上，你在哪里？”

    周春莲说，“孩子的耳后长了几块红色的东西，我起早带他去儿童医院挂号了，你们不信可以去调监控。”

    她说着，就把孩子耳后那块露出来，“医生说没关系，一岁以后会慢慢消的。”

    章一名立刻叫人去查。

    那家医院的监控被调过来，证实了周春莲没撒谎，当天的早上她的确在医院，有不在场的证据。

    而另一间审讯室里的李顺还在痛哭流涕，“警官，我老婆的压力太大了，她很痛苦，她不想杀人的……”

    他说的就跟真的一样，从始至终都是。

    不是在演戏，也没有撒谎，他看见的是他自己。

    章一名在内的几人都吞咽了口唾沫，觉得毛骨悚然。

