    正在吃饭的叶逍遥，突然心有感应的看向酒店门口，但是只看到了徐凡的背影。

    “老剑，刚才在这里吃饭的人，有没有一种熟悉感觉。”叶逍遥心底问道。

    “不是你的熟人，不过刚才那吃饭的筑基期小修士体内的灵力非常精纯，可能是名门大派的弟子。”老剑说道。

    “哦。”难道我感觉错了。

    徐凡改变相貌的同时，把自己的灵魂气息和灵力属性都变了，一般与徐凡熟悉的人，根本难以发现，除非是与徐凡朝夕相处的徒弟们。

    徐凡传送到了提前约定好集合的仙城。

    “哎，真是晦气，剑王宗就离那临海仙城10万多公里。”

    “这天道非得让我和那货组成CP吗。”

    “看来以后要找一个离仙城远一点的门派，好不容易安稳了50多年，决定不能让他打破我平静的生活。”徐凡坚定的说道。

    此时徐钢带着他媳妇在一处小镇上吃饭。

    “夫君，你说咱们一帮人连元婴期都没有，可以建立门派吗。”小夕说道，她现在只想过上平静的生活，然后再给夫君生个孩子传宗接代，可惜经过这么多年的努力，自己的肚子还是不争气。

    “当然可以，在师父身边这么多年，我了解师父。”

    “师父只想建立一个隐世的小门派，他喜欢安静的做自己的事。”

    “放心，不会有危险的。”徐钢安慰道，他知道自己的妻子在想什么。

    徐钢拿出一张附近的地图，对着小夕问道：“你说咱们一会去那里看看。”

    “我看这十万里巨湖上的小岛不错，但是不知道水下有没有妖兽，实力怎样。”

    徐钢刚说完，整个小镇开始慌乱起来。

    “湖中的妖兽上岸了，大家快躲好！”

    “在仙师没来之前，大家都不要出来。”

    一位中年壮汉拿着一个大喇叭在镇中边跑边喊道。

    小镇的所有人都跑回家，躲在自家挖的地下室中，这熟悉的动作显然不是第一次。

    “客官，小店要关门了。”

    “这顿就当我请客官了。”

    小店老板刚一说完，就风卷残云一般，把所有的桌椅板凳都搬走了。

    动作熟练的让人心疼。

    “夫君，怎么办。”小夕看着徐钢说道。

    这时候，徐钢突然感觉自己变聪明了，冷静的分析道：“妖兽的实力应该不强大，要不然这小镇早就没了。”

    “走，我们去看看，最近手有点痒。”

    两道身影冲天而起，向着湖边飞去。

    此时，距离小镇50公里开外的湖边上，有大批的妖兽登上岸边，开始向着小镇冲去，规模有数万只，最强的就是领头的几只金丹期妖兽。

    岸边的灵田、灵果树全被妖兽捣毁啃食，还有沿途养殖的灵鸡、灵鸭、灵羊，也都被妖兽分食。

    此时在空中的徐钢看着下方的妖兽，眼中闪过一丝兴奋，好久没有动手了。

    “夫君，下方都是灵田，不要用大规模的法术。”

    结果小夕话音刚落，一个赤红色如导弹模样的火球，快速向下飞去。

    ‘核爆术！’

    ‘轰！’

    下方升起蘑菇云，一半妖兽直接被轰成了渣渣。，顿时所有妖兽仿佛被卡住脖子一般，纷纷向着巨湖逃窜。

    “还想跑。”徐钢冷哼道。

    ‘飞鸟群杀术’

    天空中出现一朵庞大的火云，直接把天空映红，无数飞鸟从火云中飞了出来，向着地上向湖里逃窜的妖兽轰去。

    一时间下方的土地仿佛被轰炸一半，爆炸声一直都没停过。

    尘埃落定硝烟散去后，徐钢看着一片狼藉，坑坑洼洼的大地，有点可惜的说道：“可惜没有元婴期的妖兽，要不然，我的神通阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮就有用武之地了。”

    小夕有点无语的看着自己夫君，别的都好，就是战斗的时候存不下战利品。

    这时一道身影从远处快速飞来，是一位身穿长老会制服的元婴修士。

    “我是长老会此地区的执事，两位道友是刚来中心大陆吗。”元婴修士看着下方一片狼藉的大地，有些头疼的问道。

    “前辈怎么看出来的。”徐钢拱手说道。

    “我是看出来的，一般中心大陆的本土修士出手不会这么用力。”元婴修士指着下方那被轰的一片狼藉的大地说道。

    “下方都是上好的灵田，培育一亩需要花费上百灵石。”

    “而这些湖底妖兽一般5年才会上岸一次，只要击杀领头的妖兽，剩下的妖兽就会退去。”

    元婴修士没有说的太明白，但徐钢知道自己好心办坏事了，看着这上万亩被毁的灵田，他开始头疼起来。

    “前辈，下方被毁的灵田我们可以拿灵石赔偿下方灵田主人。”徐钢无奈说道。

    “道友明白就好，要不然今年我的业绩可就完蛋了。”元婴修士说道，心里长舒一口气。

    这时候，知道妖兽退去的村民，纷纷前来，开始查看自己灵田的受损情况，并开始从新翻种。

    “我的天，我的灵田哪里去了。”

    “我的灵田怎么会变成这样！”

    “这是仙师与妖兽战斗的时候摧毁的，为什么跟以前不一样。”

    这时候村民开始慢慢变的绝望起来，这些灵田都是他们祖祖辈辈的积累，才培养成现在的上等灵田，现在一切都毁了。

    徐钢看着这些表情绝望的村民有些歉意，大概估算了一下受损的灵田面积，拿出一储物袋递给元婴修士，这是徐凡在盛灵州给他们购物的灵石，他一直没动。

    “前辈，这是一百万灵石，麻烦您转交给这些灵田受损的村名。”徐钢眼中闪过一丝心疼，没想到自己的手里刚有点灵石，现在就没了。

    现在他和小夕剩下的灵石刚好够回去的传送费。

    元婴修士看到徐钢爽快的拿出灵石，态度立马好了起来，直接叫来了下方镇子的镇长，让他统计灵地受损情况。

    “前辈，此事了，没事的话，我和我娘子先撤了。”徐钢看着无事后，对着元婴期拱手说道。

    “道友来此地有何事不妨给我说一下，说不定我能帮上忙。”元婴期修士说道，能随便拿出百万灵石的主，一定要结交一下。

    徐钢说明来意后，元婴修士瞬间眼神一亮。

    “两位道友不赶时间的话，不妨跟我去长老会，我把这里的情况给你们细说一下。”

    元婴修士瞬间化作招商主任，满脸都是亲切的微笑。

