    “张明，会长去找你了吗？”

    “已经走了。”

    董成浩马上激动地问道：“他是不是非常器重你？”

    听到这话，张明忍不住冷笑道：“相当器重我。不然的话，他也不会下手那么重。”

    “你们交手了？”

    “我把程秉坤的真气给废了，又警告了程秉坤两句。结果上官藏一怒之下，朝我攻来，将我打得吐血。”

    “这……”董成浩一下尬住了，不知道该说什么。本来他是一片好心，向上官藏介绍张明，还想推荐他进入风水协会。但是，没想到事情却变成了这个样子，真是弄巧成拙。

    想了想，董成浩顿时感到很惭愧，说道：“这都是我师兄的错，全都怪他。”

    “我怎么都没有想到，堂堂风水协会的会长上官藏，竟然是一个如此是非不分，特别护短的人。这次程秉坤帮助韦奇辉对付我和苗天波，造成上百人的死伤。上官藏非但不闻不问，居然还堂而皇之地袒护他，实在是太过分了。”

    “会长他，他也是想极力维护风水协会的名声。”

    张明呵呵冷笑道：“名声是靠自己的言行举止来彰显出来的。如果自己行得正，坐得端，名声自然好，谁也不可能抹黑。可是，如果其身不正，做尽坏事，就算是再怎么维护，那也只是越描越黑，让人越发憎恶。”

    “其实，会长他……”董成浩也不知道该怎么解释了。他心里也清楚，上官藏就是一个护短的人。

    虽然在此之前，他就已经跟上官藏说了程秉坤的情况，并且希望上官藏能够秉公处理。但是，上官藏并没有那么做，只是一味地按照自己的方式解决问题。

    其实上官藏那么做，只是想表明一件事情——风水协会的人不管犯了什么错，只有他一个人能有处置权的，外人不得侵犯。

    “张明，你放心吧，我们会长绝对不是那种是非不分的人。这次他虽然救了我师兄，但师兄肯定会被开除出风水协会的，我向你保证。”

    “这些都不重要了。”

    董成浩心急道：“还是很重要的。你放心吧，会长肯定会秉公处理，将师兄逐出风水协会，还你们一个公道。如果他不这么做的话，我就立刻退出风水协会！”

    “董大师，你这又是何必呢。”张明觉得董成浩这个人不错，有良心不说，还很讲道义，比程秉坤不知道要好多少倍。

    “上次在酒店，要不是我求你饶师兄一命，也不会发生这么多事情。所以，我应该承担责任。”

    既然董成浩非要这么做，张明也就不好再说什么了。

    “你好好养伤吧。我马上打电话问一下会长，看他到底要如何处置我师兄。一有消息，我就马上通知你。”

    “好。”挂了电话，张明便立马进入了修炼状态。

    为了防止别人打扰，他直接开了静音模式。一直到天黑，张明才退出修炼状态，真气总算是恢复了一些。

    拿过手机，他看到有好三个未接来电，都是董成浩的。于是，他赶紧打过去。

    “张明，会长跟我说，他已经决定把师兄逐出风水协会了。但是，这件事情要等回到协会，召集全部成员之后，才能公开宣布。我估计，还需要再等几天。”

    “嗯。”

    “你放心好了，我们会长一定会为你们主持公道的。”

    “人都被上官藏带走了，他要怎么做，那是他的自由，我管不着，我也不想管。不过，丑话说在前头。我已经警告过了程秉坤，若是再敢来天宾市干坏事，我就杀了他。”

    董成浩马上说道：“我第一次求你不要杀了师兄，确实是想留他一条命，想给他一个改正的机会。但是，没想到他变本加厉，越发可恶。第二次我求你不要杀了师兄，更多的是担心会长会找你的麻烦。如果这两次的教训，师兄都不吸取，还要一条路走到黑的话，那我也管不了了。到时候，他不再是风水协会的人，你要杀要剐，我们会长都不会过问，我也不会再多说半句废话。”

    “好。”

    “我听说苗天波伤势很重？”

    张明马上说道：“程秉坤和他的朋友布了一个十二地支诛仙阵来对付我们。苗哥他们被金光照射，皮肤伤到了。虽然没有生命危险，但还是需要疗养一段时间才能好起来。”

    “他竟然布置了这么厉害的风水杀阵？唉，师兄真是……不过，还好你实力高深，破了这个阵。要是你们有个三长两短的话，我这辈子都没脸再去天宾市了。”

    接着，董成浩马上又说道：“张明，我想请你帮我做一件事。”

    “你说。”

    “我暂时来不了天宾市，能不能请你代我，向苗天波说一声对不起？等我来了天宾市，我再亲自向他道歉。”

    “其实苗天波并没有责怪你的意思。”

    董成浩叹气道：“话虽如此。但是，这件事情我有很大的责任，我应该道歉。”

    “那好吧。”挂了电话，张明便下楼去吃饭了，又是一个白天没有吃东西。

    吃过饭，他看了看苗天波和郑泰他们的伤势，已经好了很多。等出来的时候，他看到了韩亦如。

    “你放心吧，我和诸葛爷爷每隔几个小时就会观察苗会长他们的伤势，不会有事的。”韩亦如马上说道。

    “这几天真是辛苦你们了。”

    “应该的。”

    张明马上笑道：“你对风水很感兴趣？”

    “只要能治病救人，我就感兴趣。”

    “看来，你和老哥一样，都是很有职业操守的医生。那好，你来楼上，我先把风水的基础知识教给你。能领悟多少，就看你的本事了。”

    “真的？”韩亦如立马激动了起来，非常高兴。“张明，谢谢你。”

