    最近慎二也是常常生活在水深火热之中，主要是这沙之国的人太热情了！除了穷点儿也是没有任何毛病！

    当然，慎二在沙之国呆了足足四个月的时间也是跟这里物美价廉，身体健康还有小麦色肤色什么的没有任何关系！

    就只是单纯的想要等风沙停了之后前往楼兰收下龙脉的查克拉而已！

    风之国的沙尘暴确实不是盖的，尤其是这个季节，日夜不停，在沙尘暴里行走张嘴一口老沙的罪, 慎二是万万不想尝试的。

    “那个…楼兰就有我的术式的，如果要去的话让我直接带你过去不行吗？”

    看着卡座对面沙发上，揽着两位小麦色皮肤看起来就十分健康的小姐姐的慎二，拥有一头耀眼金发的碧蓝眼瞳男人尴尬地扯了扯嘴角提出了自己的建议。

    “小门啊，千里之行始于足下，用那种作弊一样的方法确实很省事, 但是它也让你错过了沿途的风景, 也让你错过了旅途中的见闻，甚至还会让你因此错过旅途中的美丽的花朵～”

    说着, 慎二也是挑起了两位小姐姐的下巴，而小姐姐们也是火辣大胆，全身心地给慎二贴贴，毕竟这位老板出手大方，花样多还帅。

    姐妹俩有种感觉，只要干完这一单，攒的钱就能回老家找个老实人过日子了！

    “呃…”金发男人就只是尴尬地扯了扯嘴角，乍一听好像挺有道理还富含哲理，但是这个青年的动作与表现却……太渣了！

    男人名为波风水门，也是被称为忍界最快的男人，快到令人发指！

    看着左拥右抱的蓝发青年，水门也不知道该说些什么，这个年轻人虽然不知身份却恐怖如斯，就连尸鬼封尽都被他解开了！

    而且还不单单是这样，他还会秽土转生！精度高到不可思议，被其转生的自己拥有跟生前…不，比生前还要强大的力量！

    只不过自己反抗不了。

    这不只是普通的秽土转生, 在秽土转生里边, 对方还加上了别的束缚术式，自己根本生不出任何的反抗之心！

    在被秽土转生以后，自己原本想要回村看看，提出来以后对方虽然没有阻拦，但是自己的情况是只要离开对方五百米的范围，就会自动解除秽土转生以灵魂的姿态回到死神肚子里。

    而且，自己的某个忍术被封印了，那就是青蛙宠物召唤术，自己试了很多遍都没办法召唤宠物，就像是自己跟妙木山的契约被解开了一样。

    据这个青年所说，这是因为死神跟自己的契约并没有被完全解开，自己能够出来就只是这个青年驾驭了死神之后暂时让死神放自己出来透透气而已。

    一旦远离死神的力量，自己就会强制性地被拉回去，而无法使用宠物召唤也是因为死神跟自己的契约覆盖了通灵契约。

    借用死神的力量就要付出代价这种事情水门自然清楚，白用肯定不行，那对死神来说不公平。

    最终，水门也是只能无奈暂时放弃回木叶看看儿子再把那晚的真相告诉三代的念想, 而且, 听说木叶第五代火影是那位纲手大人。

    就自己打听到的消息, 木叶此时风平浪静, 想必也不会出什么乱子。

    虽说士可杀不可辱，但是对方也没有控制自己让自己去做一些丧尽天良的事情，所以暂时跟在对方身边，查一查对方的真实身份跟真实目的才是要紧事。

    “这位金发的小哥不玩玩儿吗？我们这里还有很多不错的姑娘的。”

    “就是就是，小哥你也来玩玩儿吧。”

    听着两名小姐姐你一言我一语，水门也是赶忙摆了摆手推辞，这种事情如果被玖辛奈知道了，哪怕是在冥界自己过得也不会安稳。

    “他不行的。”

    听着慎二随口说出来的话，水门的表情瞬间一滞，紧接着也是露出了便秘一般的表情。事实证明，即便是黄色闪光也受不了这样的话。

    “这样啊…”左边儿的小姐姐捂着嘴露出几分的惊讶。

    “好可怜…啊，不，对不起，刚刚我们说的话你别在意，我们真不是故意的。”右边儿的小姐姐也是赶忙出声致歉。

    这时，水门也是调整了一下心情，弯起眼睛解释道：“不，不是那样的，我有妻子，我很爱她。而且我们还有一个孩子，已经两岁多了。”

    话音刚落，原以为会挽回一点儿形象的水门却听到趴在慎二怀里的两名小姐姐窃窃私语了起来。

    什么有妻子了还跑到这种地方来，男人什么的果然都一个样，在听到这样的对话之中，水门也是从卡座的沙发上站起身来。

    “安利先生，我出去透透气…”

    ……

    火影世界的楼兰遗址，原型就是有着五千年传承的泱泱大国之中某个地方的楼兰遗址。

    黄昏下，看着败垣芳草、空廊落叶、深砌苍苔都不足以形容的楼兰遗址，水门也是心生感慨，没想到这里竟然荒凉成这样。

    “安利先生，你不是说千里之行，始于足下，要一步一个脚印到楼兰来吗？”

    “小门啊，时间就是金钱，效率就是生命！浪费时间就等同于谋财害命这种简单的道理你怎么就是不懂呢？”

    看着露出一副痛心疾首表情的慎二，水门也是再一次地沉默，说大道理什么的自己还真的比不上对方！自己认输！

    “行了行了，进去吧，你接下来的任务把你留下的术式给我解开。”

    “解开？”水门赶忙劝道，“不行的！安利先生！楼兰下方的沉睡着的龙脉力量太过于巨大，如果贸然解开惊动龙脉本源使其暴走的话…”

    “你干什么吃的？”

    “呃…”水门一时有些愕然，对方说的没错啊，自己就在旁边啊，出了问题重新封印一次不就完了？

    ……

    龙脉的封印术式前，准备解开封印的水门还是有些不放心，重复问道。

    “安利先生，我想问一下，您用龙脉的力量是要做什么？不会是要借用龙脉之力统治世界…”

    “我看起来像是那么无聊又那么闲还喜欢自虐的人吗？统治世界你知道有多麻烦吗？你知道统治世界光是每天的政务就要处理多长时间吗？你知道统治世界，那么多的人口的民生问题有多烦人吗？你知道每天都要处理方方面面的叛乱等问题有多糟心吗？”

    “呃……”

    水门再次哑口，不得不承认慎二说的很有道理，自己以前光是处理一个村的实务就有点儿忙不过来，统治整个世界那更不用说。

    估计每天二十四个小时，能睡上半个小时就不错了，这么看来的话，统治世界还要让这个世界长久存在，必定是一件最不好干的差事。

    “所以说，我就服那些动不动就要征服世界统治世界的沙雕反派，就算野心实现了，那之后呢？统治了以后不好好治理的话铁定不会长久。用武力跟高压政策的话，世界叛乱不断迟早也是个完。反过来好好治理的话世界可能会长久但是又肯定会过劳死。其实说白了，统治世界什么的纯属就是自己给自己找罪受。”

    “呃…您说的有道理。”

    默默地点了点头之后，水门也是低头开始解自己曾经设下的封印术式。

    这个青年说的东西细细想来确实没错也有道理，但是水门总觉得跟自己二十多年来学到的东西不一样。

    若是再讨论下去可能会动摇自己一直所坚持的东西。

    ……

    石桥上，看着下方空空如也感觉不到任何查克拉的地下空洞，水门沉默了许久之后才问向慎二。

    “安利先生，龙脉…被您收到那里去了？”

    “管那么多干嘛？没有产生你说的暴动不就行了吗？”

    “不是，我只是觉得那样的可以堪比尾兽的查克拉可能会对您的身体造成影响。”

    “别把我跟普通人类做对比，就拿龙脉来举个例子，这个龙脉能让人穿越到平行世界去，而这个宇宙有着无数的平行世界，但是，在无数的平行世界里，我的存在却是唯一的。”

    “嗯？”水门不解，平行世界什么的也是第一次听说，赶忙追问道：“究竟是什么意思？平行世界又是什么？”

    想了想之后，懒得解释这些东西的慎二也是从系统空间中拿出了一本最为基础的量子理论扔给了对方。

    忍界，研究量子理论的第一人因此诞生！

    ……

    风之国跟鸟之国交界处。

    翻了很多遍书，大致了解了平行世界是什么玩意之后，水门也是追问道：“安利先生，按照这本书上的理论，就拿我来举例，每一个平行世界都会有一个我，但是为什么你的存在却是唯一的？”

    “因为我牛逼啊。”

    水门：……

    “小门啊，其实有件事我忘了跟你说了，那就是其实这个什么秽土转生只要知道印就能解开施术者的约束的。”

    水门一愣，对方为什么把这种事情告诉自己呢？不怕自己跑？

    “别用怀疑的眼神看我好不好？我真没骗你。我是觉得最近一段时间你表现得不错我也很满意，所以把这件事情告诉你。”

    “谢谢！安利先生！”

    说着，水门也是瞬间就开始结印，虽然没用过但是印自己还是清楚的，当火影的时候封印之书也是看了个遍！

    五分钟后，耷拉着一张脸的水门也是黑着脸站在慎二的面前。

    “哦，差点儿忘记说了，秽土转生的约束确实能被解开，但是我加的精神控制还有你跟死神之间的契约解不开。”

    水门：……

    这时，慎二扔出了一个空白卷轴还有一支笔，道：“好了，我也教了你一招，那现在该你回报我了，我这个人很公平的，你把你会的那什么飞雷神写下来就行。”

    “安利先生，我想回死神肚子里待着。”

    慎二拍了拍水门的肩膀，道：“不急于这一时，你写下来再回去，家又不会跑。”

    水门：……

    “以后有空了，把你老婆叫出来陪你。”

    “我写！不过你不能对玖辛奈出手！”

    “你瞧你这话说的，我还能对一个死人有什么想法？我最多就让她端端茶倒倒水洗洗衣服拖拖地什么的。”

    “我写完了！”

    “好快！”慎二也是惊呼忍界最快不是浪得虚名。

    在被拉回去死神的肚子里之前，水门也是不放心，再三恳求：“绝对不能对玖辛奈出手哦！绝对！我求你了！安利先生！”

    收下飞雷神卷轴的慎二也是比了个OK的手势：“放心吧，我是纯爱战士，对脾气火爆的人妻那是没有任何念想！”

    脾气不暴躁的呢？

    水门很想将这个问题问出来，不过已经没有时间了，缠绕在慎二刀上的死神之力已经是一点点地将自己的灵魂给拉回了死神的肚子里……

