    李珏和孙悟空同时给蒲团磕头。

    而后各自选了一个蒲团落座，孙悟空喜欢金色的，而李珏选择古朴大气的黄色蒲团。

    落座之后，金光降落，而金光传承似乎都没料到，两个蒲团都有人。

    然而。

    终究不是那么智能，让李珏和孙悟空钻了空子。

    金光落在孙悟空的身上，让孙悟空整个猴儿金光璀璨，猴毛看起来更加光亮。

    而他也是舒服的闭上了眼睛，开始接受传承。

    至于李珏。

    身上黄光覆盖，带着沧桑和古朴，还有着浓郁的神圣气息。

    李珏忽然脑袋一片空白，随即他仿佛是被带到了荒古时代，那时代并未有任何的开发。

    生灵都绝迹。

    随后李珏看到一个经天纬地的身影出现在无边无际的天空，不仅如此，那身影仿佛是在大战，周围出现了成千上万稀奇古怪的身影。

    黑影在交战，最后最先出现的黑影大获全胜，而那正是人类的形态。

    正当李珏疑惑的时候，却见到那人影骤然变大，然后直勾勾的看向了李珏这边，让他心悸。

    而就在此时，那人影手中竟然多了一把斧子，乃是用打杀的那些身影炼制而成的。

    李珏心中有一个想法，十分古怪离奇，但是他觉得，很有可能。

    那个人影是盘古！

    果不其然，那一道人影挥出了霸天绝地的一斧头，混沌都被劈开。

    李珏在那斧头之下，仿佛置身其中，又仿佛自己被劈开了，整个人都放空。

    不知道过了多久，盘古劈开了天地，然后撑起天与地，最后化身世界万物。

    无数道光彩从他的身躯之中飞出，其中一道金光，一道黄光，让李珏最为熟悉。

    那金光不正是孙悟空正在接受的传承？而那黄光，似乎就是他此时接受的传承。

    而就在李珏胡思乱想的时候，眼前的异变发生了，他的面前有一道披头散发，但是却身穿无极道袍的老人。

    那老人看起来有些熟悉，似乎跟三清神像之中的太上老君，但是又不是十分的相似，因为这道身影看起来更加的粗犷。

    正当他疑惑的时候，那披头散发的老者已经伸手抓来了一道黄光，直接打向了李珏。

    李珏一愣，却在这一刻，通明了全部。

    打过来的黄光正是盘古大神的传承之一，乃是他无边神力凝聚而成的摩柯金身。

    摩柯金身。

    而那个无极道袍老者也不是别人，正是圣人老子的一个化身，黄光乃是他收集起来，打算作为传承给灵明石猴的。

    但是。

    没想到，给了李珏。

    不过无极老道本身就是只打算给一道传承，却没想到孙悟空竟然还会带着李珏进来，而且两个人都磕头了，得到了传承。

    本来一个磕头，就只有一道光彩出现，另外一道绝对不会再出现。

    然而他们同时磕头，这是始料未及的。

    也没有人会想到，给人磕头，还会有人同时作为，即使是分身一起磕头，也都不会。

    然而如今，就有人这么做。

    无极老道将摩柯金身传给了李珏，而这个摩柯金身蕴含了无穷的神力，仅仅是开发一点，达到入门，就已经比龙象镇狱大成要大力十倍百倍。

    而李珏获得的摩柯金身直接就是小成，那神力更是比龙象镇狱庞大了千倍万倍！

    神力无边，李珏现在的力量，直接就是摩柯神力，随便就能够将一个地狱托起。

    当然了，想要使用这么庞大的力量，需要耗费许多气血和心神。

    并非拥有这等神力，就可以无限制的使用，不管是肉身神通，还是法力神通，都是有消耗的。

    肉身消耗的是气血和心神，而法术消耗的是法力和心神。

    首先有心神才能够做事，而肉身消耗气血是很正常的，毕竟这是肉身的根基。

    其次就是法术施展，离不开法力，也更需要心神。

    以前李珏施展龙象镇狱并未有力竭的情况，乃是因为他的肉身已经大成，而且他与人打斗，从未太久，自然不会有力竭的地步。

    而如今有了摩柯金身，只是小成，加上他肉身的体质还是比较弱，需要不断地提升，才能够将自身的神力给完全开发出来。

    要不然，空有无穷的神力，能够轻易将一个地狱托起来，却是气血不够，而无法施展，岂不是吐血？

    而且肉身的强度也要足够，这就需要熬炼肉身。

    即使都是金身小成，期间的差距也是巨大的，毕竟这是一个上限突破了天际的肉身。

    虽然只是盘古大神的一道传承所凝聚而成的金身，却也是无数人趋之若鹜的肉身。

    李珏安然的接受了传承，感受着体内无与伦比的强大力量，也不知道过去了多久，总之就是觉得全身有用不完的力气。

    终于。

    他睁开了眼睛，感受着体内的力量，他露出了笑意。

    “摩柯金身小成，就已经有了承托一个地狱的力量，比起龙象镇狱大成的神力还要大千倍。”

    李珏很满意，虽然这个摩柯金身仅仅是小成，但是他所拥有的的力量已经不是以前可以比拟的。

    若是说以前龙象镇狱仙体大成，他的力量跟巨灵神差不多，或者说稍微比巨灵神强大一些。

    那么，如今他的力量比巨灵神的全力还要勇力千倍万倍，是巨灵神拍马不及的。

    李珏感受了自己的力量，他觉得能够轻易的把空间给撕开，不过他忍住了那种冲动。

    因为他只是力量强大，肉身还不够坚韧，也就是说他还无法承受空间破碎所带来的的伤害。

    以前李珏的肉身刀枪不入，水火不侵，但是如今的肉身强度跟力量相比，就是弱不禁风。

    不过。

    摩柯金身毕竟是盘古传承，即使是肉身再弱不禁风，也就是非常的恐怖，只是相对来说而已。

    如今李珏的肉身强度比起龙象镇狱之时，更加强大了，至少普通的法宝，譬如红差神的金刀是破不了他的皮。

    而李珏也是拿出了斩妖刀和斩仙刀，都是在自己的皮肤之上划拉一下。

    结果，磨出火星，也是破不了他的肌肤，甚至是连一道白痕都没有留下。

    李珏就明白，寻常的法宝利器，都破不了他的肉身，让他心中惊喜。

    接着李珏试一下法术的伤害，他吐出一口三味真火，开始灼烧自己的肉身。

    有些疼痛，但是肉身依旧是没有要被烧伤的迹象，而他加大了火势，疼痛感加剧，但是肉身依旧没有被损毁。

    直到火焰加大到了一定程度，李珏才是觉得肉身的疼痛已经难以忍受，而且皮肤似乎有些发红，转而要发黑。

    他收了火焰，皮肉开始自动恢复。

    而他能够感受到体内气血的翻滚，那是气血在运作，让肉身自动修复。

    摩柯金身赋予他强大的神力，但是在防御方面，也是非常可观的。

    而每一个肉身都有一定的自我修复能力，摩柯金身的修复能力也十分惊人。

    李珏捏着下巴，估算了一下自己的肉身对于法术的承受程度，大概就是顶级法术的伤害还是无法完全承受，但是能够抵消抵挡七八成。

    这个成果，已经让李珏惊喜万分，因为之前的龙象镇狱仙体，是挡不住三味真火的。

    一旦三味真火焚烧，他可能会被烧成灰烬。

    甚至连冰霜龙吟都承受不住，会被直接冻死。

    但是如今的摩柯金身，虽然会有剧烈疼痛，但是并未那么容易被损坏。

    这让李珏十分开心，看了一眼边上的孙悟空，却发现他的传承还没结束。

    李珏十分无语，“这地方果然是为他准备的，留下的功法神通，全部都是适合孙悟空修行。”

    “连传承都比我更久，也不知道他得到的是什么金身，又是到了什么程度。”

    李珏如今的金身乃是摩柯神体小成，而且是才堪破小成的地步，距离大成还有非常遥远的距离。

    孙悟空还在接受传承，而李珏自然是不会等他的。

    开始有空打量周围石壁之上的内容，果然是跟之前一样，看久了就眼睛流血。

    这让李珏心中愤懑。

    回到蒲团之上，重新看过去，这次挑选了一篇文字最多，图文最复杂的。

    就见到上面书写神文——摩柯无量。

    那是法力修行功法。

