    这位瘟神确实了得，他的参与之下已经让人间陷入到了剧烈的灾难中，但目前为止他仍旧能够独善其身。若是换成其他的反派，这会早早就领了盒饭。

    “人皇，我对不起您，情愿自尽！”

    夏荷把自己关在房间之中，她口中喃喃自语。如今，体内的瘟疫种子已经被彻底的净化。对于自己之前的行为，也是感到十分的懊悔。正是源于她才给秦叶造成了巨大的麻烦，险些令大周神朝都改朝换代。

    “咯吱！”

    在夏荷下决心自尽的时候，房门突然被推开。而且她的身体也僵住了。等到夏荷睁眼再看，发现来的人正是大周神朝的正宫**。

    赵梦露虽然为人温和，但很少在常人面前出现，只是和有限的一些人不断地交流。因而，对于寻常人来说，赵梦露仍旧是高不可攀的存在。

    今日见得皇后亲自登门，令夏荷更为羞愧。自尽的念头也越来越强烈，只是最终被赵梦露打断。赵梦露可是货真价实的大帝，远非是夏荷能够相比的。

    “夏荷姐姐，你这又是何必呢？”

    赵梦露快步走上前去，直接拉住了夏荷的手。在她眼中闪过痛惜的神色。

    “皇后，我没脸再见人皇。再见袁宗主了，还请皇后赐我一死，圆了我的心愿吧……”

    夏荷不断的流泪，现在她丝毫没有了求生的欲望。死亡对她来说才是唯一的解脱，也是她目前能够做的。

    “姐姐，这一切并不怪你。大周神朝应当有此灾难，在瘟神面前，连秦叶都应付不来，更不要说你了。这件事情就过去了，秦叶让我转告你。他等你尽快与晋王生下一子，到时候收你的孩子为徒……”

    赵梦转达了秦叶的想法，成为秦叶的徒弟，那是一步登天的事情。母以子贵，仅凭秦叶的徒弟，日后便能够呼风唤雨，夏荷下辈子便有了仰仗。哪怕是晋王不再宠爱她，她也依旧可以享受富贵！

    “夏荷何德何能，岂能令人皇恩赐？”夏荷哭的更为厉害，她根本不敢想象会听到这一番话！

    “夏荷姐姐，这是人皇的命令。你务必要完成，否则你便是对大周神朝不忠不孝！”

    赵梦露突然加重了口吻，那种皇后的威严突然释放出来。尽管比不得墨韵仙子那种天然的强势，但也比平时要严肃数倍，令人不敢小看。看着如此强势的皇后，夏荷的身体立即跪了下来。

    “稍后袁少游的密令也会传到你的手中，若是你自杀的话，对我们来说就太失望了！”

    赵梦露又强调了一下，她的口吻稍稍的缓和一些。软硬兼施下，夏荷的情绪终于被稳定了。

    “皇后，人皇真的不怪罪我？”夏荷跪着问道。

    “他若是怪罪你，怎能让我来？又怎么会收你的孩子为弟子？只是他还要处理重大的事情，暂时脱不开身。等到他忙完，我和他登门再来！”

    “皇后，切莫让人皇来了，我承受不起！”

    夏荷连连推辞，她不敢让秦叶再度登门。这已经是出乎了她的意料，令她受宠若惊。若是秦叶再度登门，那完全要羞死了。

    “只要夏荷姐姐想开了，登门十次都可以。坏人对你的评价非常的高，在女子中更为罕见。你可不要辜负他的期望……”

    赵梦露又是一番苦口婆心地劝说着，夏荷的情绪逐渐稳定。

    另一方，秦叶也在劝说晋王。晋王对于行为更是懊悔不已，稳住城池后晋王立即去找秦叶。并且要求秦叶撤去他的三王，重重地处罚他。

    由于他的贪恋美色导致这一场灾难的爆发，若是他能够警觉一些，也绝对不会落得这步田地。

    “晋王，你这是在对朕逼宫吗？”

    秦叶看着就，他的眼中也是流露出了恼火。这一次的巨大灾难还没有完完全解除。如今在神都内外还有大量的潜伏着，而且面前王座大帝还没有被清除。

    正值焦头烂额的时候，晋王又跪在地上胡闹。着实让秦叶的怒火彻底被点燃。

    “臣万万不敢，人皇，我险些坏了您大的事。这次无比请求人皇您重重处罚，否则我心有不甘！”晋王仍旧跪着，他连头也没有抬起。

    “好，如此就撤去你的三王头衔。如今你代替朕守城，并且指挥前线攻破王座大帝。做到了，依旧让你恢复原职。做不到，朕第一个杀你！”

    秦叶的眼中流露出了滔天的杀意，这种杀意让跪在地上的晋王心中一寒。从效忠秦叶以来，这种杀气还是头一次对自己身上释放过。

    “下去吧，这道圣旨朕暂时不发。你去给朕弄一个三日的攻城计划。三日之后，朕要让面前这座城池永远的消失！”

    秦叶说完话后直接把晋王赶了出去，他仿佛不想要继续和他多说一句话。晋王不知不觉间出了秦叶的房间，他全身从上到下冷汗流个不停。这种内心之中的惶恐令他惴惴不安。

    伴君如伴虎，任何时候都不要认为君王是你的朋友。前一刻对你笑脸相迎，下一刻便会挥动屠刀。辅佐两大皇后的晋王对此早已熟烂于胸，这一刻他仿佛发现自己已经被秦叶派出了核心的圈子。今后的行动怕是要举步维艰！

    “晋王，希望没有玄神对你动手。如果有的话，朕也提前敲钟！”

    秦叶看着离去的晋王，他口中喃喃自语。这一句话若是被人听到，绝对会无比震撼。秦叶对晋王产生怀疑，这将事情听起来绝对是最大的笑话。

    昔日的晋王可是为秦叶遮风挡雨，甚至敢于代替秦叶死亡。那种忠诚是毋庸置疑的。但自从秦叶成为人皇的某一时刻，突然发现晋王和以前变得有些不一样了。这种差别尽管微乎其微，但依旧被秦叶注意到了。晋王这个人比以前更喜欢掌权！

    这引起了秦叶心中的警兆，过度掌权绝对不是一个好的兆头。尤其是对晋王而言，敏锐的秦叶发现这细微的变化后。便是背着晋王偷偷的回到四域，将袁少游请了出来。

    在返回的路上，秦叶将晋王细微的变化对袁少游说了一遍，他便让袁少游提前做好准备。如今安插在晋王身边的石凡，夏荷也是如此。

    一切的一切都在监视着晋王，但秦叶并非不信任他。而是不相信外部的势力。一些拥有强大能力的玄神提前做了文章，就算是现在的他也无法看破。因此秦叶才出此下策。

    刚刚对晋王的冷淡态度是发自内心的，此举也让晋王意识到自己被排出了核心圈子。这有利于更好的保护晋王。每一个细节，都能体现出秦叶对于身边之人那无尽的关爱。

    三日，秦叶已经对王座大帝下了最后的战书。同时他也坐镇都城的袁少游送了一粒丹药。让他解除大周神朝的一切瘟疫。并且又调集了棋神以及另外的两位玄神。再度集结的时候，此城不算他在内，已经有了十位玄神。

    十位玄神严阵以待，就等待最后的总攻。王座大帝感应不到瘟神的气息后，目光中的淡然也逐渐的消失。他意识到了局面的被动，他再度书信写给刘春，光迹两人，请求他们再度的增援。

    然而这三日间，他却仅仅收到了两份象征性的回信。这两份书信大意让他好好忍耐，不要过于的担忧。关键时刻，他们自然不会袖手旁观，绝对要全力以赴。不过这样冠冕堂皇的话王座大帝是不会相信的，他若是相信的话，岂不是比三岁娃娃还要愚蠢？

    “夏皇，此城还有十位玄神坐镇。以及瘟神的四大弟子，您不要担心！”

    “夏皇，刘春和光迹两个人很快就能派人来支援。这次或许还有更多的玄神。只要他们一到，我等立即把秦叶粉身碎骨，让他永无宁日！”

    “夏皇，明日我愿挂帅，和秦叶决一胜负！”

    ……

    在王座大帝身边，无数人不断说着。这些人多数都是奉承之意，但有一些人难免吐露真实的话语。

    “你等退下，让本皇静一静！”

    “夏皇……”

    “退下，本皇让你们退下！”

    王座大帝语气加重了三分，这些修士们而后才灰溜溜的离开。他们意识到了王座大帝心情不畅。

    “本皇没有什么可以怕的，夏柳人皇这后人这个身份就不能畏惧。而且本皇还有机会成神，哪怕是这一次失利，本皇依旧能够东山再起。只要明日秦叶敢决战，我便第一个杀掉岸影，用他的头颅来祭旗！”

    王座大帝独自思考了一番过后，眼神中又一次的恢复了那自信的神采。如今他还有一战的资本，即便是不敌的话也有机会还能再战！

    此日清晨，晋王准是发动了最后的进攻。所有的圣兽修士全部出城。远远地将晋王那座天神城围城了一座孤城。

    “天神城，从今以后将会彻底的成为历史。”

    晋王在城下，他态度坚决地说着。这一战，他必须要打好，而且打的无比漂亮。他的作战计划秦叶都没有听，只是说了一句朕知道了，而后就把晋王打发走了。这更加让晋王的心中承受在压抑之中。

