    都闪开，我要开始做游戏了.JPG。

    “话说，你有了红葡萄汁，为什么还要红酒兑雪碧？”森夏突然问道。

    千佳翻了个白眼：“都说了，要有气才行。还有，做你的大纲啦！”

    “嘛……”

    森夏转过头，然后开启了自己的笔记本电脑。

    做游戏的故事和脚本，和写小说是不一样的。游戏需要考虑的是能否以画面的形式进行呈现，所以什么玄之又玄的东西，就要慎重的来做了。

    “我们的游戏，前期工作其实已经准备了很多，如果制作成网络游戏的话，其实本身是没有太大问题的。但如果是要对标隔壁的魔兽世界，就棋差一着了。”

    “但如果全部推翻的话，我们要做的工作量也就实在是太大了。我们的游戏，原本大概需要半年的时间就能够有试玩了。如果全部推翻的话，工作量可能要增加到两年甚至三年。所以可以在原本的基础上复用，这样的话，就能够压缩进度到一年左右了。”

    森夏斟酌着。

    “停停停停。”千佳终于忍不住开口了，“这样的游戏，一年就要出？”

    “啊，其实这款游戏，我打算采用和《刀剑神域》一样的更新策略。”森夏说道。

    “你是说，每个季度更新一次的那种？”千佳好像明白了。

    森夏点点头：“这年头，很多厂商的网络游戏，都还没有摆脱单机游戏的思路。网络游戏……这样吧，你直接理解成连载的番剧就好了。”

    千佳理解了。

    刀剑神域这个游戏，森夏这边采用的手段就是每隔一段时间更新一层进度。

    起初是一次更新一层。不过到了后面，随着世界观的扩大和故事的发展，每次一层就变成了每次更新三分之一个区域什么的。这样的话，可以保证有内容的同时，也能够继续维持更新。当然，还有一个原因，就是通过这种方式增加游戏的寿命，也不会让游戏的进度超越番剧太多。

    番剧和动画的故事线是两个故事，但大体的设定和内容还是有些相通的，如果这边走太快，观众的体验恐怕就会有些微妙了。

    “我们的新游戏，如果一次性搞一个庞大的架构，那肯定是不行的啦。而且我们的开发成员，欧美地区的本就不多，双方的风格和面向的群体本身也有区别。所以没有必要强硬的撞上去。更重要的是——我们是要把绅士的美好，告诉大家啊！”

    “也是。”

    千佳表示了理解。

    在说到绅士话题的时候，两个人瞬间就严肃了。

    嗯。因为他们都是绅士中的绅士来着……

    有了基础，后面的大纲就简单了。

    不必要完全创新，可以从之前的元素中借鉴一些内容。

    俗称：我抄我自己。

    嗯，森夏不只是魔改别人的作品了，就连自己的作品，也同样要祸祸。

    “虽说是借鉴了克系的要素，但也不能完全照抄。”森夏嘀咕着，“对魔之忍里面的设计就挺不错的。”

    说起来，末日加紧身衣，标配啊！

    简直没有违和感！

    说起来，日式的后启示录或者末日类型的游戏……森夏忽然想到了两个：噬血代码和噬神者。说起来，这也是两个相同世界观的内容。

    只不过这样的作品有些过于“神棍”，所以森夏想了想，觉得还是差了一些。而且这样的游戏实在是不方便上手。

    但是作为后启示录时代，这种“神棍”的内容倒是可以借鉴一下。

    “根据我们现在已经做好的部分，现在的游戏是第三人称的动作类RPG。可以弱化一点动作要素，强化一些养成要素……”

    森夏脑内出现了一个最佳的参考作品。

    那就是，惊天地泣鬼神的——换装暖暖！

    角色的可定制性，基本就是森夏这边游戏的标签了。就算是线性流程、固定主角的游戏，Animic都会给你整活一个可以捏人的多人版本。

    作为A社的游戏，特色不能丢。

    森夏还没有开始动笔写故事大纲，但是在森夏的梳理之下，游戏的基础框架已经渐渐完成。

    “看看人家魔兽世界，角色可以换装的部件这么多，再看看咱们之前的，太少了。”

    魔兽世界，一个肩甲，一根腰带都可以定制。但是在森夏这边，穿戴可以显示的也就是头、衣服、下装、鞋子、手套五个。

    其实之前是九个，但是在开发途中，为了性能阉割掉了一些。设计中的GSII和麒麟III可以开高性能模式，但PC方面就比较微妙了，所以为了全平台的稳定，所以就进行了调整。

    森夏对此痛心疾首。

    之前因为一直咸鱼甩锅，这个细节自己之前居然没有注意。

    不过有了魔兽世界，森夏觉得性能什么的不用在意。

    这些人的判断，是基于现在以及未来游戏的发展来判断的。但他们不知道，在另外一条世界线，魔兽世界的出现，促进了一波硬件更换大潮，让许多地方的计算机平均性能都提升了不少。

    “加！全部加上去！”

    帽子、耳环、眼镜、口罩、项链、贴身衣服、衬衣、外衣、披风、手套、裙子、袜子、鞋子……整！都可以整！

    “……你就不怕开发人员造反么？美术会想要杀人的吧？优化也是大问题。而且这是细枝末节了吧。”考虑到可能会造成美术人员崩坏，千佳赶忙站了出来。

    “呃，是该悠着点。”森夏点了点头。

    还是开始继续做大纲吧。

    “首先，我们可以将故事发生在未来的某个时候，过去的文明已经覆灭，新的文明正在诞生。但是，过去的文明，依然留下了许多的遗迹，而人们就是在过去的技术上，开发出了新的赛博、魔法文明。”

    神棍要素是必须的，赛博用来增加时髦值。

    “故事的主要场景，是在星球上，不过可以增加一个废弃的太空城市等等……”

    森夏参考的内容还挺多的，从废弃公主到乐园追放，从克苏鲁到罪恶王冠。

    虽然眨眼看上去是一个新游戏，但其实这个故事算是一个大杂烩。

    而森夏正在将故事逐渐的融汇起来，配合自己的想法，变成属于自己的故事……

