    叶夭夭脸色一僵，的确是有一件事情瞒着他，关于她其实是穿越而来的事情。

    她沉默了一会儿之后，开口道：“的确是有一件比较玄妙的事情，没有告诉您。不过我没有说，只是因为，我还没有想好，这件事情应不应该告诉殿下，所以……眼下，能不能先不说？”

    不仅仅是因为这个事情，有点太玄乎了，更多的是因为，她有一个很重要的顾虑。

    慕容折雪听了，倒也没多言。

    他语气淡淡地道：“可以。”

    她不想说的任何问题，都可以不说，他当然不会勉强她。更别提她只是说，她没想好说不说，他自更不会逼她现在就讲。

    他这么干脆的答应下来了，面上也并无不悦，叶夭夭也觉得微微松了一口气……

    ……

    此刻，宫中。

    御书房。

    天圣帝晶亮着双眼，看着身边的小林子，开口道：“你是说，慕容折雪坠崖了？”

    小林子点点头，神情复杂地道：“还有叶家二小姐，看着太子殿下坠崖之后，她竟然自己跳下去了，现在东宫和叶家，都在山崖下头找人！”

    天圣帝一时间沉默了。

    当初他还想过，慕容折雪要是死了，自己是应该让叶夭夭殉葬，还是遂了老三的心意，把她赐给老三，可毕竟这哥哥的未婚妻，哥哥死了之后又给弟弟，其实难免会被人说道。但是现在看来，他根本白想了，都不需要自己说什么，人家自己就殉情了。

    小林子道：“这般看来，叶家二小姐，对太子殿下，倒是情深一片，倒也不枉太子殿下，为了她做的那些事了。”

    小林子当然不会忘记，太子殿下为了讨好媳妇，在御膳房捣得那些乱。

    天圣帝道：“让人继续在山崖下找，生要见人，死要见尸！他们若是都死了，朕便赐叶夭夭同太子合葬，算是全了她的心愿。”

    天圣帝觉得自己，很是宽厚。

    小林子小声问道：“那……若太子殿下还活着呢？”

    天圣帝笑了笑：“这个问题，沉玉会处理好！”

    能做这样的局，这个天圣皇朝，除了慕容沉玉，他不做第二人想，所以自己留下这个弟弟，还是有用处的，只是想起来慕容沉玉竟然背着自己，跟白璐国联系，天圣帝的眸光还是有些沉。

    也许，他下一个应该除掉的人，是慕容沉玉。

    看见了天圣帝眼底的杀机，小林子没敢再多话。

    ……

    十二皇叔府。

    慕容沉玉正坐在屋顶上，吹着夜间的风，看着天上的明月。

    仆人在他身侧禀报：“主上，我们一直在密林中找慕容折雪，和叶夭夭的踪迹，但是一直到现在，也没有看到半点线索！”

    慕容沉玉：“继续找。”

    仆人：“是！”

    慕容沉玉也又问了一句：“可查清楚了，叶宸风中箭之后，伤情为何那么轻易，便被叶夭夭控制了下来？”

    看当时的情况，叶夭夭让众人小心毒箭，而且神色凝重，便足见她应该没有正好带着，能解箭上的毒的解药，但是叶宸风那个时候，看起来并无多少毒发的迹象。

    仆人开口道：“我们用的毒，毒性应该非常烈，他是应该当场发作的。不过之前在昭南关，有一战，士兵们几乎都被敌军巫师毒杀，但是叶将军却活了下来，毒性被压制了。属下听说，是因为，叶将军的身上，有一个可以防毒的香囊，据闻是叶夭夭给他的，轻的毒奈何不了他，烈的毒也能压制毒性，他还在军营显摆过那个香囊。”

    慕容沉玉：“这就是说，可能毒性是被那个香囊，暂时压制住了？”

    仆人：“应该是这样，叶宸风已经派了薛少卿，回晋国公府取了解药服下了！”

    慕容沉玉点点头：“本王知道了，去吧！”

    仆人：“是！”

    只是，仆人走了几步之后。

    忽然回头看了他一眼：“主上，您为何不亲自同我们，一起去找？”

    如果慕容折雪还活着，他们找到了慕容折雪，再回来回报主上，其实一个来回是非常耽误时间的，说不定这个间隙，慕容折雪就跑了。

    这个道理他们都知道，主上没有理由不知道。

    但是主上却不亲自去，他实在是想不通，忍了很久，便出言问了。

    慕容沉玉闻言，指尖忽然轻颤了一下，那种彻骨的凉意，又再次蔓上来了，为什么不亲自去找？大概是因为……

    怕看见……叶夭夭的尸体。

    他没有勇气亲眼去看。

    这世上最可悲最可笑的事，大概就是利用了一个人做局，并且害死了这个人之后，他才知道自己的心，竟然瞒着他，给那个人留了一个位置，重中之重。

    从前不曾察觉，如今这人怕是没了，心便空得分明了。

    见慕容沉玉不答，仆人也不敢再问一遍，便赶紧退下，继续去找人了。

    ……

    叶夭夭和慕容折雪，没往前走多远。

    慕容折雪的脚步，忽然顿了一下。

    叶夭夭有些奇怪地偏头，看了他一眼，问道：“殿下，怎么了？”

    慕容折雪：“脚步声。”

    叶夭夭眉心一蹙：“是人？殿下能听出，有多少人吗？”

    慕容折雪：“不止是人。”

    叶夭夭愣了一下，不止是人？难不成是马？

    正在奇怪之间。

    她就看见了不远处，出现了绿油油的眼睛，叶夭夭反应过来什么，开口问道：“殿下，是……狼？”

    月色照耀到一块山石上面。

    上头便正出现了一个狼影。

    一头狼正站在那上头，仰天嗷叫了一声：“嗷呜——”

    慕容折雪攥紧了叶夭夭的手，语气淡淡：“别怕。”

    在太子殿下眼里，小姑娘们看见这样的场面，都是会有些害怕的，然后叶夭夭却是点了点头，直言道：“我不怕！”

    她手上有不少毒药，放倒这些狼是不成问题的。

    而且美人太子虽然伤了胳膊，但他刚才都能把鱼从水里炸起来，所以他想要对付这些狼，问题应该也不大。

    只是叶夭夭也问了一句：“殿下，您刚刚说，不止是人。就是说除了这些狼……也有人靠近了？”

    慕容折雪正要答话。

    就在这个时候，就有脚步声，飞驰而来……

