    许应仰望那尊金人，脑中也是震撼莫名，这尊金人的确与他长得有九分相似!

    难道，自己在四千年前那个古老的时代，除了渡海去寻仙山之外，还做了其他事，以至于十二金人要铸成自己的模样?

    徐福也有些吃惊，似乎没有料到祖龙会看重许应，将金人铸成许应的模样。

    那尊金人气息愈发强大，身后的异象中，天河本已停止运转，此刻竟然在缓缓恢复流动!

    水火运转，炉鼎中有霞光蒸腾，神桥卧龙，瑶池生波，三座玄关，也相继开启!便是金人周身的香火之气，也渐渐浓烈起来，让众人脑海中一瞬间多出无数噪音，万民诵念!

    这是金人要苏醒的征兆!

    众人如临大敌，突然徐福脚踩方丈仙山飞身上前，轻轻一掌，掌印中浮现出一个鸟篆虫文的“圄”字，印在金人的眉心。

    那尊金人发出当的一声大响，顿时天河止歇，水火不再交炼，霞光缩回炉鼎，三座玄关也相继闭合。

    水银长河潺潺流动，带着这―尊金人向前流逝。

    众人心脏提到嗓子眼里，待到金人远去，这才放下心来。

    许应扬了扬眉，那册金书中的十六个文字，让徐福领悟出不少有用的神通，刚才那个“圄”字，便是得自金书!

    许应扬了扬眉，那册金书中的十六个文字，让徐福领悟出不少有用的神通，刚才那个“圄”字，便是得自金书!

    大钟悄声道:“阿应，他掌握金书，不交给你，只怕是为了将金书内容吃透，再来以此威胁你。他想让你逃出镇魔符文的镇压之后，再落入他的掌控!“

    许应默默点头，他也有此猜测。

    到那时，他便真的成了听命于徐福的影子!

    “十二金人遍布在山川之间的水银长河中，这尊金人走后，下一尊金人也不远了。我们立刻动身!“

    徐福一声令下，众人纷纷跃起，各自施展手段，落在长河之上，有的祭起小船，有的乘坐树叶，有的脚踩莲花，有的踩在一根竹杖上。

    许应想把大钟抛在水银河中，大钟死活不干，道:“我已经做了锅，不能再做船!

    许应瞥见小凤仙抛出一片凤羽，凤羽落在水银长河，便越来越大，长短三四丈，可以容纳多人，便厚着脸皮过去。

    小凤仙瞥他一眼，没有说话。

    许应站在她身边，讷讷道:“这艘船真好，很软和。“

    小凤仙幽幽的叹了口气，神态哀怨，显然还在为是否要抢夺徐福的金书而发愁。一位年轻的炼气士道:“我们为何不御剑飞过去?“

    瘦竹翁嘿嘿一笑，取出—枚铜钱，笑道:“你们看!“

    他将铜钱抛起，铜钱越来越大，方圆丈余，呼啸旋转，向群山之间飞去。突然，空中电光闪过，雷声乍起，顷刻间铜钱便被打得千疮百孔!

    众人悚然。

    众人悚然。

    瘦竹翁嘿嘿笑道:“看到了吧?骊山大墓中的封印和禁制，多得令人头皮发麻!想毫发无伤飞过去，除非是神仙才行。

    他正要收回那枚铜钱，突然山中水火并起，水是太阴神水，火是太阳神火，水火并侵，将那枚铜钱炼成一堆铜渣!

    瘦竹翁又惊又怒，只觉自己法宝中的烙印也被炼成了渣，便一阵肉疼。

    就在此时，又有一只利爪从天而降，轰的一声拍在铜渣上，铜渣灰飞烟灭，不复存在!

    瘦竹翁打个冷战，这铜钱是他炼制的法宝，当年他全盛时期，铜钱自然不如他，但现在肉身老化，铜钱甚至还要比他强一些。

    换做是他进入山中，只怕也是同样的下场!

    “好在老朽年纪够大，积累了许多法宝，不至于一下子倾家荡产。”他心中暗道。

    水银长河流淌，带着他们进入群山之中，众人东张西望，只见这里的山峦布局有些眼熟。

    “那里是雁荡!不过是四千年前天地还未封印时的雁荡!”“快看那边!那边是昆仑墟!昆仑墟至今还未完全出现!“

    “那便是王屋山，就是那个叫愚公的炼气士，召唤天神让天神扛走的山!”这里的山川走势，山川形态，竟然与天地未封前的神州一样!

    仿佛祖龙将天下山河缩小了无数倍，藏在这里。

    这里的山川走势，山川形态，竟然与天地未封前的神州一样!仿佛祖龙将天下山河缩小了无数倍，藏在这里。

    现在新地涌现，而今的新地便是当年天地未被封印时的山川，只是新地还在不断增多，当年被封印的天地还未完全解封。

    他们这些人是寿命悠久的炼气士，但只有徐福见过大封印之前的世界，其他人包括东梅清，也没有见过真正的神州。

    东梅清的时代，天地已经开始封印。

    他们乘着各种渡河工具，渐渐驶入群山深处，众人东张西望，禁不住赞叹河山壮丽。他们流连忘返，又期待前方有更为夺目的山河，因为往往下一个拐角，便有神话中的山岳浮现出来。

    昆仑主峰，灵山，悬挂九神钟的丰山，断裂的不周山，还有传说中的瀛洲、蓬莱，以及方丈仙山。

    不过从方丈仙山来看，始皇帝祖龙应该没有见过真正的方丈仙山，比徐福脚下的方丈仙山大了很多。

    许应看得眼花缭乱，惊叹不已。

    祖龙死后也要统治神州，君临天下，还要铸十二金人守护他的死后江山，这并不奇怪。江山如此多娇，换做是我，也喜欢常伴山河。

    他刚想到这里，前方传来剧烈的震荡，那是傩师遭遇了封印禁制。

    许应望去，那里有明亮的洞天照耀天空，大大小小的洞天极为夺目，应该有不数百位傩师将自己的修为提升到极致，与封禁对抗!

    突然，天空中大大小小的洞天纷纷熄灭，只剩下八座洞天，接着那八座洞天也突然间黯淡下来。

    突然，天空中大大小小的洞天纷纷熄灭，只剩下八座洞天，接着那八座洞天也突然间黯淡下来。

    “―位修成八重洞天的大傩也死掉了，而且死得很快!”许应心中暗惊。

    过了片刻，他们来到了交手之地，只见水银长河上漂浮许多尸体，被河水堆在岸边，横七竖八，死状无比凄惨，很少有全尸，都被切得很碎，不知是何物所为。

    “快看那里!门下有一口剑!“

    有人抬手指向前方，许应看去，只见这道水银长河从一座巍峨大山之间穿过，这座大山有两座山峰，山峰之间有一道断崖，断崖中空，形成一道门户，

    这座门户下，拴着一柄尚在滴着血水的剑。

    此剑泛着红光，随着微风而徐徐晃动，时不时涌现森然杀气。

    想来刚才那批傩师便是来到这里，激发了这柄剑，被此剑统统斩杀!“斩龙剑!“

    蛎七见多识广，向许应道，“这是傩师用来斩兴风作浪的妖龙的，经常挂在桥下，倘若有妖龙发洪水，从桥下经过，便会被斩龙剑斩杀，所以我不太敢走水路。“

    突然，斩龙剑威力爆发，光芒一动，便见无形剑气让水银长河溅起朵朵白花。大钟浮现，罩住许应、凤仙儿，被那剑气打得当当作响!

    大钟被震得不断旋转，卸去剑气中的力量，叫道:“这口剑好强!”四周，十多个炼气士措手不及，顿时身首异处，尸体跌在河面上!

    众人各自催动神通抵挡剑气，东梅清长身而起，顶着剑气向那长剑飞去，越到上方，剑气便越发强烈，饶他是飞升期的大高手，也不得不全神贯注与剑气对抗!

    空中的剑气形成洪流，从四面八方向东梅清攻来，威力越来越强!

    空中的剑气形成洪流，从四面八方向东梅清攻来，威力越来越强!

    东梅清一时间竟被打得不断败退，终于忍不住祭起元神，将一众剑气荡碎，这才得以喘息，

    飞身将那长剑摘下!

    这长剑是丈余长短的青铜剑，极为轻薄，稍稍舞动，便遍体剑花，青光一片!东梅清又惊又喜，压下青铜剑的躁动，全心全意炼化。

    众人见了，都羡慕非常。

    “这柄剑，不是秦时的剑，秦时的剑比这剑要厚。“

    徐福看了一眼，脸色微变，道，“这是周时的剑。此剑有主，东梅清撒手!“

    东梅清正要撒手，突然青铜剑如灵蛇一般，缠绕在东梅清手臂上，轻轻一卷，东梅清手臂齐肩而断!

    东梅清痛呼，那柄青铜剑已经向他脖颈卷来，让他无从躲避!

    突然一只手掌探来，屈指连弹，弹在剑尖上，那青铜剑如同长蛇，被弹得剑身抖动不已，不觉舒展开来!

    徐福弹退这柄青铜剑，却见那青铜剑笔直向他刺来，霎时间形成一片剑道天空，日月并行，群山丽照的异象!

    徐福抬手迎上，所有剑气悉数向他掌心汇聚，青铜剑集剑气与一点，刺入他的手掌!

    那剑光顶在他的掌心，剑身抖动不已，却前进不得。

    徐福手掌向前推去，青铜剑啪啪断裂，一寸寸炸开，那柄剑转身想逃，却像是被黏住一样，无法转动剑身。

    徐福这一掌推向前去，只见青铜剑很快炸到剑柄处，他的手掌再重重向前一推，江夏的人慢华监关创入的收+1

    徐福这一掌推向前去，只见青铜剑很快炸到剑柄处，他的手掌再重重向前一推，狂暴的力量爆发，顺着剑主的烙印碾压过去!

    “轰隆!“

    远在百里之外的群山之中，突然升起一团蘑菇云，又有一股狂暴的波动贴着对面四面八方激射，激起山中无数封印禁制，恐怖的威能此起彼伏!

    河面啪啪炸开，水银四溅，掀起惊涛骇浪!

    一个衣着复古的高大身影在水银浪花间穿梭，脚下河面连连炸开，卸去徐福这一掌的力量，饶是如此，还是被震得咳血，气息散乱。

    他终于卸去徐福这一掌的威力，气息平复下来，心中不禁又惊又骇:“此人是什么来头?我已经是半仙之体，还能一掌伤我，难道他是真仙不成?

    他咽下涌上喉头的鲜血，血中弥漫着一股沁人神魂的清香，那是仙药的清香。他不舍得将这口血吐出来。

    突然，不远处又有一尊金人苏醒，恐怖的气息镇压这片天地，修为稍弱都难以喘息。

    这衣着复古的年轻男子立刻收敛气息，闪身离去，避开金人。

    过了不久，许应等人来到此地，徐福轻轻抬手，只见一滴血珠从河面上飞起，落在他的指尖。

    徐福轻轻嗅了嗅，向许应笑道:“正宗的仙药果然来了。我原本还以为仙药不够，不足以复活祖龙，现在放心了。祖龙得此仙药，绝对可以复生!“

    大钟、魭七大为不解:“什么仙药?“

    许应突然打个冷战，顿时明白徐福的用意!

    被他引诱到此地寻宝的傩师，便是他用来复生祖龙的仙药!

    被他引诱到此地寻宝的傩师，便是他用来复生祖龙的仙药!

    傩师打开各种秘藏，得到秘藏中的仙药，却无法炼化，只能积蓄在体内，所以每个傩师都是一种仙药。

    开启不同秘藏的傩师，便是不同种类的仙药，有的可以提升神识，有的可以提升元气，有的可以提升肉身活性，各种功用。

    把这些傩师献祭，便是复生祖龙的关键!

    “而那个在山门下挂剑杀后来者的人，应该是从彼岸世界回来的人!“

    许应向七和大钟道，“此人的血，蕴藏的仙药特别纯粹。看来除了蝉雄老祖，还有其他人也从彼岸世界回来了。“

    魭七和大钟心中―惊:“真正的先秦炼气士出现了?“

    竹蝉殚修炼傩法，拖慢了修为进境，这个上古炼气士只怕没有修炼傩法，专心炼气，炼化体内仙药。

    此人能与徐福硬撼，多半也是位飞升期的大高手!“按理来说，应该没有人能够从彼岸回来吧?

    许应思索道，“为何殚殚回来后，便又有其他先秦炼气士从彼岸世界回来了?“

    大钟猜测道:“会不会是裴度、郭家老祖他们把焯蝉老祖的事情传出去，其他傩师世家也通过各自的洞天，进入彼岸世界，将先秦炼气士救了回来?

    许应想了想，的确有这个可能，笑道:“我还以为彼岸发生了什么变故，导致那里的上古炼气士逃脱呢。钟爷说得有道理。

    前方，有傩仙大打出手，撼天动地，与骊山大墓的封禁对抗，动静极为可怕。

    许应看到九座洞天明亮至极，仿佛九颗太阳，甚至还有傩仙自身的隐景浮现出来带着沛然威能，哪怕是天上的仙

    山也无法镇压!

    时方，有滩面人打出子，范人动地，册出入塞时到示对，动静板为可。

    许应看到九座洞天明亮至极，仿佛九颗太阳，甚至还有傩仙自身的隐景浮现出来，带着沛然威能，哪怕是天上的仙山也无法镇压!

    “这股气息……是元家的强者!“

    许应惊讶，那九座洞天，正是黄庭洞天，强大的神识波动传递到这里甚至扰乱一部分炼气士的思维，让他们难以集中精神，险些跌入水银长河!

    这正是元家的黄庭秘藏所带来的可怕威力!

    许应修炼了元家的元道诸天感应的开篇，对这种神通并不陌生!“难道是元无计!”

    少年心里怦怦乱跳，低声道，“元无计来了，那么未央妹妹有没有来?“

    七看了看大钟，面带忧色，道:“阿应的记忆还是没有完全恢复，他把元未央当成元如是了

    大钟安慰道:“会好的，会好的。“

    魭七忧心忡忡道:“要告诉阿应真相吗?“

    大钟笑眯眯道:“你告诉他，我打死你。真的。“

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>