    虽然用蛊救回了曲阳泽，但身体几乎等于被重新改造的他已经没法正常行动。

    而且江北然也是第一次遇到曲阳泽这样的养蛊之体，根本不清楚他的身体究竟能对蛊压制到什么地步，说不定哪天就突然狂性大发了。

    再者作为自己第一个制作出来的蛊人，江北然也对他之后会产生什么变化很好奇。

    于是江北然便在洞穴外摆下了几个大阵，将无家可归的曲阳泽养在了里面。

    对于救命恩人，曲阳泽表示了顺从，毕竟他原本也不知道自己该去干嘛，而且他现在对身体的控制权也相当之低，有时候正说着话呢，突然就吐了一地。明明想伸右手去拿东西，左手却猛地抬起来却给了自己一大耳刮子。

    这种情况下，他也不敢离开江北然身边。

    就这样江北然养了曲阳泽两年，期间曲阳泽的变化之大，让江北然都不禁瞠目结舌。

    首先是他体型的变化，江北然刚遇到他时，他大概十来岁的模样，身高都不到六尺，但仅仅两年，他的身躯就暴涨到了整整九尺！浑身肌肉也发达的跟绿巨人似的。

    另外就是曲阳泽的修为，江北然刚见他时不过是初入练气境，而且这两年也没学过什么心法和功法，但他的修为却好像是小孩在长身体一样蹭蹭往上长，在没有学会任何心法的情况下修为就达到了玄师境。

    最后就是他已经完全适应了新身体，甚至适应的有点过头……

    他张嘴就能喷出毒雾，手上有着密密麻麻的倒刺，在捕捉高速移动的东西时眼睛会变成复眼，舌头可以像青蛙一样弹射而出，且长度达到了一米。

    除这些之外他身体上还有各种各样的变化，简单来说他除了外貌勉强还像个人外，其他部分基本都已经告别人类范畴了。

    再加上他的心智不过只有十岁出头而已，江北然就更加不敢放他这只人形怪物出去乱跑了。

    但自己也不能一直这么关着他，所以这次难得有机会，江北然就决定让他跟着自己的几个徒弟一起行动，反正有清欢在，应该不会搞出什么大乱子。

    更何况系统也没为他跳过选项，说明还是可以放心使用的。

    “站回去吧。”收起回忆，江北然拍了拍曲阳泽的肩膀，让他回到了队伍中。

    从乾坤戒中抽出一张地图放在地上，江北然看着吴清策他们说道：“这次之所以叫你们过来，是有件事要让你们去做。”

    说完指了指地图上的一个坐标道：“登津大峡谷，下月月初，你们要调查清楚这里发生了什么变化，然后汇报给我。”

    已经很长一段时间没算过天命卦的江北然前几天突然感觉到神识异常活跃，同时第六感也给到了很好的回馈。

    这种情况下江北然果断精心布置了一番祭台，好好算了一卦，

    结果就如当时算到雷灵花会在桦叶林盛开一般，这次江北然得到的坐标就是这登津大峡谷。

    “是。”吴清策四人同时朝着江北然拱手道。

    “记得照顾好阳泽。”留下这句话，江北然刚准备转身离去，就听到吴清策喊道：“师兄，稍等一下。”

    “何事？”江北然扭过头问道。

    吴清策快步上前，拿出两枚乾坤戒指说道：“师兄，这是我近日按照清单上搜集来的材料，尚有灰晶髓和绒心草还未搜集到，其他材料皆在于此。”

    ‘哦？’

    江北然听完稍微有些惊讶，他之前给吴清策的收集清单中可有不少稀有材料，本来江北然觉得能收集到三分之一就算是不错，想不到竟然会仅仅缺了两种。

    ‘想不到各教各宗里还真是有不少好货啊。’

    “嗯，看来你这两个月的确闯出了不小的名气，继续努力，师兄还有更多材料需要你去帮我搜集。”

    听到师兄的肯定，吴清策兴奋道：“是！我一定不会辜负师兄的期望。”

    恭恭敬敬的行完一礼，吴清策又指着两枚乾坤戒中蓝色的那枚说道：“师兄，这枚乾坤戒中的东西都比较特殊，请容我慢慢说。”

    点点头，江北然听着吴清策一一说来的奇特之物，比如残缺的古医经、不会融化的冻山岩、写了一半的金符纸等等。

    看着这些几乎都能引起自己兴趣的奇特之物，江北然不禁在内心热泪盈眶了一番。

    ‘工具……不，徒儿终于长大了啊。’

    这就是江北然理想中吴清策等人能发挥的作用，如今终于得以如愿。

    将两枚乾坤戒收入怀中，没有得到任何系统提示的江北然才终于彻底安下心来。

    ‘果然，天道没办法做中间商赚差价！’

    表扬了吴清策两句，江北然朝着四人点点头后便转身离去。

    等到江北然消失在四人的视线中，顾清欢捡起地图看了一会儿，很快便指着登津大峡谷旁边的一个标记对骆闻舟说道道：“闻舟师弟，你负责到这个小镇打听一些关于大峡谷的情报，一切传闻、异象、特产都需要。”

    “好，我知道了。”

    自从在集源镇合作过一次后，骆闻舟便对这位计划周密，算无遗漏的顾师兄产生了极强的信任感，所以对他的指令可以说十分服气。

    给骆闻舟分配完任务，顾清欢又看向吴清策道：“吴师兄，请你去登津大峡谷内部调查一番，多搜集有些可用的线索。”

    “没问题。”吴清策很干脆的回答道。

    最后顾清欢收起了地图，看了眼曲阳泽道：“我负责带着曲师弟在登津大峡谷旁扎下营地，三日后我们再汇合。”

    “好。”

    说完四人便一起离开了树林。

    交待完大峡谷的事情，江北然坐着祥云回到了归心宗，来到水镜堂，江北然刚走进汀兰水榭，就看到施凤兰风一般的迎了上来。

    “小北然，小北然，快看快看。”

    施凤兰手里拿着一个勉强能看出人型的雕刻物朝着江北然冲了过来，

    往江北然面前一递，施凤兰一脸期待的问道：“怎么样，好不好看？好不好看？”

    打量了一眼人型雕塑，江北然反问道：“施堂主觉得好看吗？”

    “当然好看呀，你看着鼻子，你看看这耳朵。”

    “鼻子……在哪？”江北然盯着那人型雕塑问道。

    “就在这！”施凤兰指着人物雕塑脸上的一个凸起说道。

    叹口气，江北然随手拿出一把雕刻刀在这人型雕塑的脸上划了几下，然后道：“这才叫鼻子。”

    看着雕塑脸上那小巧而挺直的鼻子，还翘翘的，施凤兰就忍不住拍手道：“真好看，真好看，小北然你的手真巧，快教教我是怎么雕的。”

    前一阵子江北然又更新了几个逍遥江湖行的新人物，雕给施凤兰的是一个公子哥打扮的美娇人，江北然给她取名为君子兰。

    施凤兰拿到后异常喜欢，整天捧在手中欣赏，前几日施凤兰突发奇想，求着江北然想学雕刻之术，想着自己以后也能雕刻出这样好看的人儿来。

    对于这样的小要求，江北然也没拒绝，去厨房拿了几根白萝卜就开始雕刻教学。

    和以往的三分钟热度不同，这一回施凤兰学的相当认真，仔细聆听着江北然每一步的教学。

    可惜认真归认真，自认学到精髓的施凤兰拿起萝卜就是一顿操作，结果雕出了一个四不像的奇怪东西来。

    受到打击的施凤兰也不气馁，又拿起一根萝卜继续练习。

    最终这份热情也没辜负她，仅仅几天，她就能勉强雕刻出能看出人型轮廓的雕塑了，也算是有点天赋。

    将雕刻刀重新收起，江北然回答道：“该说的我都说了，你现在要做的就是刻苦练习。”

    “好吧~”施凤兰拿起自己的作品左看右看，也不明白江北然是怎么仅仅用几刀就能将这鼻子雕这么好看的。

    等回到中堂，施凤兰瞬间便把雕刻的事情扔到一边，毕竟“赌博”才是她的真爱。

    赌了一下午的华山论剑，一直到江北然意识到柳子衿她们五个快要来泡药浴了，这才告辞离去。

    夜里，江北然本想去后山研究一下今天所获得的的奇物，但却想起今天是答应墨夏的对弈之夜，想了想还是回到自己的小屋中静静等待。

