    “传业现在怎么样了？”

    说这句话时，祝熔的脸色明显温柔了起来。

    “就算你父亲再反对，他也是你父亲的亲孙子。”叶守人的语气自从见到祝熔后，终于平静了起来，“所以你父亲找了点关系，让他进蓝田万界修真大学基础教育学院上学，据我前些天才得知的消息，他刚刚打通了第一条气脉，跨入了气脉境。”

    在场这些人里，有的人知道叶守人有个儿子，但不知道其母亲是谁。有的人甚至都不知道叶守人原来有后代，直到今天坐这儿吃瓜才知道。

    现在都知道了叶守人和祝熔竟诞有一子后，所有人的表情更精彩了。

    这雁来府府主到底是姓叶还是姓祝，在他们眼里已经成了完全没有区别的事情。

    倒是李广生站在那里，有点像唱独角戏的小丑。

    祝熔撸了撸嘴，不满道：“一百多年踏入气脉境，是还不错，和我当初差不多，但我听说你们叶家这些年新生代修真者很风光啊？两大绝世天才，在大羊星号称天之境下无敌？”

    提到叶明月和叶秋生，叶守人的表情才真正严肃了起来。

    “不错，他们必将是超越你我的存在。”

    ……

    黑色红镶边的浴服，一根腰带随手系在腰间。深V分叉的领口，透过深深的沟壑能看到两个雪白的半球。腰带下分叉的裙摆，每走一步都会一不小心的露出整条大腿来。

    两侧散乱的头发用一根红丝带束到脑后，叶明月一边打着哈欠，一边在阎城的主干道上走着。

    阎城毕竟是蓝田星主要大城市之一，这深夜的街道上还有着不少来来往往的人。

    有商人，有巡逻的执法队，有夜宵店里喝酒烤肉的声音，也有青楼大院里的灯红酒绿。

    位于阎城主干道双龙大道上，有一家名叫四月楼的青楼，也是整个阎州府最大的青楼。

    双龙大道取名是源自于它可以同时纳容两条蓝田星最大的亚龙种并排行走，形容它的宽阔。

    而四月楼里的四月指的不是月份，而是天上的月亮。

    蓝田星有七颗卫星，但在阎城，只有一年中最长的夜，到了深夜的时候，才会同时见到其中四颗卫星悬在天空中，形成四颗月亮。

    所以四月楼里的四月，便有深夜的意思。

    叶明月一路走来，享受到各种或异样或贪婪的眼神。只不过在这主干道上，人又多，执法队的神识更是无处不在扫荡，没人有敢这么光明正大的做什么违法犯罪的事。

    虽然也有几波人趁着酒意上来搭讪或是看着她的样子骂骂咧咧地说着一些难听的话，她也全然不在意，自顾自的走到了四月楼的门口。

    “哎呀！多漂亮的姑娘丫！”

    四月楼门口的老妈子看到叶明月后眼睛都亮了。

    “不知道姑娘是想来找去处，还是找乐子啊？”老妈子认热心的问道。

    找去处自然是为四月楼工作的意思。

    这年头，长的好看的未必是大家闺秀，说不定就是哪个山村出来的。

    四月楼作为风尘之地，自然也薪资极高，有不少普通人家的小姐都会愿意在四月楼打工，攒下一大笔钱，够一辈子吃喝不愁的，再找个老实人嫁了。甚至有某方面出众者，让客人离去后食不知味，然后重金聘走的也不少。还有一夜风雨，情不自持，就这样相爱而去的，也传出过不少佳话。

    叶明月冷艳一笑，道：“这深更半夜来此，岂能不是找乐子？”

    老妈子听完，心中直呼这是老色批了。一边笑迎着，一边带着叶明月走了进去。

    “我们这儿丫，是阎城第一大青楼，来的可都是达官贵人，巨富商贾，消费可不低呀……”老妈子一边说着，一边打量着叶明月。

    毕竟叶明月身上穿的很单薄，不像带着什么重金宝器之类的。何况以她一个才不过人之境的修为，更是看不清叶明月的境界。

    叶明月也不多话，直接从纳戒中取出一块银牌丢给了这个老妈子。

    老妈子看到叶明月手上的纳戒，和取出的银牌后，眼睛都笑的眯了起来。

    修真界的货币是很不精确的，一灵玉等于一万灵石，一灵石一千灵刀。

    但是尴尬的是，修真者大多数的消费，偏偏都在几十到几千灵石之间。灵刀是普通人用的多，灵玉得超大额支出时才用的到。那日常的修真者怎么样？总不可能每次都拿一大包灵石扔给人家。

    别说灵石了，交易额度大了，就算是灵玉也不可能带一大堆。

    一来容易被人盯上，万一来个杀人抢劫，这也是修真界常事。

    二来灵石在纳戒中需要双方握手，纳戒相触，才能直接转移，但这样一来，就增加了交易风险。

    在修真界，弱者与强者这样的直接接触，等于失去了全部的防备。说是会被任人鱼肉也不为过。

    于是，用第三方平台进行交易的方案就此产生，灵行也就是在这样的大背景下诞生了，其作用跟地球上的银行差不多，自然不用再多解释。

    无论是之前蛮吉给过叶明月的灵行卡，还是现在叶明月给老妈子的银牌，都是灵行的服务产品之一。

    银作为自然界常见矿产之一，却是自然界所有可以储藏灵气的介质中，所有储存的灵气密度最高的一种物质。当初叶明月了解到这个情况时，第一时间想到银是超导体。

    由灵行发行的银牌都是固定金额，每张银牌差不多重10g，里面储藏的灵气相当于一百颗灵石。但是银牌作为超导介质，实际每十克银可容纳的极限超过了一千颗灵石的量，是仅次于灵玉的存在。

    出手就一百颗灵石的，在这青楼确实算得上是大客户了，对于大多普通修真者而言，一百颗灵石就是一个御物境修士一年所需的消耗量。

    毕竟修真者主要以吸收天地间游离的灵气为主，灵石主要是为了冲击关口，短时间内需要庞大而浓郁的灵气时才用的上。

    一个一般的气脉境修真者，在冲击关口时，也不过就只用的上三四千灵石，气海较大的，可能需要七八千。而像叶明月这样，仅仅气脉境，每打通一条气脉就要废掉好几颗灵玉，以至于能让如今的叶家都感到财政紧张的修真者，也着实不多。

    毕竟她的消耗量跟天门境冲击天之境时有得一拼了。

    只有叶明月明白，这是因为她有神魂，每次冲击关口时，神魂吸收了过多灵气的缘故。否则，就算她的气海确实远大于常人，但也没有那么夸张。

    同时，这也是叶明月迟迟不敢冲击气罡境的缘故。

    现在的她每年都有一百颗灵玉的入账，跟叶守人都差不多，但是却至今没有什么存款，甚至还欠了叶秋生不少灵石。

    她实在不敢想象自己冲击气罡境时得花多少钱。

    要知道，每次提升境界后，跟随而来的修为稳固，仿具武器的更新保养维护，还有日常天材地宝的收购等等等等，都是要花钱的！而且往往这些才是大头！

    以叶明月为例，因为气门开的太多，为了能安稳的打通气脉，需要增强体质，还要明目净心，防止走火入魔，以及为了打通气脉后稳固气脉，让刚刚诞生的气脉中的灵力不乱窜，不溃散，一年下来所需要买的药材宝具就高达几十灵玉！

    更别说女性修真者每年还要买几套服装型防具，每一套都是几万几十万灵石。

    女人的钱真好赚！！

    叶明月经常吼出地球上的商业名言。

