    此刻，这些天才都在抢夺碧龙果，所有人都是为了碧龙果而来。

    “这碧龙果还能够帮助他们突破到准帝？”莫语好奇地问道。

    虽说这碧龙果可以让神王境武者无条件突破一个境界。

    但是，神王境九重上面就超越神王境了。

    “当然可以，准帝虽然是超越神王境的境界，但是，毕竟不是真正的神帝境，他们吃了碧龙果还是可以突破到准帝的！”恐怖老人解释道。

    “怪不得…”

    莫语的目光看向那三颗碧龙果，可以帮助神王境九重武者突破到准帝境，那么，碧龙果蕴含的能量一定非常恐怖。

    虽说这些天才很可怕，但是，他也不是没有机会。

    “主人，你不要乱来啊，生命只有一条！”恐怖老人感觉到莫语好像想要抢夺碧龙果，他有一点担心。

    “主人，还是理智一点好，他们都比你厉害！”话痨也是凝重地道。

    这些天才几乎每一个人都拥有准帝的战力，甚至比准帝还强。

    叶小凡现在的战力充其量就是神王境八重，这样的战力与这些天才比起来太差了。

    “放心，我不会那么鲁莽，我智取！”莫语自信地道。

    他的内心已经有了注意。

    他硬来的话，确实不是这些天才的对手。

    但是，这个世界，不只是靠武力的，智力也非常重要。

    “我们会看着你的，你不能乱来！“恐怖老人等召唤灵决定好好看着莫语，不能让莫语乱来。

    莫语平静地看着前面正在抢夺碧龙果的所有天才。

    这些天才打得火热，逐渐的白热化。

    其中，那个身穿黄金战甲的青年战力无双，周围的天才都不敢靠近他，对他非常忌惮。

    但是，每当他靠近碧龙果时，周围的天才就会一拥而上，把他给拦下来。

    那个戴着面纱的绝美少女也非常厉害，四周的天才也是锁定着她，一旦她靠近碧龙果，也会遭到猛烈的攻击。

    实力最强的几个天才都被针对了。

    他们也无法抢夺到碧龙果，被其他人联手针对。

    所以，短时间内，三颗碧龙果都没有被人抢夺到。

    突然，三颗碧龙果从荷叶上掉了下来，掉进了水里面。

    “不好！”

    所有的天才都是大吃一惊。

    碧龙果要是掉进水里面就不好抢夺了，他们看不见碧龙果，一旦出手严重，很可能瞬间就会把碧龙果给摧毁…

    而且，毒蛟龙还在水里面。

    碧龙果掉进水里面，很可能会被毒蛟龙给吃掉。

    “不要乱来，万一把碧龙果毁灭了，我们谁也得不到！”

    有人大吼一声。

    所有的天才全部停手。

    “那现在怎么办？”

    “大家各凭本事，进入水里面去抢夺碧龙果！”

    随后，这些天才商量出了结果，为了不让碧龙果被他们的攻击余波给摧毁，他们愿意下水去寻找。

    当然，水下的毒蛟龙根本就没有被他们放在眼里。

    虽然，这河水蕴含着可怕的剧毒。

    但是，对于这些天才来说，轻轻松松的就可以抵挡了。

    每一个人的身体外面都出现了一层防御护罩，这些防御护罩保护着他们的身体，让他们可以自由地在水里面进出。

    这层防御护罩也可以抵挡水里面去的剧毒。

    一个个天才进入了水中。

    他们都是极力地控制着自己的力量，不让自己的力量爆发出去，万一把三颗碧龙果给摧毁了就不好了。

    一个个天才进入水中，水里面的毒蛟龙害怕极了，他以为这些天才要进来干掉他了。

    他疯狂地在水底里面逃跑，寻找一个突破口，想要逃离这片湖泊。

    他在这片湖泊修炼了上千年，没想到因为这些天才的到来而被迫逃离这个地方。

    虽有不舍，但是，现在命重要。

    所以，毒蛟龙从水里面冲了出来，趁着没有天才攻击他，他快速地朝着天边逃跑了，彻底离开了这里。

    “哼！”

    一些天才看见毒蛟龙跑了，他们有心过去追杀毒蛟龙，但是，碧龙果对于他们更重要。

    因此，这些天才放弃了追杀毒蛟龙，而是进入了水里面抢夺三颗碧龙果。

    由于这片湖泊的水是碧绿色的，三颗碧龙果的颜色和水的颜色一模一样，三颗碧龙果进入水里面以后，就基本上和水一个颜色了，就很难分辨出来。

    所有的天才进入水里面以后，需要一寸一寸地的寻找，这样才可以找到碧龙果。

    碧龙果和水的颜色一样，这就给他们增加了寻找的难度。

    “我的机会来了！”莫语眼睛一亮。

    现在，所有的天才都进入了湖水里面寻找碧龙果，每一个人都是约束着自己的力量，不敢爆发太强的力量。

    正是他进去抢夺碧龙果的最佳时机。

    这片湖泊呈现碧绿色，和阴影差不多，他使用影魔的能力的话，可以在水里面很好地穿梭寻找碧龙果。

    几个召唤灵知道莫语的想法以后，都是赞同地点了点头。

    他们没话说，莫语的这个想法非常的好。

    因此，莫语就跳进了湖泊之中，瞬间使用影魔的能力，隐身在碧绿色的湖水之中穿梭着。

    一进入湖泊之中，他就可以看见湖里面的一切，他可以在阴影之中看见四周的环境。

    他看见了湖水里面一道道身影，正在速度极快地穿梭着，就犹如一条条剑鱼一样，这些人的速度太快了。

    莫语内心也是非常的凝重，可不能被这些人给碰到，要不然随便一个人出手，就可能把他给打死。

    他在湖泊之中，一边穿梭一边寻找碧龙果，其他人或许看不见碧龙果在哪里。

    但是，只要被他靠近，碧龙果就可以被他看见。

    很快，他就来到了一个角落。

    到了这里，他就看见了前面50m外，有一颗碧龙果。

    在这颗碧龙果四周，并没有其他的天才。

    他的内心大喜，这是个天赐良机啊。

    他快速地游了过去，准备把这颗碧龙果收入囊中。

    就在他快要到达这颗碧龙果附近时，他看见了前面一道身影，正在快速地朝着这边游过来。

    他的内心一紧。

    暂时放弃了把这颗碧龙果给抓住的念头。

    通过湖水，他看见了这是一个女性的身体。

    凹凸有致的身材，在湖水之中展现得淋漓尽致。

    虽然看不清面容，但是，这幅身材就已经非常完美了，任何人看见了都会心动。

    莫语也是忍不住盯着看了几秒钟的时间。

    “哼！”

    突然，一道冷哼的语音传到了莫语的耳边。

    他盯着那个女人看，仿佛被对方给发现了。

    顿时，莫语就感觉到了一阵冷漠的气息传来，他的内心一颤。

    “好恐怖的气息！”

    莫语大吃一惊，没想到这个女人的实力竟然如此强悍。

    单单这传过来的气息，莫语感觉已经超越了准帝，恐怕已经达到了神帝境。

    “莫非是那个女人！”

    莫语的脑海里面，瞬间就浮现出了岸边看见的那个极其美丽的女人。

    那个女子的气息也是如此强大。

    而且，这些天才之中，气息这般强大的女子，只有那个女人。

    “真的不会这么巧吧！”莫语无语了，没想到竟然和这个女人遇上了。

    而且，现在因为他盯着这个女人看，仿佛惹得对方不快，对方好像对他露出了一丝不满。

    不过，这个女人只是警告他一下，并没有过来攻击他。

    莫语也是松了一口气。

    女人在附近找了一圈以后，就离开了这里。

    莫语看着女人离开的完美背影，修长笔直的完美大腿，内心也是一颤。

    “主人，喜欢就去追啊！”千面人笑道。

    “算了吧，我要是上去了，她一巴掌就可以拍死我！”莫语摇了摇头。

    这个女人的实力太强悍了。

    “怂什么，等你和她一样的境界，你也可以和她一样强大！”千面人道。

    “现在先猥琐发育再说，女人只会影响我修炼的速度！”莫语沉声。

    “对，就是这个道理！”恐怖老人非常赞同这一点。

    待周围没有其他人，那个女人也离开以后，莫语就快速地朝着前面的碧龙果游了过去。

    此刻，这颗碧龙果已经掉到了湖底里面。

    并且，掉进了湖底的淤泥之中。

    如果不是之前他看见碧龙果掉在这里，恐怕他也不知道碧龙果掉到了这淤泥之中。

    当然，他有恐怖老人的遁地能力，如果遁入淤泥之中，他就可以看见碧龙果。

    他快速地游在了这颗碧龙果的附近，随后，利用恐怖老人的遁地能力，瞬间就遁入了淤泥之中。

    进入淤泥之中以后，他就轻易地看见了那颗碧龙果的位置。

    他快速地过去，一把抓住了这颗碧龙果。

    “好强的能量！”

    刚刚抓住这颗碧龙果，莫语就感觉到了极其精纯的力量，他非常的激动。

    随后，他毫不犹豫地就把这颗碧龙果给丢到了嘴里面，现在不吃，更待何时！

    碧龙果一进入他的嘴里面以后，就化作了一股股精纯的力量，分散到了他的身体里面的每一个角落。

    接着，他的修为就噌噌噌地往上涨。

    一颗碧龙果就可以让神王境强者无条件晋升一个小境界。

    他也不知道这颗碧龙果，究竟能不能让他突破到古皇境九重。

    他仔细地感受着自己的气息增长…

