    第156章 为副会长抱不平

    那黑袍人所在的地上有一个血色的魔纹阵，他盘坐在阵的中间，四周武者的炁都被他吞噬得差不多了，还有灵魂力量也跟着被吞噬了差不多了。

    方凡立刻隐藏气息，悄无声息地掠过去。

    他准备给那家伙致命一击。

    “嗖！”

    他来到了那黑袍人的三十米处，突然地上魔纹闪动。

    他不由得一惊，这黑袍人还真的很小心啊，他准备在三十米处进行攻击的，没想到这里竟然有阵法。

    只见血色的魔纹向四周快速的蔓延而去。

    方凡猛地拿出五品玄冰剑，蓦地将剑从腰间拔出，“噌！”的一声剑颤鸣声，只见剑被拔出鞘，剑身上寒气缭绕，闪着冰寒蓝光。

    斩天拔剑术，瞬间被施展出来，这个剑术绝对是地阶特级或者天阶的。

    寒气逼人，四周一下子便铺上了冰霜，他这一剑斩出蓝色弯月型的剑芒带恐怖的寒气，从剑上迸射而出。

    其速度之快，那远处的黑袍人还没有听到剑鸣，便见到蓝色剑芒出现在身前了。

    “呃！”那黑袍人瞳孔猛地一缩，因为那恐怖的寒气与剑芒让他惊讶万分，脸被蓝剑芒给照亮了。

    黑袍人身下的魔纹阵早就动，化作一个黑色的盾牌挡在身前，“噹！”的一声巨响，震耳欲聋，那黑色盾牌被斩得倒飞出去、撞到了黑袍人，“嘭！”的一声闷响，盾牌直接被冻成了冰盾，“咔嚓！”接着碎成了冰碎，黑袍人“噗！”地喷出一口血。

    脸色大变，这怎么可能？

    “啊！”他的身体也跟着快要被冰冻了。他身上魔炁疯狂的暴涨着，想抵抗那股寒气与那毁灭的剑芒。

    “嗖！”黑袍人如同虾米般，弯着腰，迅猛地倒地飞出去，撞凹了一根巨大的钢筋混泥土石柱，“嘭！”那是由钢筋混泥土石柱有半米直径，都被变弯了。

    可见。

    他受到的撞击有多么地猛烈。

    “噗！”接着那道冰蓝剑芒蓦地穿过他的身体，“噼里啪啦……”那黑袍人直接被冰冻成了冰雕，而剑芒去势不减，直接将弯了的钢筋石柱给斩穿了，接着绝世的剑芒迸射向远处。

    如同一道蓝光一闪而过。

    这一切说起来慢，但却只发生在一瞬间。

    “嗖！”方凡化作一道迅雷射到了那被杀的黑袍人身前。

    发现这只是一个分身。

    “噗！”突然一间别墅中一个青年嘴里喷出一口血，他的分身跟他长得并不一样，他的分身正在吞噬抓来的武者身上的能量与灵魂，没想到竟然突然被偷袭斩灭了。

    那分身可是天武境后期境界，而且还有魔纹阵加持，实力相当于天武境大圆满，竟然就被一剑灭了！

    真是恐怖的一剑。

    要是这主体被那一剑斩中，也不一定能全身而退。

    有可能会受伤或者受重伤。

    不过分身虽然死了，但他吸收的能量最后都被阵法吸收了，到时他直接去阵法那将能量吸收了就好。

    ……

    方凡站在那黑袍人身前，观察着其身体的情况，这家伙的身体有点不对劲，这黑袍人好像只是一个分身，而且是一个吸取能量的魔分身。

    “靠！”方凡很是愤怒，而那几个武者已经死了。

    能量也被吸光了。

    这家伙还真是小心啊！

    魔灵门大长老！你给我等着！

    随后他打电话给陈文卓，让他们来这里收尸、还有勘查现场。

    “什么？凶手竟然吞噬五个武者的炁与灵魂！”陈文卓听到这里，一阵大惊，凶手真是丧心病狂啊，为了自己变强，竟然害死这么多的武者，“真是可恶啊！我通知正队，立刻过去！”

    “好！”方凡分享地址给陈文卓。

    “正队，我朋友发现五具被吸干炁与灵魂的新武者尸体！”陈文卓向着陈玉琪报告。

    “什么？”

    陈玉琪一惊，猛地站起来，“立刻出发！凶手真是疯了！”

    云边市，武者协会的外勤小组有七个成员。

    七人全都立刻出动。

    “这邪恶的魔武者还真嚣张！”陈玉琪开着车，陈文卓坐在副驾驶位上。

    “嗯，确实嚣张，听说上面派来一位新的会长，等洛老退休了，会让其直接代替洛老！”陈文卓突然问道，不知道这小道消息是不是真的，这陈玉琪跟洛老关系比较好，也许会知道什么内部消息。

    “确实是真的，洛老也到了退休的年纪了！”陈玉琪边开车边说道。

    “那我们的副会长一直想做正会长的梦不就落空了？毕竟副会长也是做过许多贡献的人。他曾经可是救过一村几十条人命的，还因此付出了很大的代价，断了手！！”陈文卓很为副会长打不平，副会长虽然也算年轻，但也在武者协会也工作十年了，兢兢业业。

    “这是上面的安排，也许上面对副会长的考核通不过！我们不要乱猜测！”陈玉琪严肃说道。

    “听说那新来的会长很年轻，好像二十多岁，比副会长还年轻！”陈文卓有点好奇。

    “那么多废话！”陈玉琪瞪了陈文卓一眼。

    很快他们来到了目的地。

    方凡则早离开了，并没有在这里等他们，毕竟杨密还在等他呢。他想去跟美女一起吃饭。

    机会难得。

    而这里陈文卓他们勘查后，发给自己结果就好了。

    陈玉琪他们来到了现场，见到场间的情况一阵惊愕。

    “这就是你那朋友干的？”陈玉琪美丽的脸上写满了震惊，她看到现场留下的只有一剑斩出，留下的战斗痕迹，并没有其他的战斗痕迹。

    “剑将盾牌斩碎冰冻了，盾牌将黑袍人撞飞了，黑袍人则撞凹了钢筋混泥土柱，随后那剑芒或者剑炁，将黑袍人与石柱给斩穿了，这是什么恐怖的实力？”陈玉琪边猜测边震惊。

    “他好像是从省城来的协会高层！”陈文卓看到现场的情况也很震惊。

    “他不会就是新任的会长吧？”陈玉琪直觉很准的。

    “还真有可能！他应该是天武境圆满？”陈文卓听到正队的话一阵恍然大悟，这也太强了。

    “应该不止！”陈玉琪摇了摇头。

    小队的成员听到两个队长的对话，也很震惊，二十多岁就那么强，怪不得会被派到云边市来当会长，毕竟副会长一条手断，而且境界也一直没有进步，上面也许不看好副会长了，这个武者世界就是这么的残酷。

    小队的成员心中也很为副会长抱不平。

    “你们愣着干什么？赶快行动！”陈玉琪立刻严肃命令着，随后他们开始勘查起来。

    ……

    方凡则开着车向着杨密分享的餐厅地址奔去。

    (本章完)

