    宁静的雪夜，何雨柱一个人推着国防牌自行车，独自徘徊在五十年代的四九城街头。

    路上散发着，桔黄色的光。

    百顺胡同里，路灯照耀不到的地方，一片漆黑。

    抬头仰望星空，鹅毛大雪纷纷扬扬随风飘落。

    摇摇曳曳像棉絮一般的雪花，落在何雨柱的身上，放眼望去，整个世界都笼罩在一片白茫茫的颜色里。

    一切那么纯洁，美好。

    寒风瑟瑟中的何雨柱哈了一口气，忍着刺骨严寒伸出手，冰凉的雪花落在掌心，被掌心的温度融化。

    这一切都那么真实，何雨柱忍不住用手狠狠的掐了自己大腿里子一下。

    “嗷······”

    因为用力过猛，疼的他在漆黑的夜晚，发出令人心颤的哀嚎声。

    穿越，这个词，何雨柱已然不陌生了。

    这是他第二次穿越，离开了情满四合院的世界。

    看着自己二十郎当岁的身体，何雨柱庆幸他又多了一次新生。

    静静的站在这满天飞雪的世界，何雨柱凝视着这熟悉又陌生的景色，心里久久不能平静。

    多少往事涌上心头，冉秋叶，娄晓娥，还有自己最疼爱的孩子六月，一幕幕从脑海里划过。

    何雨柱尝试着沟通随身空间，很顺利的进入空间之中，万幸随身空间跟他储存的物资还在。

    归心似箭的骑着自行车，朝着情满四合院世界里的大杂院飞奔而去。

    可令他失望的是，世事变幻，人间沧桑，四合院还在但里面却没有他熟悉的人了，一个熟悉的面孔都没有······

    何雨柱懊恼的拍了自己脑袋一下，这个时候娄晓娥还没嫁给许大茂，冉秋叶还是个年轻的小姑娘。

    可是，易忠海，刘海中，阎埠贵，许大茂，甚至是秦淮茹，都没有出现在四合院。

    何雨柱死心了，他只能痛苦的跟着过去告别。

    也重新接受了自己的新身份，第一机床厂食堂职工，李红军。

    他算是离不开厨子这个职业了。

    二十岁的他不是起点孤儿院出身，父母健在，父亲是第一机械厂食堂的大厨，母亲是食堂的面案，还有一个小两岁的妹妹李红霞在协和医院当护士。

    嗯，还有一个拖油瓶，两岁半的萌娃闺女。

    失魂落魄的何雨柱，不对，是失魂落魄的李红军骑着自行车，顶风冒雪的往百顺胡同而去，既然找不到曾经的自己也该回去了。

    刚回到前门附近，路过同仁堂药店门口，他就见到一个大肚皮靠在青石砖墙上，一手掐着腰，一手招呼着过往的三轮车。

    这一幕怎么这么熟悉呢？

    这个橘色棉袄，扎着两条麻花辫的女人怎么这么像徐慧珍呢？

    听着对话，李红军呆立当场。

    “协和医院两毛！”

    “一毛五行吗？”

    “不行！”

    “走吧！”

    剪短的对话，跟正阳门下小女人的开篇简直一模一样，分毫不差。

    李红军心中暗道：“难道我穿越到了正阳门下小女人的世界里了？”

    掏出一根烟来，李红军用打火机点燃，猛吸一口压压惊。

    看着徐慧珍再次被三轮车拒绝，走不动路快生了的样子，何雨柱动了恻隐之心。

    何雨柱扔掉烟头，来到徐慧珍的身前拍了拍自己的自行车后座：“大姐，我这车不要钱您座吗？”

    徐慧珍上了车，为了安全只能紧紧搂着眼前陌生男人的腰。

    “兄弟，麻烦您快点，谢谢了！”

    何雨柱也是两脚猛蹬，一会儿的功夫就来到了协和医院。

    停好车，把徐慧珍搀进了医院，到了里面何雨柱就把人交给了值夜班的医生。

    众人合力把徐慧珍抬到了推车上，医生鸡头酸脸的埋怨道：“你怎么这么不负责任啊，孩子都快出来了你才送医院。”

    “你是怎么当人家丈夫的？”

    李红军有嘴难言，看着徐慧珍咬牙抿嘴难受的模样，李红军也就没了反驳的心思。

    徐慧珍被推进了手术室，李红军也准备功成身退了。

    李红军做了回深藏功与名的热心人，可他前脚刚走妹妹李红霞就知道他送了一个孕妇来医院生孩子，这都得益于她妹妹的好人缘，只要没结婚的小护士都对他比较关注。

    一个几口人全都是正式工人，高收入不说还全都吃商品粮，三口人在食堂工作，还有一套独居小四合院，加上身材高大帅气，妥妥的抢手货，虽然他带了一个拖油瓶，但拖油瓶是个闺女并不碍事。

    李红军的前妻比他大三岁，是47年从南方逃荒过来被李家收留，因为长得秀气李家老两口就把这姑娘当成了自己女儿养，因为舍不得便宜外人就给李红军当了童养媳，三年前因为生孩子难产大出血人没保住。

    回到家后，家里正好刚端上来饭菜。

    父亲李贵皱着眉：“下了班不知道回家，干什么去了？”

    “你妹还等着你送晚饭呢！”

    老妈陈金凤看到丈夫训子，抱着孙女不高兴道：“他都多大了，又不是小孩子，你别老是横眉冷对这幅面孔，特别是在外面要给儿子留点面子！”

    看着李红军不言语，不跟自己顶牛，李贵本来打算放过他了，但没想到被自己的女人呛声，忍不住吼道：“他多大都是我儿子，我是他老子，随时随地都能教育他！”

    李贵的声音有些大，吓到了陈金凤怀里的孙女李媛，小丫头憋着嘴，大眼睛里蓄满了泪水。

    小模样既可怜，又可爱。

    陈金凤吧唧亲了一口孙女，白里透红肉嘟嘟的小脸蛋：“死老头子，你给我小点声，你这破锣嗓子都吓到我小心肝了！”

    “以后再不注意，你就给我睡地上！”

    李贵看到孙女哭了，也是心疼够呛，立马堆起笑容：“媛媛不哭，是爷爷错了，爷爷以后说话小点声好不好？”

    李贵一边说，还一边抓起孙女肉乎乎的小手掌，拍在自己的脸上哄着。

    李红军倒像个外人，不敢坐下只能老实的站着。

    这一切都是有原因的，主要是家里人轮番的给他介绍相亲对象，他总是推三阻四，就算是答应见面了到时候也是放假人鸽子，这才触怒了李贵跟陈金凤。

    二老还等着他再娶，给李家传宗接代，给他们生个大孙子呢。

    虽然孙女也不错，也招人疼，但重那轻女的思想已经根深蒂固，他们一心想要儿子再婚生孙子。

    可前身李红军就是个不着调的人，所以这锅他不背也得背。

    陈金凤：“还站着干嘛，坐下吧，赶紧吃，吃完给你妹妹送饭去！”

    “唉！”

    何雨柱老实坐下吃饭。

    饭桌上两个菜，红烧肉，炒鸡蛋，还有一碟花生米，一碟咸菜，主食是白面馒头。

    如今是1955年，肉票还没有发行，但已实行粮食统购统销政策，开始出现了粮票，不过李家四口人都有工作，每人每月都有定量，连李媛这个小奶娃每个月都有定量。

    更别提他们在万人工厂的食堂上班，谁的家里缺了吃喝，厨子家里都不会短了嘴。

    即便如此，家家户户人口众多，吃肉也没有想象中的那么容易轻松，虽然买肉不要票但是要钱啊，大家还是先可着粮食买，首要任务是填饱肚子，家里人口多的粮食不够吃就只能去买溢价粮。

