    “老婆，你怎么样？”萧圣寒紧张的看着夏天，“我马上叫医生。”

    “还好，没事的。”夏天伸出手拉住了萧圣寒的衣角，“不要走。”

    萧圣寒看着夏天眼里的不舍，心里一阵温暖，又坐了下来，微笑着：“我哪有不去，陪着你。我会一直陪着你的。”

    “恩。”夏天也柔柔的微笑看着萧圣寒。

    “啧，一大早就这么亲热，看来你们不用吃早饭也行了。”乔可银拎着饭盒，另一只手提着小笼包，“夏天吃粥，夏天家男人吃豆浆小笼包。”

    “他叫萧圣寒。”夏天纠正着。

    “我喜欢这么喊，你管我。”乔可银笑着将手里的东西递给了萧圣寒，而萧圣寒显然相当受意这个称呼，笑眯眯的接过了东西。

    忽然萧圣寒想起了什么，往门口看去：“冷川那小子呢？都是他惹的，敢不过来！”

    “在门口，不好意思进来而已。”乔可银一说起冷川，一脸的不屑。而夏天却敏锐的捕捉到乔可银的语气有些愉悦。恩？这可不像死丫头的作风，有问题！

    “冷川！进来！”萧圣寒冲门口低喝了声，“你居然还会害羞？”

    “我没有害羞！”门口的声音有些忿忿的，但是却还是没有推开门进来。

    “那就滚进来，你给我老婆道歉过没？！”萧圣寒的口气阴冷。

    “切！”门口的声音里满是不甘，慢慢的推开了门，露出的那张脸让床上的夏天和萧圣寒都愣住了。只因为冷川那本是英俊的脸上的晶亮的眼睛上是两个明显的黑眼圈，周围还有淤伤。很明显是被人打的。

    萧圣寒憋住了笑，认真的问起冷川：“她打的过你？”冷川的身手那么好，会被乔可银打成这样？

    “只因为某个蠢货说不会对女人出手，那我当然不客气了。”乔可银回答的理直气壮，斜着眼睛看了看满脸无语的冷川。

    “哈哈”萧圣寒终于忍不住笑出了声，而夏天想笑又不敢笑，怕扯痛了身上的伤口。

    “嫂子，这次的事我真的很抱歉。”冷川郑重的道着歉，而滑稽的脸却怎么也严肃不起来。

    “这不是你的错啊，你也没想过事情会变成这样。”夏天温柔的笑了笑，忽然想起了周小雪，“对了，周小雪呢？”

    “在警局。”萧圣寒抢先回答了，“律师会处理的，她会得到该有的处罚，老婆你现在就乖乖的养伤就是了。你肚子里还有宝宝。”

    “哦，好嘛。”夏天眨了眨眼，没有怀疑萧圣寒的话。

    “老婆，先喝粥。”萧圣寒揭开了乔可银送来的粥，小心翼翼的喂起了夏天。

    乔可银看着两人亲昵的样子，笑了起来，自觉的退出了门，退出去前，狠狠的瞪了眼冷川，冷川抽了抽嘴角，只好跟在了后面。

    过了一周，萧圣寒带着夏天回去了，住进了陆子傲的医院里。而冷川没有跟着回去，似乎追着乔可银跑了。当萧圣寒得知后是紧张了番，不敢告诉夏天。冷川是那种典型的花花公子，现在追着夏天的好朋友跑，若是出了什么事，怎么给夏天交代。唯有私下偷偷打电话警告了冷川，而冷川却打着哈哈敷衍着说知道了就挂掉了电话。

    “圣寒？怎么了？”夏天半躺在床上看着刚进门脸色不太好的萧圣寒疑惑的问道。

    “没什么，老婆乖乖养伤。”萧圣寒立刻笑了起来，掩饰住了自己心里的不安。

    “哦”夏天还是无力的哦了声，闭上了眼。

    接下来的日子，萧圣寒每天处理完事就来医院陪着夏天。夏天整天都在无聊，想去哪也是有人推着轮椅在外面逛逛。

    “好无聊啊，我好无聊，我要回家。”夏天叫嚣着，扯住了萧圣寒的衣角不放。医院的气氛真的是太压抑了，太让人不舒服了。

    “好好，我去问问陆子傲，如果可以的话下午我们就办出院手续，回去养好不好？”萧圣寒禁不住夏天的哀求，唯有答应下来。这些日子来夏天的伤好的差不多了，确实可以回家去养了。

    下午有了陆子傲的保证，萧圣寒为夏天办了出院手续，带着夏天回了别墅。

    “赵妈，我们回来了。”萧圣寒抱着夏天下了车，赵妈笑着迎了上来，“知道你们要回来，晚饭都准备了夫人喜欢吃的。”

    “赵妈，说了多少次了，叫我夏天就好了。”夏天不好意思的纠正着。

    “叫什么都行，你们回来就好了。”赵妈高兴的上楼为萧圣寒打开了门，萧圣寒小心的将夏天放在了床上。

    “赵妈，老婆的肚子里可是有宝宝了，要注意饮食。”萧圣寒不放心的说着。

    “是是，知道的。”赵妈笑眯眯的点着头，“这个放心，我会很注意的。不过，婚礼准备在什么时候啊？”

    赵妈的话落，夏天有些怔住，自己倒还真的没有想过结婚这个事。肚子就快看的出来了，会越来越大。原本是想着不着急结婚的，但是，现在的想法似乎有点不一样了。

    赵妈忽的闭了嘴，笑着走了出去，只因为萧圣寒冲她使了眼色。待赵妈将门关上后，萧圣寒坐在了床边握住了夏天的手。

    “老婆，等你腿好了我们赶快结婚吧，难道你想挺着大肚子穿婚纱？还是等孩子长大了给你牵着婚纱的后摆给你做花童？”萧圣寒挑着眉，露出了迷人的笑狡黠的问着夏天。

    “两个都不要！”夏天拒绝的干脆。

    “那就赶快结婚。”萧圣寒趁热打铁。

    “再考虑一下。”夏天皱起了眉头，认真的说道。

    “难道老婆想挺着个球结婚？要定制很大很大的婚纱哦。”萧圣寒苦口婆心的劝说着。

    “不想。”夏天还是拒绝。

    “那老婆”话题又开始重复了。

    门外的赵妈听着脸上露出了会心的笑，第一次看到萧圣寒这样发自内心的笑，是那么的耀眼，那么的幸福。这样，真好，一直这样的话该有多好。

    这天，游堂林来探访了。赵妈推着夏天在园子里散着步。萧圣寒和游堂林站在大厅里从落地玻璃窗看着园子里一脸惬意的夏天。

    “疯子”萧圣寒忽然幽幽开口。

    “干什么？你这变态，别对我提什么过分的要求，你******欠我的人情还没有还清。”游堂林先发制人，不屑的切了声。

    萧圣寒出奇的没有再说话，也没有反驳，只是轻轻的叹了口气。

    “靠！你他妈有屁就放，哽在那让我心烦！”游堂林不习惯这样的萧圣寒，出声怒斥。

    “我我的时间可不可以延长点？”萧圣寒踌躇着，吞吞吐吐的说出了这话，他也知道这个要求有多么的任性。

    “我先回去了，拜拜。”游堂林面无表情，完全无视萧圣寒的话。

    萧圣寒看着游堂林的背影苦笑，果然，他的要求很任性，很不切实际。慢慢的坐在了沙发上，眼神却没有离开过夏天。

    游堂林在出门前看了萧圣寒一眼，看着他的眼神，半晌没有说话。

    出门前，重重的叹了口气。游堂林看着蔚蓝的天空，若有所思。

    当夏天的腿好了的时候，肚子却也微微挺起来了。萧圣寒每天晚上都会小心翼翼温柔的摸摸夏天的肚子，再温柔的搂着她一同睡去。

    “老婆，走咯。”萧圣寒牵着夏天的手出了门，因为今天说好了要去定做婚纱。在萧圣寒每天的洗脑下，夏天终于答应了萧圣寒的要求。在一个晚上，萧圣寒捧着大束的鲜花和钻戒出现时，夏天还笑了好久，笑他俗气。更嫌弃那戒指重了，戴着碍事。萧圣寒唯有再去换个小巧别致的钻戒来。

    “老婆，来。”刚出房门，萧圣寒不放心的一把抱起了夏天，抱下了楼。

    “真是，赵妈他们看到了多不好。”夏天把脸埋进了萧圣寒的怀里，“我自己可以走的。”

    “老婆，真想看你为我穿婚纱的样子。”萧圣寒的脸上全是喜悦。

    “可是，肚子都显出来了，穿上不好看。”夏天摸了摸自己已经稍微有些显的肚子叹气着。一生就穿这么一次，结果还这样。

    “老婆什么时候穿都好看。”萧圣寒抱着夏天下了楼，走到车前放下了她。

    “瞎说。”夏天上了车，嗔怒着。

    萧圣寒就是微笑着不再说话，驱动了车往婚纱店驶去。

    “萧先生，请。”一进门就有服务员迎了上来，再看着夏天微笑了起来，“萧太太，这边请。”

    夏天微微一怔，还不适应萧太太这个称呼。

    “萧太太，请这边。”服务员伸出手做了个请的姿势。

    “去吧，我在外面等你。”萧圣寒伸出手摸了摸夏天的头，“我就在外面。”

    “恩。”夏天柔柔的笑了笑，跟着服务员进了另外的屋。

    萧圣寒坐在了沙发上，耐心的等起了夏天。十五分钟过去了，萧圣寒看了看手腕上的表，量尺寸会花这么长的时间？萧圣寒微微皱起了眉头，心里忽然有了寒意。猛的站了起来，将旁边的人吓了跳。

