    第2298章春游

    比如扮成车夫的老头。

    老头直嚷嚷没人权啊！

    “我这般德高望重，不该扮成富贵人家的老爷？”

    “一群小年轻去春游，你扮成富贵人家的老爷，你是生怕别人看不出猫腻来？”

    “你要是不想去，直说，我去！”

    “你去做什么，这年头哪有老妇人做车夫的，不是更让人怀疑？”

    “我去当贴身婆子！”

    车夫老头瞬间老实了。

    搞定了车夫，然后就是玩伴。

    白禹尘肯定要去，其实楚凡并不想白禹尘去，毕竟没多久就是殿试，万一真有个什么好歹……

    万一有什么好歹，白禹尘就更要去了。

    白玙薇也借机想出去走走，来京都城这般久，她都没能好好同楚凡出去逛逛，难得有机会。

    白玙薇去了，凌齐这个准未婚夫哪能不去！

    凌齐不是一个人来的，他带上了还留在京都城的赵大熊，赵大熊如今进了京畿大营，是一个从五品的游击将军。

    当初与赵大熊一起去的李彪也混上了一个从七品的武骑尉，而陶仕却没在其中。

    很幸运，也可以说很不幸。

    陶仕这趟边疆之行，达成所愿，他找到了陶莹儿。

    彼时的陶莹儿只剩下一口气，她的心愿并不是陶仕替她报仇，而是陶仕好好的活着，安安稳稳的活着。

    因而陶仕便在凌邈的大军一路攻到西昌京都前，在西昌皇自杀后，带着妹妹的尸骨回了家。

    来了这么多人，楚茵和可可也嚷着要跟着来，但楚凡却没同意。

    可可就罢了，楚茵的伸手，出来还不够人送菜的，万一真出了什么事，她后悔都来不及。

    于是，可可就努力争取，跟只小尾巴似的跟在了楚凡后头。

    怕楚凡把她甩掉，晚上都是抱着楚凡睡的，楚凡只是轻轻翻个身，小姑娘就立马惊醒，生怕楚凡不带她一起。

    最后还是楚凡发誓保证，小姑娘才安稳睡了一会。

    因而这会坐在马车里，小姑娘确定以及不会被丢下后，就困得直到哈欠。

    白玙薇坐在楚凡另一边，忐忑又期待。

    瞧可可的小模样，笑道：“可可这是昨儿晚上没睡觉吗？”

    可可听见人喊自己，迷迷瞪瞪地努力把眼睛睁开，“姐姐。”

    楚凡失笑，摸了摸小姑娘的小脑袋，“她啊，就怕我不带她，一直守着我呢，好了，这次你可以放心了，困就再睡一会，一会打架才有力气。”

    可可一个好字还没应完，靠在楚凡怀里就秒睡过去。

    白玙薇瞪圆眼睛压低了声音小声道：“这就睡着啦？”

    楚凡点头。

    于是，白玙薇也没再找楚凡聊天，马车里一时安静下来。

    马车外，白禹尘凌齐赵大熊李彪几人骑着马，看上去零零散散，却是将马车围得密不透风。

    远处山坳里聚集了一批黑衣人。

    黑衣人瞧着这一幕，眉头拧了起来。

    “这么怕死还出来做什么？”

    “当然是出来做诱饵的。”旁边的黑衣人道。

    “哼，那就看看这个诱饵到底有几条命好了！”

    马儿哒哒哒前行。

    赵大熊面上戴了一个面具，银色的面具在太阳光下折射出凛冽的寒光。

    (本章完)

