    “你管这叫不会分身术？”

    看着满村满谷的漩涡鸣人，犬冢牙几欲抓狂。

    “真麻烦！”

    奈良鹿丸绝望的长叹，仿佛已经来到未来村子的凄惨模样，看向火影岩的目光更是充满了悲怜。

    一个漩涡鸣人就已经能将火影岩变成火星岩，那上千个漩涡鸣人......

    唉！

    希望火影岩能坚挺住吧。

    “这就是你的目的！！！”

    封印空间里，佐助的意识疯狂挣扎，写轮眼猛然睁开：

    “不是幻术！这吊车尾怎么会有如此巨大的查克拉？”

    “当你明白他姓氏的含义时你就知道了，亲爱的二柱......侄子。”

    凉介摆了摆手，走到漩涡鸣人本体面前：

    “大圣，收了神通吧。”

    “啊？嗯！”

    漩涡鸣人呆呆的点了点头，就连他都被这一幕给吓到了。

    这是我做的？

    这怎么可能！

    我可是吊车尾，连三身术都不会的废物，如今，如今......

    “差不多应该到了吧？”

    凉介看着火影楼的方向，意识退回封印空间，将身体还给了佐助。

    漩涡鸣人查克拉出现异动，整个木叶高层都会被惊动，要是发现了他那可就麻烦了。

    切片，试验，移植乱七八糟的东西，木叶的根，黑滴狠呦！

    果不其然，在佐助掌控他身体的一瞬间，猿飞日斩带着数名暗部匆匆赶到：

    “鸣人，你在干什么！”

    “三代爷爷，你看，我会分身术了！嗯！”

    漩涡鸣人兴奋的展示自己的新忍术，想要给别人分享自己的这份喜悦。

    “三代大人。”

    一旁的暗部刚想开口，却被猿飞日斩伸手拦了下来：

    “我知道！”

    猿飞日斩目光扫过众小只，眼中再也没有从前的慈祥，取而代之的是严肃，异常的严肃：

    “鸣人，你先解开分身术。你们几个，跟我一同回火影室！”

    “嗨！”

    奈良鹿丸耸拉着脑袋仿佛已经看到了自己回家后凄惨的模样，宇智波佐助撇了撇嘴并没有说什么。

    在漩涡鸣人解开了影分身后，五人一狗全部被带到了火影室中。

    ......

    “佐助，事情是这样的吗？”

    奈良鹿丸讲出前因后果之后，猿飞日斩看向了宇智波佐助。

    影分身虽然是二代火影的秘术，但是已经在木叶上忍中普及，所以宇智波一族中有影分身之术的修行方式也很正常。

    “嗯。”

    宇智波佐助点了点头：

    “确实是我教给鸣人的。”

    “理由呢？”猿飞日斩接着问道。

    “让他跟我一起逃课。”

    佐助脸上闪过一丝不自然，脑海中不断询问凉介。

    “这样说真的可以吗？”

    “相信大爷。”凉介给了佐助一个肯定的答复后，再次回到了划水状态。

    不管猿飞日斩骨子里到底是什么样的人，现在的他，都没有迫害佐助跟鸣人的理由。

    所以，大胆的挑战一个火影的底线吧，或许还会有新的收获！

    “逃，逃课！”

    猿飞日斩老脸一黑，目光再次扫过众小只：

    “现在应该是上课时间吧，你们几个？嗯？”

    众小只你看我，我看地，尽皆沉默不语。

    “叫海野伊鲁卡来领人。”

    猿飞日斩叹了口气，一名暗部领命后，当即瞬身了出去。

    “接下来就是你们的事了！”

    “麻烦！”

    “不要！”

    “嗷呜~~”

    封印空间中，凉介果断的断开自己与宇智波佐助之间的查克拉连接。

    他宁愿忍受无边的黑暗与孤独，不都愿听猿飞日斩那洗脑般的火之意志。

    一通爱的说教在海野伊鲁卡到来的时候结束。

    “抱歉，三代大人，是我没有管教好他们。”

    海野伊鲁卡匆匆赶到，连忙对着三代火影鞠躬道歉。

    “伊鲁卡，你需要更好的耐心”

    猿飞日斩摆了摆手，示意海野伊鲁卡将五小只带走。

    既然不是九尾查克拉泄露，那也就不用这么大张旗鼓。

    “抱歉，三代大人，给您添麻烦了。”

    海野伊鲁卡再次鞠躬，领着五小只赶忙离去。

    看着他们离开的背影，猿飞日斩拿出了自己的烟杆，深深地抽了一口：

    “封锁这次情况，不准让其他人知道。”

    “嗨！”

    ......

    “你们几个，逃课就算了，居然还惹恼了火影大人！”

    海野伊鲁卡怒火滔滔，这几个小家伙真是太不省心了。

    这是他带过的最差的一届学生，没有之一！

    “伊鲁卡老师，再慢点的话，下午的课就要迟到了。”

    看着也要对他们进行爱的教育的海野伊鲁卡，奈良鹿丸果断的转移了话题。

    “真的要迟到了！你们几个快点跟上！”

    队伍末尾，宇智波佐助给了漩涡鸣人一个眼神，两人同时结印。

    “忍法——影分身之术！”

    两个影分身悄悄的跟上众人，奈良鹿丸虽然有所察觉，却也没有揭露二人。

    “下午，好像是实战课吧？”

    “没错的，喵！”

    佐助和善了笑了笑，跟在了奈良鹿丸的身后：

    “鹿丸君要跟我比试比试吗？”

    果然跟我猜想的一样，佐助利用我的查克拉使出的影分身之术可以被我的意识所操控。

    凉介笑容更加不能形容了，宇智波鼬的封印终于还是被他找出了漏洞。

    “不了，跟你打会很麻烦。”

    奈良鹿丸打了个哈欠，丝毫没有察觉后面的影分身已经被一只猫给操控了。

    “那可真是可惜呢。”

    凉介一边说着可惜一边将视线转移到了赤丸身上。

    “嗷呜！”

    “汪汪汪！”

    深深的恶意袭来，赤丸瞬间惊醒过来，呲牙咧嘴的看着四周，像是察觉到了危险一般。

    “赤丸，安静。”

    犬冢牙拍了拍赤丸，继续垂头丧气的向学校走去。

    “算了，在获得真正的自由面前，我还是忍耐一下吧。”

    凉介稍微收敛了些许，装作正常模样跟在众人身后。

    经过这一次，他又搞清楚了一些事情。

    一，佐助主观意愿下，他可以很长时间占据佐助的身体，而不会触动封印，从而导致被关进小黑屋。

    二，就是他能利用影分身出来透口气。

    三，如今的鸣人，在某种情况下，还是能借用九尾的查克拉的。也就是说，只要他用对方法，就能悄无声息的偷取九尾的查克拉。

    万事俱备，只欠东风。

