    叶少皇的电话！宋家人的目光都落在宋斜阳的身上。

    “爸，叶少爷说了什么？”

    宋晴小心翼翼地问道。

    “怕是兴师问罪。”

    周剑冷冷地盯着楚尘，“叶少大概是想问，这十万块，楚尘怎么花了吧。”

    宋秋眉头皱了下，半会，深吸了一口气，“既然是楚尘给我的零花钱，我就收下了。”

    宋秋的神色坚定。

    罗峰救他一命，他收下这笔钱，替楚尘扛一罪，那有何妨。

    “小秋，你这是怎么了？”

    宋芸似乎读懂了宋秋的心思，冷哼地说道，“别以为一定是楚尘救了你的命，别忘了，当时谁也没有发现银针，只有他看到了，银针藏在长鞭内，如果不是有心去辨认，怎么可能轻易就看出来了。”

    “我相信，儒海管家很快可以查出个结果来。

    如果真的是楚尘的话，下半辈子，你就准备在监狱里度过吧。”

    林信平狠狠地盯着楚尘，“若要人不知，除非己莫为。”

    宋家几人，咄咄逼人，目光带着审视。

    “你怎么办到的？”

    这时候，宋斜阳缓缓地开口了，看着楚尘。

    五年来，他第一次觉得，这个傻子女婿，有点看不透的感觉。

    在皇庭酒店闯祸，祸及宋家，第二天得到了夏家相助，签下了合作的协议。

    从皇庭酒店回去途中，殴打叶少皇，之后叶少皇中毒之后，楚尘更是用自己的鞋子装了水去泼脸叶少皇……这一系列的事情发生之后，宋斜阳本以为，楚尘将会遭到叶少皇的疯狂报复，甚至祸及宋家。

    今晚的十万块所谓的感谢金，没有人敢去碰。

    可刚刚，宋斜阳接到的电话，叶少皇亲口许诺，三方合作重启，通知宋斜阳，明天前往开会商议下一步的合作细节。

    “爸爸说的对，你倒是说说，你怎么办到的？”

    林信平冷眼地盯着楚尘。

    他以为宋斜阳也在审问，关于银针藏鞭的问题。

    “叶少皇是个好人啊，他知道，滴水之恩，涌泉相报。”

    楚尘感慨，“我举手之劳救了他一命，他就非要报答我。”

    林信平眉宇轻掀，“你在胡说什么？”

    “又开始犯傻了吗？”

    周剑嗤笑。

    “你们住嘴。”

    宋斜阳冷喝，扭头说道，“刚才叶少爷打电话过来，恢复了叶宋荣三家的合作。”

    话语一落，大厅一下子寂静了下来。

    宋颜同样不可思议地看着楚尘。

    她记得今天问过楚尘，楚尘当时回答，在跟叶少皇聊天。

    竟然是真的？

    宋秋目瞪口呆。

    其他人不知道，可他亲眼目睹了楚尘当街暴打叶少皇跟荣东的画面。

    直接将叶少皇当成垃圾分类了。

    叶少皇，竟然妥协了？

    这是在做梦吧。

    叶少皇真的是在报答楚尘的救命之恩吗？

    虽然这个说法也有些荒诞，可是，除了这个理由，也没有其他的了。

    “那太好了！”

    叶秋捧着十万块，眼神发光，“多谢三姐夫。”

    他虽然是宋家少爷，可零花钱被管得挺严。

    十万块对于叶秋来讲，不算小数目。

    楚尘感慨。

    有钱能使鬼推磨，有钱能让小舅子喊姐夫。

    这是宋秋五年来第一次喊楚尘姐夫。

    “爸，我有件事跟你商量。”

    宋颜并没有打算在这个问题上多提，走上来，“今天我和夏家的代表谈过了，双方合作成立北尘制药公司，公司选址，由宋家决定，并且提供。

    我想将地址选在金滩大厦。”

    “三妹，你未免有些异想天开了吧。”

    林信平直接脱口而出，沉声地说道，“论价格，金滩大厦是如今禅城最贵的，你考虑过成本吗？

    宋家的资产，总不能孤注一掷，重点放在这所谓的北尘制药上？

    论价值，禅城的制药行业竞争有多激烈，我想根本不用多说，金滩大厦的那几家，都是禅城制药界的巨头，北尘制药放在那里，会有多么的不起眼，我们的心中有数吧。”

    “信平分析得对。”

    宋芸说道，“夏家是有实力，可那是在羊城。

    北尘制药想要打开禅城市场，不能好高骛远，想着一步登天，稳扎稳打，最好是选一个远离市中心的办公楼，首先将成本控制好，宋家对这个项目的投资，可是有一定的额度，超出的话，一旦被二叔察觉，又要去爷爷那告状了。”

    宋斜阳的面容轻变，眉头也是紧紧地拧起。

    “如果我没有记错的话，宋夏合作，是由我老婆全权负责。”

    一道声音突然间响起来。

    众人看过去。

    楚尘走上来，站在宋颜的身边，“选址金滩大厦，就已经超出投资预算了吗？”

    “楚尘，你不懂别瞎说，你知道整个制药公司的投资，各个环节，都要花钱的吗？”

    林信平冷喝，“宋家，夏家，在禅城这方面都是零基础，非要追求金滩大厦，让人看笑话吗？

    对了，我提醒你，金滩大厦，有五层，是叶家的。”

    “我自是不懂，支持我老婆就够了。”

    楚尘微笑看着宋颜，目光坚定，“你说了算。”

    宋颜触碰到了楚尘的眼神，半会，轻缓点头，“这不仅仅是我的意思，夏家代表，也希望将公司地址，放在金滩大厦。”

    林信平见宋颜仍然还坚持，不由得冷笑。

    “等碰了壁，后悔的时候，会想起我今天这番话。”

    “三妹，你怎么不听劝，你还年轻，很多想法都不成熟。”

    宋芸皱眉开口。

    宋晴叹了声，“真的有必要请清风道长再来一次，算一下宋家接下来的气运了。”

    宋斜阳的目光与宋颜对视着。

    片刻。

    宋斜阳也没有阻止，毕竟，楚尘有一句话说得对，整个项目，宋家，宋颜全权负责。

    “老婆，我们回房休息。”

    看着楚尘宋颜离开的背影，林信平的眉头皱得更紧了，“爸，就任由她这样乱来吗？”

    “跟夏家的合作本是机遇，现在看来……也有可能，是灾难。”

    周剑沉声道，“姐夫的林氏制药，都没有想过入驻金滩大厦，区区一个所谓的北尘制药，竟然还想一步登天？

    我真的担心，这笔投资会打水漂。”

    “夏北亲口说，夏家，只和楚尘合作，而楚尘将合作全权交给了颜颜，既然她已经决定了……”宋斜阳轻叹，“也只能由她了。”

    “还好的是，三方合作重启，宋家能够再次抓住这次机遇。”

    苏月娴感叹，“看来，叶少爷对颜颜，确实是真心。”

    闻言， 宋斜阳的瞳孔轻微地一缩。

    “如果宋夏合作以失败告终的话，那么，就让颜颜跟楚尘，离了吧。”

    宋芸沉声道。

    宋儒海从外面走进来。

    “家主，二爷一家出门了。”

    宋儒海说道。

    宋斜阳看了过去。

    “听彪儿说，宋庆鹏告诉他，黄家小姐，约了他们一起，到皇庭酒店吃饭。”

    话语一落，宋家人的脸色同时猛变。

    “宋牧阳，攀上了黄家？”

    苏月娴的面容都变白了。

    “早就听说，宋庆龙在追求黄家的一个小姐……”周剑的神色一沉，“现在黄家小姐请他们一家人去皇庭吃饭，恐怕还真的是……”“都怪颜颜！”

    宋晴忍不住开口说道，“叶少爷明明那么喜欢她，她却偏偏要守着个傻子。

    现在可好，如果二叔他们和黄家结亲，这个家，恐怕，再由不得我们做主了。”

    “叶家近年来非常强势，虽比不上黄家，可在禅城，也没几家可比了。”

    宋芸叹气，“可惜， 颜颜真傻。”

    

