    陆睿召开高新区管理委员会全体会议，靠要部署高新区下一阶段招商引资的相关工作，自从燕北集团被处理之后，陆睿在管委会的威望得到了空前的提高。毕竟翻手间就让盘踮清江多年的燕北集团灰飞烟灭，陆睿的手段足以让很多人心惊胆战，小心翼翼。

    原本左天涯和黄晓阳联手安chā进管委会的人，此时也是胆战心惊，至于说好的要分管管委会的于浩洋，也被纪委给双规了，陆睿依旧做着这个管委会主任的位置，这一切都传递给清江市的干部一个讯息，那就是陆〖书〗记把高新区看的很重，谁敢在这里面伸手，就等着被收拾吧。

    对于下一阶段的招商引资工作，陆睿的的想法是走高端路线，到时候不仅要组织一个大型的招商会，还要把省委领导也请过来，顺便发动自己能够发动的一切关系，邀请全国的知名企业代表到清江市来实地考察商谈，不一定要他们都在这里投资，只要有十分之一投资，对于清江市来说就是一个极大的成绩，因此这一次陆睿严厉的要求高新区各项配套基础设施建设一定要尽快完成，市里面会提供各项支持，以求一定要将晨光高新区最有优势的一面给大家展示出来，争取能多招商引资，让高新区尽快的形成规模效应。

    而在招商会之前工作很多，高新区整个的规刑都已经做完了但是效果图却没有完成。另外，按照陆睿的设想，整个高新区要做成沙盘立体式的模型，这样不仅方便跟嘉宾讲解、展示，也能让人从直观上认识到高新区的优势所在，但这些都是小事，重要的是要将高新区整个范围确定好，同时还要确定下来并形成文件的就是清江市政fu能够给企业提供的各项优惠政策，以及整个清江市打造高科技产业的总体规划等等。

    总而言之陆睿的打算是把清江市打造成为凵省乃至关外三省的科技新兴城市。

    当然，尽管已经做了很多的准备，陆睿还是很清楚，真正达到自己要求的目标还是很困难的，毕竟清江市的情况在那里放着呢，高新区总共只有几家企业，都是自己利用关系从外面找来的，至于本地的高科技人才更是凤máo麟角，这就使得那些高科技企业进入晨光高新区之后如果不能够形成规模化的话，就容易面临困境这一点，需要陆睿想办法解决，而办法只有一个，就是加大招商引资的力度，让高科技企业在晨光高新区形成大集合。

    更重要的是陆睿心里面还有最后的一个办法，那就是让林若岚帮忙，从美国引进一批企业，要知道ka投资在美国硅谷有着不错的声誉，由她牵头的话，应该可以吸引一批高科技企业到清江市投资。另外，陆睿依稀记得，前世有很多比较合适清江市发展的高科技产业，此时国内其他地方也还没有形成规模效应，有的地方政fu甚至还没开始重视。陆睿相信只要自己先于别人搞起来，就能够吸引这些产业的企业落户清江市，为高新区的发展做贡献。

    至于市里面的斗争，陆睿现在反倒是放下了不少，相信经过这次的事情，有些人应该知道怎么做了他昨天已经跟省委副〖书〗记陈彬联系过了，陈彬对于陆睿提前发动燕北集团的事情并没有什么意见，只是把省委商量的结果告诉了陆睿，清江市的班子不会进行大的调整毕竟现在需要的是稳定为主，省里面已经有了变化清江市就算要有变化，也要到下半年。

    后，陈彬意味深长的对陆睿说道：“你要好好工作，我跟冀省长沟通过，对于左天涯在清江市的一些小动作，冀省长也很不满，已经严厉的批评了他。今后在清江市，你也要注意方式方法，除了自己的小

    圈子之外，还要处理好跟同事以及其他方面的关系。你要始终记住一点，我们这些老家伙在你背后，不管是明面的，还是暗中的，有我们在，谁要对付你，就等于是打我们的脸，不必你出手，我们就会让他不好过。

    而你到清江市去，是求发展的，而不是找对立面的。清江市的问题不小，但是我们却要在稳定的前提下逐步处理这些问题，不能够一刀切，因为那样会对清江市的社会安定造成不良的影响。像黄晓阳这样的干部，不但在清江市位高权重，而且他跟上面的联系不少，跟下面的关系错综复杂，这样的人是本土干部，长期在清江市任职的结果就是他的人脉厚，威望高，人缘好。你虽然不可能跟他或者左天涯一直都是*对关系，但是却可以慢慢的猎助他的力量这到自己的目的，相信经过这次的教训，黄晓阳应该知道娄么跟你相处了。”

    陆睿握着话筒一阵点头，却明白了陈彬的话，这几年凵省屡生事端，官员出问题的不少，而且地位还很高，这已经让〖中〗央很是不满了，因此省内的各方势力已经达成一个共同的默契，那就是徐徐图之，也就意味着清江市的这次问题，肯定会局限在一定范围内，只怕连市委级别的领导都不会涉及。

    陈彬等到陆睿表示明白了之后才继续慢悠悠的说道：“你是市委副〖书〗记，身在权力核心，却不用面对风làng。手中握有大权，却又能够进退自如。所以，你要知道，为人处事的时候，要坚持不争，这个道理你懂吗？”

    陆睿点点头，缓缓答道：“老子说过，不争，故莫能与之争。”

    陈彬道：“左天涯此人我在省里就已经有过了解，为人好大喜功，善于投机，殊不知投机终究是小道，你在清江市不必于他争锋，等他自己出错就好。黄晓阳不足为虑，他虽然在清江市根基很深，但问题也不小，之所以现在没人动他，不过是一时的权宜之计罢了，等到黄晓阳被调整的时候，清江市又会有一番大luàn。蓝家的那个小子倒是有几分本事，不过到清江市的时间太短，掀不起什么风làng啦，至于其他的常委们，相信以你的能力一定可以应付自如。”

    听着陈彬的话，陆睿心中一阵吃惊，不愧是干了多年组织部长的人，几句话就把清江市的领导们点评的十分透彻，耳边就听到陈彬继续说道：“权力体系这个东西，就好像一个不断向前的巨大铁球，一直向前滚动着，它是不会以我们这些人的意志为转移的。不但如此，我们每一个人都要顺从它，不断的起伏低头，只要你身在这个官场当中，想要有所作为，那就必须要学会隐忍圆滑。直来直往是不可能的，因为你总会遇到很多阻拦前进道路的墙，这个时候就要学会曲线救国，要知道，抛物线是可以跨越一切的。”

    结束了在高新区的会议，陆睿坐车返回市委大院，半路上，李江接到了一个电话之后，脸sè就变得难看起来。

    “〖书〗记，出事了。

    ”李江转过身对陆睿低声说道。

    陆睿微微一愣，眉头一皱道：“什么事？”

    李江小声道：“刚刚接到市局龚局长的电话，张宝林被人劫走了！”

    “什么！”陆睿猛然间坐直了身子，眼睛盯着李江，重复着问道：“你说什么？”

    李江苦笑了一下，小声重复道：“刚刚接到市局龚局长的电话，省委专案组的专车被劫，张宝林和张宝义在医院被杀了！”

    这一次，陆睿的表现让李江感觉到，他是真的被震惊到了，两个人对视了半天陆睿都没有说话，仿佛不敢相信这是真的一样。

    过了好半天，陆睿才缓缓的问道：“怎么会发生这种事情默”

    李江实际上也不知道具体是怎么一回事，他只是听龚瑞生向他通报了一下，就觉得事情肯定很麻烦，马上跟陆睿汇报了。

    “具体的细节并不清楚，龚局长只把基本情况跟我说了一下，当时张宝林因为省厅的要求，要被转送到省里面去。而市局转jiāo给省厅之后，省厅的人带着张宝林去省城，到达省城的时候，张宝林声称自己心脏病发作，专案组的同志就带他去了省城的医院体检，这是例行公事的程序，没想到张宝义事先在医院埋伏了人手，想要劫走张宝林，双方发生枪战，张家兄弟被当场击毙！”

    听完李江的话，陆睿久久不语，只是默默的把身子靠在椅子上，陷入了沉思当中，目光落在窗外的某个地方，好像是在看随着车子缓缓消失的风景，又好像是在思索着对策。

    默默的把整个事情给还原了一遍，陆睿的嘴角泛起了一丝冷笑，这清江市的某些人胆子还真不小啊，闹了这么大的事情出来，整个事件看上去环环相扣，每一个步骤都像有一只无形的大手在拉扯着，背后要是没有高人，谁都不会相信。而这个所谓的高人，到底是真的想让张宝义把张宝林救走，还是有另外的目的，这才是整个事情里面让人觉得有意思的地方。！。