    赏金猎人们都恨不得将林奇扒皮抽筋，你没事惹他干嘛？！

    陷阱还没布置好，你就将人引来，这是要一起死吗？！

    林奇就是想一起死，更想秦牧云去对付这群赏金猎人，而不是继续追杀他。

    而他的想法还真实现了。

    秦牧云看到了下方那群赏金猎人，果断放弃了对林奇的追杀。

    这吸血鬼太滑溜，不好抓。

    下面人多，又不会飞，抓起来简单啊。

    秦牧云始终记得，自己的首要任务是找到回家的路。

    飓风下沉，将这群赏金猎人吹得东倒西歪。

    他们也不是什么情比金坚的好兄弟，临时组成的团队没有什么向心力，看到秦牧云犹如天魔降临马上就四散逃跑。

    在他们看来，不需要跑得比秦牧云快，只要比自己的同伴快就行了。

    但秦牧云表示，你们这群渣渣的想法我早就看穿了。

    手里洒出一把种子，用风吹开。

    种子落在地上就生根发芽，化作密不透风的木墙将众人包围起来。

    天上飞的那个抓不住，地上跑的你们还想逃？

    你们是想屁吃！

    木墙的突然出现阻断了所有人的逃生之路，他们不得不回头面对秦牧云这个大boss。

    手中紧握的白磷燃烧弹，这是他们最后的希望，但秦牧云完全没有给他们机会。

    秦牧云吃过一次诡雷陷阱的亏，同样的招式对未成年的青铜圣斗士都没用，更何况他已经是个成熟的神灵了。

    秦牧云用种子催生出高大的王座，居高临下地看着这群赏金猎人。

    快三十米的高度，你们扔一个手雷试试？！直接给你们吹回去！

    面对这么赖皮的玩法，这群赏金猎人顿时没了办法。

    举着手上的枪，不知道该负隅顽抗还是直接跪下唱征服。

    秦牧云可没有那么好的耐心，对他们说：“投降免死！”

    这话用中文说的，反正这群赏金猎人知识面广，应该都能听懂。

    至于听不懂的，那算他运气不好。

    两个反应快的赏金猎人将手上的枪一扔，直接双手抱头蹲下。

    秦牧云望向其他人，有个长得五短身材的赏金猎人还想偷偷开枪，但没等他扣动扳机，一道微型的龙卷风就将他吹起。

    神术这种东西，越用就越熟练。

    秦牧云从一开始连飞行都困难，现在已经算是指哪打哪，就像是游戏里面的风杖一样精准打击。

    矮子被卷起，旁边的两人却只是被风吹飞了帽子。

    这矮子被龙卷风吹得不断打转，胡乱地开枪乱打，差点误伤自己人。

    然后，在众人的注视下，龙卷风慢慢被点燃。噼里啪啦的爆炸声传来，这矮子身上的弹药因为高温而发生爆炸。

    但这矮子连惨叫都发不出来，因为他的身体已经彻底碳化。

    风力散去，几个金属疙瘩掉到地上，这是矮子身上被高温融化的武器，至于尸体，早就化为遍地的黑灰了。

    尸骨无存，这就是不投降的下场。

    杀鸡儆猴，鸡已经被杀了，猴子也就怂了。

    还活着的七八个赏金猎人都扔下武器抱头蹲防，不敢再有半点反抗的想法。

    霍华德这个人质就在旁边，但他们也不敢拿来威胁秦牧云。

    他根本不是人。

    原以为弑君模式里要弑杀的是超凡者之中的君王，结果他们发现自己面对的是神灵里面的神王。

    神王会对一个凡人的生死在意吗？从秦牧云出现到现在，根本看都没看过霍华德一眼啊。

    鼠王克里把他们坑死了！

    但他们不知道的是，秦牧云纯粹是没认出来。

    霍华德好歹也是跟秦牧云有过一点交情的，能救的话他还是会努力一下。

    但霍华德已经被揍得亲妈都不认得了，秦牧云一眼扫过没认出来，就忙着立威了，根本没时间细看。

    霍华德却不是这么想的，他心里对秦牧云的崇拜已经到了极致，在他看来秦牧云肯定是为了救他而来。

    不顾自己手臂还被捆住，霍华德踉跄着跑到王座前，用含糊不清的话说：“路西法大人，你终于来救我了，你终于来了，呜呜呜，你就是我此生不灭的信仰。”

    向上帝祈祷毛用都没有，反倒是路西法一次又一次拯救他，霍华德已经放弃了左右摇摆，决定誓死追随。

    路西法？

    传说中的堕落天使，地狱之主？

    赏金猎人们听到霍华德的话，忍不住抬头看了秦牧云一眼，堕落天使怎么可能是个华裔？！

    但看着王座之上气势非凡的秦牧云，所有人都不由自主想到他从天而降的姿态。

    凡人能召唤出席卷半片天空的狂风吗？

    凡人能拥有近乎不死之身的再生能力吗？

    凡人能操控植物生长，能召唤融金化铁的地狱烈焰吗？

    恐惧是想象力的肥料，王座上的那个年轻人仿佛已经长出了漆黑的羽翼和恶魔的犄角，世界似乎都开始熊熊燃烧。

    没错了，他就是恐怖的本体，真正的魔王，一言不合就用地狱烈火将人烧成灰烬，一个念头就能将整个凡间摧毁。

    妈的，这真的是路西法本尊啊。

    都有超凡能力了，神话里面的角色存在也很合理嘛，他们在梦里观想到的扭曲世界，说不定就是真正的地狱啊。

    又联想到青森神宫之前搞出来的大事件，不就是为了召唤传说中的青森之神吗？

    破案了，是老鼠克里这老混蛋将地狱之主召唤出来了啊，他们这些赏金猎人分明就是老鼠克里给路西法准备的血祭！

    日尼玛的老鼠克里，要是能活着回去，必须杀他全家啊！

    威名赫赫的鼠王克里在这群赏金猎人心里已经降格成老鼠克里了。

    在地狱之主面前，他就是一头待宰的老鼠……不对，只是一颗老鼠屎。

    但不管多恨，他们觉得自己还是先活下来才能考虑报仇的问题。

    这位地狱之主留下了他们的性命，究竟有什么用处？

    只要还能发挥作用，就有活下去的可能，说不定还能抱上这条粗到不行的大腿，从此走上真正的人生巅峰。

    想到这里，赏金猎人们大气都不敢喘，等着秦牧云的命令……不，是等待这位神灵的神谕。

    秦牧云被霍华德这一嗓子喊得有点迷糊，仔细一看才认出了这位萍水相逢的朋友。

    一个人究竟是怎么能够倒霉到这个程度，偏偏还没死，这真是令人震惊。

    给霍华德一个初级治疗术，他脸上的伤口就恢复了大半，虽然掉落的几颗牙齿没长回来，但恢复了七七八八。

    看到这个神迹，赏金猎人们的呼吸都重了几分，这位地狱之主看来对自己人很不错啊。

    正有些窃喜，他们就听到秦牧云说：“给我画一张世界地图，将这个地方的位置标记出来。”

    让他们画世界地图？这玩意对地狱之主有什么用？

    赏金猎人们面面相觑，沉默几秒，一个可怕的念头同时在他们心头涌现。

    地狱之主要世界地图，这是要征服世界啊！

