    “愚蠢！”

    夏亲王神色漠然，“还当你青龙分院乃是昔日全盛之时么？既然冥顽不灵，便以你首级，为世人警醒。”

    他右掌抬起，隔空遥遥拍出。

    “轰隆隆！”

    刹那间，无量数的云气呼啸而动，急速地于他掌心汇聚，转眼间形成了一只足足有亩许方圆的巨大掌影。

    掌影尚未降临，已如一方天穹坠落，磅礴浩瀚到了极致的压力碾落，令得人心神几欲粉碎。

    “玄玉真功！”

    云离凝神，同样功法摧动到了极致，海量的天地元气呼啸而动，疯狂地汇聚向他的身躯。

    转眼工夫，他的身躯变得通天彻地，几乎有上千丈高下！

    远远望去，他虽然不如葛沙院主，但也气势通天，宛然主掌了一方世界。

    继而，云离双掌横击，对准了那道袭来的掌影，想要将其强行地震碎——

    “蓬！”

    沉闷的炸裂声响起。

    那掌影几乎在与他双臂接触的第一时间，便是砰然炸开，无尽的气流消散迸射，犹如利箭四去。

    眼看着夏亲王这一击似乎已经被挡下，云离院主却是悚然色变，不自禁地断喝：“散开！”

    轰！轰！轰！轰！

    一声声剧烈的炸音响起，他双臂之间仿佛有着数万万重火药爆开，无尽的火光冲天而起，强猛的气浪直接掀得他身躯连连晃动。

    终于，他抵御不住那浩瀚的力量，噗地喷出了一束鲜血，身躯急速缩小！

    不仅如此，那些炸开的气流波及之下，一名名青龙分院弟子身躯爆开，当场惨死。

    “你！意藏心海！你竟然已经达到了如此境界！？”

    云离院主震惊。

    这夏亲王与大乾帝尊乃是同胞兄弟，昔年同为王子身份时，他较为乖觉，从来不曾与乾帝争夺过半分，反而各种奉承听命。

    因此，当乾帝继承大位，将其余那些兄弟或杀或困或囚之外，独独留下了他。

    乾帝对他，非但没有苛待，反而是诸般优遇——

    不仅给足了他地位权柄，甚至在修炼资源上多番倾斜。

    许多人都以为夏亲王有今时今日的地位，完全是依靠的乾帝。万万没有想到，这位亲王自身的战力也是如此强横！

    虽然他还没有达到上位域主的层次，但本身在三重域主之境中，也是极为顶尖的人物！

    “你可服？”

    夏亲王一掌拍出，傲然悬空，双手背负之际周身气息如山如岳。

    “嘿！老夫活了一辈子，也就对文老院主，还有当年青龙那小子有过几分服气！你？趋炎奉承，巴结上位之辈，也想让我服？你，哪来的脸？”

    谁也没有看出，云离表面温吞，骨子里竟然如此傲气！

    他一开口就直接刺中了夏亲王的软肋，直接令得那位亲王暴怒：“你，自寻死路！”

    杀机再起，浩然千丈方圆，尽数被凌厉的掌劲所笼罩。四周的空气一瞬间被抽取得干干净净，令人窒息的压力碾落而下。

    “毕轩！”

    倏然，那边激战中的葛沙院主断喝，“你速速前去相助云离！”

    他经过江浩的点拨，战力大进。可是，即便如此，对面的裴晟也不是易于之辈，一时间他无法脱手相助。

    云离院主绝不是夏亲王的对手，若是任由得对方继续施展杀招，云离凶多吉少。

    毕轩脸上有犹豫之色浮现，就在葛沙发急将要怒吼之际，他突然后退了两步：“葛师兄，你们为了一个狂妄无知的小儿，得罪三大势力，将我青龙分院拖入水深火热的绝境！如此做法，请恕我无法认同！”

    “毕轩！你说什么！？”

    葛沙大惊，气得须发贲张。

    不管毕轩如何针对江浩，那都是青龙分院内部的矛盾。

    但是现在，当大乾帝国等三方强势降临，毕轩依旧选择旁观，那性质顿时变得极为恶劣！

    他如此做法，无视众人生死，完全就是抛弃了青龙分院院主的身份！

    葛沙暴怒：“此战之后，若我青龙分院不灭，再无你立足之地！你，不配为院主！”

    “呵。”

    毕轩冷冷一笑，索性飘然后退，嘲弄地抛下一句，“那也要你们活得下来再说。”

    “识时务者为俊杰！”

    夏亲王嘉许地看向他，钦点道，“待我等斩杀了这两名老顽固。以后的青龙分院，以你为主！我大乾帝国，可全力支持你为‘青龙尊者’！”

    毕轩神色一喜，强压下了心头的激动，矜持地躬了躬身。

    “你们，在想屁吃！”

    云离出离了愤怒，周身一枚枚火星般的元力游动，噼噼啪啪之间炸开了浑然沉凝的气流。

    感知所及，虚空四面八方统统被强横的压力所充斥，令得人心神若被震碎！

    “你居然引自碎虚界？可惜，这还远远不够。”

    夏亲王也没有料到，云离居然是如此性情刚烈，明知道不敌之下不惜自爆虚界，也要重创自己。

    “结阵！九曲帝阵！”

    背后的数艘战舟轰然响应，从中飞出了一束束万象境的元力。它们纷纷扬扬，急速无比地于虚空引动，彼此缠绕快速地形成了一道千丈高下的身影。

    那身影高冠大氅，漆黑的长袍之下隐藏着线条完美的身躯。

    即便没有任何动作，仅仅是抬手之间，也有无穷的伟力相伴，令人不自禁地想要臣服。

    “朕令，不得造次！”

    仅仅是一眼瞥下，虚空立即被冻结，无形的力量笼罩而来，当即令得云离院主周围那些游离的火光无法自如。

    所有的虚界气息，于第一时间被统统压制而回，无法再被摧动分毫。

    “乾帝！？”

    云离惊呼，声音绝望。

    这位传奇的强者，自从昔年破开大宝林寺，又率众击退了幻魔域入侵之后，声望就已经达到了巅峰。

    无数人声称，他的实力早已是青岳域第一！而且，日后很有可能突破上位域主境界，成为域主五重！乃至六重巅峰的存在！

    这样的存在，即便是前往一些超级大域，都能得到大势力的青睐，被许为客卿长老，拥有莫大权柄。

    此刻，大乾帝国以“军阵”合力，强行召唤他的一丝本命力量降临——

    皇者气息笼罩，无人可抗！

