    “哎，真乖。”

    艾米答应了一声，亲了一下小乖粉嫩嫩的脸颊，摸了摸她柔软的雾蓝色头发，心里更是喜欢。

    她有妹妹了，自己的妹妹，这么乖巧可爱的小妹妹，肯定很好玩。

    麦格颇为欣慰的看着这一幕，两个可爱的小家伙，多么有爱的画面啊。

    “喵~？”丑小鸭歪着个脑袋，一脸费解的看着这一幕，小主为什么会和那个危险的的家伙抱在一起呢？

    “笨喵喵。”小乖仰头，嘟着小嘴道。

    “丑小鸭，你怎么上去的？”艾米抬头看着蹲在高高的柱子上的丑小鸭，也是露出了几分诧异。

    圆滚滚的丑小鸭平时连上柜台都费劲，是怎么跑到餐厅里最高的柱子上？

    “被小乖吓飞上去的。”姬娜笑着道。

    艾米眼睛一亮：“原来是这样啊，那以后让小乖监督丑小鸭减肥，效果肯定很好。”

    丑小鸭：“？？？”

    “丑小鸭，你下来。”艾米招了招手。

    丑小鸭警惕的盯着小乖看了一会，才不情不愿的抱着柱子滑了下来，竖着尾巴，匍匐着来到艾米身边，弱弱的叫了一声‘喵”。

    “小乖，这是丑小鸭。”艾米把小乖放下，一把搂起了肥圆的丑小鸭。

    “丑小鸭？鸭鸭？喵喵？”小乖好奇的看着丑小鸭，伸出肥嘟嘟的小手，垫着脚尖向着丑小鸭的脑袋摸去。

    丑小鸭浑身猫毛炸立，身体已经微微弓起，像是随时都要暴走一般。

    啪！

    小乖的手拍在了丑小鸭的脑袋上。

    “要乖哦，不乖脑袋给你打歪。”小乖用最软萌的语气，说着最狠的话。

    这一巴掌不重，配上那软嫩嫩的小手，说是轻轻摸了一下都不为过。

    不过处在暴走边缘的丑小鸭，却被这一巴掌给拍老实了。

    炸立的猫毛一下子变得柔顺，低眉顺眼的趴着，一副认命随便撸的样子。

    “嗯，很好，就是要这样。”艾米一脸满意的看着小乖，像是在她的身上发现了某种共性。

    “叮！新任务发布：初来乍到的小乖！请小主带领小乖熟悉新家，让她能够更好的融入新环境，并且获得小乖90分以上的好感度！任务奖励将根据小主的任务完成度决定！”就在这时，艾米的脑海中突然响起了系统的声音。

    “好简单的任务，不就是我正准备做的事情吗？”艾米把丑小鸭放到地上，牵起小乖的手，“小乖，走，姐姐带你逛逛我们的家。”

    “好啊。”小乖乖巧的点头，跟着艾米开始熟悉餐厅。

    “姬娜，你先休息一会吧，我去给小乖做点吃的。”麦格给姬娜倒了杯水，自己上楼简单冲了个澡，然后换了一身厨师服下来，进厨房给小乖做饭。

    小乖的牙齿已经长全了，而路上听着她把薄荷糖咬的咔嚓响，咬合力应该不错，不需要专门给她做软烂的辅食。

    小家伙第一顿饭，麦格打算让她吃的清淡些，所以给她做了的一份扬州炒饭。

    麦格端着两份炒饭从厨房里出来的时候，小乖正骑着艾米的小木马在餐厅里晃着，艾米手里还抱着不少玩具，正在给她介绍玩法。

    姐妹俩第一次见面，氛围不错，相处的也非常和谐。

    “好了，小乖过来洗手手吃饭吧。”麦格笑着说道。

    “走吧，姐姐带你去洗手手，吃饭前都要洗手手哦，这样才不会拉肚子呢。”艾米牵起小乖的手，向着厨房走去。

    “小艾米很喜欢小乖呢。”姬娜笑着道。

    “她一直说想要个妹妹，现在梦想成真了，当然喜欢。”麦格也是笑道。

    “安妮呢？不在家吗？”姬娜又问道。

    “嗯，应该是出去画画了，不在房间里。”麦格点头，安妮最近经常出门去画写生，别人的绘本已经无法满足她学习的需求，每次从外面回来都带回一沓写生画。

    艾米带着小乖从厨房里出来，看了眼桌上的两份炒饭，眉眼弯弯的笑着看着麦格道：“父亲大人，我也有一份吗？”

    “是的，小米也先吃一点东西，一会我们再一起吃饭。”麦格笑着点头。

    “昂，好的！”艾米笑着爬上了自己的专属座位。

    姬娜把小乖抱到了她的小椅子上。

    “好漂酿。”小乖看着盘子里色彩鲜艳的炒饭，眼睛亮了起来。

    “这是彩虹炒饭哦，父亲大人做的，非常非常好吃的彩虹炒饭。”艾米给她介绍道。

    “非常非常好吃的彩虹炒饭！”小乖重复认证了一遍。

    “那我们开始吃吧。”艾米拿起了勺子，舀了一勺炒饭喂到嘴里，腮帮子微微鼓着，欢快的嚼着。

    小乖盯着艾米看了一会，也是学着抓起了放在面前的小勺子，有些笨拙的舀起了一点炒饭，努力的举着小手把勺子喂到嘴里。

    虽然撒了小半在桌子上，但她还是第一次尝到了食物的味道。

    小乖湛蓝色的大眼睛一下子亮了起来，像是尝到了什么不可思议的东西。

    被鸡蛋包裹的香甜米饭，伴着各种食材美妙滋味，搭配着生命之水的清香，是她从未品味过的味道。

    “好好吃哦。”小乖看着麦格，点着小脑袋道：“父亲做的超级超级好吃的彩虹炒饭。”

    “好吃就多吃点。”麦格笑着帮她把脸上沾着的一颗米饭揩去。

    小乖把盘子往她面前挪了一点，然后俯下身把嘴巴凑到盘子前，用勺子慢慢扒拉了一口炒饭到嘴里。

    这下，一颗米饭都没有掉到桌子上。

    “小乖好聪明啊。”艾米夸赞道，她可是没有教小乖这样子吃。

    小乖腮帮子鼓囊囊的，快速嚼着，就像一只可爱的小松鼠，和艾米吃饭的模样倒是有几分相似，看的麦格和姬娜脸上难掩笑意。

    艾米先吃完一碗炒饭，把勺子轻轻放在干净的盘子上，好奇的看着麦格问道：“父亲大人，小乖是你和姬娜姐姐生的吗？今天刚刚生的吗？”

    “额……”面对来自女儿的灵魂拷问，麦格一时间竟是不知道该如何回答。

    姬娜也是脸蛋微红，微微侧头，抿嘴不语。

