    “看来小妹你暂时是回不了行宫了。”狻猊瞅着被蒲牢下令关闭的宫殿大门，咂嘴对琉璃说道。

    “切~”琉璃撅着朱唇轻蔑道，“谁稀罕似的，我还巴不得出去住着，自由自在的多好。”

    “这样也好。”狻猊闻言轻笑着安慰了妹妹两声，然后他转头又对陈珂说道：“我和睚眦在南边的差事已经办完，不日就要返回东海。”

    “蒲牢他素爱携仇报复，我们不在，你们一定要离他远一点，更要保护好我妹子。”狻猊再次告诫陈珂道。

    “五哥放心。”陈珂冲着龙子抱拳施礼，感激他的良言提醒：“我和琉璃马上也要离开海市，不会再回来的。”

    “嗯。”狻猊点了点头，对着睚眦招呼一声。呼啸之间，他们二龙便一同飞入了南海行宫。

    正好前几日老龟去世之时，在它的临终安排下，慕容池放弃了海市余下的交易日，打算趁着李家忙于海市迎亲，提前回陆，去处理脱身事宜。

    陈珂也就带着琉璃的仆从们，住进了那慕容家原封不动留下的完好营地里。

    虽然多了蒲牢这个让人恶心的存在，不过琉璃她总算也出了多年来积赞的一口怨气，如今晚上在营地陪着仙宫二徒篝火烤肉，好不自在。

    而陈珂打坐在一旁，正在白泽的嘱咐下，內视自身，想看看当初吸收的血藤精气是否出现了什么异变。

    陈珂检查着体内，那日他情急吮吸了血藤汁液，之后就按白泽所说，暂时存于丹田內府，不敢动用。

    可白天他和那蒲牢的妖将打斗之时，的确感觉到体内有一股冲动，燥热的力量在暗中支援他，给他提供了源源不断的活力。

    內视入体，让陈珂有些惊讶的一幕出现了。

    那团原本被他故意压缩在腹部金丹周围的精气，如今却不再是浑圆完整的一块。

    血色的精气团竟然牵扯出了几丝轻烟，蔓延出丹田，甚至还有往血肉经脉上缠绕的意思。

    “看来情况的确跟我想的一样。”白泽神色严峻的陪陈珂看着那团血气，扣着下巴说道：“这血藤巨木的精血果然已经被魔气污染了，如今它们也想试着暗中侵染你。”

    “还好你身负劫咒，这团污血目前还不敢延展到你的主要经脉和躯干，不过也当尽快处理才是。”

    “你最近最好不要全力运功，亦或出现大怒大悲等情绪上的剧烈波动，不然魔气的浸染会加快的。”他认真的给陈珂建议道。

    “我擦！那到碧落海之前，我岂不是要成半个木头人？”陈珂真是无语，心想这魔气果然邪门，刚借着它和灵虚高手对战装了一回逼。如今就要还债了。

    和白泽商量着早点出发去碧落海之后，陈珂退出了內视。

    “子黎，听说你又去龙宫，见到了神仙？”忙完自查的陈珂从子黎手里接过一串烤肉，好奇的问到他。

    自从在剑门关和白泽口中确认真的有神仙以及天庭存在以后，陈珂一直都对这个神秘的群体很有兴趣。

    “嗯。”子黎点头回答。

    “哦？那你有见到叫做什么帝君的神仙吗？”陈珂见子黎点头，立马追问道。

    陈珂遭遇两次大荒妖物袭击，它们都说是什么帝君想要自己的命。

    而他又隐约记得，琉璃死去的九哥螭闻，也是在什么太一帝君面前身亡的。

    如今陈珂非常想搞清楚，这些帝君都是什么人，他们之间，又会不会有什么联系。

    “额。”被陈珂这么一问，子黎却有些尴尬的捏了一下手指说道：“我当时只是龙王爷的陪客，坐在极远的下首，只记得那神人身带光华，实力非凡，别的再也没法看到更多了。”

    “真是不好意思师兄，我道境太低，没法去探查他们，也没在龙宫遇到帝君这样高位的大神。”子黎还对着陈珂颇为抱歉道。

    “妖怪你就是没文化。”嫣然慕雪这时候给子黎帮腔了，“帝君者，德高至天曰帝，口出令宪曰君，泛指一切至尊天神。这是仙宫外门典籍上都有的通俗解释，只怪你没看过。”

    “帝君的确是神中尊位者的代称。”瞧着陈珂被嫣然慕雪怼的有些脸红，白泽笑着告诉他道。“这种问题，你问我都行。”

    “据我所知，天河上下，能被称作帝君者，至少也有十来位。它们亦或是天帝帝俊的后代亲属，又或是德高望重的大神。譬如居于大荒昆仑山的西王母大神，她的另一个称号，就是西华帝君。”

    “那这样的话，反而毫无头绪了。”陈珂有些烦躁，帝君这么多，又只是代称，让他完全无法推测给那些妖怪下令的幕后主使是谁。

    “还有覃炎呢。”小熊猫这时也在神识里提醒道，“他既有实力对你种下劫咒，又是大荒妖族，自封帝君也是非常可能的。”

    “看来这帝君的身份，只有等到以后变强了，去抓住那几个妖怪，才能知道了。”陈珂思量着。

    美好的日子总是短暂，大家在海市休憩了两天，转眼又到了分别的日子。

    “大兄保重，师弟祝你早日寻方成功。”子黎带着嫣然慕雪，对陈珂拱手祝愿道。

    “子黎你也要吃好喝好，回了仙宫，记得代我问候肖凌薇和安晓师叔她们。”陈珂还了一礼，也同样对子黎嘱咐道。

    “嗯。”子黎点点头，脚下升起一片云雾，嫣然慕雪也使劲揉搓了两下被她养了大半年的乘黄小狗的顶瓜皮，才依依不舍的跳上了祥云。

    仙宫二徒就这样架云，向着东北方远去了。

    “我们等下也要走吗？”琉璃牵着乘黄，问到陈珂。

    这次出发又没有仆从同行，前几日在海市过的舒心，让她都有些留恋了。

    “嗯。”陈珂点头道，“怎么？你不愿意跟我走吗？”他笑问调侃到琉璃。

    “才不是呢！”琉璃见状急忙摆手答道，“只是就这样走了，蒲牢肯定还以为咱们怕了他呢，我真是越想越气。”龙女撇着嘴，还想跟自己的贱人四哥争个长短。

    “嗨呀，十九老大，你都把他的奶妈打成没牙的扁嘴鳄了，就放他一马嘛。”小熊猫这货倒是会安慰龙女，它恭维几声，就让琉璃想开了起来。

    陈珂听小熊猫安慰琉璃，脸上笑着，心里却在大骂蒲牢。

    “娘的。”他现在在神识里对白泽吐槽道：“这蒲牢还真他妈想狻猊所说，小气记仇到了极点啊。”

    这几天陈珂心中又有了一丝细小的警兆不快，摆明那蒲牢在记恨他们，策划报复呢。

    可惜陈珂现在迫切想继续往南走，的确没工夫跟这贱人四太子折腾了。

    “呵呵。”白泽却笑着对陈珂言道，“你见多了那些摸爬滚打上位的强人大修，莫不是以为所有的贵人都如他们那般深远大气，眼界开阔？”

    “有些妖，人，不过是天赋异禀亦或出身豪贵，命运姣好罢了。真要论到性格品德，他们还可能不如普通人。”

    “靠。”陈珂听白泽说完，又想起当初那仅为了肖洪口中的“补药”，就追杀自己几十天的小世子，不禁暗骂道：“果然是小人不分贵贱，都他妈的难缠。”

    骂归骂，陈珂当下最好的办法却也还是只有尽快出发，离这恶心小气的四太子越远越好。

    第二天一大早，他便带着琉璃乘黄，告别了被安置回大夏的龟管家，踏上了去碧落海的旅程。

    ————————————我是春节的分割线——————————————————————————

    “呀呼！”何罗一头从浪花里跃出来，溅了陈珂满脸的海水。

    自从离开海市，这家伙就被陈珂放入大海引路，这几天简直跟撒欢儿的哈士奇一般疯魔。

    琉璃也陪着它在海里畅游，一龙一妖水性极佳，一会儿深潜捞鱼，一会儿又踏浪而行，速度比起低空飞行的陈珂来是一点不慢。

    最离谱可气的是，连那黄狗乘黄也不怕水，早泡到了海中。

    可怜的陈珂水性不好，为了赶路，只能掠海低飞，无聊的看着她们闹腾。

    “小珂珂，你吃吗？”何罗这会不知从哪里抓来了一只大龙虾，问到陈珂。

    “你可别弄丢我的本命鼎哦。”它玩了半天，这会儿倒想起自己的家当来了。

    “可够了，你小子！”陈珂真可谓是满脸黑线。

    刚才何罗站在琉璃肩头大呼小叫的时候，陈珂看它就已经很不爽了。

    自己喜欢的妹子，跟一只小“触手怪”逗乐，这场景，陈珂是怎么看怎么不舒服。

    “我有事问你。”他一把扯过欢脱的何罗，让它消停下来。

    “好啊，你讲吧。”何罗好不容易才不再闹腾，它从陈珂手中跳上肩头，还试图跟一脸嫌弃的小熊猫勾肩搭背。

    “从碧落海到你的老家裂渊，还有多少路程。”陈珂询问到。

    转眼已是秋天，又是一年快过去了，算起来，这已经是他在异界过的第三年了。

    “哎呦，小珂珂，你急什么？”何罗还是一副大大咧咧的样子，“从碧落海到裂渊，只需要飞上十天，算上游到海底的时间，半月也就够了。”

    “那就好。”陈珂吁出一口气，十年劫咒期限，自己已经过了快三分之一，如今终于要有线索了。

    “看！”琉璃这时牵着乘黄跃出海面，水滴顺着她秀美的脸庞簌簌而下。她的蓝发受到滋润，更是如同海流一般灵动清澈。

    龙女指着前方一片更显碧蓝的幽深海域道：“那里就是碧落海了。”

