    无垠星空中，道道流光朝着锦华星冲去，一股股真仙、天仙的气息肆虐在空洞下方几处大城，让一众散修们惴惴不安。

    就在半天之前，‘无名剑仙’再次现身，身穿强横宝甲，手持一把大剑，用那玄妙的星辰剑法，极短的时间内横扫天风门在此地的驻地。

    驻地已经化为废墟，驻地内一百二十余名仙兵死伤殆尽，总共九名真仙境高手，四人惨死、四人重伤，那名真仙境巅峰的执事，竟被打的肉身破灭，只剩元神得以逃脱……

    原本，该驻地内有挪移阵法，就算来不及逃跑，也可求援。

    但‘无名剑仙’发难太过凶猛，几乎只是片刻之间，就造成了数位高手死伤、仙兵大量伤亡。

    而后这驻地内的宝库被搬空，珍贵的挪移阵法被毁，那人还在一处显眼的石碑上留下了一行大字：

    对事不对人，退出天风门。

    竟是如此……押韵。

    一个落单的孤行剑修，却直接威胁掌控了三颗星辰资源的天风门。

    威胁的效果可能一般，但这事本身，极尽嘲讽。

    王升并未走远，他离开锦华星就藏在无影梭中，在观察天风门的反应。

    半天后，一条身躯无比庞大的苍龙从星空之中飞来，正在无影梭中的王升嘴角一撇，却是用仙识‘看’到了，这苍龙缺了一截龙爪。

    莫非，修成了传说中的……天残脚？

    这妖修老龙的气息，似乎比当年吞他时弱了许多，应该是上次被亢金星君重伤之后还没恢复过来。

    王升不动，继续观察。

    很快，锦华星上汇聚了七道天仙的气息，其中有三道属于天风门势力。

    除却妖修老龙之外，还有两道气息王升有些熟悉，就是那两名北河剑派前来助拳的天仙。

    还有两道气息，出现在了凤黎门掌管的大城之中，应该是凤黎门赶来此地的高手。

    另外两道气息，出现在了元洞南、北的城镇中，是锦华星‘仙道势力’中的两位高手。

    王升暗暗将这些高手的气息都记下，总觉得自己今后少不了跟他们打交道。

    随后，王道长就静静漂流在虚空之中，给无影梭一个不快的速度，悠然飘去了下一个目标点。

    他要去古战场，去探一探天风禁地。

    锦华城这次，不过是他搞事的第一战罢了，好不容易出来一次，就算不能动摇天风门根基，也要让他们鼻青脸肿才行。

    ……

    锦华星上，天风驻地的废墟上空。

    两名身穿浅蓝色道袍的天仙老者，宛若周遭那重重人影为无物，在此地不断搜查着什么。

    “这剑意，这星辰之力……

    不错，当真是难得一见的天剑，竟能调动如此惊人的星辰之力！”

    “等待了九十余年，总算等来了此子现身，你我也算不虚此行了。”

    北河剑派两位长老感慨不已，他们恨不得立刻找到那无名剑仙的下落，将他带回北河剑派，得天剑剑法。

    至于如何得，那就看这个无名剑仙配合不配合了。

    对于北河剑派而言，剑道是存在一个鄙视链的，大约就是天剑最强、地剑次之、人剑最没有价值。

    人之剑道流传最广，有诸多完善的高明剑法；在这两名北河剑派的长老眼中，修出了心剑的星海门小长老皮卡丘，远不如这个无名剑仙一根头发重要。

    甚至，若是能得到一套完整的天剑剑法，他们北河剑派就有机会成为三界顶级的仙门，探索剑道的极致！

    星辰之力……

    以一敌众却几乎碾压式的局面……

    这更是让这两位长老道心振奋，大功几乎就是唾手可得。

    一旁，那天风门长老龙熬天，正对着几名身穿战甲的真仙男女破口大骂：

    “人呢？啊！消失了！？追寻不到踪迹？”

    若是王升在此地，应当能感觉出，这妖修与百年前的性情有了明显的改变；或许是被亢金星君砍出了心理阴影，或是因为自身在门内地位一落千丈，故而心有怨怼。

    总之，这或许是一条有苍龙血脉的……更年期妖大爷。

    “平日里一个个争功抢功挤破头，现在要你们干点实事了，就没个中用的！”

    一名女仙忍不住反驳：“龙长老，我们种种办法都用了，甚至还抓了两名附近的散修搜过了他们魂魄，那人近乎来无影去无踪！”

    几名真仙也纷纷开口：

    “此地就是元洞之下，他若是冲入了元洞之中，我们根本无法找寻。”

    “我们耗费了几只珍贵的仙虫，寻不到他的踪迹；而且施法追踪被他拿去的那些宝材仙石，也是毫无反应。

    此人看似是直接找上门来报复，激斗片刻之后取胜便走，实际上应当是有详细安排过的，以至于我们连他踪迹都难寻。”

    龙熬天一扫衣袖，沉声道：“他气息最后消失之地是在何处？”

    一名中年文士低声道：“龙长老，就在西面九百里，是在凤黎门的势力城外……”

    龙熬天目光一凝，一旁那两名北河剑派的天仙直接冲天而起，身影在空中近乎只是几次闪烁，直奔西面而去。

    “二位！”

    龙熬天顿时面色有了些变化，此时他们天风门几位天仙的元气尚未恢复，不宜与凤黎门直接开战。

    他叹了口气，从后面连忙追了上去，却是凭自己雄厚的修为，稳稳跟在了两名先出发的北河剑派长老之后。

    三道身影几乎转眼就出现在凤黎门势力上空，与此同时，一名老妪与一位不施粉黛、身着道袍的女仙出现在了空中，却也是天仙修为，与三人分庭抗礼。

    那老妪手中拐杖轻轻一顿，下方大阵流光溢彩，已经完全开启。

    这老妪有些有气无力的问了句：“原来是天风门的龙大长老，何故强闯我凤黎门之地？”

    “原来是诸葛长老，”龙熬天拱拱手，并未多说，而是看了眼北河剑派两名长老。

    一名北河剑派的长老拱拱手，问道：“凤黎门与那无名剑仙可有关联？”

    “阁下又是何人？”老妪目光之中有一缕精光闪过，却是散发出了强烈的威压，与龙熬天的修为境界大致相当。

    这两位北河剑派的长老不以为意的笑了笑，各自报上了来历：

    “北河剑派，萧恩德。”

    “北河剑派，魏拂。”

    那老妪面容顿时露出几分凝重，扯了个难看的笑容，“原来两位就是北河剑派的高人，方才多有失敬。”

    萧恩德问道：“敢问道友，那无名剑仙与凤黎门是否有所关联？此人对我们北河剑派来说意义非凡，对各位并非剑道传承的仙门却是作用不大。

    假若他寄身于凤黎门中，还请道友给我们一个与他交谈的机会。”

    “不错，”魏拂倒是干脆，直接说出了他们的目的，“若是凤黎门能将此人交于我们北河剑派，我们愿意以重宝酬谢。”

    这话一出，龙熬天的面色顿时有些难看。

    这两个北河剑派的天仙，跟着天耀回来的时候，一副有了他们镇场子、天风门就不必担心被外敌所威胁的架势。

    现在却是掩饰都不掩饰自己的‘狐狸尾巴’，直接对凤黎门开条件，还径直表达，他们是冲着那无名剑仙的剑法而来！

    那老妪沉吟几声，随后便道：“各位恐怕是误会了，我们凤黎门与这人并无瓜葛。”

    “确实如此，”一旁那名女仙也道，“当年这名剑修被困在天风门血矿中时，是与我一位师侄有些交情，只不过他们一直未曾联系。”

    萧恩德与魏拂顿时露出几分失望的神色。

    他们二人对视一眼，却也并未多说什么，只是继续道：“若凤黎门能捉到此人送于我北河剑派，之前我们所说的承诺依然奏效。”

    “打搅了，告辞。”

    两人拱拱手，随后转身朝着天外而去。

    龙熬天顿时气的胡子乱翘，他也对面前两人敷衍地拱拱手，转身朝着天风门废墟飞去，却是半句寒暄都欠奉。

    那女仙和老妪对视一眼，缓缓落入了大阵中。

    “师伯，何不将那封信给他们？”

    女仙传声道，“那人在咱们城中出现过，此事必然瞒不住天风门，倒不如就将那封信给这两个北河剑派的长老，卖个人情给北河剑派。”

    “人情？”

    那老妪冷笑了声，瞧了眼身旁女仙，叹道：“你呀，当真是修道修糊涂了脑子！

    对于北河剑派而言，咱们凤黎门不过是偏远之地的一家小小仙门，翻手便可覆灭。

    那两人表面对咱们客气，实际上打心眼里瞧不起咱们；若是我们给出半点线索，那接下来，必然是被逼着交出采薇，为他们布置诱饵，钓那无名剑仙上钩。”

    女仙有些不以为然，“也不过牺牲一个掌门师姐不喜欢的弟子罢了，若是能得北河剑派的人情，咱们岂不是更好对付天风门？”

    “天风门此时已经被北河剑派当做了是自己的附庸，你一个人情，抵得过那源源不断的仙石？

    那李天耀的师父，是北河剑派中赫赫有名的高手，更是据说距离金仙只剩一步之遥，他一人前来，十三星辰之上的天仙加起来都不会是他对手。

    咱们与天风门是一个层次，北河剑派又是另一个层次。

    但凡能在一方天域中排上前十的大宗门，有几个会跟你讲道理？他们要覆灭咱们，根本不需要半点冠冕堂皇的理由。”

    老妪缓缓叹了口气，“安排下去，全力搜查那无名剑仙的下落。”

    女仙有些不解，“师伯，咱们不是不卖他们这人情了吗？”

    “有些事，你刚迈入天仙境，还不曾知晓，”老妪淡然道，“他们天风门以为背靠北河剑派，就能征服这十三颗星辰，霸占这片古战场之地。

    却不知，咱们凤黎门，上面也是有人的。

    找到那小家伙，让采薇不惜一切代价套住他，不求他为我们凤黎门所用，也要让他掀开天风门的鳞片，让天风门自己露出些破绽！”

    女仙明显怔了下，随后面露恍然，原本心底许多疑惑，也接连得到了解答。

    她们，上面有人。

    ……

    两个月后。

    古战场，一处临近天风星系的灰暗区域，几块刻着‘天风禁地’的石碑静静悬浮在这片区域四周。

    一道身影，此时就在这片区域的中央。

    经过几天时间的打探，王升已经搞明白了此地的作用。

    这里，是个‘仙虫培育场’，有数十名仙兵在此地把守，值守此地的是三名真仙境管事。

    除此之外，还有两小队仙兵负责从搜罗一些奇花异草，落单的散修，送来此地喂养一些‘名贵’的仙虫。

    这些仙虫被封在一处处蘑菇屋般的大阵中，像极了……

    大棚养殖。

    王升已经决定将这里一锅端，而且找好了跑路的路径。

    此时，他就在这片‘仙虫养殖场’的正上方，藏在一块漂浮的山岳中，废寝忘食的……制作劫云。

    因为此地没有太多元气可以被劫云引动，王升只是准备劫云就用了半天的功夫；而且将劫云藏在了这方山岳之内，并未提前显露。

    等他觉得劫云差不多足够掀起一场雷暴了，总算停下折腾，吞了一颗丹药，将大剑握在手中。

    而后跳到这块山岳碎片正上方，一脚朝着下方猛踹，随之手持大剑、显出真仙威压，朝着那三名正喝酒聊天的天风门真仙俯冲而去！

    三名真仙倒是反应迅速，立刻起身应对，急忙捏碎传信灵符。

    他们所聊的，也是天风门驻地遭袭之事，只是没想到突然杀机涌现……

    那块残缺的山岳正面撞击，将下方养殖仙虫的这片‘陆地’撞的猛烈颤动，迅速下沉。

    而这块山岳直接炸碎，一缕缕劫云从中弥漫而出，迅速连成一片，直接罩住了此地。

    雷光还没闪动，剑气已然纵横！

    王升持着大剑宛若凶神下凡，那三名真仙立刻想到了逃命，但那要命的剑气已是遮天蔽日……