    连那么强的卡普都不是对手。

    那他们岂不是完蛋了？

    一众海兵们不由得有一种大难临头的感觉。

    “老头子！”

    远处海面…

    火拳艾斯看着落入海水之中的卡普，不由得面露担忧之色。

    这大海之中…

    充满了海王类，一个浑身散发着血腥气息的人类，是非常能够吸引他们注意力的。

    他已经看到了好几道身影冲向海水之中的卡普而去。

    “向元帅他们汇报这里的情况！！”

    还是那个海军少将临危不乱！

    趁着夜良奈注意力现在还在桃兔，茶豚两个人身上时，赶紧向等候着的萨卡斯基他们汇报。

    他们所在的军舰，承载着整个计划之中最重要的物品。

    绝对不可以出现问题！

    “什么，卡普败了？”

    水先星岛海域附近…

    当萨卡斯基听到这个情况的时候，整个人都不由得是惊了一下。

    “你们没有搞错？卡普他败了？”

    萨卡斯基以为自己听错了，再次询问。

    “是的，元帅，请立刻指示我们，再晚几步，闪电杀手那家伙就要对我们形成压倒性优势了。”

    那海军少将声音急切！

    “让他不要慌乱！”

    这个时候！

    海军总参谋鹤的声音响起。

    他对着电话虫那头的那个海军少将说：“卡普那家伙可没有那么容易失败。”

    “还有桃兔，茶豚他们在，卡普那家伙的副手博加特也不是易于之辈。”

    鹤的声音始终是那么的淡定从容。

    “你们立刻转移那个装置，最好可以将他转移到闪电海贼团的舰队之中。”

    鹤做出部署…

    卡普所在的船舰之上的那个装置，绝对不可以出现问题。

    这关系到整个任务的成败。

    “是，总参谋！”

    得到鹤的回答之后，这海军少将顿时松了口气，心中大定。

    “博加特阁下，总参谋鹤的命令…”

    这海军少将结束会话之后，立刻将鹤的计划汇报给了卡普的副手。

    “了解！”

    博加特是个沉默寡言的人…

    他看了眼空中与桃兔，茶豚对峙的夜良奈，又看了眼海面…

    从座位上站了起来，然后走进了船舱之中。

    再出来的时候…

    手中多了一个形状怪异，像个天线蜗牛一样的电话虫。

    “嗖！”

    他纵身一跃，竟然直接冲向闪电海贼团的舰队而去。

    “威哈哈！”

    “居然敢一个人闯过来，有够大胆的啊，海军！”

    见的这一幕…

    巴沙斯大笑，兴奋不已。

    终于有活干了，而不是只能看着夜良奈单人作战了。

    “砰！”

    这时候…

    大海猛地一声炸开，裸露着上半身的卡普出现，一头死掉的海牛海王类也浮了上来。

    便见的卡普身体蠕动了起来，发出咯哒咯哒令人牙酸的骨骼碰撞之声。

    卡普那身躯就像被吹气了似的鼓胀起来。

    有魔神一般的热气蒸腾而出。

    接着！

    惊人的事情发生了。

    卡普胸膛那一道狰狞的伤口，居然以肉眼可见的速度恢复着。

    “纸绘武身·生命归还么？”

    看着这一幕，夜良奈心中了然道。

    但他依旧心惊…

    卡普这生命归还的效果未免也太恐怖了一点。

    那可是包含着他一身精气神的一击！

    想要恢复…

    先得磨灭他的霸道剑意！

    卡普却完全像个没事人一样，简简单单就去除了。

