
　　“这块表就送给他吧。”陆泽指了指那富二代。

　　富二代是欣喜若狂，负责人二话没说就走到富二代面前，将表给了富二代。

　　“谢谢陆哥，但是我不能白拿，多少钱我之后一定会打给爱彼！”

　　富二代高兴的同时，也没忘了做人的道理。

　　这个陆泽没说什么，不过负责人这次过来不仅仅是带着一块表，还有另一块。

　　只见负责人又拿出一个精致的包装盒，来到陆泽面前说：“陆总，这是爱彼的董事长送给陆总的定制手表。”

　　“全世界只有这一块。”

　　说完，他将盒子打开，里面摆放着一块顶级手表，表带上面还用特殊手法刻着陆泽的名字，当真是全世界仅有的一块。

　　这也让周围其他人羡慕至极，一个个眼睛都瞪的有些红了，这可是想买都买不到的东西啊！

　　陆泽看那块表也挺好看的，又是爱彼董事长送的，便笑着说：“代我谢谢他。”

　　说完，他将表收了下来。

　　“陆董，这块表也算是给您提前道个歉，您上次在店里订购的那两块表还在制作中，因为制作繁琐，所以可能还需要一段时间才能给您送过来。”

　　见陆泽收了这块表后，负责人又说道，态度很是恭敬。

　　陆泽这才想起来，之前他确实跟顾筱一起在爱彼名表的店里，定过情侣款手表，这么长时间没消息，他自己都快忘记了。

　　他笑了笑：“没事，时间不怕长，只要做的好就行。”

　　他不怕时间太长，只怕他们为了赶时间做出不符合他心意的表，都说慢工出细活，他还是愿意等的。

　　负责人闻言松了口气，事情已经办妥了，也就不再打扰他们用餐，跟陆泽告辞离开。

　　等他离开后，气氛更加热闹了，不少人羡慕着被陆泽帮助拿到名表的人，对陆泽的态度也越发热切。

　　这要是搞好了关系，以后好处肯定少不了！

　　推杯换盏之间，陆泽就被众人给灌醉了，等到了天色都擦黑了，才由保镖送回了家中。

　　顾筱看到醉醺醺的陆泽也是无语，费力的给他简单擦了擦手和脸，直播了一会儿后，也躺在了她的身边睡了过去。

　　陆泽一觉醒来，只觉得头都是梦梦的，耳边是顾筱的温柔的声音，好一会儿才清醒过来。

　　“以后你还是别和那么多酒了，太伤身体了，你看看你，怕是连正事都忘了吧。”

　　顾筱看起来已经起了好一会儿了，连妆容都弄好了。

　　“饭菜我已经给端过来了，你去洗脸刷牙过来吃饭。”

　　陆泽已经闻到了外间的饭香味，肚子也是咕噜的叫了起来，这下是彻底醒了。

　　揉了揉太阳穴后，他感觉好了很多，起身洗漱完，头已经不痛了，这应该归结于他们喝的酒都是好酒，喝完后，也不会有宿醉后的后遗症。

　　吃着饭，他也想起来，今天是要去边岛的，秘书那边都已经安排妥当了，虽然是乘坐自己的私人飞机，可那边秘书也安排了人来接机，让他们等太久也不好。

　　他赶紧收拾完，就看顾筱已经把行礼都准备好了，一脸的兴奋和期待。

　　“东西都收拾好了，我们现在就走吗？”她看陆泽已经吃完饭了，开心的问道。

　　她喜欢跟陆泽一起出远门，从前的她出远门都是工作什么的，一点都不轻松，但现在跟着陆泽出去，她什么都不用管，他都会安排的很好，她只需要享受两人在一起的时光就可以了。

　　陆泽看着她这样子，也笑了笑，对接下来的旅程也很是期待。

　　换好了衣服，他就拉着顾筱出门了。

　　等他们到达机场的时候，秘书都已经等了半个小时了，不过即便如此，她也没有露出不耐，从这一点就可以看出她的职业素养了。

　　三人一同登上了陆泽的那架私人飞机，宽敞舒适的环境，让陆泽都有了些睡意。

　　秘书拿着笔记本坐到位置上后就说道；“边岛距离我们这里还有些距离，要一个多小时才能到达，你们要是困了，可以先休息一会儿。”

　　说完，她就打开了笔记本，连接上了飞机上的独立网络，开始工作起来。

　　陆泽摸了摸鼻子，有些悻悻然，他这个老板什么也不用做，所有事情都交给秘书来完成，好像有点太狠心了。

　　想着自己的产业是越来越多，秘书管理起来，休闲的时间肯定会越来越少，便道：“之前给你的是年薪两百万。”

　　“最近我的产业也是越来越多了，这样吧，你的年薪增长到一千万，每年红包照样发。”

　　他给的红包最低都是百万的，所以跟工资加起来，可以说是行业最高了。

　　秘书没想到陆泽突然给自己加薪，愣了一下后，心中也高兴。

　　别看她管理着陆泽名下产业，可其实她并不算忙，并未那些产业都有各自的管理人。

　　她只是从中协调一些事情，她最重要的工作还是完成陆泽这边交代的任务。

　　不过，她也知道陆泽不差钱，也就很高兴的接受了涨薪水这件事。

　　““那就谢谢老板了。”她调皮的眨了眨眼睛。

　　顾筱看着两人之间的互动也有些羡慕，她的能力还是不行，不能当帮陆泽，工作上的事情，她只能再一边听着。

　　她知道，再很多人的眼中，自己只是陆泽身边的一个花瓶，对于这个定位，她很不满意。

　　她虽然不能像秘书那样帮陆泽分担工作，可也想要再一些事情上能帮助到他。

　　就比如，如果她身手好，那在陆泽身边就能保护她，当然这只是一个假设，毕竟小一小二他们的实力她是知道的，她可不觉得自己比他们强。23sK.com

　　她想要有一技之长，到时候自己站在陆泽的身边，直想听到别人说两人般配，她要靠自己的能力，得到他人的认同，不想再别人眼中就是一个花瓶。

　　想着最近的学习情况，她咬了咬唇，她必须要再多学一些东西才行。

　　陆泽可不知道顾筱心中是这么想的，他喜欢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1014章 涨薪免费阅读。https://xs.23sk.com 