    虽然李峰已经确定青龙是中毒了，但还是假装为其检查了一番。

    足足一刻钟后，李峰才长出了口气，缓缓起身。

    “李神医，我大哥的病…………”

    看到李峰起身，胖子玄武急忙问道。

    看来这玄武与青龙的关系应该是最好的，从其毫不掩饰的关切就能看出一二。

    这时, 朱雀也开口问道：“李神医，我大哥可还有救？”

    李峰再次扫视了陷入昏迷的青龙一眼，对朱雀与玄武说道：“实不相瞒，二位的大哥并不是患病，而是受了极重的内伤，并且中了毒没有及时医治, 此时毒素已经侵入脏腑。”

    闻言，朱雀与玄武同日一惊。

    他们原本以为青龙仅仅是受了内伤，却没想到还中毒了。

    当初青龙是为了救他们三个, 独自一人留下断后，否则躺在这里的就是他们三个了。

    “大哥！”

    听到李峰说的如此严重，胖子玄武再也抑制不住，当即便扑在青龙身上哭泣了起来。

    李峰看着胖子玄武悲伤的模样，不由无语的摸了摸鼻子。

    大爷的，这玄武也太爱哭了吧，是如何成为锦衣天卫的？

    你好歹也等我把话说完吧！

    你如此这般还让我如何治病？

    玄武的哭声刚起，便惊动了在院落外监视的白虎，只见一道身影飞掠而来，眨眼间就站在了朱雀身边。

    “飘飘，大哥他…………”

    白虎眼眶发红的看着青龙，对朱雀问道。

    “大哥中毒，已经侵入脏腑，恐怕…………”

    朱雀说到这里却说不下去了，听的白虎一阵急躁。

    “你不是神医吗？快救救我大哥！”

    白虎瞪着李峰，怒道。

    李峰也被白虎的态度给激怒了。

    这特么的是求人的态度吗？

    我的话还未说完，就被那个死胖子给打断了。

    更何况白日我还救了你们，你们就这个态度对我这个救命恩人的吗？

    就算泥人也有三分火气好不是？

    如果不是因为你们特么的是系统奖励给我的, 我还懒得搭理你们呢！

    大爷的，真他娘的，神马东西！

    李峰冷冷的看着暴怒的白虎，一言不发。

    “你这个庸医，我杀了你！”

    白虎怒喝一声，双手成爪，一招黑虎掏心便抓向了李峰的胸膛。

    看到白虎竟然像自己动手，心头的怒火更盛。

    你大爷的，刚才大意之下被朱雀抓了，心头的怒气还没有发出去。

    如今这白虎又对自己出手，如果不给他一个教训，还真当自己是个软柿子认你们拿捏呢！

    此时李峰全身紧绷，握紧拳头，蓄势待发。

    就在白虎的手爪靠紧李峰胸前不足一尺距离时，李峰的拳头猛然击出，夹杂着音爆轰向白虎的手爪。

    “砰”

    一声闷响在二人手掌响起，李峰与白虎双双后退。

    一击之下竟然是平分秋色，不分上下。

    白虎虽然暴怒, 但是却并未糊涂。

    自己的一双手掌可开碑裂石，就算是一块岩石都被他的手爪抓出五个窟窿。

    然而眼前年轻医者竟然仅凭一只拳头就接了下来, 原来也是个深藏不露的高手。

    想到这里，白虎再次怒喝一声，身体高高跃起，一双手掌仿佛泰山压顶一般对着李峰头顶拍落。

    李峰也不甘似弱，霸王十八式瞬间使出，与白虎便斗在一处。

    李峰虽然手中无枪，但是霸王十八式也不止有枪法，还有拳法、掌法以及腿法。

    李峰仅凭双手就与白虎打了个旗鼓相当。

    然而白虎却越打越心惊，面前的这个青年看似瘦弱，但是却有一身不俗的力气，与自己交手丝毫不落下风。

    更令白虎惊讶嗯是，李峰全身上下没有一丝破绽，令虎生出一种无处下手的感觉。

    二人足足缠斗了十几个回合，依然不分胜负。

    就在二人打的难解难分时，朱雀那矫健的身影瞬间拦在二人面前，二人不得不收手后退。

    “白虎，不得对李神医无礼！”

    朱雀声音清冷，对白虎低声呵斥。

    “飘飘，别以为老大认你做二妹，你就已二姐自居，我白虎可不怕你！”

    白虎冷冷的说道：“我看这李神医根本就没有本事，否则怎么可能治不好老大的伤势？”

    李峰冷冷的说道：“你怎么知道我们治不好你大哥的伤势？”

    “我刚才只是说他受了严重的内伤，并且中了毒，毒素已经侵入了脏腑。”

    闻言，朱雀眼眸顿时一亮，有些急切的问道：“李神医能治好我大哥？”

    李峰耸了耸肩，说道：“那是当然，也不看看我是谁？”

    “这个世间还没有我李神医治不好的病人！”

    朱雀无语的看着李峰，不过为了能治好青龙，顾不得李峰在那里自吹自擂了，急忙说道：“还请李神医施展医术救治我大哥！”

    “哼”

    李峰冷哼一声，淡淡道：“我为什么要救他？”

    “白日里我救了你们，你们不但不感激，反倒半夜将我虏来，还对我喊打喊杀，如今又要让我救人，哪有那么容易。”

    “你…………”

    白虎气急，指着李峰，怒道：“你庸医，没本事救人，反而再次口出狂言。”

    对于白虎的无礼，李峰嗤之以鼻，冷声道：“我是不是庸医，用不着你评判，不过你们的大哥已经危在旦夕，是生是死全在你们的一念之间。”

    “我杀……………”

    “闭嘴！”

    朱雀娇叱一声，对白虎怒道：“你想看着大哥起吗？”

    “我………………”

    白虎无言以对，他们三个都是青龙收留的孤儿，不光教他们功夫，并且还给他们饭吃。

    如果没有青龙，他们三个早就饿死或者被野狗咬死了，哪里还有今日的他们。

    朱雀看着李峰，低声道：“李神医，之前是我们不对，还请李神医勿怪。”

    “只要李神医能救治一名大哥，我们愿意奉你为主！”

    朱雀紧咬嘴唇，不得不说出令白虎震惊加不甘的话语。

    “飘飘，你疯了？”

    白虎瞪着朱雀，眼中闪过浓浓的不甘。

    “白虎，如果你不想让大哥死，就闭上你的臭嘴，否则你将不再是我们的兄弟！”

    朱雀说的甚是果决，白虎不得不闭上了嘴巴。

    “李神医，你了满意？”

    李峰微微颔首，疯了这么久，他等的就是此刻。

