
　　“我市经过专家的分析，很可能会随机出现一个地下城，暂时不确定等阶，请各位市民多加小心！”

　　"我国经过20年不断的研发，成功将基础修炼法再度提升！预计下个月将全面推广！"

　　“京都马大师自创神功‘闪电五连鞭’，在京都武术大赛上一战成名，成为京都武馆中最有威望的大师！”

　　“我市于氏集团资产正式被钱氏集团收购，成为江城第一企业..”

　　关闭了收音机，他面色憔悴。

　　眼神.....看不到，他的眼睛上有一条条布缠绕。

　　看上去就好像是收到了很严重的伤害一样。

　　青年苦笑了一声。

　　他叫于清风是一位穿越者，三个月之前穿越到这个世界！

　　得知了这是一个灵气复苏的世界，还没来得及欣喜就被人弄瞎了眼睛。

　　但好在天无绝人之路，在被弄瞎的第二天就觉醒了系统。

　　将原本绝望的心情压下，转而欣喜，但很快又被泼了冷水，他这个系统居然有启动时间！

　　至于具体要等多久，于清风也不知道，但是他可以肯定迟早会启动！不然绑定他干什么？

　　所以只要活到启动的那一天就好了。

　　而他穿越的这具身体是江城一家大公司的大公子，这不就巧了！活下去轻轻松松....

　　至少开始是这么想的。

　　十天后，他所在的公司倒闭了.....

　　资产被冻结，无家可归，仇人还有一堆，他也成为了丧家犬。

　　这是他万万没有想到的。

　　原本还有一线治好眼睛的机会，但因为公司破产倒闭，彻底失去了。

　　不但如此还欠了一大笔医疗费...

　　经过了这些起起落落，于清风整个人都变得佛系起来，俗称“我佛了”

　　想到这些他颓废地叹了口气吐槽道“系统啊，系统，都三个月了，怎么还没有启动成功.....”

　　"哪怕是山寨货也不带这么玩的。"

　　"到底能不能行...."

　　和往常一样系统没有回应，于清风也是觉得自找没趣，就打算睡个好觉。

　　睡意刚刚涌上，耳边就传来了系统机械化的声音。

　　“订！系统聊天群启动成功！”

　　这一道声音将意识即将沉沦的于清风拉了回来，一脸不可置信的表情。

　　系统启动完毕了？

　　为了验证这不是幻听，于清风尝试叫了一声。“系统？”

　　“我在!”系统立马回应

　　！！！

　　真的启动成功，觉醒了！

　　于清风用双手拍打自己的脸颊，确定不是在做梦后，连忙询问“系统你有什么作用？”

　　"订，本系统是系统聊天群系统，也就是系统的系统聊天群,宿主可以称呼我为系统聊天群。"

　　于清风：？？？

　　啥玩意？你搁这，搁这呢。

　　“订，本系统可以邀请万千系统加入群聊，而宿主则是群主，可以使用群里面的所有系统！”

　　？？？

　　雾草，雾草，这么牛逼的吗？

　　“订，宿主是否打开聊天群功能?”

　　于清风的心情在跌但起伏，想到了这三个月的生活，心中不免咆哮：三个月！整整三个月！你知道我这三个月是怎么度过的吗！

　　“是！”

　　“订，聊天群已打开，正在邀请群员！...邀请成功！”

　　【系统聊天群。】

　　“神豪系统进入聊天群!”

　　"异能抽奖系统进入聊天群!"

　　“厨师系统系统进入聊天群!”

　　“吞噬系统进入聊天群!”

　　神豪系统(lv1)："震惊jpg，我身为系统竟然进入了系统的系统聊天群!"

　　于清风：....

　　群管家：“@全体人员，此聊天群的全部功能已经上传...可在群公告中找到！”

　　原本还想要冒泡的其他系统，第一时间打开了群公告也想看一下，这个群除了聊天还有什么功能。

　　于清风同样也是查看了起来！

　　【群公告】

　　“本群聊的功能如下”

　　“1，群主可以任意使用群员中的所有系统！”

　　“2，每一个月会邀请新系统进入”

　　“3，被群主绑定的系统可以在群主身上待一个月的时间！”

　　“4，群主提升实力，系统相应的等级功能也会提升！”天籁小说网

　　“5，系统等级高低罗列在名称后方，等级越高，系统的实力也就越高！”

　　“6，系统还有，签到，发红包，发文件，ktv......”

　　后面于清风就没有看下去了，密密麻麻一大片，都是正常群该有的功能，没有什么特别的。

　　将群公告关闭他就看到十来条消息刷新出来！

　　神豪系统（lv1）：“真的假的，雾草，雾草，系统竟然还可以和宿主一起升级？？？”

　　吞噬系统（lv2）：“这也太牛了，我存在百万年以来，第一次听说系统还可以升级！在我认知中，系统被创造出来就已经定型了，无法再度提升！”

　　异能抽奖系统（lv2）：“对的，我也是怎么认为的，妈的，群主人呢？”

　　异能抽奖系统（lv2）：“@群主于清风，群主选我吧!我想要提升等级！只要你选我，我当场给你安排一个s级异能新手大礼包！”

　　厨师系统（lv1）：“大佬，我看到2级大佬了，还是2个！瑟瑟发抖！”

　　神豪系统(lv1)："瑟瑟发抖加一"

　　....

　　看着聊天群已经适应并进入状态的群员，于清风对系统也是有了一个大概的概念。

　　系统也是存在三六九等的！

　　这个等阶就相当于实力，等级高地位高，实力也高，等级低，地位低，实力也低。

　　这些系统出生就已经确定了等阶，想提升都不能提升！注定的！

　　他这个聊天群就不一样了，竟然可以帮助系统和宿主一起提升实力!

　　互利互补！

　　简直就是一个完美的循环！

　　有了这些系统，我在这个世间站稳脚跟不是轻轻松松？

　　【您收到群员异能抽奖系统的@】

　　一个面板突然出现在了于清风的面前，看到是聊天群中有人@他，顿时将心中的思绪收回，来到了聊天群中。

　　【聊天群】

　　异能抽奖系统（lv2）:“群主呢？群主，快出来，@于清风”

　　异能抽奖系统(lv2)：“你还在为系统发愁吗？快选我，我要当你的系统，好哥哥在吗，异能唉，就是你想的那个异能，选我就完事了！”

　　异能抽奖系统（lv2）："只要你选我，我新手大礼包直接给你整个sss级异能！"

　　【作者题外话】：新书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一章,穿越了,我瞎了,系统来了!我泪目…免费阅读。https://xs.23sk.com 