    “你该不会什么都不知道，一头就扎进来了吧？”

    小道士说话之间，一脸怪异的看着我的样子，就像是看个傻子一样。

    我一时之间还真是一阵的语塞，说起来的话还真是被他说着了……

    “我去，我说兄弟我太佩服你的胆子了，我真说不好你是艺高人胆大，还是无知者无畏，啧啧啧……”

    看到我这副尴尬的表情，小道士顿时笑出了声。

    看着他那副看傻子一样的表情，我的心里还真是一阵的郁闷。

    “这里不就是一座残存的先天八卦阵吗？虽然说我在阵法上的造诣平平，但是也不至于被你这么嘲弄吧……”

    虽然说我这一身的本事算不得怎么样，但是被他这么嘲弄我还真是有点不太舒服。

    “先天八卦阵？你这么说的话倒是的确也没错，但是你知道这座先天八卦阵是做什么的吗？”

    看着我一脸不服气的样子，小道士笑了笑然后问道。

    这还真是把我问住了，师傅当初只是跟我说这座八卦阵很难缠，让我没事的时候不要往这边来，可是具体的事情可就没跟我说过了。

    再加上我现在刚刚下山，我接触到的这个圈子里的人，要么就是我的敌人，要么就是还不如我的人。

    像小道士这个等级的，我都是第一次遇到，又哪里能够得知更多的消息呢？

    “这个我还真不太知道……”

    我有些尴尬的说道。

    “还是我来告诉你吧，这里面的确有一座残存的先天八卦阵，只不过这座阵法和我们之前接触过得不太一样，这是一座纯粹的困阵！”

    听他这么一说，我整个人愣住了，看样子这家伙知道的还不少啊。

    “别这么看着我，好歹我也是全真派的，这家里的老牛鼻子多了去了，知道点这些东西有什么好奇怪的！”

    我这心里对他升起的那一点好感，转瞬之间就烟消云散了。

    我现在还真的是很期待，也不知道那些全真教的长辈们看到他这么吊儿郎当的，称呼自家长老为牛鼻子的时候，到底是什么表情？

    “别那么看着我，反正那些老东西现在也听不见，我就发发牢骚，你也就随便听听，出了这座山我是不会承认的！”

    小道士一边说话，一边伸了个懒腰。

    “从头到尾我认识的圈子里的人也就只有你一个而已，至于剩下的那些都是敌人，我跟谁说去？”

    我讪讪地笑了笑然后说道。

    “我才不在乎你跟谁说呢，你就是跟他们说，我也不会承认的！还是说回正题吧，这座先天困阵里面困着一个大家伙，具体是什么东西我也不太清楚，半个月前，如果不是我跑得快的话，估计我也就交代在河里了！”

    小道士说到这里的时候，一脸的心有余悸。

    “大家伙？”

    我一下子愣住了，能够让他害怕的东西到底是什么玩意儿？

    “你刚才说我拿了它的东西，你是说那镜子？”

    我一下子反应过来，然后认真的看着小道士问道。

    “那你以为呢？像这种级别的宝物，难道会是凭空出现的吗？”

    听他这么一说，我赶忙伸手把那面小镜子拿出来。

    这玩意儿现在在日光之下看不出来有丝毫的出奇，除了造型古朴之外，似乎也没发现有什么别的不同的地方。

    “那我要是把东西还给它呢？这东西本来也不是我偷的……”

    我赶忙看向了小道士。

    “你会听一只蚂蚁的解释吗？”

    小道士一边说话，一边嘿嘿的笑着说道。

    “那照你这么说，我要是往河边走的话，那不是很危险？”

    我一下子愣住了，要是按他这么说，我到河边取水，几乎已经可以算得上是自寻死路了。

    “你以为你不到河边去，你就能够逃得出去吗？你既然知道这座大阵是一座残缺的先天八卦阵，你该不会不知道，这迷魂道本身就是大阵中的一部分吧？”

    小道士一边说话，一边幸灾乐祸的看着我。

    “什么意思？你的意思是我们现在已经在大阵之中了？”

    被他这么一说，我两只眼睛都瞪大了。

    我整个人彻底的傻了，那要是按他这么说的话，那我现在不是成了那大家伙的猎杀目标了吗？

    我的嘴角忍不住一阵的抽搐，早知道这玩意儿这么烫手，我就应该把这东西给那姓韩的。

    “你怎么不早提醒我？你要是早说的话，我就让那姓韩的把东西带走了！”

    我忍不住嘴角一阵抽搐……

    这东西到底如何使用，直到现在为止我也没有摸清楚，为了一件用不了的东西，这要是赔上自己的小命的话，我得有多冤啊。

    “姓韩的？你以为他真的是想要你手里的东西吗？那只不过是一个托词罢了，像他这样的鬼灵精，怎么可能会要这种烫手的东西！你该不会是以为，这东西放在这里这么多年，一直没人发现，凑巧让那个小毛贼给弄出来的吧？”

    听完小道士的话之后，我整个人彻底的傻了。

    我忽然有种想给自己的脑袋上来一锤子的冲动。

    还是眼皮子太浅啊，看到好东西就想往自己的兜里揣。

    “你不是知道出山的办法吗？你能不能先送我出去？”

    “别白费力气了，不到十五月圆之夜谁也出不去的！”

    小道士一脸怪笑的看着我。

    “那你还敢跟我在一起？你就不怕我连累你吗？”

    我一下子愣住了。

    “嘿嘿嘿嘿，我说你就不能让我一次把话说完吗？你怎么总是这么着急呢？”

    眼看着我有点急眼了，小道士直接一屁股坐在了旁边的木桩上，不知道从哪儿摸出了一包瓜子，居然直接磕起了瓜子……

    看着他那副悠然自得的样子，我真是恨不得把他摁在地上爆锤一顿，这家伙都到现在这个时候了，还在这里给我卖关子。

    “你也不要太过紧张，这山的范围这么大，哪有那么寸就被它给遇上了？”

    小道士一边嗑瓜子，一边随口说道。

    “那你之前说不到正午时分有危险是什么意思？”

