    第10章 耀眼的光芒

    远处，正在追赶尸舞鸟的犬夜叉闪过诧异的神色，“用妖力凝聚而成的线…”

    “那个半妖，还有两下子的嘛！”

    “四魂之玉…四魂之玉掉到哪里去了。”

    犬夜叉瞪大着双眼，寻找四魂之玉。

    岸边，小香的母亲叫的撕心裂肺，也不顾摔倒，爬起来继续追落在河里的女儿。

    “小香…小香…”

    村民们也一时没有反应过来，川急的河水就将小香卷走。

    葬夜目光一凝，从指尖再次释放出五道透明的傀儡线，伸入了河水中，卷起了小香。

    “回来！”

    葬夜低喝一声，傀儡线收了回来，小香也被带到了葬夜的身前，被葬夜紧紧的抱着。

    “没事了，小香！”

    “呜～”

    “葬夜哥哥…小香害怕…小香以为要死掉了…”

    “呜～”

    葬夜有些心疼的抚摸着受伤的地方，却见到尸舞鸟一只断掉的爪子，紧紧的抓住小香的衣服，不停的抖动。

    “这是尸舞鸟的爪子。”

    “对了，它吞了四魂之玉，所以那家伙并没有死，由于四魂之玉的力量，在聚集身体的各个部分。”

    “谢谢！葬夜！谢谢你救了小香。”小香的母亲连连表示感谢。

    “妈妈…妈妈…”

    小香听到母亲的声音，转过头抱着她痛哭。

    “小香没事是最好的，小香妈妈不需要感谢我。凭着我和小香的关系，怎样我都会救她的。”葬夜松开了手，从小香的肩膀上取走尸舞鸟的爪子。

    “这个是那妖怪的爪子！”小香妈妈脸色大变。

    “尸舞鸟并没有死，随时可能复活，小香妈妈你带着小香快些离开河边。”

    “好！”

    “葬夜哥哥你也要小心。”

    看着小香懂事的样子，葬夜会心一笑。

    捏紧着拳头，一脸得意的笑道，“葬夜哥哥可是非常强的噢，没有妖怪能够打倒你葬夜哥哥。”

    “葬夜哥哥……”

    此时，戈薇终于追了上来，见到周围的村民围了不少。

    “好样的，葬夜。”

    “葬夜就算是半妖又怎样，他也在守护着村子啊～”

    “不错，即使葬夜是半妖，也是我们村子一员啊。”

    看着激动的枫叶村村民们，戈薇一脸疑惑，“那个变态干了什么事啊。”

    “怎么村民们，对他有些崇拜的样子～”

    见到戈薇的到来，葬夜露出迷人的微笑。

    当然，这是他自认为的。

    戈薇嘴角抽搐，暗自嘀咕，“摆出这样一副自恋的样子，是想叫我夸奖吧！还真够滑稽的。”

    戈薇想的什么，葬夜并不知道。

    一旦知道的话，一定会大受打击。

    就在这个时候，河里亮起了紫色的光芒，紧接着尸舞鸟残缺的身体，以入眼可见的速度重组。

    如果不是葬夜抓住尸舞鸟的爪子，早就飞回去了。

    犬夜叉：“那个家伙复活了…”

    戈薇：“尸舞鸟从河里飞出来了。”

    葬夜：“四魂之玉的力量果然强悍啊，如果把这一个四魂之玉也融合的话，我会变得有多强！？”

    想到这里，葬夜眼中露出了火热的光芒。

    “变成碎块的怪鸟，复活了！”

    “果然妖怪都是怪物啊，那个样子都能复活！”

    ……

    在观看的村民们都是一脸的不可思议。

    没有理会枫叶村的村民，葬夜摊开手，看着跳动的尸舞鸟爪子，眼神一亮。

    “给我！”

    一只雪白的手从葬夜的手里拿走了尸舞鸟的爪子。

    葬夜一愣，看了过去，发现是戈薇。

    “戈薇，把尸舞鸟的爪子还给我。”

    “等一下再说，我要用到它。”

    “我也要用到它啊。”

    葬夜脸色一变，已经猜到了戈薇要做什么了。

    “你不是想要用尸舞鸟的爪子，绑在弓箭，然后射出去吧！”

    “不错，尸舞鸟在四魂之玉的作用下，一定会重组身体的。”

    “那就更加不能给你，你知不知道你这一箭下去，会惹来多大的麻烦。”

    “你这样阻止我，才会惹到大麻烦！难道就要眼看着尸舞鸟飞走吗？”

    葬夜脸色微变，尸舞鸟已经飞的很远了。

    “好吧！”

    葬夜似乎有些无奈的同意了。

    戈薇用绳子将尸舞鸟的爪子绑在了弓箭手，拉弓。

    在戈薇拉弓的瞬间，葬夜嘴角微动。

    “发动.傀儡操控术！”

    五跟由妖力组成的透明细线，附着在弓箭。

    “去吧！”

    戈薇大喊一声。

    随着戈薇的一声大喝，身上竟然弥漫起圣洁的巫女力量，瞬间将葬夜附着在弓箭上面的傀儡线击溃。

    “什么！”

    葬夜惊骇一声，没想到戈薇的巫女力量竟然那么霸道。

    “刚刚是什么东西？”

    戈薇诧异一会。

    葬夜脸色一苦，抬头看向戈薇射出的箭。

    只见戈薇射出的箭，带着白色的光芒，一箭将尸舞鸟射杀。

    突然，天空中绽放出耀眼的紫色光芒，四魂之玉化为数十道碎片散落在天际。

    “什么…”

    “四魂之玉碎了…”

    “那个女人…”

    犬夜叉瞪大了双眼，没想到戈薇竟然突然的超长发挥。

    “完蛋了…”

    戈薇脸色变的难看，没想到用出了如此强悍的力量。

    村民们一脸惊异的看着天空中的紫色光芒。

    “好漂亮，看着像流星。”

    “好耀眼的光芒，这就是桔梗小姐的转世，射出的箭矢吗？”

    不明所以的枫叶村村民一脸崇拜的看着戈薇。

    正在路上的枫姥姥，抬头看着空中耀眼的紫色瞳孔剧烈的收缩，“那是…四魂之玉。”

    “这下子，麻烦了。”

    “所有野心勃勃之辈，各路妖怪，一定会抢夺四魂之玉，掀起腥风血雨的。”

    …………分界线…………

    “早知道这样，我应该全力阻止你的。”葬夜白了一眼戈薇。

    “呵～呵～”

    “这也不是我的本意，只是想把尸舞鸟射下来而已。”戈薇有些尴尬的说道。

    葬夜郑重的看着戈薇，沉重的说道，“不管是不是你的本意，现在也回不到你射出那一箭之前了。”

    “现在四魂之玉散落在世界各地，所有的妖魔鬼怪，都会蠢蠢欲动，包括有野心的人类也会想办法得到四魂之玉，用四魂之玉实现他们的野心。”

    ?  ?第一更，求推荐，求支持！

    ?      跪求！跪求！跪求！

    ?      重要的事情说三遍！

    ?  

    ????    

    (本章完)

