    “抱歉，罗家守孝近一个月的时间！”

    罗桢的声音响起：“对于外界之事，一直处于封闭状态，不知最近可有什么事情发生？”

    话音落下，在场的人纷纷对视。

    这时金家的那名老者道：“不知道你是以什么身份问的？罗家家主？还是……继承皇位之人？”

    果然来了！

    江小白坐在后边，不免摇头。

    而且这句话的针对性极强，直接点出了现在三大皇族所面临的情况。

    也展现出了金家此刻的野心。

    现在到底不是古代，否则哪里有这么多事，谁掌权谁说了算。

    罗桢没有说话，他听得出来，老这话语背后的陷阱。

    老者看到罗桢沉默，嘴角带着戏谑之色。

    不问，他就不说了？

    当下老者再次道：“如果你是以罗家家主的身份，管好你们罗家自己的事情即可，如果是继承大统之人……”

    “那我只能说声抱歉，你还没有这个身份！”

    一番话落下，场面变得极其沉寂。

    原本他们还以为开始还会有些短暂的小交锋。

    但没想到金家并没有这个意思，就很直接的逼宫。

    “哦……”

    罗桢看着四周投来的目光，缓缓道：“说来说去，还不是剥夺我立位的身份么？”

    “不是剥夺！”

    那老者缓缓开口道：“而且按照规矩，你罗桢无后，无法继承大统！”

    “那么你金家就可以了？”

    罗桢强忍着怒意，最后深吸一口气，看着那老者道：“可以，你们金家上位，我没有意见，但在此之前，我需要一个解释和答案！”

    话音落下，罗桢拍了拍手，门外传来脚步声，没多久后，四个人抬着一个精致无比的棺材走了进来。

    最后放在了大厅的正中央位置。

    瞬间那老者脸色变化，站了起来，看向罗桢道：“你这是何意？”

    老者站起来的同时，在场的人几乎也同时站了起来。

    当然也有坐着的人。

    比如朱裳和程韵。

    再比如同样坐在后边的江小白。

    虽说死者为大，但场景不同，此刻是再问罪。

    他非皇族。

    他也没什么罪过。

    所以坐着就好。

    “罗桢，家主已死，应该早一些入土！”

    老者看着罗桢，满脸怒色道：“你这样乃不孝！”

    “入土才是不孝！”

    罗桢没有理会老者的愤怒，直接道：“我父亲死的蹊跷，我怀疑有人长期喂毒，在没有一个确切的答案前，无法入土！”

    “你们金家也休想越位！”罗桢说到最后，声音也带着无限冰冷。

    “信口雌黄，谁知道你是不是只想拖延时间？”

    那老者冷哼了一声道：“再说了，就算真的喂毒，也是出自你们罗家，和我们金家还有佟家有何关联？”

    “我们佟家一直与世无争，你们金家何必将我们牵扯其中？”佟家的一名老者开口道。

    “哦，那你的意思，是我们金家所作所为了？”

    金家老者眉头皱起。

    “我没说！”

    那佟家老者笑容满面：“不过，我觉得可以找人验证下，看看罗家主是不是中毒即可！”

    “那我来吧！”

    苍老的声音响起，王秋站了起来。

    “王老德高望重，检查自然到位，但……您一直为罗家服务，所以多有不妥！”

    佟家的那名老者看着王秋道：“我觉得还是找一位中间人来看看吧！”

    “那就我来吧！”

    同样苍老的声音响起，此刻起身的是一名老妪。

    江小白看了一眼，正是那天拜访王秋的那个老妪，就在那老妪的身边，他还发现了被他抽了一巴掌的中年女子。

    “我们灵医宗现在并无支持家族，应该没问题吧？”老妪开口道。

    佟家的那名老者笑了笑不再说话。

    王秋眉头皱起，这老妪那天拜访，清楚的表明了站位。

    但灵医宗并没有对外公布，所以一直处于独立中。

    就算此刻他起身说什么，也决定不了什么。

    当下叹了口气。

    “开棺！”

    那老妪上前的时候，声音淡然开口。

    抬棺材的四人，没有说话，对着棺材同时跪拜了下。

    而在场的人同样弯下了腰。

    嗡……

    四人起身，随后同时开棺，伴随着嗡鸣的声音中，棺材盖直接打开。

    一股浓郁的中药味此刻率先铺面而来。

    这个时候在场的人这才站直了身体。

    江小白此刻也起身看了一眼，神色带着惊奇。

    棺材内躺着一名安详的老者。

    应该是利用了什么手段，尸体没有出现腐烂的痕迹。

    至于有没有中毒，从此刻是无法判定的。

    因为死后，血液停滞流动，甚至肌肉僵化，这些都会影响判断根本。

    只有行针检测。

    而老妪看着那并未腐化的老者，并未惊讶。

    因为保持尸身不腐，在中医中有多种手段可以做到。

    老妪此刻先是抽出了银针，开始对老者进行检测。

    喉咙，颈位，肺部，心脏，胃部，肝部，肾部……每一项检查看上去都非常的细致。

    但银针抽出的时候，并无颜色发生变化。

    最后老妪彻底检查结束后，抬起头后看向王秋道：“王老，我检查位置可有错？”

    “无错！”王秋眉头皱着摇头。

    “那可有毒？”老妪再次问道。

    王秋没有说话。

    有没有毒，他自己最清楚。

    在罗家家主身体出现不适的时候，他就检查过。

    有毒。

    而且是慢性。

    发现的时候，已经回天乏术。

    “王老不说话就是没有了！”

    老妪抬起头，嘴角翘起道：“我检测完毕了，我以灵医宗长老的身份证明，罗家主身上无毒！”

    在那老妪说话间，江小白感觉到了不对。

    这老妪的表情不对。

    为何要笑？

    有问题！

    当下双眼中金色火焰缭绕，片刻后，他双眼微眯了起来。

    原来……

    “罗桢，你还有什么好说的！”

    金家那名老者看向罗桢，冷冷道：“你将先人尸体不安葬，此乃不孝！”

    “你利用先人尸身行事，此乃不敬！”

    “你一个不敬，不孝的人，就算你有资格继承大统，我们金家也不会支持！”

    三言两语，罪责完全施加在了罗桢身上。

    罗桢脸色低沉，看上去有些不太好看。

    “你们四个，先将罗家主的尸体抬下去吧！”金家那名老者看向四人道。

    “是！”

    四人恭敬点头，正准备盖棺的时候，一个声音突然响起：“等等，我有相左的意见……”

