    梅洛天庭左翼…

    一个比卡车大的圆形黑洞，正缓慢的向四周吞噬。

    不多时，鹤熙的身影，从一道天门中走出。

    这一次，是真身！

    在整个梅洛天庭的范围，鹤熙可是随意的使用天门，可以让天门出现在梅洛天庭范围内的任意一个位置。

    望着不远处的黑洞。

    鹤熙的目光变得非常凝重。

    别看这东西现在不大，但当一千个小时后，就会变得非常恐怖。

    仿佛深渊巨口一般。

    要不是梅洛天庭没办法搬离，鬼才想进入黑洞，从内部瓦解它。

    万一失败了，她还能不能出来都不一定。

    不过，鹤熙已经有了准备。

    最坏的打算，不过就是下去陪她的老朋友凯莎。

    天宫重回男性天使的时代。

    可是可怜她们那些女天使，尤其是天使彦，女王没当几天，这个王朝就要废了。

    摇了摇头，鹤熙对天使彦传输了最后信息。

    本来打算和天使彦一起，稳扎稳打，继续坑华烨的。

    只是，就连鹤熙自己都没有料到，华烨竟然在这边放了一个黑洞。

    而且距离位置也恰到好处。

    一千个小时内，黑洞如果没人阻止，绝对能威胁到梅洛天庭的根基。

    单凭华烨的智慧，鹤熙可不信他能够想到这么精确的方案。

    若宁！

    一定是她，作为凯莎的第一位左翼护卫，梅洛天庭若宁最熟悉。

    有一段时间，在职位上。

    若宁甚至比她都要高。

    煽动着翅膀，鹤熙的身体，一点点的靠近不远处的黑洞。

    随着距离的拉近，黑洞对她的吸力也越来越强。

    就在她的鼻子要贴近黑洞的时候，一股无与伦比的恐惧，出现在她的心里。

    那不是面对黑洞的恐惧！

    而是一股她难以抵挡的力量，突然出现。

    鹤熙没有任何征兆，也没有任何察觉。

    就这样，鹤熙的眼瞳孔中，露出一丝惊恐和难以理解。

    她的眼神，黑洞竟然定住了。

    没错，是真真正正意义上的定住了。

    鹤熙甚至还能看到，一块儿石头般大的陨石碎片，被黑洞吞噬一半，然后就不动了。

    不仅如此，这一刻，她的身体也跟着无法动弹。

    似乎冥冥之中，有某种力量。

    在干涉她所处的时空。

    如果单纯是这样，还不足以令鹤熙感到恐惧。

    她现在，连思维都变得非常迟钝。

    体内的神圣因子，好像被定格在这一刻。

    这怎么可能……

    鹤熙瞬间意识到，这已经不单单是涉及到空间，恐怕还涉及到时间的范围。

    时间，远在空间之上。

    它无处不在。

    没有人可以控制时间，至少在鹤熙的认知里，不存在能控制时间的存在。

    就连死神卡尔，甚至当初的太空校长都不行。

    鹤熙最多也只能做到，借助黑洞周围的力量，让所处在这一区域的时间变慢。

    黑洞，可能是唯一一种可以干涉到时间的物质。

    她感觉，要不是有知识宝库帮她撑着，在这一刻，鹤熙可能连思维都会被定格。

    “呼……”

    “差一点儿就没赶上。”

    此时，鹤熙完全无法动弹，就连眼睛都不行。

    现在的她，已经失去对身体甚至细胞的控制。

    是谁？

    是谁在说话？！

    鹤熙的意识，有些疑惑。

    难道是她的错觉？

    “天基王鹤熙！”

    是谁？

    这一次，鹤熙听的很清楚。

    确实有人在说话，而且听声音是一个很年轻的男性。

    “你可以叫我曾哥……”

    曾哥？那是谁？她完全没有听过这个名字。

    然而，那个声音再次开口。

    “曾哥，是宇宙的创造者，是我开辟出宇宙。在不同的种族神话中，我的名字各不相同。”

    “有人叫我盘古，有人叫我上帝，又有人叫我宙斯……”

    “当然，还有一部分人，管我叫做终极恐惧。”

    (*???)!!

    鹤熙一愣，随后心里大惊。

    终极恐惧。

    那不就是死神卡尔提出，超越在文明之上，不清楚是生物，还是某种物品，又或者是某种规则。

    没人知道，终极恐惧到底是什么。

    可能，就连死神卡尔自己都还是一知半解。

    对于终极恐惧，鹤熙开始是不信的，后来变得将信将疑。

    宁可信其有，不可信其无。

    鹤熙并不会自大的以为，她不知道的东西就一定不存在。

    更何况，终极恐惧还是死神卡尔那个变态提出来的。

    对于虚空的理解，死神卡尔可能是最接近太空校长。

    可是，怎么可能！！

    终极恐惧不仅真的存在，还是一个智慧生物。

    难道说，整个宇宙，其实是更高级维度生物的玩物？

    鹤熙不得不这样想。

    她也曾做过一系列的实验。

    制造出一个虚拟宇宙，来模拟现实宇宙的环境。

    推动虚拟宇宙的进展，里面很快就繁衍出了各种虚拟生物。

    时间再次推移，有一种生物的科技，甚至已经达到虚拟宇宙的顶点。

    那个时候，它们没有怀疑，有一双眼睛从始至终都在看着它们。

    站在宇宙之外的角度。

    尽管鹤熙当时制造出来的虚拟宇宙有边界，但她却设定了一个非常有意思的定义。

    那就是虚拟宇宙生物，不管如何寻找永远都到不达它们所在虚拟宇宙的尽头。

    就是这个设定，令它们一直以为自己所处在的宇宙是无限大。

    而此时，鹤熙想到，自己等人和自己所处在的宇宙。

    会不会也像她所做的那次实验一样，一切都是假的？

    “天基王鹤熙，你心有疑问？”

    鹤熙念头一动：“您……能听得到我的心声？”

    “嗯。”

    “那么请问，宇宙……”

    “不用说了，我已经知道你心中的疑惑。”

    “一花一世界，一叶一菩提。”

    “吾看过一个巨人，他的一滴血里就是一个宇宙。”

    “吾还看到过一条大河，那里面的每一滴水，都是一方宇宙。”

    “那么，我们生活的宇宙，真的会有尽头？”

    “没错，只不过，你看不到，也摸不着。就算它在你面前，你依然感觉不到而已。”

    鹤熙：“我懂了，原来，我以为和生活在一个真实的世界。还曾饶有兴致的看着那些我创造出来的虚拟生物，自以为真实的活着。”

    “没想到，我也是如此。”

    鹤熙很快就调整好状态，现在不是沮丧的时候。

    这个叫曾哥的声音，真的就像他说的那样，是这个世界的造物主么？

    还是说，他只是比自己更加古老的生物。

    而且更重要的是。

    为什么，他偏偏在这个时候出现在她的面前。

    为什么会出和她交流…

    是意外，还是有意而为之。

    如果是有意，那么他来这里要做什么？！

    等等，不是他要做什么。

    而是我在做什么……

    黑洞，我是要进去黑洞里面！

    就快要进去的时候，这个声音就出现了。

    难道说，这个声音是来阻止她进入黑洞！

    可这又是为什么呢？

    难不成，黑洞的里面，另有乾坤。

    又或者准确的来说。

    黑洞就是这个看似真实的宇宙，唯一的bug。

    进入黑洞，有可能迎接她的不是被吞噬，还有一种可能。

    离开这个宇宙！

    对，只有这么一种可能，对方才会在她最关键的时候出现。

    没错，如果按照这个逻辑往下分析，绝对没有错。

    此时此刻，鹤熙觉得自己已经无限接近真相了。

    鹤熙的背后，王宇一脸茫然的看着思维波动非常强烈的鹤熙。

    她在想什么？

    他只是想要装个逼而已。

    没有那么复杂，而且黑洞并不能让人离开这个宇宙。

    哦，不对。

    这么说也不对，进入黑洞的生物基本上都会被瞬间瓦解。

    理论上来说，会以另一种形式在这宇宙中徘徊。

