    第988章 狮王争霸赛

    “看看，看看，我就说我兄弟讲义气，我不会看错人吧，你们就真的是，太多疑了”昨天晚上被抓走的炎龙，一脸高兴的从屏风后面走了出来。

    明夜城主翻了个白眼，明明是炎龙说试探一下柳俊，这回还推他们身上了。

    “这是？什么情况？”柳俊面露不解的问。

    如果他没记错，炎龙不是被他哥带走了么？难道逃出来了？越想越不可能，炎城王是什么实力，能让炎龙跑了才叫怪事呢。

    “是不是疑惑我怎么跑出来的？”炎龙眨眨眼“是我哥，我告诉他，我会跟谁不夜城参加狮王争霸赛的队伍，一起去魔皇城，到时候跟他汇合，加上有明夜大哥和七夜大人的保证，这才把我放回来了。”

    “狮王争霸赛？黄飞鸿？十三姨？”柳俊脑子一抽，张嘴就说了出来。

    说出来以后，才反应过来这是魔界，有个锤子的黄飞鸿，还鬼脚七呢。

    夜王，明夜城主还有炎龙，都愣住了，沉默几秒，这才开口问“谁是黄飞鸿？十三姨又是谁？”

    “额，这个，都不重要，你们继续说”柳俊一脸尴尬的说。

    “狮王争霸赛，是由魔狮王举办，每隔十年，就会举办一次，十座城池，每个城池都会派出两位年轻一辈的精英，参加比赛，决出胜负，最后的胜利者，会获得魔皇的亲自嘉奖”明夜城主解释道。

    柳俊撇撇嘴“这跟我有什么关系，我这人，最讨厌热闹”

    十个城池的精英，一听就不是善茬，辛辛苦苦打一场，最后就只是获得一个嘉奖，谁愿意去谁去，他柳俊可不打算去。

    “最后胜出的人，可以跟魔皇提出两个不太过分的条件，而且，还会得到二十万魔晶的奖励”明夜城主似笑非笑的看着柳俊。

    果然，柳俊一听有二十万魔晶的奖励，眼都绿了“不就是狮王争霸赛么，我去”

    明夜城主跟夜王对视一眼，果然，跟柳俊，商量事情不要谈荣誉谈感情什么的，直接谈钱最好使。

    “行，那就你来参加吧，记住，只有第一才有奖励”明夜城主提醒道。

    柳俊眨眨眼“不对，你们之所以让我代表不夜城去参加，是因为不夜城在这个狮王争霸赛上，比较丢人吧”

    明夜城主叹了口气“不是比较丢人，是很丢人了，以前我跟我弟夜王，俩人蝉联十届狮王争霸赛冠军，可等我俩有了封地后，便不能参加比赛了，结果就导致，现在的不夜城十几次连败，连个决赛都进不去，我很痛心啊。”

    “用你们人类的话说，叫不挣男的挣女的，一定要拿下冠军，赢了，我个人再奖励你十万魔晶”明夜城主痛心疾首的说。

    想当年，他们兄弟俩配合，在每届的狮王争霸赛，强势碾压对手，他们那一代的所有人，看见他俩否发怵，那是多么辉煌的时刻。

    虽然大部分都是夜王动的手，但他也有参与啊。

    现在呢，谁都想在预赛环节跟他们碰上，毕竟谁都知道，柿子要捡软的捏。

    “放心，只要钱到位，这都不是问题，只是我怕有刁民想害我，那怎么办？”柳俊问道，他不怕去魔皇城，他怕去了作死没人救他。

    “放心，兄弟，我哥这次也在，而且七夜哥也在，你有两位魔王撑腰，谁敢动你？”炎龙大大咧咧的跟柳俊说。

    柳俊看向夜王“夜王大人，您也会去？”

    夜王点点头“前几日魔皇就已经下令召集魔王了，这次的狮王争霸赛，魔皇也许会有新的动作”

    “那就行”柳俊对于魔皇会有什么新的动作，没有丝毫兴趣，他只需要知道，夜王跟炎城王都会参加狮王争霸赛就行了。

    这么两个强硬的后台，还怕别人对他图谋不轨么。

    看柳俊答应下来，明夜城主也算松了口气。

    毕竟柳俊现在是督城官，他也不好强制柳俊去干什么。

    “太好了，兄弟，明天咱俩作伴”炎龙兴奋的说。

    “你们炎魔城不参加么？”柳俊惊奇的问。

    这炎龙属实有意思，如果是十诚争霸，那他们应该算得上是竞争对手。

    炎龙撇撇嘴“参加跟不参加没有什么区别，不知道什么原因，我家那些长老，并不让我赢，尤其是碰到魔皇城时，更是让我放水”

    柳俊拍了拍炎龙的肩膀，这就是现实，很明显，他们炎魔族那些长老，是想讨好魔皇，或者是魔皇的家族，深渊魔族。

    “对了，你让我救的那人，已经救活了，只是付出了不少代价，大约五万多魔晶吧，回头从你的分红里扣”夜王看着柳俊说道。

    柳俊脸上肌肉抽搐一下，五万多魔晶啊，相当于在人界花了五百多万救人，他现在都已经有点后悔救魔十九了。

    “不用心疼，你在魔界，他会是你的一个好帮手”夜王一看柳俊的样子，就知道柳俊这是心疼了。

    “唉，行吧，他现在在哪？”柳俊幽幽叹了口气问。

    “明天出发的时候，你就看见了”夜王说完，似乎有什么事，直接消失不见。

    柳俊也不想在议事厅多呆，跟明夜城主告辞后，便跟炎龙一块离开了。

    他还有很多事情，要跟炎龙了解一下。

    比如魔族的势力划分，一些禁忌，魔皇城的一些规矩，省的不明不白就被人砍了。

    “其实也没什么，十座城池中，你只需要注意那几个有魔王坐镇的城池，比如你所在的不夜城，我家族的炎魔城，魔狮王的狮子城，玄幽王的玄幽城”炎龙想了想“对了，冰霜城也不能惹，冰霜城虽然没有魔王，但有一头冰霜龙坐镇，实力强横，虽然比夜王差点，但一巴掌拍死你，应该不成问题。”

    “话说，你们魔族这么多城，不会打起来？”柳俊好奇的问。

    “以前打过，本来是十五座城，打没了五座，后来魔皇跟四位魔王共同签订魔神条约，为了维护魔界的和平，严禁各城爆发战争”炎龙解释道。

    “那这个舞狮争霸赛？”柳俊有些不明白这个比赛的意义在哪，都不允许爆发战争了，那他们费劲办这个干什么？

    炎龙耸耸肩“这个我也不太清楚，好像很早以前，魔狮城为了鼓励年轻一辈奋发图强，便鼓励年轻人参加争霸赛，后来渐渐演变成了整个魔族的狮王争霸赛。”

    有人的地方，就有纷争，魔族也不例外，既然不让开战，那就找个代替品，一较长短。

    刚开始，夜王还不是现在的七夜，明夜也不是城主，他们兄弟俩配合，属实让不夜城站在了其他城池的最前方。

    因为他们兄弟俩太强了，哪怕是炎魔族当时的天才，现在的炎城王，都不是夜王的对手。

    后来，魔皇为了不让他俩这么一直赢下去，直接下令，魔王，城主不得参加，同时宣布，七夜成为夜王，明夜城主不夜城城主。

    而不夜城当时并没有能代替他俩的年轻魔族，这就导致了，连续十几届争霸赛，都是垫底。

    这种从巅峰直接到谷底的落差，直接让不夜城的魔族们炸了毛，完全接受不了，甚至已经出现了质疑明夜城主能力的声音。

    如果这次还不能一雪前耻，那明夜城主就得想一下，怎么给不夜城其他魔族一个交代了。

    (本章完)

