    宋景以前大多数时候都一个人待着，实在不能理解林羽一个十岁的小孩整天废话怎么能那么多。

    林羽走酷哥路线，而且叛逆期比其他男孩来的早，跟别人在一起的时候也不怎么说话。

    但他亲近宋景，在宋景身边总忍不住说个不停，最重要的是林羽觉得他姐又酷又神秘，实在太帅了。

    林羽嘿嘿笑着，死皮赖脸的贴着宋景，“姐，给我也点一点外卖呗，我也饿了。”

    宋景本来已经准备下单了，听到这话又退回去重新多点了一个儿童套餐然后下单，“外卖能送进小区吗？”

    “不能，只能放在门口。”林羽非常懂事的举手，“到了我去拿。”

    “算你识相。”宋景退出外卖软件，点开新闻APP。

    今天早上九点多的时候，文学界大师洪甸抛弃糟糠之妻，在外面养情人生孩子的新闻就被爆了出来，再被一番操作，不到半个小时就被炒上了热搜，挂上了一个红到发黑的爆字。

    紧跟着几个很有公信力的大V又爆出洪甸不仅养情人生孩子，居然还性骚扰自己的学生，养着好几个年轻女学生，周一到周天，一天去找一个都不带重样的。

    洪甸又是找人又是买水军往韩兴修身上泼脏水，昨天晚上还抱着情人沾沾自喜，结果没想到第二天自己就翻了船，账号下面一片骂声，吓的洪甸不得不紧急关闭了账号下面的评论功能。

    宋景随便翻了翻，又去韩兴修的账号看了一眼，已经有很多网友在他发的最近一条状态下评论道歉。

    而且已经有新闻爆出韩兴修开直播赚钱，除了是为韩奶奶治病以外，这笔钱还同时支持着另外几个孤苦无依的老人的医药费，以及六个山区贫困大学生的学费。

    宋景的手机上来了一条信息。

    【宋总，现在热度已经炒到了最高点，我们要继续帮韩院士刷大众好感度吗？】

    韩兴修是真正做学识的人，他的所有荣誉都来源于他自身的才华，而不是他自己刻意在追求这些。

    对于文人而言，主动靠舆论博取大众的好感不过是自降身份而已。

    而且宋景觉得，韩爷爷喜欢的只是文学，对于有多少人喜欢他，又有多少人讨厌这件事情，对于他做文学并不会有太大的影响。

    宋景垂着眼帘回消息。

    【不用，韩爷爷不会在意这些。洪甸那边联系你们没有？】

    【下午的时候已经联系了，开价两百万买我们手上的料，我们暂时没理他。】

    【两百万？他在打发叫花子？再爆，他什么时候开价到一千万了什么时候停。】

    【明白，宋总。】

    洪甸急的像热锅上的蚂蚁，不管怎么联系爆料方，对方都没给出回应。

    现在网上爆料的热度炒到了一个可怕的程度，他的老婆已经给他提出了离婚，学校那边也以他作风问题暂时停了他的职。

    洪甸不清楚对方手里到底握着自己多少料，如果再爆出个大的，那他的名声和工作，甚至是以前得到的奖项和荣誉，都很有可能化为乌有。

    到底是谁在搞他？韩兴修吗？

    洪甸第一个先否定了。

    不可能。韩兴修一心做学文，根本不会管这些，也操作不来这些，那到底是谁？

    洪甸排除了一个又一个可能有仇怨的人，又一个接一个的怀疑可能报复他的人，结果都没有得到任何反馈。

    “洪老师，不好了，网上又爆出新的料了！”助理拿着手机慌忙跑进房间。

    洪甸脚步一晃，立刻冲上前抢过助理的手机，看清楚网上最近的一条爆料，他双腿一软，一个没站稳，当即摔到了地上。

    玩了玩了，这下真的彻底完蛋了！

    洪甸两眼一番，直接晕了过去。

    宋景看到网上刚发出来就被挂了火字的新闻，《著名文学大师洪甸，假公济私公饱私囊！》

    新闻下面接了一条点赞过万的评论：【说个笑话，一个侵犯学生，抛弃糟糠之妻，拿着黑钱包养无数情人的糟老头子今天之前还在明里暗里的嘲讽为夫人治病，为陌生人的病情，为不认识的大学生放下文人身段的真正学士。】

    【天道好轮回，苍天饶过谁。】

    【正义也许会迟到，但绝对不会缺席。】

    这是点赞最多的三条评论。

    宋景看的兴致缺缺，手机震动了起来，有电话，她踹了旁边玩游戏的林羽一脚，“外卖到了。”

    “我去拿。”林羽一溜烟的冲出去。

    宋景看了一眼震动的手机，这才把电话接起来，“翟叔叔，这么晚有什么事吗？”

    “小景，你睡了？”翟正卿的语气带着轻快，一听就知道心情不错。

    “还没有。翟叔叔是遇到什么开心的事情了？”

    “今天的新闻你看了吗？”老师清白了，而且名声还更上一层楼，翟正卿是真的高兴，“老师的名声回来了，抹黑老师的洪甸现在身败名裂了。”

    “那是好事。”宋景语气淡淡。

    “是啊。老师做了一辈子的文学，重来不过问那些乌七八糟的事情，到了晚年却差点被人毁了名声，幸亏现在没事了。”翟正卿感叹，“我让人查了一下。替老师正名，击垮洪甸的那些新闻好像都是有人在背后操作的，只是我让人查也没查出什么名堂。也不知道到底是谁在背后帮老师，速度这么快，我这边安排的公关都还没用上，事情就已经解决了。”

    “可能是某个敬佩韩爷爷人品和学识的人吧。”宋景笑了一下。

    “应该是，如果能找到这个人，我一定要好好感谢他。”翟正卿转了话题，“小景，你们明天没课吧？”

    “嗯。”

    “那来家里吃饭，我让你婶婶给你做好吃的。你可好久没跟翟叔叔一起喝一杯了。”

    “明天有事情，下次吧。”

    “那好吧。小景，有事就找翟叔叔。只要翟叔叔在，在海城就不会让你受委屈。”

    “我知道。谢谢翟叔叔。”

    宋景挂断电话，林羽也拿着外卖回来了，“姐，你骗我，我刚才出去根本就没看到外卖的影子。”

