    云氏被大理寺关押了数十日，在虞诗薇成亲前三天，被释放回了侯府。

    “大理寺那边说是没审问出什么，碍于云氏是侯爵夫人的身份，也没怎么用刑。”绘锦端了盏茶给虞玦，说起了云氏的事。

    “但是大理寺那样的地方，整个刑讯流程审问下来，就算没挨打也脱了层皮。听玉琼阁的人来说，云氏回来的时候瘦的都不成人样了，精神不大好，侯爷本来是想给她找大夫瞧瞧的，但是夫人不让连连问起了侯爷大小姐婚礼准备的事，直到听说大小姐的婚嫁之事准备妥当了，才松了口气直接晕了过去，可将侯爷和小公子吓坏了呢。”

    虞玦听着绘锦的话，原本神情十分平静，听到此处，原本端着茶盏的手微微顿了顿，道：“长昭那里如何了？”

    “还好，夫人只是劳累过度晕了过去，灌了参汤之后便就醒了，小公子也回院子里读书了。”绘锦回道，“玉琼阁那边，倒也没传出什么坏消息了……”

    虞玦眸光微转，道：“好端端的，大理寺怎么这么快将她放出来了。”

    原本虞玦还以为，至少能多关押云氏一些时日，好让她过几天安稳的日子呢。

    没想到，竟这么快。

    “听说一则是因为大理寺那边没有实际的证据证明云氏杀了人，再加上有二爷以刑部尚书的身份担保。二爷在官场上的名声素来不错，所以盛大人也只好放人。”

    “呵，送云氏进大理寺的是我这位二叔，保她的也是他，真不知他到底在想什么，”虞玦眼中闪过了一丝嘲讽之意道。

    不过……

    “我这位二叔，似乎对云氏母女二人的事格外上心啊……”

    就在主仆二人说话间，便听到外面一阵喧嚣，竟是方才回来的云氏带着人气势汹汹的杀了进来！

    来者不善。

    但虞玦，只是淡淡的扫了云氏一眼，依旧坐在那，巍然不动。

    看着虞玦镇定自若的模样，云氏气的眼眶通红，道：“虞玦你这个丧尽天良没有人伦的东西，竟敢将你的母亲送到大理寺的天牢！今日不杀了你，难泄我心头之恨！”

    愤怒之中，倒是意外的将自己的真心话给说了出来。

    虞玦嘴角勾起了一抹讥笑的笑，清凌凌的目光扫过了云氏，原本气势汹汹想要砸茶盏的云氏怔在了那里……

    许是因为虞玦眼中不符合她这个年纪的寒意，更或者……是因为在她那过于清澈明亮的眼眸中，倒影出她的影子竟是那般的扭曲与丑陋。

    所以，云氏愣在了那里。

    虞玦静静的看着云时，缓缓开口道：“母亲此言差矣，您会进大理寺，是祁王殿下亲自拿的人，又是二叔亲自举的证，桩桩件件，与我没有一丝一毫的关联，怎么母亲倒是对我，喊打喊杀了起来……”

    听到虞文敬亲自举证之时，虞玦敏锐的察觉到云氏的神色微变，眼底深处，闪过了一丝痛楚的神色。

    虽然这一丝异样一闪而逝，但还是十分敏锐的被虞玦捕捉到了，她的心略微沉了沉……

    须臾之间，云氏又恢复如常。

    以一种厌恶、阴狠的目光，死死的盯着虞玦，道：“若不是因为你，祁王为何如此兴师动众，到侯府逼着虞文敬作证，以莫须有的罪名抓走我？”

    乍然听云氏这般说，虞玦心中一惊，燕宸曦带走云氏，当真是因为她？

    见虞玦沉默，云氏眼中讥诮的笑意更浓，道：“我生的女儿倒真是有勾引人的好手段，不止是豫王世子，就连这权倾朝野的祁王也被你灌了迷魂汤，做出如此公报私仇之事。”

    她看向虞玦的目光更加怨毒，“祁王行事刚正不阿，素来不以权欺人，如此帮你，是不是你自荐枕席！”

    “夫人……”赵奶娘听不下去了，低呼一声，道：“她是您的女儿啊，您怎么能用如此……如此……”

    究竟是怎样的恶意与怨恨，能让一个母亲，用着世上最恶毒的语言如此诅咒着自己的女儿？

    在云氏恨不得吃了她的目光下，虞玦的神情自始至终，都是十分平静的，没有一丝涟漪。

    她那清湛的眼眸看着云时，微笑的说道：“不是所有人，都如您那般龌龊肮脏的……”

    “你！”

    云氏抬了手要打她，但是在那澄净的目光下，云氏看着自己扭曲的面容，恍惚之间莫名生出一种不安的念头。

    她知道了什么？

    那一段在她最美好的年华里，不为人知的风月往事？还是这些年，她如履薄冰藏着的秘密？

    巴掌高高的举起，最终……却又无力的垂下！

    “虞玦，你休想得意，你给我等着！”云氏怒气冲冲道，却……心有余而力不足。

    虞玦迎着云氏怨恨的神情，笑得风轻云淡，道：“我拭目以待。”

    云氏威风凛凛的闯了进来，垂头丧气的离开，接了消息迟来一步的虞文巽见虞玦安然无恙，松了口气，又十分意外的问虞玦道：“你都和你母亲说了什么？”

    不过短短数月的时间，虞文巽头上的白发又添了好些，想必是这些时日侯府接二连三的出事的缘故。

    虞玦心中微微一叹，终究有些不忍，笑着道：“没什么，只不过是因为姐姐婚期将近，想必母亲她……也不想再多生波折吧。”

    虞文巽对虞玦的话将信将疑，但最终也没多说什么。

    这个晚上虞玦想着今日的事情，翻来覆去，久久未曾入睡。

    一闭上眼，就是今日在山寺中，燕宸曦浑身是血的模样。

    那样一个从来不以权谋私的他，为什么要帮她收拾云氏？

    如此浅显意见的答案，虞玦却依旧不敢相信。

    被燕宸曦利用多了，那些亦真亦假的谎言听多了，她不敢再有意思的奢求。

    从云端跌落谷底的滋味，她已经尝过两次了。

    这一个晚上虞玦翻来覆去的睡不着，等到快要天亮的时候，方才迷糊的打了个盹，便被惊羽给交醒了。

    虞玦迷迷糊糊的揉了揉眼，看着乍然出现在这里一袭黑衣的玄七，吓了个激灵，瞌睡瞬间就醒了。

    “你……你怎么又来了！”虞玦瞪着他问道。

