    第74章 公园奇遇（12）

    面对那三只恶狗，660一声怒喝，这一声怒喝端是中气十足，为什么中气十足，因为660理直气壮！

    “你们这些恶狗，不仅咬死了人，还啃食人肉，依据相关规定，我，特来将你们这些恶狗安乐死！你们的罪孽太深重了，记住，下辈子要做好狗！”说罢660的手中，一颗石子朝距离660最远的那只恶狗飞了过来。在投掷这枚石子的时候，660使用了寸劲，石子的瞬时速度达到了每小时180公里，由于速度太快，看上去就是一条直线。

    那恶狗本来是非常灵巧的，一般人要在这个距离内用石子砸中它并不容易。但是它被660那一声严厉的呵斥给怔住了，狗，终究是狗，骨子里还是怕人的，哪怕它们杀死了人，还吃了人肉，它们对人有一种刻在基因里的畏惧，其实目前大多数的动物都是如此。人类终究是太过于恐怖了。

    那石子密度可不低，质地很坚硬，再加上那如此之快的速度，威力还是不可小觑的。那石子正中恶狗的鼻子，石子几乎要嵌入恶狗的鼻子里，那恶狗的痛楚自然可想而知，它先是一声惨叫，然后就晕厥了过去，看着情况一时半会是起不来了。

    当面对多个敌手的时候，如果能在开局的时候就干掉其中一个，那好处有三。首先敌人少了一个，敌人的实力自然就削弱了，但是这只是最明显的。然后呢？敌人看到一个同伴就那样被秒杀了，自身的信心会受到沉重的打击，实力的发挥就难免大打折扣，而反观自己这边，信心会打幅度得到加强，实力就能更全面的发挥出来，甚至可以超水平发挥。

    好个660，他已经一跃而起，拿着那根自制的矛就朝离他最近的那只恶狗砸去。那一下要是砸实了，狗狗不死也是残废了，接下来的，就是被660一枪一枪地戳死。

    不过毕竟是能把人咬死了的恶狗，和一般的恶狗相比那还是要强了一些。它居然躲过了这势大力沉的一击，不过它并没有完全躲过。因为660发现它要躲，这一砸怕是砸不中，于是他临时变招，那长矛就像拍子一样拍在了恶狗的屁股上;然后那恶狗居然飞到了天上，然后恶狗就摔到了地上，这时候，660的矛又当头劈来，恶狗想躲已经是心有余而力不足了，它只能结结实实地承受660的夯击，这一击夯实了！660几乎感觉到自己的矛都快断了。不过那恶狗在那一瞬间也被打成了脑震荡，只是呆呆地张开了嘴。

    660这个人就这脾气。对于吃人的恶狗，他不会有任何怜悯之心，因为他很明白，吃人的恶狗也不会对他这个人有任何怜悯之心。这就是你死我活呀！恶狗要咬死他，而他则要将恶狗安乐死。这是不可调和的矛盾，必须有一方死去，才能有真正的结果。660收矛，然后对着恶狗张开的嘴就塞了进去。

    那尖锐的东西瞬间插入了狗的喉咙，然后进入了狗的胸腔，再接着就进入了狗的腹腔，那狗只能机械式地抽搐，抽搐，很明显是不能再害人了。

    (本章完)

