    

    只可惜金翅大鹏雕的傲气，在林远见的面前一文不值。

    轰！一股恐怖的灵魂冲击凭空而生，闪电般袭向金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕猝不及防直接被击中，意识瞬间陷入了昏沉之中，刚抬起的爪子无力地垂落了下去。

    林远见后发制人，以御魂之道强行打断了金翅大鹏雕的法术。

    如今金翅大鹏雕正是无反抗之力时，林远见又岂会放过这样的机会？当即使用大空间之道创造出一个坚固无比的空间囚笼，将金翅大鹏雕封困在内。

    这下任凭他再怎么傲再怎么拽，都没法摆脱空间囚笼的禁锢了。

    金翅大鹏雕迅速恢复了意识，当他发现自己的处境后，心中顿时一沉。

    糟糕了，好像很不妙。

    “跟我走吧。”林远见笑吟吟地望着他。

    系统：“滴，检测到金翅大鹏雕命数为天罡三十六星之‘天猛星’，请宿主尽快收其为徒。”

    林远见吐槽道：“你到现在才提示我，我差点就以为找错人了。”

    金翅大鹏雕高声叫嚣道：“趁我不备偷袭得手，我不服。”

    林远见白了他一眼：“我管你服还是不服？总之今天你都会被我带走。”

    金翅大鹏雕狂怒不已，拼命施展各种法术神通，想要打破空间囚笼的限制，然而以他的修为实在是无法做到这一点，到头来还是徒劳无功。

    他根本就奈何不了这空间囚笼！

    “老家伙，你打算就在旁边看戏吗？”金翅大鹏雕冲着深渊的方向怒吼道。

    不管怎么说，祖龙和金翅大鹏雕现在都是结盟的关系，他自然不好坐视不管。

    “年轻人，你最好放了他，否则你的下场会很难看的。”祖龙阴森森地说道。

    林远见冷冷一笑：“哦？你这话是什么意思？你是想说，假如我不放了他，就会死在这里？”

    “我并没有这么说过，你可以把我的话当成一种忠告。如果我是你，我会马上放人，我希望你不要那么不识趣。”祖龙的语气里已带着十分明显的威胁之意。

    林远见嘴角一歪，露出耐克标志一样的笑容：“威胁通常对我没有用，我这个人有一个习惯，就是会让企图威胁我的人付出代价，哪怕他只是口头说说，并没有能力威胁得到我。”

    “好大的口气，竟敢不把本座放在眼里。”祖龙勃然大怒，自称都换了，洞内的温度骤然暴降，危险的气息弥漫了每一个角落。

    林远见啧啧叹道：“你吸收了祖凰和祖麒麟的血脉之力和残魂，又经历了无数年的潜心修炼，实力已经能够比肩圣人，不过你的处境依旧是非常可悲，你只能在这暗无天日的深渊中趴伏着，却没法出得去……”

    这是赤裸裸的讥讽，无异于火上浇油。

    黑暗中，祖龙的一双巨眼已经冒出了火焰。

    林远见继续不慌不忙地说道：“看你最近谋划那么大，我估计可能是封印快要被你冲破了，我说得对吧？”

    “不错，你猜对了，那又如何呢？”祖龙忽然感到有点儿不安，诶哟，这是怎么回事？难道是因为眼前这个大言不惭的小子？他松懈的心弦紧绷了起来。

    能够翻手之间就将金翅大鹏雕困住，还是有两把刷子的，不能以等闲视之。

    扯东扯西说了那么多，林远见终于是露出了让祖龙胆寒的獠牙：“你说……如果我让这个封印恢复到最初的状态，会是什么情况呢？”

    祖龙激灵灵地打了个寒颤，妈的，自己努力了无数年才将封印冲击松动，眼看破封在即，要是让封印恢复成最初的状态，那自己的努力岂不是全部都白费了？

    破不了封印，出不了龙泉洞，他实力再强又有什么用呢？

    不过仔细一想想，这是绝对不可能的事情，封印都快被他冲破了，还恢复成最初状态？开什么国际玩笑呢？

    哪怕是元始天尊亲临，也未必能做到，

    这封印可是集合了元始天尊以及东皇太一之力设下的，天地间只此一个！

    祖龙阴声道：“小子，我承认你的话的确很让我吃惊，不过你是做不到的。不管是这个封印还是什么，都无法阻挡我的步伐。”

    金翅大鹏雕哈哈大笑，这货居然还笑得出：“小子，别在这里吹牛了，你以为你是谁呢？祖龙破封而出已成定数，没有人能够改变的。”

    林远见声音陡然变得冷厉：“定数？老子专改定数！”

    祖龙大声笑了起来：“那我真想见识见识，就是不知有没有这个眼福。”

    金翅大鹏眼泪都快笑出来了：“对对对，赶紧让我们大开眼界啊。”

    林远见并没有反驳太多，他只会用行动让人闭嘴。

    “刚刚才提起如来，这会你们就忘了，记性真差啊……”

    闻言，祖龙和金翅大鹏雕的笑声戛然而止，龙泉洞内陷入了诡异的寂静。

    林远见不理他们，迅速通过在御魂之道加持下的强大神魂之力找到了封印所在。

    果然，封印已经损毁过半，照这个情况，可能最多几年，祖龙就能脱困了。

    “你碰上了我真倒霉，带着你的春秋大梦，继续待在这里忏悔吧。”

    “时间之道！逆流！”

    随着林远见驱动时间之道，封印的状态开始在时间粒子的作用下疯狂倒退。

    身为被封印者的祖龙，对这一变化的感受最为深切，本来这些年随着封印的松动，他感觉压力正在不断减小，有望破封而出，然而现在那种强烈的束缚感又回来了，并且一秒比一秒猛！

    这说明，封印真的是在恢复原本的状态！

    林远见所言不虚，他竟然真的能够做到。

    祖龙慌了，彻底慌了，封印恢复，那他龙族称霸天地的大计，就要胎死腹中了！

    “前辈，前辈手下留情，前辈高抬贵手啊，我谋划多年就是为了振兴龙族，求求您放过我吧，我等待了数百万年啊，忍受了无尽的孤寂，就是为了那一天啊……”秒怂的祖龙直接开始求饶了，越说越可怜，都快要哭出来了。

    对此，林远见毫不怜悯：“梦里面什么都有。”语毕，封印完全复原。

    “啊，我不甘心，我草泥马！！”祖龙绝望大吼。

    金翅大鹏雕一脸呆滞，这个结果让他始料未及。

    林远见拖着空间囚笼，大摇大摆地出了龙泉洞。

    祝大家七夕快乐！晚上更第3章，我等会要去……咳咳，写作业了，告辞。

