    期待那两个冷血的人有一颗怜悯的心，刘维明他们确实太天真了。

    南宫流云那天然瑰丽的妖邪脸庞，闪着湖泊滟紫的光泽，像白云下深蓝色的海，高深莫测，没人能猜到他心里在想什么。

    倒是身为他同类的苏落明白了他的意思，她美眸灵动流转，眼底闪过一丝兴味。

    “报价吧，都说说自己的性命值多少银子。”苏落的眼神淡淡的。

    南宫流云勾起那一张似笑非笑、妖冶逼人的无双俊颜。

    果然，最懂他的人还是他的落丫头呢。

    “呃……”刘维明完全没想到，远离晋王殿下之所以不出手，是在等他们自己报价，这也太……

    “想要性命的话就快报吧，不然的话，蛮荒蛇下一口要咬的就不知道是谁了。”苏落美眸微眯，眼底是说不出的阴笑狡诈。

    同时她心中暗暗腹诽。

    南宫流云也真是的，他分明就是看中了蛮荒蛇头顶上那支玉角，不管如何他都是要杀死蛮荒蛇的，但是他却非要这些人花费买命钱。

    更何况，这蛮荒蛇还是靠刘维明他们吸引过来的呢。南宫流云还真是雁过拔毛，算计到底啊。

    果然，他说自己从不做亏本生意，这点倒确实如此。

    “我名下有五间商铺，我可以全部贡献出来——”

    “我用两个带花园的宅院换——”

    “我、我有一千两——”柳若华见蛮荒蛇围着她打转，战战兢兢地大声尖叫。

    “原来你的命就值一千两啊，还挺贱的嘛。”苏落双手环胸，似笑非笑，说出口的话却一语双关。

    “一、一万两！啊——我的脚——”柳若华被吓的大哭起来。

    南宫流云不知道是对这一万两满意，还是觉得柳若华留着还有点用，总之，就在蛮荒蛇欲咬掉柳若华大腿的时候。

    他出手了。

    只见南宫流云周身亮起一道金色的光芒，然后迅速蔓延到他的手掌心，最后沿着他的手指飞射出去。

    金芒似剑。

    “嗤——”一声响，金芒狠狠刺向蛮荒蛇心脏。

    透心而过，在它的心脏留下一个碗口大的伤口。

    之前刘维明他们一拥而上各显神通，各种火球，水箭，风刃术砸上去，却破不了蛮荒蛇的防御，也没有给它表皮造成一丝伤害。

    然而南宫流云却只这么随意挥出一道金色剑芒。

    却如刀切豆腐般直直刺入蛮荒蛇的心脏最中央，透背而过。

    蛮荒蛇痛苦地嚎叫一声，然后庞大的蛇身重重跌倒地面，发出一阵巨大的声响，溅起一地尘土。

    倒地的时候，它还死不瞑目地睁着眼睛。

    蛇头看起来狰狞而恐怖。

    一、一招？

    就紧紧只用一招？

    而且还只是轻轻地挥一挥衣袖？

    刘维明、柳若华等人睁大眼睛，死死瞪着南宫流云，嘴角张成“0”形状，一句话也说不出来。

    他们都知道南宫流云很强大，但却没想到竟然强大到这种地步。

    他们合六人之力却伤不了蛮荒蛇分毫，然而南宫流云却挥挥手之际，就将蛮荒蛇给杀死了。

