    野心，任何顶级强者都会具有。玄武也曾想借助前所未有的混乱，让天海再度强盛起来。不过他最终还是失败了，不过这样的结果他也没有什么可后悔的。为了自己心中的梦想，他努力了。

    “夔牛叔叔，我要亲征，助秦叶哥哥一臂之力！”

    秦武发愣许久，而后他突然抬起头来，说出了一句让夔牛都非常震惊的话。

    “侄儿，你……”

    “夔牛叔叔，为了天海的未来，为了秦叶哥哥能够更快取胜。我去前线是最佳的选择。天海中的那些圣兽虽然听从大周神朝调遣，但它们内心中必定会存在一种排斥的情绪，这点什么时候都会存在。不论程耀广候还是晋王调遣，都无法达到如臂使指的程度。只有我亲自出马，才能调动它们……”

    秦武的思路非常清晰，他的这一番话当之无愧是天海的首脑。现在的天海没有任何选择，秦叶每提前一天结束战斗，天海的希望就会大一些。

    张中成看着秦武的举动，他嘴角微微流露出了一丝的微笑。对于这位聪明，宽厚，仁爱的天海之主，他非常满意。在重新洗牌过后，天海因为他会发生天翻地覆的变化。

    “秦武，叔叔不拦着你。如今你已经长大了，不论做什么叔叔都会在后面支持你。”

    夔牛看着秦武，在他面前的这个孩子已经完全成长起来，很多事情都可以交给秦武独自去做。他也能够放下心来。

    “天命师，不如你和我一同去神都如何？我知道你和秦叶哥哥是最好的朋友，他看到你会非常的高兴！”

    秦武冲着张中成问道，他时刻不忘记把张中成带到神都内。这位天命师对秦叶哥哥非常重要。

    “秦武，你只需要做应该做的事情。人皇没有角逐出来，我是不会出山的！”

    张中成微微一笑，他看着面前的秦武，如今想要让秦武彻底断了他的心思。自己目前是不能和秦叶见面的，否则会改变天数。

    “秦武，天命师和其余人有着很大的不同，否则的话秦叶那小子早就把这位张道长带走了！”

    夔牛也开口说着，在天书上他看得更为透彻。秦武见状叹息一声，他只好作罢。接着，带领龙宫外一些强大的护卫，开始奔向了战场。

    秦武加入，正面战场的进攻节奏又一次的加快了。这位龙宫之主表现的确实不凡，他不在后方指挥，而是带领圣兽们主动攻城。战场的锻炼和洗礼，令秦武又一次得到了成长。袁少游得知后连忙把岸影，血公子这两位秦叶的左膀右臂安排到了秦武的身边，暗中保护他的安全。

    大梵神朝的版图每天都在缩小，终于，在八十七日，除了神都外的一切城池全部被攻陷。大周神朝几乎统一了整个中域。神都，最为神圣的地方。里面还有密祖和光迹坐镇。为此，程耀广候并没有下令进攻，而是让人把一切消息都告诉给了人皇岛。

    现在，该到了秦叶御驾亲征的时候。正在钻研八卦炉的秦叶也放下了手中的事情，他将八卦炉放到了人皇岛的正中央。而后去找饕餮了。

    最后一战，除了树老外，人皇岛巅峰的玄神要全部到场。虽然仅仅剩下了一座都城，但谁都知道这是一块难啃的骨头。

    “饕餮，该轮到我们出场了。替长孙无崖，五行老祖和那些牺牲的所有人报仇雪恨！”

    秦叶冲着饕餮开口说着，他的脸上也流露出了一丝的激动。当日五行老祖和长孙无崖为了救他而做出的牺牲，让他内心受到了极大地触动。现在，该是要报仇的时候了。

    “做好准备了吗？秦叶，这次我断言必然会有顶级玄神陨落。任何人都有可能！”

    饕餮一身黑衣，他依旧潇洒帅气，但是在他的眼神之中也有一缕的兴趣。最后一战，对这一场战斗他等待了许久。

    “战，今日不战，倘若光迹突破天神，到时候就不是死一个两个玄神那样简单了，人皇岛都将沦为陪葬。不过我会尽一切能力避免任何玄神陨落！”

    秦叶的态度非常坚决，不论谁牺牲，他都要发动这一场战争，以此来守护更多的人。

    “好，不愧是夏柳人皇看重的小子，有出息，有能耐。”

    饕餮大手一拍，他的脸上出现了强烈的赞许。之前，饕餮一直不给秦叶正面的评价，反而还让秦叶退位，立秦铮为人皇。今日在他心中，对这位人皇心服口服。

    “饕餮，明日出战。你有什么需要做的事情可以现在去做，不要留下牵挂！”

    秦叶说完话后从饕餮面前消失了，去往了另外的地方。虽然这一番话说的并不是很吉利，但现实就是那样残酷。面对可怕的光迹和怒战密祖，想要毫发无损的干掉他们，比登天还难。

    “牵挂？这个世界上早就没有我牵挂的东西了。我早已跳出三界外，不在五行中！”

    饕餮口中说着，当他说完话后，出现在了落依瑶的房间内。突如其来的饕餮来临，落依瑶的眼中出现了一抹惊慌。面前的饕餮简直过于失礼，突然到她房间。

    “丫头，我要单独和这小子相处一会，你出去吧！”

    饕餮的脸上写满了霸气，他第一句话就是把落依瑶从房间之中赶出去。已经有过一次崩溃的落依瑶，对于自己的儿子寸步不离。谁想要带走她的孩子，都是她的仇人。尽管面前这位饕餮前辈对她有恩。

    “出去，我最后说一遍！”

    望着落依瑶不言不语，也不离开房间。饕餮已经是不有些不大耐烦，他直接对落依瑶命令道。恰好此刻赵梦露前来查看秦铮，就目睹到了这一幕。

    “依瑶姐姐，既然饕餮前辈说了，就让他和秦铮相处一会。秦铮和饕餮前辈非常的有缘，你看他非但没有一点的害怕，反而是手舞足蹈！”

    赵梦露拉住自己的姐姐，她不断地冲着落依瑶使眼色。她看得出饕餮没有任何的恶意，对于秦铮饕餮真心的喜欢，否则不会擅作主张，立秦铮为人皇。更不会把秦铮从战场上毫发无损的带回来。

    “每个人的造化只有一次，机会稍纵即逝！”

    饕餮把话说的非常直白，听到这里落依瑶只能微微颔首，离开了房间。但是她的内心中仍然担心自己的儿子。

    “哇哇哇……”

    秦铮口中叫着，不过他的声音中却是充满了兴奋。似乎在说饕餮，你怎么才来，我都想死你了。

    “娃娃，我们两人也算有缘。听闻你的父亲秦叶体内曾封印黑龙。老夫今日也赐给你一番造化，把我半身的修为封印在你的身体之中，到时候让你也成为真正睥睨天下的强者……”

    饕餮的目光中出现了一丝的疯狂，他说话的时候目光闪烁。把半身修为封印在秦铮的身体之中，这绝对是让人想象不到的。饕餮一半的实力，仍然是巅峰玄神。这样的造化天下罕见，比起当初的秦叶有过之而无不及。

    黑暗龙尊那个时候什么修为？封在秦叶体内连玄圣的实力都没有。当饕餮说完话后，便开始了疯狂的想法。上古时候强大的封印被他突然打出，而且还是一连串的封印。原本还欢笑的秦铮突然出现了惨叫的哭声。外面的落依瑶听到了孩子哭声后，脸上又发生了变化。

    “依瑶姐姐，你一定要相信饕餮前辈。我已经命人去找坏人，稍后坏人会赶到，到时候一切问题就迎刃而解了！”

    赵梦露让落依瑶时刻保持克制，她的实力和饕餮相比相差太多，更主要的是赵梦露根本不相信饕餮会做出什么出格的事情。

    很快，人皇岛内狂风大作，空中阴云蔽日，那种不祥的预感能让落依瑶也来越无法把控住自己。就在她完全失控的时候，秦叶落在了她的身边。

    “依瑶不要草率，一番前所未有的造化将会落在秦铮的身上。未来，这个儿子可是要和他爹交锋的家伙！”

    秦叶看着房间内的场景，他已经知道了里面发生什么。在八卦炉内，他看到了先祖把黑暗龙尊封印在体内的场景，和今日非常的相像。看来饕餮也想要给秦铮留下一些什么。

    “臭小子，你不相信你老子是天下第一？你老子的每一卷胡都是千真万确，否则天打雷劈！”

    “轰轰轰轰……”

    “爸爸，快收回誓言吧，已经打雷了。我不想失去你这个爸爸！”

    “特娘的，真是邪门了。这念头连吹牛13都不行了吗？L袄子也没有违背任何一条天条规律……”

    黑暗龙尊口中骂道，他正在和自己的儿子吹嘘着。前不久黑暗龙尊的表现，也让龙傲天对自己的这位父亲充满了崇拜。那千丈长的龙躯还是让秦铮非常的激动。那一天，自己的老爸真是太帅气了。黑暗龙尊也想要趁热打铁，多多给儿子灌输一些自己的光辉形象，将秦叶那小子彻底在自己儿子的内心中驱赶出去。

    就在他吹到兴致的时候，就出现了刚刚的那一幕。对于天雷，他也是吓了一跳。毕竟有些事情实在是太巧了，而黑暗龙尊又是经历过无数次的巧合。

    “一道雷劫！”

    “两道雷劫！”

    ……

    秦叶默默念叨着空中的雷劫，九道雷劫全都落下后劫云并没有消散。反倒是重新凝聚，又一次的降下雷劫。

