    费仁内心肃然

    “咱们走吧，这时候东大陆其他势力的天才也应该来的差不多了...”

    一旁，传来了风陨的声音。

    这一次天妖秘境开启，他们整个烈阳宗只有三个弟子名额，而身为执法长老的他，以及宗主风苍炎都只能原地等待，无法进入天妖秘境。

    “天妖秘境，真是让人期待啊...！”

    眼瞳中同样掠过一丝勃勃战意，高云深右手掌心的商阳剑不禁悄然攥紧。

    身拥虚空噬元体，以及掌握了极深的剑道造诣的他，如今也不过是武灵境一重的修为。

    如果能够在天妖秘境中获得更大的机缘，其实力也会变得更强！

    “如果更强一些，我曾经失去的记忆便会回来吧....”

    脑海中回想起什么，下一刻高云深又是垂下头颅，左手紧紧抓着自己的头发，眼神肃穆。

    在加入烈阳宗以前，他只记得自己来自一个小家族。

    不知为何觉醒了虚空噬元体，又不知为何剑道天赋倍增，一举成为了数十年难得一见的天才。

    然而这一切往事，在觉醒了虚空噬元体之后，高云深却是全部记不清了，仿佛以前的自己就是一片白纸。

    这种虚无的感觉令高云深十分不适，除了成为更强的剑客之外，他还要找回自己曾经失去的记忆。

    “高云深，该出发了。”

    临走前，看了一眼后方有些古怪的高云深，费仁脸色微疑。

    “嗯...”

    缓缓抬起头来，高云深默然应了一声，同样纵身跟上大部队。

    “这家伙越来越古怪了....”

    眼角余光瞥了一眼身旁的高云深，费仁内心暗暗推腹。

    一直以来，他都觉得对方有些与众不同，除了性格孤高乖僻之外，高云深的身上似乎还隐藏了许多秘密。

    ....

    不一会儿，众人终于来到了寂灭谷内

    迎面而来的是一座凄凉无比的山谷，四周皆是悬崖峭壁，直冲云霄而起，没有林木花草，也没有飞禽走兽，唯有一片死寂，不失为寂灭谷之名。

    而在山谷的对面，一道巨大的古老辕门静静屹立，仿佛在等待着众人前来，气氛沉重。

    “那就是天妖秘境的入口？看上去好像没有什么不同....”

    风不悔忍不住开口道。

    “不，应该没那么不简单。”

    高云深摇头。

    “确实，这道辕门中蕴含着磅礴的空间之力，其背后似乎链接着一个巨大的秘境世界。”

    一旁，费仁伸手摸了摸下巴，似乎看出了其中的奥秘。

    “小子，眼力劲倒是不错。”

    “你说的没错，只要时机一到，这道辕门便会释放出磅礴的空间之力，从而化为虚空之门，效果类似于传送法阵。”

    “只不过，其最终的目的地只有一个，那便是天妖秘境！”

    看到费仁一眼便看穿了山谷中那一道辕门的玄妙，风陨和风苍炎也是连连点头，脸色欣慰。

    风不悔，高云深点了点头，似乎深以为然。

    就在众人赶到山谷之时，东大陆其余各方势力的年轻天才也是陆续赶到，其中有一部分费仁熟悉的面孔，不过大部分都是陌生武者，三教九流混杂，高手如云。

    “她怎么也来了？”

    目光视线一转，落至人群中一处队伍前，费仁脸色一滞。

    只见一名身着淡紫色劲装的年轻女子亭亭玉立，年轻女子容貌姣好，眉宇间流露出一股巾帼不让须眉般的英气，同时腰间还缠着一根漆黑的铁鞭，似乎是某种灵宝，气势凛人。

    “嘿嘿，没想到吧，本姑娘背后的肖家也同样有一个参与天妖秘境的名额。”

    似乎同样察觉到了费仁的目光，年轻女子也是回过头来，美眸中流露出一丝狡黠，下一刻朝对方暗中传音道。

    “肖姑娘，那还真是缘分...”

    同样干干一笑，费仁也是回音道，随即收回目光。

    毕竟，自己一个这么帅的大老爷们总是盯着人家一个姑娘家看，太失风度了，而且没必要。

    有时候泡妞得需要欲擒故纵，这一点费仁心里还是十分清楚的。

    眼下，既然肖妮可也来到了这里，那便是说明天下商会其他三大主脉的人也会赶到。

    “果然是群英荟萃啊....”

    想到这里，费仁暗暗感慨。

    “吼！”

    就在这时，山谷上空也是突然传来一道猛烈的劲风呼啸声，如同雷霆炸响。

    下一刻，便见一头通体灰白，体积巨大无比的苍鸟凭空浮现，此刻正朝着山谷众人所在的方向飞掠而来。

    隐约可见，苍鸟的背上还坐落着数道身影，气息不俗。

    “地阶高级魔兽，苍鸟！”

    人群中传来一道惊讶的低呼声。

    毕竟，一头成年的苍鸟，其魔力波动至少也是地阶高级，堪比人类武者中的武灵境七重高手。

    而能够豢养一头地阶高级魔兽作为飞行坐骑的人，其身家财富以及势力背景可想而知。

    “咻！咻！”

    一息过后，数道身影也是从苍鸟的背上轻轻跃下，为首之人乃是一名剑眉星目，体魄壮实的黑袍青年。

    “是武盟的人！”

    看着从苍鸟背上跃下的数道身影，风苍炎脸色肃穆。

    “他们的实力很强....！”

    一旁，目光视线同样紧紧盯着为首的那名黑袍青年，高云深双手抱胸，语气凝重道。

    虽然经过这段时间的修炼，他的元力修为也同样突破至武灵境一重的层次。

    然而，在对面那名黑袍青年的跟前，他依旧察觉到了一股强烈的威胁感，而且是致命威胁！对方的气息十分强大！

    “师傅，武盟是什么来头？”

    风不悔又是忍不住问道。

    “武盟是东大陆的一方四品势力，哪怕就连大明皇朝的叶氏一族也不敢招惹武盟的人。”

    “至于为首的那名黑袍青年则叫做武破天，乃是当今潜龙榜上赫赫有名的天才，听闻就连武灵境七重的老牌强者都不是其对手，十分强大....”

    风苍炎还没有来得及开口，一旁的风陨却是率先解释道，语气肃穆，似乎同样知晓对方的来历。

    “武破天，潜龙榜！”

    闻言，风不悔脸色震撼，而一旁的费仁却是双眼微眯，似乎陷入了思索中。

