    “你们有没有听到什么动静？”

    “动静，有吗？”

    “好像是从村长那边传过来的。”

    “小龙，你看看，村长那边是不是出了什么状况。”

    “好。”一头蓝色散乱短发的青年答应一声，转身朝马仙洪所居住的房间看了过去——

    “不好，村长似乎在和人战斗，对手人数很多。”片刻后，被叫做小龙的蓝发青年脸色立变道。

    “什么？有人竟然敢在村子里袭击村长！？”

    “真是不想活了。你们继续干活吧，我过去看看。”

    “我也一起。”

    “一样。”

    接着，这些人就丢下了手里的农具，各个化身超人，速度飞快的朝马仙洪的屋子赶了过去。

    “轰隆！”

    还没等到地方，更加可怕的爆炸声就从马仙洪那边传递了开，这下好了，不用警报，所有碧游村的村民们都开始知道，马仙洪那边出问题了，便纷纷丢下手中的工作，朝着马仙洪的屋子赶了过来。

    不多过一会，就有人进入了沈冲等四张狂的视线当中。

    “来了。”沈冲轻笑道。

    高宁也不废话，直接把自己研究的十二劳情阵展开，在沈冲、窦梅、夏禾，还有石原樟附加给他们的贪婪、怠惰、色孽、愤怒之恶魔的协助下，展现出了最大的威能，将所有闯进十二劳情阵内的碧游村村民给镇压在了那里。

    “马仙洪的命是命，你的命难道就不是命吗？想想自己的家人，朋友还有妻女，你们真的有必要为了一个所谓的村长，就放弃子自己现有的一切，让家人和朋友为你伤心和哀痛么。”

    “停下吧，这里的事情与你们无关，没必要这么拼命。”

    “想想外边的女人，是她们不好看，还是她们对你的吸引力不够，让你们竟然想要为了一个男人去赴死？”

    “……”

    各种邪念，如同恶魔的低语，不停的从闯进十二劳情阵的碧游村的村民的心底产生，冒出，削弱着他们的斗志和怒气，让他们变得怠惰和慵懒了起来。

    “十二劳情阵，是全性四张狂。”碧游村十二上根器中的一位，丁嶋安的师傅毕渊感受到身上的一切不由变色提醒道。

    “全性四张狂？”其他赶来的上根器们闻言也纷纷变了脸色。

    毕竟能成为上根器的，本身不是先天异人，就是后天修炼有成，且素质独特的异人，就算从没在异人的圈子里混过，但对于全性、四张狂之类的名声也是听说过的。

    可不同于村里那些经由修身炉弄出来的改造异人一般，因为本身就是普通人的关系，对异人界的高手们的名号一知半解。

    “现在怎么办？”同样短发，长的也很可爱的女生傅蓉从劳情阵里退出来问道。

    “这样，张坤，你用地行仙的能力试一下，看看从地下过去能不能行。”毕渊沉吟了一下，对一旁带着红帽子，长相也很普通的男子交代道。

    “好。”说着，名为张坤的地行仙就一个闪身钻进了地面，从地下朝着马仙洪的房屋游走了过去。

    “如果张坤那边没有成功，那等下就只能靠你的弹指神通了，小龙。”毕渊再次道。

    “知道了，毕老。”

    “金勇，把你现在能动用的如花都派出来吧，既然是十二劳情阵，也许只有你能帮我们突破这一关了。”最后，毕渊又跟一个长得不太像好人的粉毛男子交代道。

    “好的。”名为金勇的男子也不废话，手掌一翻，几个比乒乓球都小的小珠子就出现在了金勇的手中，再一动，十数具看起来像是纸人娃娃一样，头上扎着包子头，脸上画着红圈圈，身上传着民国流传下来的灰衣、灰裤的小女孩就突兀的出现在了碧游村的是二上根器的身前，没有说话，就仿佛沉默的大军一般，朝着主持着十二劳情阵的四张狂冲了过去。

    “沈冲，这些家伙不太对劲，可能需要你去解决了。”与此同时，察觉到如花的不同的高宁冲一旁的沈冲说道。

    “我知道了。”沈冲再次用手推了下脸上的眼镜，慢步朝着已经快要冲到他们面前的如花走了过去。

    跟着，双方接触，如花灵敏的挥动拳脚，向沈冲发起了攻击。

    沈冲反抗外加反击着。

    “夏禾，你进去跟掌门说一声，让他把涂君房几个放出来，单凭沈冲，我们未必能阻止的了外边的那些人。”接着，高宁又对一旁的夏禾说道。

    至于说为什么不让窦梅也上去战斗，不是不行，而是前文说过，他们全性四张狂之所以名声广大，并不是说他们本人有多厉害，做个多少恶事，而是他们的能力对于异人来说太恶心了。

    比如夏禾的肌息，只要不是清心寡欲之辈，哪个不会受到她的影响，甚至是变成夏禾的俘虏？

    还有窦梅的惰炁，一发命中之后，就算原本仇恨滔天，也会丧失所有的斗志，变成没有什么反抗之力的弱气少年、少女，虽然直接伤害不大，可造成的后果却是危险无比，可以说和她碰上的，基本都不用她动手，就可能会在窦梅能力的影响下失去抵抗之力，被窦梅给干掉。

    所以要给四张狂的身手弄个排名的话，那开发出十二劳情阵的高宁算是第一，毕竟他在成为全性四张狂之前，也是出身门派的正经和尚，有着传承，是正统的异人，实力不弱。

    可要论到炁的深厚程度，则是可以收高利贷的沈冲当仁不让。

    再之后才是年轻，也稍微学过几手的夏禾，以及除了能力外，真就比普通弱质女流强不到哪去的窦梅。

    所以在沈冲被牵制的情况下，就算十二劳情阵依旧在运转，也有可能会被敌人抓住空当，突破防御杀到他们的面前。

    这不，他的话音刚落，几道攻击就仿佛狙击一样，从十二劳情阵的外边直射到高宁、夏禾、窦梅的身前，逼得他们不得不躲避起来。

    而后夏禾顺势退回半破的房屋当中，将外边的情况告诉给了石原樟。

    “老涂、吕良、妍妍，到你们表现的时候了。”石原樟的目光依旧停留在正在战斗中的马仙洪与丁嶋安身边，一边对身旁的其他三人笑道。

