    “母女盖饭。”女子的声音如同她那冰冷的性格一样，只有短短的四个字。

    “呃....”蓝巳嘴角扯了扯，老脸瞬间红了起来，心虚的干咳几声，赶忙转移话题：“对了，是你把我送到这个世界的吗？”

    “应该是。”女子回答道。

    “什么叫应该是，是就是，不是就不是。”蓝巳撇了撇嘴，有些不满的道。

    女子解释道：“从诞生意识起，我就没有任何记忆，所了解到的也不过是你心中所想，然后根据你心中所想，对你所处世界进行印证，而你所看到的这些画面，都是我印证到的，实实在在发生过的，或正在发生的，仅此而已。”

    说到这，她指了指光幕中的比比东，“就例如这个比比东，就是我根据你所看过的一本小说情节，印证出来的画面，只不过因为你的关系，情节似乎出现了一点纰漏。”

    蓝巳恍然，难怪所他看到的画面，都是之前心中的一些疑惑。

    “那不良人世界中的那个我怎么样了？曝尸荒野了吗？”蓝巳有些迟疑的问道。

    女子摇了摇头，“这里已经脱离了那个世界的范畴，我无法印证。”

    “那我还可以回去吗？”蓝巳继续问道。

    “这就得看你自己了。”女子道。

    “我自己？这是什么意思？”蓝巳不解。

    “我的能量来源于你，前世为了救你逃脱生天，耗尽了你体内全部的能量，乃至生命力，精神力，才勉强将你送到这里。然后我也随你陷入了沉睡。直到你六岁那年，方才积蓄足够的能量苏醒。”女子解释道。

    “难怪我六岁前几乎没有前世的记忆，刚开始，我还以为自己把人家夺舍了呢。”蓝巳恍然大悟，然后露出期待的神情，“也就是说，只要我能量足够，就可以回到不良人世界，对吧。”

    于他而言，不良人世界最珍贵的是什么？钱财？权势？不，都不是，是功法。

    一部至圣乾坤功与一部五雷天心诀，就已经让他受益匪浅了。若是再让他得到那本九幽玄天神功，不说增加一个武魂，或靠那个快速提升修为，通过将它所吸收的能量融入魂环内，增加魂环的年限，倒是不妨可以一试。

    “理论上可行。从某种意义上来说，我就和你所看过的小说中的金手指差不多。”女子天籁般的声音再次响起，这回，就连声色也完全转变为了比比东的。

    “那你这金手指除了能带我穿越，还有其它功能吗？”蓝巳再次发问。

    “做梦。”女子淡淡的道。

    “做梦？！”蓝巳嘴角抽了抽，“我说就算没有，你也用不着骂人吧。”

    “就是做梦，我示范给你看。”一边说着，女子抬起葱白玉指，一指点上了蓝巳额头。

    蓝巳只觉眼前一黑，等到再次睁开眼睛，已然不在那片青莲空间之中。映入眼帘的是一片金碧辉煌的大殿，以及一个令他深恶痛绝的男人：玉小肛。

    “比比东，我警告你，不要试图打我弟子的主意，否则，我将不惜一切代价摧毁武魂殿。摧毁你所珍视的一切。我一生无子，他就像我的儿子。谁敢伤害我的儿子，我就与谁为敌。”一边说着，玉小肛猛地上前踏步，张开干枯的双手就要抓住眼前之人的肩膀。

    “比比东？！是在叫我吗？”蓝巳下意识低喃出声，却发现竟是女人的声音，眼瞧着玉小肛就要抓向自己，蓝巳可不会跟他客气，身体下意识的就动了，左脚抬起，猛地一用力，正中靶心，不偏不倚的一脚踹在了玉小肛裤裆之上。

    这一脚，虽然没有使用什么魂力，却也不容小觑。

    只听轰隆一声，玉小肛便宛如炮弹般倒飞出去，在空气中划出一道道血线，然后狠狠撞击在八十米开外的大门上。大门瞬间凹陷。

    “卧槽，我力气有这么大吗？”看到这惊奇的一幕，蓝巳忍不住吐槽出声。

    玉小肛看了看自己已然血肉模糊的裆部，然后又看了看大厅正中央宝座前手执权杖的比比东，瞬间瞪大了双眼，一脸的不可置信，直到失去意识，他都不敢相信比比东居然真的会对自己出手。

    前面他之所以敢那么嚣张，对待比比东这位万万人之上的武魂殿教皇没有半分敬重，就是笃定比比东念着他的旧情，会迁就着他，甚至于满足他一些无理的请求，这也是他敢来武魂殿寻求比比东索要双生武魂修炼之法的最大底气。

    可人算不如天算，二十年的光阴，似乎真的足以改变一个人，眼前的比比东变了，变得绝情绝义，变得不再爱他，不再迁就他。面对自己的鲁莽举动，不仅还手，还一脚将自己踹成断子绝孙。

    外面的教皇殿护卫听到里面的巨响，甚至就连大门都被从里面砸的凸出来，出于担心教皇的安危，第一时间就冲了进来，先是试探性的推了推，发现其中一边门仿佛有什么东西阻挡，推不开，然后又去推另外一边，当看到门后玉小肛，裆部染血，瞪大着双眼，宛如死狗般昏死在地上时，一个个纷纷目瞪口呆。

    然后又看向大厅正中央宝座前站着的比比东，一个个纷纷恭声行礼，“教皇冕下。”

    此时的蓝巳已然明白那青莲女子口中所谓的做梦具体是指什么了，他微点了点头，目光转向玉小肛，“去看看这个家伙死了没有，此人盗取教皇令，冒充武魂殿长老，甚至还意图对本座不轨。你们给我把他抓起来。”

    听到这话，众护卫纷纷一惊，竟然敢对教皇冕下图谋不轨，这是嫌命长了吗？

    “是，教皇冕下。”为首的一名护卫恭敬的应了一声，然后指挥身后的两名护卫将玉小肛叉起，先是在他鼻尖凑了凑，确定其仍留有微弱呼吸后，又取下他手腕处的魂导器，从中取出那枚教皇令。

    “启禀教皇冕下，这个歹人只是失去了意识，现在还活着。属下从他身上搜到了教皇令。”

    蓝巳颔首，学着比比东的语气，一脸平静的道：“嗯，你就把教皇令给大供奉送去，让他小心点，千万别再被其他歹人给偷了。至于这个歹徒，不要让他轻易死去，找几个治愈系魂师给他止血。然后把他给我关到最黑最脏，男人最多的死囚牢里去。让那些死囚好好招待他。我要让他永生永世活在男人的阴影中，求生不得求死不能。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

