    长安城，大将军府。
    沈冷在厨房准备晚饭，茶爷在他一边帮忙打下手，两个孩子在院子里玩，小沈宁跑过来招惹小沈继，你来追我啊，小沈继瞥了她一眼继续看树下的蚂蚁，小沈宁又跑过来再碰一下，还是那句你来追我啊，可是小沈继连瞥她一眼都懒得瞥了。
    这下小沈宁好奇起来，蹲在沈继身边问：“哥哥，蚂蚁有什么好看的？”
    沈继指了指那些看似乱转的蚂蚁说道：“你看，这些蚂蚁像不像是一群士兵。”
    小沈宁撇嘴道：“满脑子乱七八糟的，也不知道你怎么了，看什么东西都像是士兵。”
    这句话让老院长和沈先生同时侧头，两个人一直都坐在院子里下棋，两人的棋艺一个老谋深算步步为营，一个棋行诡道妙招叠出，正僵持着，听到小沈宁的话，两个人的眼睛里都有些深意。
    “可惜可惜。”
    老院长把手里的棋子放回盒里，摇头道：“怎么下都是平局，不下了。”
    沈先生笑道：“先生这一句可惜，不像是说你我这局注定了平局的棋。”
    老院长笑着摇头：“你知道的。”
    沈先生嗯了一声：“我知道的，所以我也觉得可惜，可是有些事只能是可惜了办。”
    老院长点了点头道：“还是可惜了。”
    沈先生道：“冷子是个懂进退的人。”
    老院长道：“他在战场上知道懂进退，但是在平时大部分时候只是退，哪里有进了。”
    “可他一直都在往前走啊。”
    沈先生笑了笑道：“从来都没有停下过。”
    老院长有些不爽的问了一句：“那若是没有人给他目标呢？”
    他看向厨房那边，沉默了一会儿后说道：“怕此时是个很不错的厨子。”
    沈先生道：“那也不错。”
    老院长忽然间明白过来，他有些遗憾的说道：“原来如此。”
    沈先生明白老院长的意思，倒是不觉得有什么可惜，也不觉得有什么遗憾。
    他一边收拾棋子一边说道：“先生的意思我明白，先生是说冷子的性格里有一部分随了我，我就是一个大部分时候不激进的人，而是能退则退，能避则避。”
    老院长嗯了一声：“其实陛下的有些心思，正因为冷子退了，所以连陛下都觉得意兴阑珊，陛下以为已经点出来的很透彻，可是冷子总是会在关键的时候退一步......”
    老院长看向沈先生说道：“如果他不退的话，可能会更好。”
    沈先生道：“那要看是什么事。”
    老院长张了张嘴，最终还是把几乎要破口而出的话憋了回去，因为这些话点明了便没有意思，非但没有意思，还会让人觉得冰冷，甚至是残忍。
    然而陛下真的曾经有那么一个时期希望冷子做些什么事，冷子未必没有想明白，只是那一步他迈不出去。
    “我懂的。”
    沈先生看向老院长，自嘲的笑了笑：“我和陛下下棋的时间虽然不如先生多，可是我和陛下下棋的时候，是陛下最特殊的时候。”
    老院长仔仔细细的思考了一下沈小松这句话里的含义，片刻之后随即懂了。
    沈小松的意思是，他在西蜀道云霄城和陛下下棋的时候，是陛下人生最不得意也最不得已的时候，那时候陛下的棋道和现在的棋道绝对不一样。
    老院长思考了这些，所以恍然大悟。
    “果然还是随了你。”
    他再次看向厨房那边，莫名其妙的，心里又一次冒出来那个想法。
    “陛下总说冷子是最像他的人。”
    老院长看向沈先生认真的说道：“你教出来的，又怎么会不像呢？”
    沈先生嘴角一扬，那意味很深。
    “饭菜还要一会儿，不如我们出去走走？”
    老院长拿起来拐杖，沈先生连忙搀扶了他一下：“好，我陪先生出去走走。”
    两个人朝着外边慢步走，老院长肯定是走不太快，沈先生就一直在他身边扶着。
    “你觉得，冷子在那个时候猜到了陛下要他做什么吗？”
    老院长问。
    沈先生点了点头道：“他从来都不是一个愚笨的人，只是有些事他确实做不出来，如果不知情的话还好，知情的话，怎可能下得去手。”
    沈小松这样说，老院长便明白沈小松懂了陛下那段时间的想法，连沈小松都懂得，沈冷又怎么可能不懂得，也许他真的只是下不去手。
    “陛下曾经在一段时间内，把所有关于李长泽的案子都交给冷子来办了，甚至把韩唤枝都排除在外，甚至不惜把韩唤枝派离长安，那时候，冷子就懂了。”
    沈先生一边走一边说道：“陛下怎么可能亲自下旨杀了李长泽？那是陛下的儿子啊......可是陛下当然也最清楚，李长泽就是大宁的隐患，他母亲筹谋太多，就像是大树上一个一个的虫洞，可这些虫洞再多都不可怕，也无需担心，只要李长泽死了，这些虫洞自己就补上了。”
    这些话已经说的足够明显，因为他知道老院长让他出去走走是什么意思，就是要把一些话说明白。
    老院长叹了口气说道：“如果那时候冷子狠一些该多好。”
    “不好。”
    沈先生看向老院长道：“那就不是陛下喜欢的冷子了。”
    老院长一怔。
    他想了好一会儿后点了点头：“你说的有道理，是我想的肤浅了，想到了第一层，想不到第二层。”
    他想到的第一层是陛下希望沈冷除掉李长泽，因为李长泽不止一次想杀沈冷，沈冷有一万个理由杀掉李长泽，如果当时沈冷真做了，陛下当然也不会处置他。
    这一层已经有些残忍了。
    老院长想到的第二层更残忍，第二层的意思是......如果沈冷真的杀了李长泽，陛下会醒悟，原来沈冷下得去手，如果陛下觉得沈冷下得去手，那么......
    “挺好的。”
    沈先生笑了笑道：“难道不是吗？”
    老院长嗯了一声：“挺好的，是的。”
    “所以冷子还是那个冷子。”
    沈先生道：“大家都说傻冷子傻冷子，可他不傻，从来就没有傻过。”
    老院长点头：“是我傻了。”
    “先生也不傻啊，先生只是觉得可惜。”
    沈先生道：“先生想到了，我想到了，在那个时候连我都盼着冷子想办法除掉李长泽，可是冷子一直都没有那样做，我当时也觉得可惜。”
    他停顿了一下，像是想着什么。
    “可是后来啊......”
    沈先生继续说道：“我和先生都有那般想法，是因为我和先生自始至终都把冷子看做陛下的儿子，看做是天家的人，然而冷子不做，是因为他从来都没把自己当做天家的人，他啊，看的比我们透彻，这才是真的知进退。”
    老院长驻足，他问沈先生：“所以冷子那么多像陛下的地方，都是你故意教出来的吧。”
    沈先生没直接回答，而是反问了一句：“如果骨子里不像，难道我教的出来？”
    他扶了老院长一下：“继续走吧。”
    老院长道：“是啊，继续走吧，只能继续走。”
    他忽然想到了一个问题，忍不住问了出来：“你有没有想过，陛下知道李长泽不是一个合适的储君，所以最终废了李长泽，那么暗中支持李长泽的那些人，真的觉得李长泽就算成功了难道就会是一代明君吗？”
    沈先生道：“我从来都不和赌徒讲道理。”
    老院长道：“他们可不是寻常的赌徒。”
    他看了沈先生一眼：“他们会不会别有所图？”
    沈先生想了很久很久，摇头道：“我暂时想不出来他们的这别有所图，到底是图的什么。”
    老院长回头看了一眼院子里蹲在树下还在看蚂蚁的沈继，沈先生随着他的目光看过去，忽然间就想到了什么，然后脸色不由自主就变了。
    京畿道，石城。
    薛华衣坐在书房里已经发了好一会儿的呆，这是很少见的事，他的脑子里很少很少会停下来思考，如此空洞。
    不知道过了多久他才从这种空洞中把思绪收回来，然后才发现竟然已经快要天黑了，他已经坐在这发呆足足两个时辰。
    耿远从外边进来看了看薛华衣，薛华衣道：“有什么事就直接说吧。”
    耿远道：“接到消息说，李长泽搬去了涞水县，不久之后因为清霸郡春汛有村庄受灾就走了，赶去那边救济灾民。”
    “那是小灾。”
    薛华衣皱眉道：“不过是淹了半个村子而已，没有人伤亡，他赶过去能干嘛？路程不近，随便耽搁一下，来回就要走一个月......”
    他看向耿远：“我要知道他在涞水县都见了什么人，做了什么事。”
    耿远道：“已经有消息了。”
    他把已知的李长泽在涞水县见的人做的事详细说了一遍，薛华衣猛的站了起来：“他的底牌。”
    耿远问：“那，大人咱们如何处置？”
    “他怀疑我了。”
    薛华衣道：“如果他不是怀疑我了，他不会去揭开这张底牌......是我小看了他。”
    耿远没接话，因为他不知道该说些什么。
    “他应该比咱们快了一步，杀薛昭的人也一定是他安排的，他也一定去见了宋长鸣。”
    薛华衣起身，在屋子里慢慢踱步。
    “耿远，你知道的，我从来都没打算辅佐李长泽，就算他登基为帝也一定是个昏聩之君。”
    他看向耿远说道：“我的计划完全被打乱了......我本来是想着，动手的最佳地方，绝对不是长安城里，而是军中，只要陛下北征，下手就会很容易，我提前安排了人，没有人会怀疑军中的几个伙夫，陛下习惯了和将士们同吃同住，那是他少年时候领兵养成的习惯，也是为了让将士们保持忠诚的好办法......”
    他停顿了一下后继续说道：“所以我才有把握在陛下北征的时候动手，我的人会把药放进饭菜中，那是一种需要两个方子配合使用的毒药，这一盘菜里放一种，另外一盘菜里放一种，单独吃都不会有问题，而且也测不出来，可是只要两种菜都吃了，那必死无疑。”
    耿远道：“大人的意思是，现在那方子已经拿不到了。”
    “拿得到。”
    薛华衣道：“这方子......我有。”
    耿远一怔，他记得之前大人说过的，那方子大人手里没有。
    薛华衣思绪有些乱，没有注意到耿远表情上的细微变化。
    “杀李长泽。”
    薛华衣的语气陡然寒冷起来：“他该死了，我等不到他登基再杀他。”
    耿远试探着问了一句：“那，大人心中那个最合适的人，是谁？”
    “沈继。”
    薛华衣看向耿远说道：“年纪最合适。”
    ......
    ......
    【求月票】
