    那些海盗在何奥面对他们的时候，就立刻抬起了枪，要对何奥射击。

    但是何奥的动作更快一步，在他们抬起枪的瞬间，无情的子弹就穿过了他们的眉心。

    与此同时，那个狞笑着接近何奥的海盗也抬起了枪，对准何奥，猛的扣动了冲锋枪的扳机。

    他很自信，在如此近的距离下，即使对方枪法再好，也会被打成筛子。

    然而在他扣动扳机的刹那，他突然发现眼前的青年消失了，还未等他反应过来，胸口就传来一阵剧痛。

    他低头看去，只看见一把纯白的骨剑没入了他的胸膛，鲜血顺着骨剑一点点的溢出。

    他张了张嘴，想要说什么，但是已经没有了机会。

    何奥拔出了骨剑，平静的扫视了一眼海面。

    那几个守在渔网快艇边上的海盗都已经完全死亡，手里还紧紧握着没有激发的枪械。

    何奥收回目光，反手持剑，走向游艇的尾端，绕向了柳楠所负责的那一面。

    从刚刚杨德让众人后退，缩在一起的时候，何奥就发现了，这些海盗上手就是毫无顾忌的杀招，子弹是直接对着人去的。

    如果不是杨德命令的快，还有甲板上大都是超凡者，动作也快，此刻已经有一两个人倒下了。

    何奥虽然没有见过真正的大海和海盗，但是对于海盗的一些基础知识他也是知道的。

    一般目的是劫持船只，勒索赎金的海盗，并不会伤害船上的游客或者人质，他们还希望借着这些人质去谈更高的价格，随意的射杀人质在海盗内部也要面临严厉的处罚。

    而这一批自称‘自由水兵’的海盗，上来并没有保护人质的意识，甚至在主动杀人。

    这说明，对方目的不是绑架赎金。

    不是绑架，就是抢劫。

    从这帮人的表现来看，还是那种杀人灭口的抢劫。

    何奥很快绕到了柳楠负责的那一面。

    柳楠的枪法并不弱，杨德手里应该有何奥和柳楠在选拔的时候的资料，所以他才会第一时间把枪给两人。

    何奥举目看去，这一边有三艘放着渔网的快艇，此刻这些快艇上的海盗，都横竖的躺在快艇里，鲜红的血液从他们的手脚处溢出。

    他们被击中手脚，限制了行动能力，但并没有死亡。

    柳楠此刻正在船舷边，紧紧的盯着这些海盗，一旦他们再有特殊动作，就开枪射击。

    而在她身后不远处，在她视线死角的地方，一个海盗悄悄的靠着甲板桥楼的外边缘，对着柳楠举起枪，手指按在扳机上。

    砰——

    何奥看了那个人一眼，抬手就是一枪。

    正专心的看着船下的柳楠听到了枪声，疑惑的把目光看过来。

    她刚准备和何奥打招呼，就看到何奥举起枪，指向了她身后。

    砰砰——

    又是两枪。

    柳楠回头看去，却看见原本分别躺在两艘快艇上，看起来似乎没有反抗能力的海盗，不知何时已经举起了冲锋枪，对准她和何奥。

    此刻这两个海盗都眉心中枪，瞪大眼睛躺倒在快艇上。

    看见这两个海盗的瞬间，柳楠短暂的有些失神。

    她看着何奥，张了张嘴，轻声道，“抱歉，我···”

    何奥知道她是没杀过人，下不了决心，摇摇头，“当他把枪指向你，准备杀你的时候，就已经做好了被杀的准备。”

    柳楠稍微愣了一下，她原本以为她听到的会是责备，毕竟她犯了这么大的错···这三个海盗如果她失手放跑了，导致船被拖住，影响了动力系统，那她对整艘船来说都是罪人，而且她还差点死在这里。

    等等，三个！

    柳楠猛地反应过来，原本有三个分别驾驶着渔网快艇的海盗，两个躺在这里，还有一个呢？

    剩下的那一个正是落在最后，最靠近螺旋桨的海盗！

    柳楠立刻看向那最后海盗的方向，但当她看到那个海盗的时候，却发现对方已经举起了渔网发射枪，瞄准了游轮最后螺旋桨的位置，他的手指已经按在了扳机上。

    “h···雇佣兵！”

    柳楠立刻看向何奥。

    但在她看向何奥的时候，却意外發現了何奥手裡出现了一个小小的扳机模样的金属。

    隔空取物！

    那个最后的海盗按下了扳机，却发现自己的手指落了空，什么都没有摸到。

    他拿起渔网发射枪，仔细打量了一下，发现真的没有扳机。

    他有些茫然的挠了挠头。

    明明剛刚看着还有的。

    发射不了渔网就做其他的事情。

    他看了一眼站在船舷边上没有看他的何奥，拿起了冲锋枪，对准了何奥。

    砰——

    一枚子弹没入了他的眉心。

    他身子一僵，倒在了快艇上。

    何奥看着面前举着枪，额头渗出微微汗水的柳楠，轻轻拍了拍她的肩膀，“干得不错。”

    随后他与柳楠错过身，走向了已经开始混战的甲板。

    他背在身后的手缓缓收了回来，把枪揣进兜里。

    如果柳楠刚刚稍慢一毫秒，他就会开枪。

    柳楠呆呆的看着那个倒在快艇上的海盗，鲜红的血液从那个海盗的身下渗出，渐渐的遍布整个船舱。

    “呕——”

    她感觉自己肠胃一阵翻滚，趴在船舷上干呕起来。

    她在遗迹里也杀过怪物，但是那是怪物，不是人。

    ······

    杨德驾驶的这艘游轮并不大，相应的，甲板也并不大

    此刻在这不大的甲板上，十几个超凡者和几十个海盗正在捉对厮杀。

    对于这些超凡者来说，打这些身体素质只是普通人的海盗，并不难，更别说他们本身就是从各地选拔而出的精英，还在遗迹里经历过生死。

    在这样狭窄的环境中，枪支能发挥的效果并不大，很容易伤到自己人，而这些超凡者身体素质都异于常人，能个很快贴近海盗，利用自己擅长的近战攻击海盗。

    这群人中动作最快的就是杨德，他几乎是一招一个，而且下手十分的狠辣，不留任何活口。

    但是他并没有参与到战场核心，而是在战场边缘游离，似乎有意识的在让遗迹归来的超凡者们熟悉战斗的节奏。

    而整个战场的核心，是那个头戴着蓝白内裤的内裤超人，他力量很强，几乎一拳一个，瞬间就能把某个海盗放倒，然后去帮其他人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

