    陆晚晚出门后，夏栀拎起安安挂在餐椅后面的书包，道：“小少爷，我们该去上学了。”

    “好，夏姐姐，你把书包给我吧。”

    安安背上书包后，赶紧朝门外跑去，因为陆晚晚还没有走远。

    “小少爷，你慢点。”

    夏栀想要追上去，却听傅朔沉声道：“等一下，我有话跟你说。”

    夏栀不得不停下来，有些忐忑的问：“先生有什么吩咐？”

    傅朔走近她，低声问：“你博取晚晚的信任，让她把安安交给你带的目的是什么？”

    夏栀楞了楞，道：“我没有什么目的，是少奶奶自己让我带小少爷的，因为她看了我的简历，觉得我英语不错，也许可以辅导小少爷。”

    夏栀对那晚的不当行为也很后悔，其实当时她知道该走的，却被那惊人的信息量钉在了原地，等她回过神时，不该听的都听完了。

    “先生，那晚偷听是我不对，不过你放心，我一定不会抱着小少爷跑路的，也一定不会告诉他真实身世的，我只想求一份安稳的工作，好离我爸远点，仅此而已。”

    傅朔却依旧警惕：“我看你是想通过博取晚晚母子的信任，好从中谋求什么利益吧！”

    傅朔眯了眯眼，鄙夷道：“你这样的人，也值得信任？”

    身为佣人，非但对主子们的谈话毫不回避，反而像只小老鼠似的躲在一旁偷听，这样的人，谈何信任？

    也就只有晚晚，心地善良，容易被人哄骗。

    这时，傅爸在他们身后重重一咳。

    傅朔回过头去，就见他爸妈皆神情古怪的看着他。

    夏栀趁此机会朝门外走去，少奶奶交代她的事，她必须办好，这样一来，若是傅朔再针对她，少奶奶或许会为她说话呢？

    夏栀闷声道：“既然先生不信我，那就让我辞职好了。”

    傅朔冷哼一声：“让你辞职后，好尽情的散播谣言？”

    “……”夏栀发现自己真是说什么都错，干脆闭嘴了。

    “你们想多了，我如果真的失去晚晚，那我宁可打一辈子光棍也不会跟别的女人在一起。”傅朔语毕，拎起自己的西装外套跟着出门了。

    傅家二老顿时被他气个半死——

    “这臭小子说什么呢？”

    傅爸见她走了，才开口询问：“儿子，你跟个小保姆说话，凑那么近干什么？”

    傅朔缓缓皱起眉头：“我在跟她说正事，你们想到哪去了？”

    傅母赶紧解释道：“我们就是难得看你和除了晚晚以外的女人走这么近，一时好奇，问问而已。”

    名苑外，陆晚晚已经上了前来接她的大巴车。

    她一上车，傅朔安排的其他三名员工纷纷喊道：“老板娘好！”

    此行包括她一共四人，两男两女，陆晚晚选择坐在了一名女员工的旁边。

    “打一辈子光棍，亏他想得出来！”

    “只要我们活在这世上一日，迟早都会给他张罗个孩子出来！”

    ……

    他不像一般的小孩会拽着妈咪的衣角哭鼻子，也没有爬上大巴车捣乱，而是安安静静的看着陆晚晚，一副只是想目送她离开的样子。

    陆晚晚对着车玻璃哈了口气，趁着白雾爬上玻璃时，用指尖飞快的在上面画了个爱心。

    这是独属于他们母子之间的温馨。

    这时，女员工指着窗外兴奋道：“陆姐，你和傅总的儿子真的好可爱啊！你看，他还跑出来送你了！”

    陆晚晚闻声看去，只见安安像小兔子似的窜了出来，书包在他身后一颠一颠的，确实可爱。

    等到了车旁，安安才停下来。

    待大巴车开远后，夏栀来到了安安的身后，叫了声“小少爷”。

    安安仰头看向她，圆溜溜的大眼睛里盛着失落：“夏姐姐，妈咪走了。”

    夏栀轻声问：“小少爷舍不得？”

    安安有样学样，两条小胳膊举高到头顶接着向下一弯，比了个“大心心”给她。

    一旁已婚未孕的女员工被当场击中，扬言回来后一定要和老公生个宝宝。

    陆晚晚虽然舍不得安安，但还是收回视线，对司机说道：“师傅，开车吧。”

    不管怎么说，夏栀都更坚定了要讨好陆晚晚母子，借以寻求庇护的想法：“不怕，我会陪着小少爷的。”

    不曾想，傅朔的轿车却在他们面前停下：“安安，上车吧，爹地送你去学校。”

    安安惊讶的问：“爹地方便吗？”

    “嗯，舍不得。”安安诚实道。

    可是在少奶奶面前，他却一点都没有表现出来。

    这份超出了同龄人的心性，究竟是与生俱来的，还是少奶奶教得好呢？

    ……

    路上。

    陆晚晚无聊刷了会手机，发现陆薇薇还在被人追着骂呢。

    傅朔冲他笑道：“当然方便，你妈咪出差多久，爹地就接送你多久。”

    闻言，安安立刻回头跟夏栀说拜拜了，别人再好，也比不上自己的爹地妈咪不是？

    被喷了一脸车尾气的夏栀，有些郁闷的咬了咬牙，傅朔至于这么防着她吗？

    不过，网上还有一股坚持泼傅氏脏水的，可能是陆薇薇请的水军，也可能是同行请的。

    陆晚晚刷了一会儿后，便转而点进了和“方彤新电影”相关的视频里。

    视频中，方彤穿了一条优雅华丽的花裙，双腿交叠的端坐在沙发上，上半身微微前倾和主持人对话。

    毕竟同情心被利用的滋味并不好受，当网民和消费者发现自己从正义者沦为了施暴者，除了怀疑人生外，还会产生被背叛的愤怒感。

    而背叛他们的人，正是利用了他们同情心的陆薇薇。

    如今，陆薇薇只会被反噬的更厉害。

    当主持人夸她好看的时候，方彤优雅地拨了下额前的碎发，勾起红唇道：“人靠衣装，主要是我身上这条裙子衬得我气色好，还显瘦。”

    主持人下意识的问这条裙子是哪家品牌商赞助的？

    方彤大大方方的说出了“傅氏公司”四个字。

    主持人一听，诧异的问：“傅氏最近才卷入了卖假货的风波中，你身为公众人物，却在这个时候代言他们的商品，不怕惹来非议吗？”

