    不好，要遭！

    秦少游四人看见这一幕，都是心头大急。

    他们虽然在第一时间就出手相救，可是如此远的距离，根本赶不及。

    那几个抱着、夹着孩子，狂奔撤离的守夜人，虽然看不见身后的情况，却都在这一刻毛骨悚然，被激起了一身的鸡皮疙瘩。

    武夫的敏锐直觉，让他们洞察到了身后袭来的致命危险。

    更不要说这只诡异的血光巨手，还充斥着狂暴、混乱、死亡的气息，这些气息就像是锋利的刀剑，先血光巨手一步追上了他们，虽然没有刺伤他们，却给他们带来了巨大的疼痛。

    让他们切实的感受到了死亡。

    如果没有应对，他们全都得死！

    就在这个时候，队伍最后的一个守夜人，毫不犹豫的作出了决定。

    他暴喝一声：“接住！”

    双手猛地用力，将自己抱着、夹着的几个小孩子，齐齐扔向了前方。

    随后他止步、扭腰、转身，拔出斩妖刀，一气呵成，迎向了血光巨手。

    另外几个守夜人，不用回头也知道自己的同伴要做什么。

    虽然他们悲痛不已，却没有一个人止步，也没有人在这个时候矫情大喊不要。

    因为他们的任务，是将这些孩子转移到安全地带。

    在这个时候迟疑、犹豫、矫情，只会让任务失败，让同伴白死！

    想要让同伴的牺牲有意义，那他们就得将这些小孩子送到安全地带。

    到时候再折返回来，跟敌人拼命，为牺牲的同伴报仇！

    甚至他们还都打定了主意，如果同伴没能阻住血光巨手，那就由他们来。

    无论如何，也要将这些孩子送出危险区域。

    所以这些守夜人在接住了同伴扔过来的小孩子后，全都咬着牙关，奔跑的更快了。

    而那个留下来，打算用性命阻止巨大血手的守夜人，则是嗷嗷叫着，催动起了体内血气。

    他的身体因为恐惧、激动、以及亢奋，而剧烈的颤抖了起来。

    没错，守夜人也会恐惧，也害怕死亡，毕竟他们都是人，是血肉之躯。

    只是他们的身份与职责，让他们在面对危险与死亡的时候，战胜了内心的恐惧。

    甚至是将这份恐惧，转化为了力量的一部分。

    于是这个守夜人，原本只是九品武夫的修为，竟是在此刻，一举突破到了八品。

    ‘嗡’的一声轻响，一片血气从他体内蹿出，覆盖在了斩妖刀上。

    但是巨大血手，也在此刻抓了上来。

    与巨大血手相比，这个守夜人与他的斩妖刀，竟显得有些渺小。

    但他还是挥刀斩出，同时口中发出了更加响亮的咆哮。

    只是他这一刻的咆哮，既不是在给自己加油鼓劲，也不是在咒骂敌人。

    而是在给自己的袍泽弟兄交代后事：“被褥里的银钱，交给我娘……”

    “轰！”

    足足大出了守夜人身形四五倍的巨大血手，在被他一刀斩中后，竟是顿停了一下。

    但仅仅只是一瞬，巨大血手就继续向前，直接穿透了这个守夜人的身躯。

    等到巨大血手过去后，这个守夜人直接倒地，化作了一具干尸。

    他虽然没有被巨大血手捏碎，却是被瞬间抽干了血液与体液。

    这个守夜人，虽然在面对强敌的时候获得了突破，但是相互之间的实力差距还是太大。

    他就像是螳臂当车一般。

    但他的牺牲并非没有意义。

    他挡住了巨大血手一瞬。

    这是生死攸关的一瞬！

    就是这一瞬，让速度全开的秦少游四人赶了过来。

    先是十几张符箓呼啸飞至，在土黄的敕令声中，爆发出了一片雷光。

    疯狂的雷电不仅如锁链一般，缠住了血光巨手，将它死死拖住，还蛮横的冲进到了血光之内，产生出了连绵的爆炸！

    紧接着是苏见晴、苏听雨两姐妹的法术，进一步压制了血光巨手的混乱、狂暴力量。

    秦少游更是借着火遁符，从雷电爆炸产生的烈焰中冲出。

    他浑身的血气，都在这一刻被怒火点燃，整个人就像是一团人形火焰，咆哮着在血光巨手中乱冲乱撞。

    血光巨手中的狂暴、混乱能量，直接是被秦少游的滔天怒火，给一烧而光。

    武夫一怒，不仅可以血溅五步，更能让鬼神辟易。

    摧毁了血光巨手，秦少游看了一眼倒在地上牺牲的守夜人。

    这个叫做蔡桂忠的汉子，虽然不是最早跟随他的守夜人，却也跟着他一起出生入死，破获了不少案子。

    这是一个悍勇、机灵的好汉，秦少游在送呈给左千户的报功文书中，还为他请了巡游的官儿。

    可惜，他是没有办法升官请客了。

    秦少游虽然满心的悲痛与愤怒，但他知道，现在还不是悲伤的时候。

    敌人尚在！

    他抬头看向镇妖司。

    从这个方向，刚好可以透过镇妖司被撞碎的大门，看见里面的情况。

    郑屠就站在院子里，浑身散发着滚滚煞气。

    这些煞气，强大的在他身后，凝聚出了一尊佛陀像！

    只是这佛陀，毫无慈悲、庄严之色。

    它浑身上下散发出的，除了煞气就是戾气，所有看到了这尊佛陀的人，都会生出狂躁、嗜杀的冲动，甚至是被它迷惑了心智。

    秦少游留在镇妖司里，防备不测的醒神金针，在这一刻发挥出了作用。

    崔有愧、孙显宗、马和尚等小旗官，正带着各自麾下的守夜人，忍着醒神金针带来的剧痛，保持着清醒的神智与郑屠厮杀。

    而一道道金光锁链，则缠绕在这尊佛陀身上，压制着它与郑屠的实力。

    这是来自九天荡魔祖师像的支援。

    文竹、仇石以及曾从三位道长，也都加入了战局。

    一个个治疗术被文竹释放了出来，不仅是帮着众人缓解了醒神金针的副作用，同时还在第一时间为受伤的守夜人止血、解毒。

    除此之外，文竹还跟山道年一起，朝着郑屠不停施毒。

    他们想要用毒药，来削弱、压制郑屠，最好是能够将他毒伤、毒死。

    不过郑屠的煞气，为他扛下了这些毒药的侵袭，让他暂时没有遭受影响。

    玩蛊的仇石，也把他的蛊虫全部释放了出来。

    蛇蝎蜈蚣、蜘蛛毒蜂……蜂拥着扑向了郑屠。

    只是大部分的蛊虫，都被郑屠的煞气击杀，连近身的机会都没有。

    但是也有一些强力的蛊虫，穿透了郑屠的煞气，钻到了他的身上，正在疯狂的撕咬着他的肉身，并想要往他的身体里面钻。

    曾从没有用法术，他双手握着一只巨锤，与马和尚一同冲锋在前。

    马和尚是武僧，他则是近战道士！

    只是曾从的每一锤，不仅势大力沉，还都会带起一片熊熊烈焰。

    除了这些围攻郑屠的人外，秦少游还看见了敲鼓的人。

    居然是秋容！

    她在敲击着自己的那只人皮鼓。

    秋容会敲鼓，秦少游不奇怪，当初她半夜报案，可不就是击鼓鸣冤的吗？

    只不过那时候秋容敲的鼓，鼓点诡异吓人，可没有现在这样的激昂高亢，也没有这等鼓舞士气、提升实力的BUFF。

    不对。

    秦少游发现，秋容敲出的战鼓，不仅鼓舞、提升了己方的实力，还对身处在包围圈里的郑屠，造成了压制！

    这还是个双向BUFF！

    秋容是从哪里学来的这等本事？

    秦少游很是好奇，但他知道，现在不是询问这些情况的时候。

    他在捣毁了血光巨手后，便与苏见晴、苏听雨以及土黄一起，直扑向了镇妖司。

    必须要抓紧时间干掉郑屠才行！

    大院里面，正在被众人围攻的郑屠，忽然抬起头，看向了秦少游。

    他的眼睛里面，满是疯狂与杀意。

    “坏了我的好事，你们全都得死！”

