    土夫子告诉我们，当时他好像也都习惯了，既然自己合作的黄皮子已经不见了，那么就打算好好规划一下后来的事儿了。

    最好是洗手不干了，土夫子已经打定主意了。

    可没有想到，就在当时下定决心的第二天，事情可就不太对劲儿了，因为现在上门来的人，不是一般人。

    是一个辽国研究的资料员，但是这个人的身份也不简单，而且还有特殊的使命，就找到了土夫子。

    当时土夫子还正在和伙计整理铺子，还是那胖子告诉土夫子，说有重要的客人要来。

    那个时候是上午十一点过，本来土夫子准备去谈谈铺子的事情，准备卖了。

    可没有想到，土夫子还没有去找买家，这个人送上门来了，难道就是冲着自己的铺子来的？

    土夫子心里有些纳闷儿啊。

    这个人到底什么来头，而且看这一身的打扮，和普通人不太一样，像是什么公务人员，手里还拎着一个黑色的皮包箱子，也不知道装的到底是什么东西。

    而且身上总透出一点儿不同寻常的气质。

    “你是什么人？”土夫子突然面色一沉，就停下了手里的动作，然后很好奇的打量着面前这个人。越看越觉得奇怪了。

    可没有人想到，现在情况变得有些古怪了，因为土夫子也搞不清楚这个人到底什么企图。

    只是没有发现土夫子好像变得更加诡异了，多看一眼，浑身都有些发抖。

    “不好意思。”

    那个人笑了笑，看起来给人一种琢磨不透的感觉，随后就从身上掏出了一张名片，看起来很奇怪，这家伙居然是某个不知名博物馆的馆长。

    而且看起来头衔还不少。

    也不知道真的假的。当时土夫子也只是笑了笑，问那个人到底什么意思，好像也不认识吧。

    毕竟土夫子也只是做着地下的活儿，和活人打交道，尤其是这种人一时间还有些不太适应。

    “别紧张。”那人笑了笑，只是让土夫子不用紧张，“我只是来欣赏你这边的藏品，而且我也很有兴趣。”

    那个人看起来有些外行，土夫子也不知道这人是不是真有本事，只是盯着前面，眼神更加古怪了。

    可根本就不知道这是什么情况，土夫子迟疑了片刻，这才继续开口道，“你到底什么意思，是打算要接手我的铺子？”

    “怎么，你打算转行了？”

    那人一听，眉头紧锁，好像有些奇怪，甚至感觉到不可思议。

    可是根本就不知道这是什么情况，只是土夫子深呼吸一口气，“没错，我是打算转行了，正好，你对这些东西有兴趣，你可以出个价。”

    “啧啧。”

    没有想到，那人看了一眼，眼神有些古怪，好像对这个铺子感觉到有些可惜。

    “可惜了。”

    那个人还在不断感叹，“你真的打算洗手不干了？”

    土夫子听到这句话，整个人都警惕起来了，这个人到底什么人，难道来调查自己的身份？

    土夫子心生疑惑，变得更加奇怪了，半天都没有动静，只是他死死盯着，好像这个博物馆的工作人员都变得有些古怪了。

    “你到底想不想要这些东西，不然我再找人重新处理这些。”土夫子现在也没有任何耐心了。

    呼呼！说完这句话，土夫子发现那个人的目光变得有些缓和了。

    “好，这些东西我都要，而且你有多少，我要多少。”

    那个人突然声音变得有些阴冷了，“还有，我这里有个东西，你可以看下，也许可以帮助你。”

    那人冷不丁拿出了一幅地图，让土夫子没有想到。

    “你到底是什么人？”

    土夫子再次感觉到很古怪了，让人琢磨不透，多看一眼，浑身都有些发抖，而且看到那人递过来的地图，没有想到，这玩意儿就像是一张拼图一样。

    也不知道这个东西存在多久了。

    土夫子仔细看了一眼那零散的地图，总算明白了，这东西好像是十分重要的资料啊，但是土夫子也看不清楚，这上面到底什么意思。

    “你什么意思？”土夫子也没有多想，就脱口而出，问了一句，“我打算不干了，所以这事儿你还是找别人吧，我没有时间。”

    土夫子直接就拒绝了，还以为这家伙又是要让自己做事儿。他没有这个兴趣了，现在也不需要那个钱了。

    但是眼前这个人好像没有生气，似乎就等着土夫子的回答。

    可是土夫子什么话都没有说，而且还很有耐心，这穿西装的人笑了笑，然后不紧不慢地将那些所有资料都整理到一起了。

    “好了，我时间也差不多了。”那个人收拾好了东西，然后深呼吸一口气，笑了笑，“你放心，你一定会来找我的。”

    那个人说了一些很奇怪的话，让土夫子根本就摸不着头脑。

    但是现在土夫子更惊讶了，看到那个人走了之后，晚上他又做了一个梦，好像和当初那个梦是同一个地方。

    也不知道是梦游还是别的什么原因，土夫子发现那个黄皮子，也就是和自己合作的黄皮子，好像都被什么东西给抓了。

    当时土夫子还以为自己做了个梦，没有想到，这一切变得越来越真实了，让人措手不及。可是根本就不知道这个梦到底是什么意思。

    土夫子深呼吸一口气，死死盯着前面，等到他醒过来的时候才明白了，好像那黄皮子在找自己。

    可是土夫子也不知道这到底是在暗示自己什么，到底是黄皮子遇到什么麻烦事儿了，还是别的什么情况。

    但直到某天，土夫子才发现自己铺子里好像多了一戳毛。分明就是黄皮子留下来的。

    这难道是对自己的警告，土夫子想到了这里，浑身冷汗直冒，根本就不知道自己到底得罪了什么人，是黄皮子，还是那些别有用心的人。

    土夫子一时间有些懵了。好在现在的情况不算很糟糕，毕竟土夫子还有选择，可是没有想到，后来那些噩梦就像是绳子紧紧缠绕着自己。

    让土夫子都喘不过气了。而且土夫子每晚在睡觉的时候都感觉到了一阵阴冷的寒气，就像是自己睡在荒郊野岭一样，醒来的时候越来越真实了，都被吓得不轻。

