    那是不可能的！

    那个男人那么厉害，他都是身经百战的特战高级指挥官了，又怎么可能会钻进别人的圈套？

    霍司星抱住了自己的肚子，脑中惊惶到了极点，也就只剩下了一句：“滚！你给我滚出去啊！滚啊！！”

    她依然还是声竭力嘶的叫她滚。

    陈绮晴冷笑一声，正要继续骂，这时，身后关着的病房门却猛然被人踢开了。

    “砰——”

    一声落下后。

    一道黑影从背后踹过来，霎时，这女人连半点反抗都没有，就像是沙包一样，被狠狠地踹飞出去了。

    然后“咚”地一下重重砸在了地上。

    是乔时谦，他终于赶到了。

    “先生……”

    看到这个女人已经被踹到地上一动都不动了后，先前一步进来动手的保镖在病房里看向了他。

    乔时谦乌云密布。

    特别是当他看到那个待在病床上的女人，此时已经抱着自己的肚子满脸痛苦地躺了下去时。

    “去叫医生过来。”

    “是，先生。”

    “还有，把她给我处理了！永远都不要再让我看到她！”

    这个男人坐在轮椅里，最后那几个字，杀气重的整间病房都能闻到那股嗜血的味道。

    蜷缩在地面的陈绮晴立刻抬起头来：“不，不要，你凭什么要处理我？我是他的表妹，他都没有杀我，你凭什么杀我？”

    “就凭当时在T国，你就该死在我的手上！”

    乔时谦盯着这个被拖过来的女人。

    几乎是一眨眼的功夫，他的手指就伸了过去，随后，在她被拖着经过自己身边时，紧紧扣住了她的喉咙。

    陈绮晴：“……”

    “咔嚓——”

    连半点反应都没有，一声骨骼脆响，这女人的脑袋就在他白净而又修长的指中软软的锤下去了。

    杀人，讲真，他手中沾的鲜血更多。

    而这个女人，确实早就该死了，神家人对她的仁慈，那就是一个最大的错误！

    乔时谦松了手，在这个保镖将尸体拖出去之前，抽出一块洁白手帕擦了擦自己的手。

    几分钟后，医生终于赶到，推着痛到神智都有些模糊了的霍司星出去了。

    “等一下。”

    就当她被推出去，乔时谦在后面也跟着时，忽然，这个女人在床上睁开了双眼，一只已经被汗水浸透的手，用力抓住了他。

    “你……你告诉我，这件事，你……你是不是也早就知道了？”

    “没有。”

    乔时谦很快否认。

    他淡淡的扫了一眼自己被抓住的胳膊，平静说：“她是什么人？你还不知道吗？她的目的就是不想让你跟神钰好好过，你现在这样，就是她想要看到的。”

    “……是吗？”

    正在绝望和痛苦中苦苦挣扎的女人。

    听到这句，终于，她好似在一旁冰冷的海水里，抓住了一块浮木般。

    乔时谦点点头：“嗯，你放心，他好好的，他今天中午不是还给你回信息了吗？如果真有事，他怎么还会理你？”

    霍司星：“……”

    终于，她一丝希望升上来后，所有的恐惧还有害怕，在这一刻消失了。

    对，他刚刚还在跟她联系呢，怎么可能会出事呢？

    她相信了他，把手松了后，乖乖的被推着进了抢救室。

    乔时谦目送着她被推走，直到看不见她的影子了，这才拿出自己的手机，发了一条信息出去。

    【乔时谦：神家那边到底出什么事了？神钰在哪？】

    【助手：不知道，封锁的很严，根本就查不到，不过，霍司爵昨天离开了A市。】

    【乔时谦：……】

    他盯着这个手机，终于也脸色微微一变。

    霍司爵竟然离开了A市？

    他为什么会突然离开A市？他去哪了？

    短短一秒钟，他也终于失去了平静，随后，直接拨通了这个联系人的电话。

    “他去哪了？”

    “去了西北，乘坐私人直升机走的，但基本上线路都被屏幕，我们也查不到，而且，温小姐对此事似乎毫不知情。”

    这个助手在电话里，把A市那边的情况一五一十的说了下。

    连南希都不知道这件事？！！

    这个男人终于觉察到越来越不对劲了。

    幸好，抢救室那边，可能是因为替他说的那几句话，霍司星最终还是在堂本湘木的抢救下，有惊无险的没事了。

    “秋山君，你不能再让她受这样的刺激了，她本来这个胎儿就比较特殊，要在这样的话，是很容易早产的。”

    从抢救室里出来后，累得一身汗的堂本湘木，马上埋怨道。

    乔时谦皱了皱眉。

    这关他事？

    但最终，他还是什么都没说，沉着一张脸就回去了。

    没一会，一直待在医院守着霍司星的那个黑衣人就离开了，去了Z国。

