    仔细算来。

    萧叶在神界之乱中，血屠掉的空神，最起码有十尊之多。

    虽然说。

    是这些空神违背神灵规则，展现黑暗面在先，可空神主宰既然开口要追责，肯定不会客气。

    空神主宰，以一种特殊的方式，附身于一尊绝神榜空神的身上，对上了萧叶！

    很快，这个消息。

    似一股飓风飞快横扫了个整个中央神庭，让好不容易平静的神界，再次陷入到沸腾和喧嚣之中。

    连后天生灵和神子，都知晓了。

    谁都知道。

    萧叶多年前，血屠了近乎千尊先天神灵，恐怕会引发主宰存在打击，可谁也没有想到，会这么快到来。

    这绝对是一场剧变！

    “萧叶大人！”

    “叶子！”

    “父亲！”

    ……

    神界中，万王、风王、玉王、佛主、真灵四帝、南宫星宇、萧念等人，飞快横空而过，朝着消息指出的方位赶去，每个人的眸子中，都含着担忧。

    空神主宰，这种显化的方式，能发挥出几成实力，他们并不知晓。

    可据英韶所言，对方可是中等先天神灵群族的主宰，处于中维，绝对不是暗神主宰可比的。

    如时一当年，逼向空神群族，和空神主宰大战，还让对方吃了血亏，也是时一将时间大道，领悟到原始级第五变，这才做到的。

    他们，怎么能不担心？

    可惜。

    待得他们赶到，那尊绝神榜空神现身地点的时候，却什么都没有见到了，唯有茫茫道光在洒落。

    不论是传闻中的那尊空神，还是萧叶，都已经不见了踪迹。

    “神子，凝练出了时空壁垒，他们在另一重时空中大战！”

    在诸人疑惑之间，夏枫也来了，凭借原始级时间大道感知后，做出了判断。

    此次中央神庭之行。

    他带着威摩斯、姜日月等时间神灵，也寻到了不少时间神材，收获惊天。

    “另一重时空！”

    此言一出，众人沉默。

    这一战，无法窥得具体情形，更是让人担心。

    他们只能在附近驻扎下来，在焦急等待着。

    随着时间的流逝，赶到附近的先天神灵越来越多了，神色各异。

    “主宰大人，竟然显化于中央神庭了！”

    特别是幸存的空神们，在震惊中带着狂喜。

    空神主宰附身罗巴尔身上，连他们都不知晓。

    “嘿！”

    “无上盛世，乃是各尊主宰联手所推动，萧叶此前所为，主宰级存在，岂会放过他？”

    当世幸存的翼神和太神，亦是隐藏于暗处，遥望此地，发出了冷笑，都迫切希望空神主宰，能斩掉萧叶。

    中央神庭，变得寂静了起来。

    明明有主宰层次的较量在爆发，但浩瀚虚空却毫无波澜。

    上到先天神灵，下到后天生灵都在等待着。

    在他们看来。

    萧叶堪称另类主宰，又得到了天道终极奥义，连执掌命运之器和命运之力的求天皓，都被萧叶轻易镇压。

    空神主宰并非本尊显化，和萧叶之战，恐怕要持续一段时间才对。

    然而事情，却出乎了所有人的意料。

    嘭！

    仅仅一炷香的功夫后，就有一阵碎裂声，骤然在神界中响彻而起，让所有人精神一振。

    至于夏枫等时间真传，更是连忙抬眼望去。

    他们能察觉出，这是时空壁垒破碎的声音。

    萧叶和空神主宰，恐怕要现身了！

    事实也正是如此。

    下一刻，神界暴动了起来，有粗壮的时间之芒横空，三重时空壁垒被贯穿。

    只见一位拥有人形，长相无比妖异的男子，从中踉跄走出。

    这，正是那尊空神罗巴尔。

    此刻，对方身上涌动着恐怖的威能，有似骇浪般的主宰之力在流转，覆盖了全身。

    其眉心处更是释放出，不可忤逆的无上意志，引得万道共鸣。

    罗巴尔依旧是空神。

    可被空神主宰附身后，自身意识被压制，身躯被空神主宰所掌控。

    这种状态，比之吾羿和汉南，动用主宰之力的时候，要强悍太多。

    毕竟那些强者，不论是动用主宰之力，还是主宰之器，意识还是自身的。

    只是，罗巴尔显然经过了激烈对决。

    只见他的空神之体上，裂开了不少道口子，腹背更是血肉模糊，其眸光扫过场中。

    旋即，他一言不发，身形化作一道光，消失在远方。

    这一幕，让很多先天神灵心头狂跳，在场的空神更是面色雪白。

    罗巴尔虽得空神主宰附身，可先天神体终究受限，受伤了也不奇怪。

    最重要的是。

    萧叶怎样了！

    抱着这样的疑惑，诸神的目光都在扫视着。

    “萧叶！”

    至于三主以及古神群族强者们，早已急忙冲向，那粗壮的时间之芒显化之地，想要寻找萧叶的踪迹。

    “我无事！”

    一道平静的声音响起，紧接着只见萧叶的身影出现，像是从另一重时空中跨步走出。

    仔细望去。

    他猎猎黑袍上，也沾染两种神体的神血，但精神高昂，神威如狱，没有半点的萎靡之态。

    “萧叶，击退了附身于罗巴尔身上的空神主宰！”

    如此结果，让各方先天神灵直抽冷气。

    “该死！”

    藏在暗处的太神、翼神，更是面庞苍白，连忙隐去踪迹。

    反观真灵四帝、萧念等人，则是露出了笑容。

    “萧叶大人，无敌了！”

    三主强者们，情绪空前高涨。

    萧叶虽被称为另类主宰，可此前也就能和暗神主宰交手而已。

    如今。

    首次和中维主宰硬撼，有这样的结果，他们自然振奋。

    萧叶见到诸人的反应，却是摇了摇头。

    他两大修为，都已经处于天道九转巅峰，一旦完美融合，战力自然远超过往。

    空神主宰附身于罗巴尔，受到的限制太大了，他将其击退，根本不算什么，没什么值得自傲的。

    “空神主宰言称，是听闻我得到了天道终极奥秘，这才前来一看。”

    “以他之能，不可能不知道，如此方法，根本不是我的对手。”

    “结果，他还是要与我一战……”

    “恐怕，他是在试探我！”

    萧叶回忆起战斗情形，眸光变幻，轻声自语道，隐隐有就一种不详的预感。

    （第一更到！）

