    江枫已经下过命令，不准任陌生人靠近丁瑶。

    所以白灵出手的时候，压根没有任何犹豫……

    她跟随江枫的第一天起，就明白了一个道理，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    两把柳叶飞刀，一片朝着唐装老者的脖颈处直射而去，第二片直接冲着江灵的脖颈处直射而去！

    这一老一少，正是国都江家的高手，以及江灵。

    老者名为江战，乃是国都江家数一数二的强者，此刻面对白灵激射来的柳叶飞刀，只是侧身一闪，就躲过了这致命一击！

    与此同时，唐装老者将手中的文玩核桃反手一甩，分别朝着白灵和江灵打去。

    啪！

    一声清脆的响声，那颗文玩核桃后发先至，至极打掉了射向江灵的那一片柳叶飞刀。

    另一颗文玩核桃带着猎猎的风声，速度和手段丝毫不弱于白灵，直取白灵的咽喉……

    这一击要是打中了，直接就可以将人的咽喉打碎。

    “老头子，手段这么厉害！”

    白灵心里暗骂一声，赶紧躲闪，与此同受又是数把柳叶飞刀射了出去。

    “大小姐，快躲起来。”

    唐装老者急忙呼喊道。

    他实力虽强，在这漫天的暗器之下，自保是没有问题的，但要再分心保护江灵，那是不可能的了。

    “江爷爷，你小心……”

    江灵叮嘱一声之后，快速的躲到了一辆面包车的身后。

    啪！啪！啪！啪！

    柳叶飞刀漫天飞舞，直接打在不同的地方。

    唐装老者这时也亮出了自己的武器，是一把黑色的铁笛。

    那铁笛在唐装老者的手中，宛若保护伞一般，所到之处，直接将那一片片柳叶飞刀打直接打落。

    战斗声不绝于耳。

    丁瑶躲在车里，听着阵阵打斗声，心跳不觉得加速。

    她想要打电话给江枫求救，但刚才手机已经被诶刀疤男夺走了……

    “怎么办？”

    丁瑶心中焦急万分，正不知道该怎么办的时候，忽然，感觉脖颈处一凉！

    那两个跪在地上求饶的纹身男，不知道什么时候已经绕到了车子旁边，然后快速的跳到车里面，威胁道：“赶紧开车，不然老子抹了你的脖子！”

    冰凉的刀刃压着丁瑶的脖颈，对方只要轻轻的一用力，就可以划破她的大动脉。

    “不想死的话，快点！”

    纹身男加大了一下手劲，瞬间，一道浅浅的伤痕出现在丁瑶的脖子上。

    “我开车……我这就开车……”

    丁瑶心中万分害怕，但脑袋却没有迷糊，她很清楚，只有活下去才有被救的机会。

    此刻白灵正在与唐装老者大战，自己若不启动车子的话，只怕这两个亡命徒会直接毫不犹豫的杀掉自己，然后驾车离去。

    没有任何犹豫，丁瑶赶紧启动了车子。

    轰！

    瞬间，白色的玛莎拉蒂GT发出一阵轰鸣，然后朝着远方行驶而去。

    “龙主夫人……”

    听到发动机的响声之后，白灵心中焦急万分，但那唐装老者太强大了，难缠的很，让她自顾不暇，根本没有机会去救丁瑶。

    “你们……该死！”

    看着车子远去之后，白灵咬牙启齿的骂了一句，然后攻势更猛。

    这一次，白灵只攻不守，招招都是同归于尽的打法！

    她紧紧咬着贝齿，指尖的刀片随着双手不停的飞舞，犹如死神的舞步般，不停的朝着唐装老者的身体各处袭击去！

    这种凌厉的攻势，哪怕是唐装老者，也不停的败退！

    “姑娘，我们并没有恶意……你又何必鱼死网破。”

    这时，江灵开口说道；“现在当务之急，是应该追上那一辆车！”

    “所以你们不是一伙的？”

    白灵黛眉一蹙，攻势这才缓了一下。

    “我们来自国都江家，我是江灵。”

    江灵解释道：“这位是江爷爷……江战！”

    “原来是国都江家人。”

    白灵冷哼一声，处于礼貌，还是自我介绍道：“我是白灵……江家人，好的很啊，若龙主夫人有个三长两短，龙门七杀不会放过你们的。”

    说完，白灵不再理会江灵和唐装老者，拿出手机开始联系江枫与赤虎。

    “龙主……夫人被那两个混子要挟带走了。”

    电话接通之后，白灵无比自责道：“属下罪该万死，请龙主责罚。”

    “因为什么？”

    电话另一边，江枫深深的吸了一口气，等情绪平复一下之后，才问道：“按常理说，你不应该失手！”

    “因为国都江家……他们与我纠缠！”

    白灵解释道：“不过属下也有错，没有在第一时间分辨出对方的身份。”

    “又是江家。”

    瞬间，江枫的语气便冷了几分，“等我救出丁瑶之后，再找他们算账！通知赤虎，将杨家与丁家围了，然后迅，用最快的时间问出丁瑶的情况！”

    “是！”

    白灵点点头，赶紧联系赤虎。

    ……

    另一边，正在装修的酒吧门口。

    江枫走到一个伤痕累累的纹身男面前，表情冷冽的问道：“你们抓到人之后，会去哪里？”

    这个伤痕累累的纹身男，就是杨聪派来对付江枫的。

    他们不止要对丁瑶下手，还要杀死江枫。

    “我……我们若得手……之后，……就，就会把那女的带到郊外的废墟工厂……然后，拍视频。”

    那纹身男的双手已经被江枫废去了，两个同伴也昏死了过去。

    此刻见到江枫身上涌现的杀气后，哪里还敢犹豫，赶紧把计划一五一十的说了出来：“这件事都是杨聪和丁雪策划的，我们只是拿人钱财……并没有……”

    砰！

    不等他说完，迎面踢来的一脚，直接将他下面的话全部踢了回去。

    “敢触碰我逆鳞的人，都要死……哪怕不是主谋！”

    此刻的江枫，犹如择人而噬的猛兽般，直接一脚将此人踢的断气，然后飞速的启动路虎车子，朝着郊外的废墟工厂行驶而去！

    “杨家，丁家……”

    车子启动那一刻，江枫直接把油门踩到底，黑色的路虎车就犹如一辆发射出去的炮弹般，直接飞驰而去！

    “若丁瑶身上少了半根毫毛，我让你们两个家族，鸡犬不留！”

    哪怕是丁家老太太她们……

    若丁瑶真的出事，这些人通通都要陪葬！！

