    白善差点砸门才把满宝叫出来。

    　　她一开门便对上大家担忧的目光，白善也收起了凶巴巴的表情，立即柔声问道：“满宝，你怎么了？”

    　　不怪他们担心，现在天都快黑了，白善他们申正下学回来便敲过一次们，她没应声，白善便自己做作业去了。

    　　等他写完作业又和白二郎就向家故事一起和向铭学探讨了一下，直到要吃晚食了，她还是在屋里不出来。

    　　白善便敲门，但她依旧不应声，这样的情况以前也有过，据她事后的几次解释，他便认为她又是沉迷进那个病例或医书中了，于是没多担忧，让厨房给她留出一份饭菜来便去用饭了。

    　　等大家吃饱喝足，又聊了一下天，眼见着天都快要黑了，屋里肯定已经昏暗得看不见东西，而满宝还是没动静。

    　　大家这才慌起来，白善这才赶来敲门，差点把门给砸了。

    　　见满宝一脸的憔悴，眼睛还有点泛红，大家就都不由提起心，这是哭了？

    　　庄先生仔细的看了看她的眼睛，觉得这不像是哭，倒像是用眼太多红的。

    　　他看了一眼她身后昏暗的屋子，蹙眉道：“就算沉迷书中，也该点起灯才是，这样不爱护自己的眼睛，小心以后看不见。”

    　　满宝想说她不是因为黑才红了眼睛，她是因为要接脚筋才红的。

    　　那东西比她想象的要难接得多。

    　　像开腹部，里面的脏器虽然也很危险，随时有大出血的危险，可是，它们大呀，这次接脚筋，她才知道什么叫眼瞎。

    　　拟人模特是根据向铭学的数据设置的，所以它脚踝上的情况也和向铭学的一样。

    　　因为他当初是被粗暴的挑断，断面很混乱，不仅肌腱和韧带，就连骨头也伤到了，情况非常的糟糕。

    　　因为脚筋被挑断很长一段时间了，脚踝上的伤口已经愈合，外面的伤疤看着还好，但里面却是一塌糊涂。

    　　满宝切开的时候别说她，每隔五分钟就就收到一次视频的莫老师都惊呆了，一边震惊于这个学生所处时代的野蛮，一边替她出冷汗，然后劝说道：“这样的情况你是不可能修复的，放弃吧。”

    　　甚至还建议道：“表象看着伤口是愈合了，但里面竟然有积水的情况，以现有的数据来看，这部分骨头很有可能会坏死，为了不影响上面的骨头，最后做截肢。”

    　　满宝却有些不乐意，她长这么大，还是第一次看到这样的病例呢。

    　　这世上有几个断了脚筋的人？

    　　断了脚筋的又有几个会碰见她，碰见了她还愿意冒险给她动手术的？

    　　所以可遇不可求，她为啥要放弃？

    　　满宝燃起熊熊斗志，先处理了积水情况，一般来说，要等待积水情况好转，人体自我消化完之后才能进行第二次手术。

    　　但这是拟人模特呀，所以她在和莫老师确定自己处理积水的方式没有错误后就粗暴的进行了第二次手术……

    　　满宝这一忙便彻底沉浸在里面，别说眼睛了，脖子都快要断了呀，这个手术耗时太长了。

    　　她坐在饭桌前，一边吃饭一边幽幽地叹了一口气。

    　　庄先生在教育过弟子后便回屋歇息去了，老年人经不起吓，他得用睡眠来安慰一下自己。

    　　向家兄弟也回屋去了，多年以来，他们终于可以完全放下心弦安全的在一个地方呆着了，那当然是要好好的补眠了。

    　　周立君忙了一天，见小姑没事，只是沉迷于学习，于是放下心来也睡觉去了，她明天一早还得去饭馆呢。

    　　白二郎则是去继续自己的写作大业了，所以此时只有白善坐在满宝的对面，见她一脸的愁绪，就问道：“你愁什么呢？”

    　　满宝又深深地叹了一口气，“我遇到大难题了。”

    　　她探头往门外看了一眼，这才道：“向铭学的脚筋不好接呀。”

    　　白善怀疑的看着她，“你之前不是挺有信心的吗？”

    　　“可我没想到他脚踝里的情况那么坏呀，本来还有四五成的把握，现在嘛，真的得看天意了。”还得看她能不能在他养好身体前在拟人模特身上积累出经验来。

    　　白善想到了什么，也往外看了一眼，然后压低声音问道：“是不是周小叔探得了什么消息？难道他还能看到脚踝里的情况？”

    　　满宝：……

    　　她张了张嘴，到底没告诉他，科科不是她亲爹，鬼魂什么的，她长这么大也没见过。

    　　白善见她没否认，便眼睛亮闪闪的道：“那周小叔可真是你学医的利器呀，难怪你医术进步这么快。”

    　　他这么说满宝就不服气了，“我医术进步快是因为我聪明好学还勤奋，跟我小叔，跟我亲爹可没关系。”

    　　白善瞥了她一眼道：“怎么会没关系？你都能通过周小叔看到病人体内的情况了，这不就相当于时时能看到病灶吗？”

    　　满宝一想也是，这还真是科科带来的便利，但是……“这也不是时时都能看见的，要付出代价的。”

    　　每次扫描的积分可不少呢。

    　　白善则紧张起来，问道：“什么代价？是对你身体不好吗？还是对周小叔的魂体不好？”

    　　最后一句话时，他还尽量压低了声音，只有他们两个能听见。

    　　满宝一脸忧伤的摇头道：“不是，是钱。”

    　　白善就松了一口气，“钱而已，我还以为是什么呢，没有我们再挣呗。”

    　　白善想了想，回屋搬了一个盒子出来，打开给满宝看，里面是沉甸甸，黄橙橙的黄金，“不是很多，拿去用吧。”

    　　满宝伸手抱住盒子，推辞道：“送我的？这样不好吧？毕竟无功不受禄……”

    　　白善：“……借给你的。”

    　　满宝就把盒子放在桌子。

    　　白善轻咳一声，左右看了看，小声问道：“周小叔不在这儿吗？”

    　　满宝睁眼说实话，“不在。”从来就没在过。

    　　白善就松了一口气，小声道：“你挣钱不是挺容易的吗，周小叔既然能找到各种奇花异草，那等到明年开春你让他找一些牡丹，兰草之类的珍贵花卉便能赚钱了，我这些你先拿去用。”

    　　满宝就惋惜的推回去道：“算了，我现在还有呢。”

    　　人家要的是积分，可不是黄金。

    　　不过黄金也有好处，她这两天正打算和皇后宫里的看守花草的小太监串通一气，哦，不，是友好交流，让他伺候花花草草的时候不小心弄坏一两株，到时候给她研究研究。

    　　这些都是要用钱的。

    　　没办法，她现在进宫都还是假装是太子身边的小太监，每次去皇后宫里给她看病，其他人都远远的躲着，根本就见不到曾经许诺过她花花草草的明达公主。

