    左右无事，陈楚索性到书房中翻阅卷宗和报告。可怜他这个新郎三更半夜却要呆在冷冷清清的书房之中。

    这时，在大堂内，甄氏正在指挥婢女仆役们收拾打扫。甄氏现在的身份可不同已往，她已经是正式登记造册的侍妾，当然这个身份是无法同今夜这四位新娘子相比的，这四位新娘子都是陈楚的妻室。

    直到深夜，大堂被打扫得干干净净，甄氏才得以回去休息。

    一个人走在幽暗的小径上，甄氏的心中却很开心。你也许很奇怪，其实不用奇怪，久经磨难的甄氏早就过了那种追求虚名的年纪了，只要能同心爱的人在一起，能过上安定的生活，能使自己的女儿有个好的归宿，就心满意足了。

    走上回廊，几个侍女捧着一些杂物走过来，经过甄氏时，恭敬地行了一礼，甄氏和善地点了点头，心中很有一种骄傲感。

    经过书房的院门口时，突然看见书房竟然亮着灯，甄氏不由得大讶。陈楚不在书房时，没有人可以进去，也就是说，此刻陈楚就在书房之中，可是今天不是他的大喜之日吗？人说洞房花烛夜乃是人生一大乐，陈楚此刻不在温柔乡中，怎会跑到书房中去呢？

    甄氏愣了一愣，随即看到门口守着几名铁卫，于是心中更确定陈楚正在书房之中。

    走过去问一名铁卫，“主公是在书房中吗？”

    这名铁卫恭敬地一抱拳，回答道：“主公正在书房之中！”

    甄氏想了一想，快步离开了。来到厨下，此刻，大大的厨房内只有几个人在进行收尾工作。见到甄氏进来，纷纷行礼。甄氏让她们下去，然后亲自烧水，她要给陈楚烧一盆热水。

    陈楚呆在书房之中，刚开始时，很有些烦躁，渐渐的，精神完全沉浸到了文件资料之中。

    不知道过了多久，陈楚放下手中的文件，大大地伸了一个懒腰，睁开眼，霍然看到一个风韵惹火的人儿正俏丽在面前。正是甄氏。

    陈楚愣了一下，随即笑道：“还没休息？你怎么来了？”

    甄氏抿嘴一笑，“贱妾看见书房的灯还亮着，所以知道主公正在书房之中，于是烧了一盆热水来给主公烫脚。”

    陈楚的目光落在甄氏身旁的一个大木盆上，热气袅袅而上，木盆边还有一块叠得整整齐齐的毛巾。不由得心头一暖。

    随后整理心情，继续翻阅文件。

    守卫在门外的铁卫都不由得流露出由衷的感佩之色。一个铁卫对同伴道：“想不到主公今夜竟然也坚持处理公务！”

    同伴很感慨地点头道：“主公如此勤勉，苍生百姓有福了！”

    陈楚在洞房花烛夜还坚持处理公务的事迹，很快便在民间传开，陈楚的声望在短时间内上升到一个新的高度。这是陈楚没有想到的，这也算是一个意外之喜吧。

    感到眼前有亮光晃动，睁开眼，阳光穿过窗户洒在脸孔上，有些刺眼，双眼不由得眯了一眯。

    就天亮了？陈楚感到自己只闭了一下眼睛而已。

    坐起来，陈楚登时愣住了。四张比花娇艳的脸孔赫然近在咫尺。

    陈楚脸色一垮，故做生气地说道：“怎么？现在都想起我这个老公了？”

    四女不明白‘老公’是何意，齐齐愣了一下，随即明白了陈楚的意思，想到昨日四人将陈楚晾了一夜，都不禁感到愧疚。

    张蕊端着一盆水小心翼翼地在陈楚面前放下，灵动的眼眸透瞥了陈楚一眼，搓了一把毛巾，可怜兮兮地请求道：“大哥，我替你洗脸吧！”，其她三人都心怀忐忑地看着陈楚，小模样都显得很可怜。

    陈楚顿时装不下去了，习惯性地捏了一把张蕊的琼鼻，叹了口气笑道：“你们啊！要是昨夜的事传出去，我这个做主公的脸就丢尽了！”

    “大哥，你不会生气吧？”张蕊眨着大眼睛问道。

    陈楚眼珠子贼贼地一转，笑道：“你们四个小坏蛋必须补偿老公！”

    张蕊开心地一笑，连忙道：“没问题！大哥，你说怎么补偿吧？”，大咧咧的张蕊丝毫没有意识到陈楚的阴谋。

    貂蝉看了一眼很大方的张蕊，绝色娇颜火红起来。她显然是猜到了陈楚的鬼心思。

    然而此刻陈楚并不知道，他的雄伟计划很快便会因为一件突发之事而中途夭折。

    陈楚在四女殷勤的服侍下洗漱完毕，然后饭来张口地享用了一顿最爽的早饭。

    带着四女走出书房，呼吸着室外的新鲜空气。

    漫步走着，气质各异风姿卓越的四位佳人就如同四朵绝世之花簇拥在陈楚周围。看着这四张绝色娇颜，陈楚不由得感到前所未有的满足。

    来到后花园的凉亭中，五人坐下，陈楚专门拈一些后世的笑话故事说给自己的四位娇妻听，直逗得四女娇笑不已，张蕊是最夸张得了，那前仰后合的模样简直就像一个大孩子。

    片刻后，甄氏和甄宓来了，陈楚让她二人也在身旁坐下。甄宓显得有些拘谨的样子，不过她很快便如同一个好奇宝宝般，睁着大大的眼眸直直地注视着陈楚。

    时间不知不觉地流逝，就在陈楚和妻妾们沉浸在欢乐中时，周瑜鲁肃急匆......

    匆地来了。

    正在聚精会神逗着娇妻的陈楚并没有注意到两人，两人在犹豫了片刻，随即两人走入亭中，抱拳道：“主公。”

    陈楚这时才发现鲁肃已经来了。笑道：“是子敬、公瑾啊，来来，你也来听我说故事！”

    “主公，有西面的军情。”鲁肃道。

    陈楚愣了一下，疑惑地问道：“难道是有关乌孙的？”

    鲁肃点了点头。

    陈楚不禁眉头皱起，“乌孙王都已经逃走了，他们还能干出什么事来？”

    见到陈楚开始同部下说正事了，众女都安静下来。

    鲁肃从袖中取出短笺呈给陈楚，道：“这是才从玉门关转发来的情报。”

