    自十九世纪六十年代以来，邻靠于波罗的海的基尔湾一直是德国主要的海军基地，也是德国的造船业中心，著名的霍瓦兹海军造船厂就坐落于此。

    在一片湛蓝色的海湾中

    霍瓦兹海军造船厂占据了很大的地方，高耸的厂房屋脊是显眼的铁锈红色，在蓝天白云下分外显眼。

    海面上舟船往来不断，白帆点点，大群海鸥喧嚣着在临近海面的天空盘旋，呈现出一幅生机勃勃的景象。

    在霍瓦兹海军造船厂码头上，停靠着几艘等待维修的大型铁甲战舰，高耸的桅杆刺向天际，庞大的船身泛着冰冷的钢铁光泽，船身上巨大的铆钉展现出坚不可摧的气势，令人望而生畏。

    停靠在里侧的是铁甲战列舰“德意志”号，排水量8939吨，主要武备有8门254mm炮，是1874年9月下水的新锐战舰，单螺旋桨，使用的依然是老旧的卧式单膨胀发动机。

    德意志号是一艘强大的中央布置炮舰，主要武备都集中在中部的装甲箱体内，巨大的炮座让人看得头皮发麻，发射的重型穿甲弹能够撕裂任何敌手。

    此次进入霍瓦兹海军造船厂，德意志号将进行大幅度的改装，重点是改装老式的架退式主火炮，用战斗桅代替了原来的帆具，以适应当今时代铁甲战列舰取消桅帆的潮流，摸着大不列颠皇家海军过河，有样学样。

    停靠在德意志号外侧的铁甲战列舰“弗利特约夫”号体型就娇小多了，它的排水量只有3750吨，主要武备是3门239mm炮，是刚刚下水的新造舰，正在码头进行舾装作业。

    主动力使用的是最新的三膨胀发动机，燃烧效率得到了极大的提高，加上双螺旋桨配置，使得“弗利特约夫”号可以在地中海狂飙出19节的高速，极限速度达到20.5节。

    停在这两艘战舰后面的是铁甲战列舰“弗里德里希·德格罗塞”号，排水量7718吨，主要武备：4门259mm炮，船身比德意志号略小一些，同样有着前中后三座高大的风帆桅杆，用于辅助动力螺旋桨航行。

    弗里德里希·德格罗塞号是1859年，基尔的皇家海军造船厂建造的老式战舰，是同一级的3艘炮塔舰之一。

    该舰两座炮塔在舰中部，位于2米高的巨大装甲舷墙后面，这是该舰设计时的一大败笔，高大的舷墙阻挡了嘹望视线，埋下很大的隐患。

    在易北河德国皇家海军母港，该舰与姐妹舰格罗塞尔·库尔富尔斯特号重重的相撞在一起，后者在服役后26天被撞沉。

    “弗里德里希·德格罗塞”号则损失严重，被迫进入海军造船厂进行中期大修，同时进行现代化升级改造，，所以舱面上拆的到处都是一片狼藉，仿佛被暴力摧残过似的。

    李福寿在霍瓦兹海军造船厂老板霍尔兹伯爵陪同下，参观了停靠在码头的三艘巨大铁甲舰，抚摸着冰冷的钢铁船身，让他感慨不已。

    这就是当今欧洲海军强国的底蕴，随便拉出一支来，都能彻底碾压包括美国在内的世界其他地区海军，牢牢占据着绝对优势。

    考察这些天来，亲自接触欧罗巴社会各个层面以及工业和农业生产，让他感触最深的就是差距太大了，大到让人心生绝望的地步。

    如林的高大烟囱喷吐着隆隆黑烟，渲染了半边的蔚蓝天际，代表着蒸汽工业时代的重工业力量，在国家竞争中处于领先地位。

    英吉利国率先进入工业化国家行列，法国，德国，意大利，荷兰，丹麦紧随其后追赶，一只脚已经踏入工业化国家行列。

    西班牙，奥匈帝国，比利时，奥斯曼帝国，希腊，沙俄等国业已开启了工业化进程，主体还处于农业社会阶段，这场欧洲诸强的国力竞争中已经落后了一大步。

    蒸汽工业革命推动社会变革，进而孵育出科技，文化及军事等领域爆发性的发展，呈现出百花齐放的格局，这也是欧罗巴洲称霸世界，殖民世界的底蕴所在。

    现在这个蒸汽工业革新时代

    谈什么环境污染之类的虚言妄语都是耍流氓，谈什么人人平等全都是瞎起哄，说什么改变世俗力量纯属痴线，脑袋瓦特了。

    唯一核心最紧要的目标，就是发展，发展再发展。

    重工业力量打造坚强的钢铁骨骼，轻工业力量填充丰满有力的肌肉，军事力量打造令人生畏的铁拳，昆士兰州率先发展起来，才是正解。

    没有人不会走就会跑，也不可能越过蒸汽工业革命时代，直接进入电气时代。

    害怕污染环境，不发展难道静等着挨打吗？

    “昆士兰勋爵阁下，您对这里的一切还感到满意吗？”霍瓦兹伯爵留着两撇精心打理上翘的胡须，这是典型的日耳曼风格。

    李福寿在战舰的甲板上走了几步，用手拍了拍巨大的钢铁炮身，眼中露出钦佩的神色说道；“这里确实让人印象深刻，我对德国舰船制造业有了更高评价，希望澳洲红山造船厂能够与贵方进行更深程度的合作，邀请部分资深造船技师前往澳洲，我们会支付相关的全部费用。”

    “据我所知，勋爵先生在澳洲拥有广大的地盘，您为什么不订造几艘大家伙，我们可以坐下来谈谈，价格方面可以给出最优惠的条件，船厂也可以担保贷款，您会感受到来自德意志的热情和友谊。”

    霍瓦兹伯爵喋喋不休的推销战艘，因为这是利润最大的军工交易，在这个时代，是所有欧洲海军强国争先恐后进入的领域。

    在世界铁甲战舰市场

    英国人无疑占据着绝大部分份额，毫无底线的甚至愿意把强大战舰卖给敌国，比如奥斯曼帝国，比如沙俄，比如德国，这让英国人几乎鲸吞了利润丰厚的铁甲战舰市场。

    背靠着称霸七海的英国皇家海军舰队，这些利欲熏心的船厂老板敢于把战舰卖给任何人，不怕他们翻起任何风浪来。

    英国人知道，花钱永远买不来先进，买不来国家强盛。

    在这里，不得不提当今世界局势。

    基于英国百年以来的“大陆均衡”政策，任何在欧洲大陆冒头的强者都会遭受到打压，无一例外。

    当法国皇帝拿破仑凭借着强大的陆军部队横扫欧洲时，英国人从1792年到1815年先后组织了7次反法同盟，终于把这位伟大的法国战神，两次流放海外孤岛，最终客死在圣赫勒拿岛。

    起初为了对抗纵横欧陆的法国，欧洲三位最强势的君主俄罗斯帝国皇帝亚历山大一世、奥地利帝国皇帝弗朗茨二世和普鲁士王国国王腓特烈·威廉三世结成同盟，史称“三皇同盟”。

    击败法国之后

    “三皇同盟”左右了欧陆局势，同时也成为英国人的眼中钉，肉中刺，想尽办法挑动各方矛盾，最终导致“三皇同盟”的瓦解。

    沙俄因为击破了法国皇帝拿破仑率领的远征军，从而名声大噪，被誉为“欧洲蒸汽压路机”，无穷无尽灰色牲口大军令整个欧洲恐惧战栗，“三皇同盟”瓦解之后，沙俄成为左右欧洲局势的欧洲宪兵。

    英国人怎么可能允许欧洲有这样的一位强势存在，影响大陆平衡政策，转而把目标对准了沙俄，侵略扩张政策。

    于是在随之而来的几次俄土战争中，英国人或者暗中出力，出兵，出武器，甚至联合法国组成英法联军亲自登场干预，导致俄国接连遭遇惨败，即便付出惨重牺牲也无法达到原定目的。

    最新一次的俄土战争在今年刚刚结束，因为英法联军的强力干涉，沙俄最终止步于涅瓦河畔，遥望着温暖的地中海只能徒唤叹息。

    接二连三的沉重打击令沙俄声望大减，再也不能扮演欧洲宪兵的角色，反而沦为欧洲诸强的笑柄。

    这还没完

    欧洲的局势向来是你方唱罢我登场，眼花缭乱的让人目不暇接，纵然老奸巨猾如英国人也是慢上一拍。

    法国得益于拿破仑皇帝的先进建军策略，即便在波旁王朝复辟之后，亦拥有令整个欧洲畏惧的强大陆军力量，深厚的底蕴不容小觑。

    此后不久，拿破仑三世推翻了波旁王朝的统治，再次复辟成功，率领着法国崛起于欧洲中南部。

    这还了得，第三帝国的崛起打破了欧洲均衡政策，成为英国人新的目标，随之而来不断遭受到明里暗里的打击。

    这一次

    英国人扶持德国皇帝威廉一世雄心勃勃的野心，正面对悍传统的敌人法国，在普法战争中击败了拿破仑三世，令其不得不流亡英国，法国第三帝国因此而彻底瓦解，德国威廉一世在法国凡尔赛宫加冕为德国皇帝，从此开启欧陆五强争霸的格局。

    这五强是德国，法国，沙俄，奥匈帝国和奥斯曼帝国。

    有人说，德国的崛起源自于威廉一世的雄才谋略，源于铁血宰相俾斯麦令人惊艳的合纵联横，源于德国军事领袖的杰出才能，源于传统的日耳曼容克军事贵族出色表现。

    诚然如此，但这只是表面现象。

    为了得到英国人的支持，完成德国统一大业，德皇威廉一世为王储腓特烈·威廉·尼古拉斯·卡尔迎娶了英国维多利亚长公主，英德双方关系从此进入蜜月期。

    普法战争胜利的结果，在1859年就已经注定。

    可怜的拿破仑三世如何能够经受得住英国和德国人联手毒打，更何况英国人利用欧洲对拿破仑王朝辉煌时代的恐惧，拉拢了一大票小弟加油助威。

    隐藏在幕后的大不列颠帝国纵容和支持才是最大的决定性因素，巧用四两拨千斤的手段，造成法德两国水火不容的欧陆局势，完成了大陆平衡政策所想要的结果。

    时间进入19世纪后期

    德皇威廉一世统一了德国部分传统疆域，再次扩张的企图被无情打断了。

    为什么？

    因为英国人不同意，现在日益强盛的德国，成为英国人敲打的新目标，“欧洲搅屎棍”的外号可不是玩儿的，没有人敢忽略英国人的意见，德皇威廉一世也不行。

    世界和欧洲的秩序由英国人主导，不能够深刻认识到这一点，就无法透彻了解欧洲普法战争之后的格局，只能浮于表面。

    因此作出的决策往往会南辕北辙，产生致命性的错误。

    十九世纪是属于英国人的时代，在进入世纪末以后，仍然无人敢质疑这一点。

    眼看着彻底统一德国传统疆域的伟大理想陷于泡影，德皇威廉一世的郁闷和愤恨可想而知，在欧洲到处给英国人找麻烦也就顺理成章，造成目前整个欧陆四处烽火的局面。

    英国人在四处忙于扑火的同时，开始各种小动作敲打德国，这让两国的关系迅速的冷却下来，也让德国彻底统一德语区的梦想，始终停留在梦想阶段。

    这时候就能看到德国人原形毕露，伟大的威廉一世束手无策，铁血宰相俾斯麦只能望洋兴叹，好战的容克军事贵族再也不能占领哪怕一英里的土地。

    英国人已经开始扶持法国人，荷兰人，丹麦人，甚至刚刚被英国毒打过的沙俄一起，对新生的德意志帝国产生巨大威胁。

    环顾周围，竟然全都是含有隆重敌意的对手，面对可能的围殴，德国纵然全身都是铁，又能打得了几根钉？

    来自大不列颠传达的讯息非常明确；

    敢妄动一下，就打得你生活不能自理。

    这也是德国自普法战争之后，再也不发动对外战争的真正原因，哪怕是混乱的巴尔干半岛地区垂手可得，在奥地利德语区拥有广泛支持，能够轻易的从腐朽的奥匈帝国割下一大块肉，德国依然老老实实的守着现有地盘。

    因为德皇威廉一世和首相俾斯麦都清楚知道，真正引发大不列颠的怒火，德意志民族的崛起复兴之路就将被彻底打断，他们赌不起也输不起，更不敢尝试。

    李福寿的欧陆之行深刻感受到了这一点，占据世界三分之一陆地面积的日不落帝国，正处于辉煌的巅峰。

