    他似乎没料到会有人发现这片空地上的障眼法，与云苏几人目光相对的时候，还楞楞的，“你，你们……你们！”

    黑子几人在看到男子的瞬间，便已经握紧了手中武器，朝他两边包抄过去，此刻一行人已经将他团团围住。

    云苏上前，队伍让开了一个小道，云苏便顺利来到了男子面前，这一看，她神色怔忪了起来，眸中露出两抹不敢置信。

    男子手里正握着两位极有价值的灵石，且源源不断的将灵石当中的力量给法阵补充。

    突然被惊扰，他神色惊讶的看着一行人，目光掠过将他围起来的众人，神情还算从容，却并不是很害怕的样子。

    “你们就是这一次闯入毒阵的人？”

    他皱眉，神色从容的询问，在对上云苏直勾勾的目光时，却愣住了。

    这个女人的这双眼睛好漂亮啊，而且竟然给他一种强烈的熟悉感！

    只是，她看向他的目光似乎有些不对。

    似乎是云苏的目光太过大胆，太过火热，男子微微皱了皱眉，有些不自在的扭头看了看云苏，“这位姑娘为何这般看着我？我们认识？”

    他搜索了一下脑海中的记忆，最后轻轻摇了摇头，他可以肯定，自己是不认识云苏这张脸的。

    至于她为什么这么看着自己，他也很困惑。

    闻言，云苏笑了，“呵呵”的闷笑似乎有种难以言喻的情绪在其中。

    她望着男子的目光要特别明亮得多，轻点了下头，“不错，我们便是这一次闯入毒阵的人。”

    “看你，不过是觉得好看而已。”

    “……”云苏几句随口说的话，让得男子表情一怔，一向还算能言善辩的口，却说不出一句话。

    “你们应该就是慕云人吧？”他再问了一句，神色当中并没有多少恨意。

    云苏再次点头，也开口询问，“这个毒阵，以玄羿的手段恐怕无法完成，莫非是你帮着玄羿建立的？”

    她嘴里这么问，语气却似乎已经肯定了这个事实。

    男子微怔，多看了云苏一眼，但也没否认的点了点头，“虽说我并不是很喜欢杀人，但受人之托，忠人之事，你们的命，我今日便要定了。”

    “呵，狂妄！就凭你？你现在可是被我们围起来了，是生是死是我们主子说了算！”

    云苏还未开口，黑子闻言便已经忍耐不住开口怒骂起来。

    男子神色淡淡，并没有因为黑子的话而有一丝半缕的其他表情，只淡淡开口，“别以为你们刚刚破了我的障眼法，就能杀了我，呵，可笑！”

    被众人围堵在树林中，男子的神色依旧从容，似乎这并不是生死攸关的战场，只是自家后花园一般闲适。

    男子一番话落，黑子几人的表情便更加凌厉，手中的武器握得紧了些，恶狠狠的盯着男子，眸光却看向云苏，等着她开口下令。

    闻言，云苏眉宇中露出一抹好笑的神色，淡淡的开口道，“不如就试试吧？”

    话音落下，云苏使了个眼色，黑子一行人中便有人冲了出去！

    那凶狠挥舞的长刀一横，似乎要将男子给拦腰斩断！

    然而，还没等他冲到男子面前，一道无形的墙便堵在了他的面前。

    那长刀“锵”一声响，竟硬生生被弹飞了开。

    这突然而来的一幕吓了众人一跳，所有人都神色动容的看着那无形的墙。

    “什么东西？”

    “是墙？可刚刚我们才从那个方向过来，那里根本没有墙！”

    “这是怎么回事？”

    黑子一行人面面相觑，警惕的盯着四周。

    “有本事就来抓我看看，若你们真的能抓到我，我就不再阻拦你们找那个天麟国君。”

    男子说着微微仰头，一脸的小得意神色。

    黑子带人上前探了探那个透明墙的方向，但伸手的刹那，他什么都没有碰到！

    就好像那地方就是一个空的。

    “没有墙？这怎么可能？”有人惊呼，神色变得不敢置信。

    明明刚刚他们的人砍到那里都被弹了回来，若是什么都没有，怎么会被弹回来？

    “没什么不可能的，孤陋寡闻！”男子闻言冷哼一声又道，“我早就说过，就凭你们想要杀我，做梦去吧！”

    言语中，不难听出他的嘚瑟。

    黑子一行人面色一黑，冷眼扫了一眼这人，又忍不住看向云苏，“王妃娘娘，这……”

    云苏抬手示意他们稍安勿躁，自己则上前两步，走到男子面前勾唇笑道，“对自己实力这么自信，就不怕有什么意外？”

    “好漂亮的女孩子！”男子此刻仿佛才看见云苏，一时间惊艳得瞪了瞪眼，但只是瞬间，他便恢复了神色。

    “没什么意外，你们甚至连我的衣角都摸不到……”

    “哦？”云苏笑了，垂眸沉吟片刻，抬头看向了男子，旋即开口道，“既然如此，那我们来打个赌？”

    “打赌？”

    男子微微一愣，似乎是没想到云苏会这么说，略微沉吟，他开口了，“怎么赌？”

    “就找公子的所在位置吧？”云苏微微一笑，“既然公子对自己的实力颇为自信，那就看看我能不能找到你。”

    “你？”男子闻言上下打量了云苏一眼，脸上“啧啧”两声，旋即朗声笑了笑。

    “就凭你也想找到我的位置？”

    他嘲弄的笑着，满脸对云苏的不屑。

    闻言云苏也不动怒，只轻声道，“若是公子赢了，要杀要剐，我们这些人任公子处置。”

    云苏话刚顿住，一边黑子心头便是大急，忍不住出声唤，“王妃娘娘……”

    云苏扭头朝他轻轻摇头，抬手阻止了他的话，又继续道，“若是公子输了，便请公子撤销一切对天麟有利的援助，不再插手今日之事。”

    云苏话音落下，男子眉头便皱了起来。

    他隐隐觉得云苏的眼睛有些太过于深邃了，里面仿佛有些什么在吸引着他的目光。

    但仔细一探究，却又探究不出个所以然来。

    而且，她似乎对自己很自信哪？

    心头略起了股火气，男子冲着云苏冷哼一声道，“既然如此，那好我应！”

