    第二天一大早，徐添和徐冰冰一道走在去买菜回来的路上。

    “哥，现在好像都在说觉醒的事情啊。”

    徐冰冰舔着一串糖葫芦——徐添硬要买给她的，起因是她在人群中多看了糖葫芦贩子一眼。

    而徐添口袋里恰好还有买菜剩下的五块钱。

    “是啊，现在觉醒者是整个社会热议的话题啊。”

    徐添想起刚才买菜的时候那个熟悉的大妈见他就问：

    添添你觉醒了吗？

    这个打招呼格式，像极了那句：你饭吃了吗？

    搞得好像修仙天赋和她卖的大白菜似的。

    连邻里相互打招呼，都从老话变成了新梗，可见现在整个社会对觉醒一事相当热衷。

    马里亚纳海沟的探索过程曝光，也等于是光明正大告诉众人：在这个世界某些未知的角落，是存在着一些只属于传说中的神秘存在的……

    不加以管控的舆论自然如火燎原。

    不过这一点徐添也是早有预料，觉醒者打飞机的事件影响就已经很大，就好像随着奔驰漏油事件持续发酵，导致最后社会都在关注一样。

    之后再爆出马里亚纳海沟中的神秘巨兽与女尸，觉醒者岂能不成为全民热议的话题？

    就连徐添现在都开始好奇，隐匿在暗处的修仙界，接下来还会有什么大动作？

    ……

    午饭后徐添坐在沙发上代练王者，头一抬，看到好不容易写完作业玩上了电脑的徐纯，正在注册页游。

    页游粗制滥造的界面上，有一只鲲，并附有两行字：

    开局一只鲲，进化靠吞。

    传说中，鲲是一种胃口很好的上古神兽，见啥都往嘴里塞。

    这点徐添相当认同，要不然也不能长那么大个。

    这游戏貌似以前就有，不过一直不温不火，现在马里亚纳海沟惊现鲲一事引发民热议，连带这款游戏都火了……

    深海鲲一下子变成了明星鲲。

    最近一段时间，貌似很喜欢用最近一段时间这个词。

    除了觉醒者的事之外，还有一个热点，那就是最新上映的《钢铁侠归来》。

    徐添也没想到，原来这个世界也是存在着漫威影视的，而且推出的脍炙人口的故事与地球上相差无几。

    同样在上一部漫威系列电影《复仇者联盟4》当中，听说因为合同到期和工钱太贵的原因，最受大家喜爱的钢铁侠托尼·斯塔克，被安排领盒饭了。

    在地球上的时候，听到钢铁侠死讯的徐添第一个反应就是想给编剧寄刀片。

    当时他因为工作繁忙并没有去电影院看，钢铁侠的死讯他也只是听说而已。

    他仅仅只是在朋友圈里看到了钢铁侠临死之前的截图，那一句“I am lron an”看似相当朴实，但却不知怎么地好像给他的心脏来了一记痛击。

    当时难受了好一阵。

    漫威里他最喜欢的就是钢铁侠啊！

    小时候为了买钢铁侠的玩具跟他爹刚了不知道多少次，不得不说他很好地继承了父亲勤俭节约的良好美德，只不过父亲不给他买钢铁侠玩具的行为，在当时的他看来，叫做抠门。

    他父亲是一个军人，为人朴实原则性也挺强的，工资不高，也从不以权谋私，家里有套房纯靠政策补贴，所以坚持男孩要穷养的原则，平时都舍不得给买一个洋娃娃。

    恰好徐小添闹着要钢铁侠那阵子遇上期中考试，他爸当时的回复是：

    你特么别跟我瞎掰扯什么钢铁虾软脚虾的，期中考要是考不好，我让你变成水煮虾。

    然后徐添顶着压力小心翼翼答题，结果那次考试发挥超常——果然考砸了！

    事实证明，压力不光会产生动力，更多时候会压垮一个人。

    熊孩子当然不会就这么乖乖就范的，徐添一回家就偷了他妈的口红抹嘴上，然后在他爸经常穿的白衬衫领子上亲了两口。

    之后徐爸就顾不上让徐添变成水煮虾了。

    他自己差点没被徐妈整成水煮虾！

    对于那个抠门老爸，徐添也确实是又爱又恨。

    爱他陪伴了自己成长，恨他没继续陪伴自己成长。

    风欲静而树不止，子欲养而亲不待。

    今后的路，都得一个人走了啊……

    考虑到身边肯定有很多小伙伴和自己一样，心疼那两张电影票钱舍不得去电影院，徐添于是大发善心，复制了一个网址，然后在朋友圈发布钢铁侠归来超高清1080p Miax版

    https:www……/xyl?（你以为我在水字数，其实本条网址仅占一个字节，你万万没想到最终水字数靠的是这句解惑的注解）

    点开链接，页面内容是：脑瘫怎么治。

    【来自牛云的负面情绪值，+9！】

    【来自郝文的负面情绪值，+10！】

    【来自孟新建的负面情绪值……】

    ……

    又是一大波收入！

    越是抠门的漫威粉贡献的负面情绪值越高。

    徐添笑死，你们一个个咋都这么缺心眼，《钢铁侠归来》电影院里正卖座呢，怎么可能会允许出现在网上啊！

    就算是有，也只有盗版抢先版啊！

    不过，话虽如此，同为漫威迷的徐添也非常积极地在网上浏览关于《钢铁侠归来》这部影片的信息。

    让他去电影院看电影是不可能的，这辈子都不可能去电影院，只有上网看电影才能维持生活这样子。

    但是现在网上抢先版电影还没出，他只能先看看相关话题以望梅止渴。

    就在这时一条新闻吸引了他的眼球：

    洪州市萧然区惊现钢铁侠！

    徐添点开新闻，映入眼帘的就是一个红黄相间的钢铁侠在广场人群里行走的视频大图。

    点开一看，那个行走在人群中的钢铁侠，忽然双掌朝地，掌心中火焰喷薄，轰地一声就蹦上天去了，拖拉着一条火焰长龙，眨眼就不见了踪影。

    “我去？”

    徐添愣了一下。

    一只活的钢铁侠？

    这要不是视频里的背景他很熟悉，是市中心的万中广场，并且周围的是拿着手机拍照的中国人，喊的也都是卧槽、尼玛、牛逼之类的，他都怀疑这视频是不是从钢铁侠的电影当中截取下来的原场景！

    钢铁侠在现实中现身？

    这特么是在玩哪出呢？？

    世界科技水平什么时候达到这种高度了？

    举世震惊。

    国人纷纷开始揣测。

    天才土豆：次奥！钢铁侠！托尼是你吗？

    史上最强闺蜜：我当时就在现场，货真价实的钢铁侠啊！

    灭霸的下巴像扇贝：666，这特么是要逆天啊！这谁造出来的啊，真能上天？

    逗破痔疮：是不是息投影之类的科技？真是钢铁侠的话有点难以置信啊，科技什么时候这么发达了啊。

    穿清不造反，菊花套电钻：就算是息投影那也不可能这么逼真啊，没看到旁边的人都能摸到他吗？

    爱撒尿的乌贼：好像是诶，这应该就是实体钢铁侠！

    大王肾虚：可惜从头到尾都没露面啊，不知道这个钢铁侠是不是托尼斯塔克。

    ……

    徐添也有点丈二和尚摸不着头脑了。

    感觉有点看不懂这场戏了啊。

    鲲和神女就够惊世骇俗了，现在又特么跳出个钢铁侠。

    这个次元到底是想闹哪样啊！

    等会儿会不会再出来个凹凸曼猪猪侠什么的？

