    第47章 小医仙死了？

    “我是万药斋的人……”

    听到人影传来的呼救声，流云微微一愣。

    万药斋的人！

    小医仙就是万药斋的人。

    自己要找的，不就是万药斋的人吗？

    神情一震，随后流云快速朝着这道人影靠近。

    很快，流云便看清了人影的模样。

    这是一个面貌清秀的青年，但此刻这张清秀的脸庞之上布满尘垢，看起来十分的狼狈。

    “救命！”

    这时，这位自称是万药斋的青年终于来到流云身前，脸上带着一抹慌乱。

    “这位兄弟，发生什么事了？”流云目光朝着青年后面看去，并没有看到什么危险，顿时有些疑惑的看向青年。

    “呼……”

    青年来到流云身前，气喘嘘嘘，眼中透露着惊恐与焦急。

    “我是这次进山采药的万药斋店员，途中我们遭遇了嗜血魔狼群……”青年没有丝毫犹豫，将遇到的情况一口气说了出来。

    “兄弟，你能不能帮忙出去叫人来救她们，我万药斋必有重谢！”青年语气略带哀求道。

    “什么！”

    “遇到了嗜血魔狼群？那小医仙呢？”流云闻言心中一惊，连忙追问道。

    对于其他人的死活，流云丝毫不关心，但小医仙绝不能有事。

    “小医仙她也在里面，她也遇到危险了！”见流云提到小医仙，青年微微一愣，旋即连忙开口道。

    闻言，流云心中一惊。

    照此人所说，那小医仙现在岂不是九死一生？

    小医仙可不能出事，不然山洞宝藏他找谁要？

    想到这里，流云连忙问道：“快说，小医仙她在什么地方？”

    此刻的他，也顾不了体内斗气还没有完全恢复了。

    当务之急，是拯救小医仙的性命为主。

    “离这里大概一千米的地方……”青年指着身后道。

    “兄弟，你赶紧帮忙去叫人，越多越好，我万药斋必有重谢……”

    在青年话音一落的瞬间，流云的身影便直接消失在原地，化作一道残影朝着青年所指的方位直奔而去。

    青年愣愣的看着流云消失的地方，半响才反应过来。

    “希望你能救下小医仙吧！”

    脑海中闪过小医仙的身影，青年心中升起一抹愧疚。

    在遇到嗜血魔狼群的瞬间，他趁着其他佣兵誓死抵抗的时机，偷偷的往后逃了出来，这才捡回来一条命。

    虽然心有惭愧，但青年心中并不后悔。

    如果重来一次，他还是会这样做。

    毕竟，人不为己，天诛地灭，此乃人之常情。

    ……

    丛林中，流云身影快速闪动，很快便跨越了五百米左右。

    “无名，你先过去看看，务必要救下一名名叫小医仙的白衣少女！”

    想到小医仙随时可能会葬身嗜血魔狼群手中，心中焦急之下，流云再也不顾之前定好的计划，直接对着隐藏在暗中的无名道。

    在流云记忆中，小医仙总是一袭白衣，应该很好辨识。

    “是，主人！”虚空之中传来无名那冷漠的声音，随后流云便见到一道残影从自己身边极速闪过，瞬间便到了百米之外。

    “该死的嗜血魔狼群，若是坏了本小爷的计划，非的将你灭族不可。”心中一狠，流云不再保留体内斗气，全力朝着目标位置前进。

    片刻之后，极速前进的流云猛然闻到了一股刺鼻的血腥味，顿时心头一震。

    “看来就在前面了！”

    顺着血腥味传来的方向，流云再次加快速度，很快便来到了目的地。

    “糟糕，来晚了！”

    当流云来到目的地后，看着眼前的场景，顿时神色大变。

    映入流云眼帘的是是一地残肢断骸，有人类的，也有嗜血魔狼的，场面看起来无比的血腥。

    “小医仙不会已经遭到毒手了吧！”目光扫视一圈，流云并没有发现有活人的踪迹，顿时感觉心中一凉。

    “不会的，不会的……”

    “小医仙可是原著之中很重要的一个人物，绝不会就这样陨落。”

    流云神情有些恍惚，口中喃喃自语道。

    不过，流云心中也有一个担心。

    那就是因为自己的到来，产生了蝴蝶效应，导致了小医仙不幸陨落。

    “不会这么倒霉吧！”流云心中暗自祈祷着。

    要是小医仙真的因是为自己才提前陨落了，那流云可真是是欲哭无泪了。

    “嗯，无名呢？”

    突然，流云想到了提前赶过来的无名，为什么现在没有看到无名的身影呢？

    “无名，你在哪？给我出来！”想到这里，流云当即直接呼唤无名。

    “主人！”随着流云的声音传出，无名的身影很快便出现在流云身前。

    “无名，你去哪了？有没有找到小医仙？”流云有些焦急的问道。

    “回禀主人，属下赶到之时，这里已经没有一个活口，残留的嗜血魔狼皆被属下所杀。”

    无名躬身道：“属下刚才已经找了一遍了，四周没有发现主人所说的白衣少女，估计已经……遭遇不测了。”

    “什么！”听到无名的话，流云眼中闪过一丝不可置信。

    目光扫过现场的残肢断骸，流云试图找出一点关于小医仙的痕迹，但最终是一无所获。

    “不可能的……”

    “怎么会这样……”

    流云有些接受不了这个结果。

    原著中这么重要的一个人物，就这样死了？

    难道真的是因为自己的到来，产生了蝴蝶效应？

    流云有些不甘心的在现场翻找了一遍，最终还是一无所获，只能失望了摇了摇头。

    “主人，这里血腥味太过浓郁，属下已经感应到有不少魔兽正在靠近，依我看我们还是先离开为妙。”这时，无名突然开口说道。

    “唉……”

    闻言，流云愣了愣，看了看一地的残肢断骸，最终只能叹息一声，随后缓缓离开这血腥之地。

    此次来到青山镇，流云心中怀着无限期待。

    他想要得到魔兽山脉中的山洞宝藏。

    也想见识一番小医仙的女神风采。

    却不曾想，最终面对却是这样一番风景。

    PS：读者爸爸们，本书已经开始上推荐了，麻烦各位读者爸爸给我投票，成绩好了作者才有更新的动力。

    (本章完)

