    道果杂谈。

    轻抚着尚有墨香的书卷，杨狱眸光闪烁。

    六扇门的情报包罗万象，上至朝堂，下到江湖，可说极为详尽，哪怕有些权限不足够调阅，可也能寻到蛛丝马迹。

    唯有有关于道果的情报，案牍室中似乎没有任何留存，亦或者，被人全部掩埋。

    哪怕是视财如命的老赵头，都三缄其口，无论如何都不敢提及。

    他与黄四象所做的交易之中，就有着道果的讯息。

    一州的锦衣卫指挥使，一位两朝元老，官至兵部尚书的老大人，自然能够接触到常人无法了解的东西。

    至于是否露出马脚。

    一个曾入手过道果的少年人，如果表现的对其丝毫不感兴趣，这才是最大的破绽。

    “道果…”

    夜色渐落，篝火摇曳，显得杨狱的脸色明灭不定。

    墨迹未干的字迹，如刀剑般棱角文明，力透纸背，其上的文字，朴实易懂，又毫无废话。

    “道果，又称之仙基。秦时初次为人所知，后世三千年，上至帝王将相，下至乡绅游侠，无不心向往之。”

    “余也曾心生好奇，追寻过些许日子。发现，道果之久远，远在秦前，只是因年代久远，历史断层，故而颇多失真，加之传言夸大，多衍生为传说、神话。”

    “道家先贤有言‘人法地、地法天、天法道’，道果之道，疑指天道，其果，又有天道所结之果实之涵义。

    人之五脏，杂草尚且消化不得，遑论天道果实？世人只知追捧，却不知，盲目渴求，实为取死之道。

    欲以人身掌天地之力，谈何容易？”

    ……

    前言很长。

    杨狱一字一句的默读着，恍惚间，好似看到那位老大人伏案桌前，奋笔疾书，书写也在劝诫。

    “天道之果实。”

    杨狱心中自语，默默将文字熟记于心。

    “余收拢前人遗留，也曾寻当时道果所有者询问，得出，欲吞服道果，需经历降服其心、举行仪式、点亮命图、炼化位阶四步。

    其一，压服道果中前人遗留之意志，其二，则要举行仪式。何为仪式？人吃五谷，需播种、施肥、灌溉、收割、脱壳、揉捏、蒸煮、入口、消化。

    道果，亦然！”

    “仪式千变万化，不同的道果有着不同的仪式。当我懂得仪式之时，突然对于神话有了深层次的理解。

    古老相传，有魔神撞倒天柱、有魔魅翻江倒海、有神人擒龙拿虎……这些，会不会也是所谓的仪式呢？”

    “少年时，读神话颇为新奇，年岁大了，就有着恐惧。魔魅翻江倒海，神人搅动风云，凡人何在？”

    “我曾亲历流积山，见得三百万人鏖战年余，鲜血染红大地，尸体截断江流……”

    ……

    “流积山？！”

    看到此处，杨狱心头一震。

    此处，字迹有着涂抹的痕迹，那位徐老大人似乎很有些忌讳。

    但联系上下文，杨狱心中突然有些惊悚，脊背有着凉意。

    那一场三国参与，伏尸百万，间接导致千万人流离失所，青州人人披麻戴孝的旷世大战。

    难不成，居然是某个人炼化道果的仪式？！

    ……

    ……

    噼里啪啦~

    天色已黑，青州城里却还是一派热闹景象，临近年关，没了宵禁，不少孩童点燃鞭炮，奔走玩闹。

    “年关将近，又是一年将过啊……”

    立于窗前，望着燃起的万家灯火，徐文纪微微一叹。

    “夜深了，大人早点歇着吧。”

    黄四象踱步走进屋子，合上房门：“小小姐，已睡下了。您对她太过苛刻了，小孩子，终归是喜欢热闹的。”

    “若若的身子不好，外面风大……”

    轻轻合上窗户，徐文纪微微摇头：

    “人都送走了？”

    “送走了。”

    黄四象脸色不是很好：“聂文洞已连续多日宴请城中乡绅，您怎么就稳如山岳？”

    “不稳又能如何？聂文洞深耕青州多年，不是你我可比。一动，不如一静。”

    徐文纪端起茶杯。

    “您手握文书，可左右一州之吏治，为何迟迟不见动作？”

    黄四象有些沉不住气了。

    相比于十多日前，现在的驿站已然是门可罗雀，莫说前来依附的，就是拜见的都少了。

    这说明，聂文洞已然有了动作。

    “箭矢，只有离手之前，才是威慑，一旦出手，那就是鱼死网破了。”

    徐文纪神色平静：

    “我那位同窗，家世好、天资好、读书也好，可有一点不好，那就是，他只将自己当个人。”

    “如他这样的人，天下比比皆是。”

    黄四象面无表情。

    有关于聂文洞的情报，没进青州之前他就翻看了不知多少遍了。

    “不一样啊。那些人要么是财雄势大、要么是性情桀骜，我这位同窗可不是。”

    饮尽茶水，轻转茶杯，徐文纪眸光幽幽：

    “他是高高在上从未下来过，是真正的心性凉薄。”

    “没有什么区别。”

    黄四象有些烦闷。

    驿站前后，不知多少人盯着，这种感觉让锦衣卫出身的他，极为不适应。

    从来只有他盯人，什么时候轮到人盯他了？

    “区别自然是有的。”

    徐文纪微微摇头，却也没多说什么：“天色晚了，你也早歇吧。”

    “大人，我有一事不解。”

    黄四象没动身子，面色沉凝：

    “依着您之前的性子，怎么都不该如此轻易妥协才是。到底是什么，让您如此顾虑？”

    “看看这个。”

    徐文纪向后一靠，露出案上的纸张。

    黄四象打眼一扫，眉头顿时拧起：

    “德阳大饥，人相食。江河皆干涸，乃至赤地千里，粝米一斗价二十金，麦一斗价七八金，久之亦无卖者。

    篙芹木叶，取食殆尽，最终，人相食……”

    “德阳？！”

    黄四象心头一震，随即大为不信：

    “德阳灾情，竟至如斯？”

    他们一路而来，经历诸府收拢流民，虽不曾到得德阳重灾之地，可以听说一些。

    “现下不至如此，可若我与聂文洞、四大家争斗日久，则必会如此。大旱之后，必有大疫！

    若置之不理，德阳一府之灾，必会演变成一州之祸！”

    徐文纪吐出浊气：

    “每每思之，夜不能寐。”

    天灾人祸。

    徐文纪心头沉重，却还有着话不曾说出口。

    他离京之前，曾请钦天监主洞观天星，不见青州有灾，更别说持续两年的大旱灾了。

    这种突然出现的灾情，他曾在书中见到过……

    如果这是天灾，那还好，可若是人祸……

    “天灾啊……”

    黄四象神情也凝重起来。

    他也曾经历过大灾，那是真正的惨绝人寰。

    文士杀人更胜武夫，可天灾，更可怖！

    他曾经历过‘江洪道大灾’，连绵七日的大暴雨，冲毁万里山川，死伤数十万，失踪更多。

    据统计，受灾者高达千万，景象之恐怖，让他至今难忘。

    “有备无患，一时的先后手无关紧要。当务之急，是整合力量，赈济灾区。”

    徐文纪轻轻叹了一口气。

    “大人切莫忧虑太过，至少等之前派去的锦衣卫有了回信也不迟。”

    见徐文纪神色疲惫，黄四象安慰着。

    他们来青州之前，曾有一队锦衣卫前来迎接，被他随手打发去了德阳府。

    那队锦衣卫，也算精锐，算算脚程，再有些日子也该到德阳府了。

    “是否有回信都不重要了，赈灾刻不容缓。”

    徐文纪轻揉着太阳穴：

    “顺道，也得拔除了那什么长留山，山匪汇聚，不是小事。”

    “我明白了。”

    黄四象点点头。

    ……

    ……

    虽是年关将近，天气已不如之前寒冷，但不少地方仍有大雪。

    呼呼！

    凄厉的北风吹卷着积雪，天地间一片萧瑟。

    一片霜白的天地间，突闪过一道黑线。

    踏踏踏~

    伴随着急促的马蹄声，一行人渐行渐近。

    “吁！”

    见得一片丛林出现在眼前，带头的骑士高呼一声，拉停骏马。

    身后的一众人，也都停了下来。

    “天色已晚，去那处林子歇歇脚，吃点干粮！”

    飞鱼服翻卷间，曹金烈下了马。

    其余的一干锦衣卫也都下了马，他们最差也是六七次换血的高手，虽不至于寒暑不侵，却也耐得住寒冷。

    但马却受不住。

    哪怕是蛟马，也不如他们耐寒，除非是雪域龙马这样的珍品马种，才能够做到寒暑不忌。

    但整个青州，也没多少龙马，雪域龙马，更是稀少。

    “这天也太冷了。”

    拿着皮草为马儿擦拭身子，赵青微微皱眉。

    长途跋涉，最是损耗马力，尤其是大雪大寒天，见马儿萎靡不振，不少锦衣卫都很是心疼。

    “等会？”

    突的，曹金烈眸光一眯，示意众人停步，足下一点，已扑向林中。

    “啊！”

    不多时，就听得两声惨叫。

    众人赶上前去，正见曹金烈解下飞鱼服，将一面黄肌瘦的少女裹住。

    “这两人？”

    赵青扫了一眼血泊，在看着冒着香气的汤锅，面皮顿时一抽：

    “该死的畜生！”

    “畜生！”

    其余锦衣卫面色也都是铁青。

    这一路，类似的景象，他们见过不止一次了……

    “德阳府的情况，只怕比咱们想的还要严重……”

    以内息暖热这女子的身子，曹金烈大踏步走向马匹：

    “不歇了，走！”

