    第79章 【079】要不要跟我跑路？（求收藏求推荐）

    “错了，再来！”

    秦牧狠狠的用手矫正苏凝雪的胳膊，腿，臀部等各个部位，必要时，还会用手拍打。

    “唉，这个姿势太跨了，不行。”

    “你怎么这么笨啊，这都学不会。”

    “对，就这样，注意右手的角度，手臂屈伸九十度。”

    秦牧无比耐心的在教着。

    要知道，在玩游戏的时候，他作为代练，每天除了值班之外，最重要的事情，就是打游戏了。

    无论是人物的武打动作，还是挥剑姿势都已经在他脑子演练了千百遍了。

    最夸张的时候，他通宵代练的一次，一口气接了十单，完成任务的第二天，他整个人已经累摊在床上，做梦里面都是游戏人物的动作和剑招，以及技能的名字。

    这些都是秦牧的优势，游戏具现出来的力量，只有修为，而没有包括修为之外的其他东西，所以很多人在一开始根本提升不了自己的修为，只能摸索。

    而秦牧不同，他脑子里的功法乃至剑法都很多，你让他真的打出来，可能真不行，但是要跟你吹个三天三夜的剑招动作要领，那是轻轻松松，毫无压力。

    换句话说，他就是最好的师傅。也可以说, 嘴强王者。

    “又错了, 右脚必须要用力, 而左脚凌空不能动。”

    “你太笨了吧，屁股要翘高，不然重心不稳。”

    “啪！”

    这一次, 秦牧拿着灵剑的剑鞘拍在了苏凝雪是屁股上。

    可是苏凝雪没有半点不满，而是脸红了, 红的都快滴出水来了。

    “啪！”

    这次拍在饱满的臀部。

    “臀部收一点, 挺这么高给谁看？”秦牧完全是用无可挑剔的标准在要求苏凝雪。

    可是苏凝雪却只是深吸了口气, 没有反驳秦牧的意思，握紧持剑的手, 依旧一招一式的练习着。

    这个时候，秦牧的神识扩大到修士会武区之外。这隔离精神力的材料，什么都能隔离, 但唯独不能隔离秦牧的。

    修士会武区之外, 两个穿着西装的墨镜保镖已经在拿着手机, 打着电话了。

    其实秦牧在接触苏凝雪之后就一直分心在关注外面的这两个人。但是起初, 他们只是很惊奇，并没有拨打电话的举动。但是直到秦牧越来越过分, 开始用剑鞘敲打大小姐的千金之躯。

    他们就忍不了了，从小到大，根本没有人能打大小姐, 哪怕是苏凝雪的父亲苏长宵也不行，她就是一块宝玉, 捧着怕摔了，放着怕磕了。

    所以他们行动了, 决定将这件事报告给夫人。

    两位保镖经过眼神交流之后，很快拨通了电话。

    “喂, 夫人, 我是小七，对的...小姐还是大龙私人会所的灵剑训练室, 晚上才过来的，练了半个钟了。事情当然有, 主要就是...小姐被人搭讪了, 对，一个年轻男人，二十多岁吧, 我们也不认识, 没见过。”

    “说什么我们也没听到，训练室是隔音隔精神力的, 您知道的, 小姐从来不喜欢跟陌生男人说话，甚至是靠近任何异性。”

    “那个男人开始对小姐还算正常，只是牵牵手什么的，可是...后来直接直接动手了...不是不是，不是那种事，是用剑鞘打了小姐，对，他们一直在练剑，没有做出其他的举动。”

    “知道了，夫人，我知道该怎么做了。”

    挂了电话，高大的黑衣保镖对旁边的一位保镖说道：“等等夫人就过来了，她让我们堵住这个男人，不要让他跑了。”

    灵剑训练室

    保镖的每一句话，每一个细节，都被秦牧听在耳里, 看在眼里。

    他一点也不紧张，保镖的行动对他来说并不意外，完全在他的计划之中, 这也是计划的一部分，就是要闹的苏家鸡犬不宁。

    闹的越大越好。

    一边想着，另一边也没有懈怠对苏凝雪的指导。

    “我都跟你说了，上撩剑必须要挺胸，你不挺胸，你是以为你很大吗？”

    苏凝雪认真的脸上，红彤彤的，小声的点头道：

    “我下次知道了。”

    苏凝雪屏住呼吸，横剑前方，双指并立，擦拭着琥铂色的剑身，姿势无比的标准，看起来赏心悦目。

    “哗！”

    一道剑光残影在半空闪过。

    整个灵剑训练室充斥着强大的剑道气息，周围的空间阵法为之战颤。

    她甚至没有动用一点灵力，完全靠的肉身自己的力量。

    要知道，苏凝雪在游戏具现之前，本来也是一位修士，而且还是苏家最杰出的天骄，她怎么可能真的蠢，真的笨？

    这一切不过是秦牧在故意试探苏凝雪的底线，试探她在性格上到底还有哪些缺陷。

    现在看来，好像没有什么问题。

    “不错！这一剑很有气势，很惊艳！它融合了你自己的道。剑道就是一种说不清，道不明的东西，只能靠你自己领悟。”秦牧难得的夸赞了一句。

    “是吧，我就说，我不笨，也不蠢，我是很聪明的。”听到秦牧的夸奖，苏凝雪笑了，笑的很开心，她终于得到了肯定。

    “好了，不练了。”秦牧这时坐在旁边的宴席区，拿了一颗果盘里的饱满透红的车厘子吃了起来。

    “为什么啊？”

    苏凝雪顿时不解，她好像有些迷恋上这种感觉了。因为这才是练剑啊，她在剑道之中忘记了一切烦恼，什么大小姐，什么苏家第一天骄，什么相亲，通通抛在了一边。

    秦牧的训练方式跟她在读书修炼的时候完全不同，不管是父亲还是老师，都说她天资过人，聪明伶俐，学什么东西都是一学都会，不管是什么知识，什么功法。

    初高中六年，大学四年，十年学习的内容，她三年就已经全部搞定。

    别人修炼功法，十年小成，三十年大成，她三年大成，五年圆满。

    步入演艺圈，有人一辈子藉藉无名，而她，仅仅一年，就大红大紫，火遍大夏，被誉为大夏五千年一出的美女。

    掌声和鲜花她已经听腻了，也不想在听了。

    “我要走了。”秦牧解释道。

    “怎么了？”

    秦牧用指着头顶的灵能摄像头，意思在明显不过。

    “你的护卫来抓我了。”

    苏凝雪闻言，立马道：“没事的，他们都会听我的。”

    “你确定吗？如果是你母亲下的命令呢，他们还会听你的吗？”秦牧意味深长道。

    “我...”苏凝雪大脑一下子就空了起来，脸色巨变。

    她突然想到，保镖可能已经出卖了她，现在她的举动已经被保镖上报给她母亲了。

    本来平静的心不由再次惶恐了起来。

    “怎么...怎么办？”

    这是秦牧咧嘴笑了笑，提出了一个建议：“要不要跟我一起跑路？”

    ...

    京都御仙司

    姜无霜抱胸站着，低头看着面前敲打着键盘的工作人员，淡淡道：“查出来了吗？”

    “查出来了，手机号的位置在大龙私人会所。”

    姜无霜轻笑一声：“秦牧啊秦牧，你可真会享受。”

    ...

    (本章完)

