    是的，不是吕三江这个新科军士神灵附体，枪法变得神准，直接一枪把第十军的少将参谋长从一里地外的马背上干下来。

    而是人家自己掉下马。

    或者更确切点说，是战马主动把日本陆军少将给掀下马背的。

    吕三江一手持枪一手拿着望远镜在脑海中模拟而开出的一枪，根本没有打中任何目标。

    但，就是这么无意识一枪，却也悄然符合了中国道家所谓‘无为随心’之道。

    准度，比之他实际枪法，不知高了多少倍。哪怕是号称有射击天赋的牛二在这儿，也不会比他这一枪射得更准了。

    没有瞄准镜，有效射程也不过400米的一杆辽造十三骑枪，硬生生的击中了600米外的道路。

    是的，虽然没有击中人和马，但那一发子弹却是打在距离田边盛武身侧两米多外的路上。

    按常理来说，已经被调教的适应战场，就算是有炮弹在附近炸响也不至于惊惶到摔下背上骑士的战马绝不会被一颗小小步枪子弹给吓倒。

    可是，有马就是这么倒霉。

    子弹撞击地面激起的一颗小石子好死不死的击中了马眼，直接把马眼打瞎，换成谁不得发狂？

    当战马是眼瞎了还能保持冷静继续战斗的工具马呢！

    马倒霉，但马背上的田边盛武的倒霉属性更足。

    因为天色还是有些暗，其实战马都没有全力奔跑，速度也不是很快，摔个腿断胳膊折都已经算得上严重的了。

    但在马背上还在思索如何获得第六师团指挥权的田边盛武却丝毫没有防备。

    是的，第六师团的谷寿夫如果完犊子了，自然是需要有人接替他的位置。

    从第六师团内部提拔原本是最正常的操作，两个少将旅团长都有这个资格，可是，这种二选一才令人挠头的操作，很有可能招致另一人的不满，华北派遣军司令部和陆军大本营方面也不得不仔细斟酌。

    但现在可是战场，没有那么多时间给大佬们为了这个位置互相扯皮，那么，身为第十军的少将参谋长的田边盛武，就有了异军突起的可能，可能性高达百分之八十。

    一想到自己有可能成为执掌两万余大军的军中重将，再不用憋屈的成为他人的传话筒，田边盛武心头那叫一个火热。

    满脑子都是一帮大佐少将们在自己身边卑躬屈膝的模样，那会想到在十万大军主导的战场上，还会有人胆大包天的冲他射出子弹？

    所以，憧憬着梦想的日本陆军少将就糟糕了。

    别人摔，是摔断胳膊腿，他则是一下就摔断了脖颈。

    让日军骑兵们痛苦的是，断了脖子的少将阁下身上根本没有枪眼，他们也无从根据弹道来判断敌人在那个方向，连追都没得追。

    就这样的旷野，别说他们二十几号骑兵，就是再多来十倍，也只能干瞪眼。

    最终，代替柳川平助去到第六师团勘察谷寿夫死因的人，也成了一具尸体。

    因为一个名不见传的中国骑兵！

    还未抵达第六师团野战医院的田边盛武在路途的颠簸中咽下了最后一口气。

    在后方等候的坂井德太郎和牛岛满两人看着尸体，只能是呆若木鸡。

    天照大神这是爱上第十军了吗？

    两人各自在心里下了决定，以后，坚决离前线远一点，再憋闷，也少出指挥部。

    毕竟，小命重要。

    中将都死了，再死一个少将，其实心理冲击也没那么大。

    只是，对于坂井德太郎来说，更大的噩耗还在后面。

    怒火攻心的柳川平助虽然在电报里下达了让牛岛满和末松茂治各抽调一个步兵大队支援已进入东城作战的第11步兵旅团的军令，但调兵协调一样需要时间。

    加上因为田边盛武意外遇袭身亡事件，坂井德太郎丧失了最宝贵的两小时时间。

    晨七时。

    早已集结完毕的中国军队坚决的向位于东城区的4000余日军步兵发起了反击。

    这一次，可不是以寡敌众。

    322步兵旅虽然已只剩下2000余人，但这2000人都是历经了一天巷战考验剩余的百战老兵，不适应战场的，都已经被淘汰，只有强者才能在这样的战场上活下来。

    从北城方面抽调过来的一个步兵团2000多号人一直没投入战斗，看着同袍杀得尸横片野伤亡惨重，他们也早就憋的不行，就像是下山的老虎。

    警备营方面更不用说，本就历经数场战火考验，加之唐刀归来，有了主心骨的700号人无论从战斗经验和士气绝对是这片战场上最强之兵。

    67军军部直属特务团的警卫营，一直是吴中将手里紧紧攥着的王牌，昨日连警备营都放出去了就是不撒警卫营，也可见他对王牌的看重。

    警卫营人不算多，也就三个警卫连500号人，但全部装备着短枪，不是冲锋枪就是驳壳枪，野战能力或许稍逊，但论近战防卫，唐刀的警备营也只能膛乎其后。

    这种最远距离不过50米的对射，简直就是为他们而设的舞台。

    而老王的两个43军步兵连虽然血战一天也不过剩下一百多号人了，但就这从大场镇死人堆里爬出来的一百多号人，却在战后被誉为这场反击战里表现最优秀的部队，没有之一。

    川娃子们的畏死之心早在大场镇因为同袍们的纷纷战死就已经消失了。

    他们继续投入战场的目的，不是为了活，而是死！

    和战死的同袍们一样，死去！

    已全袍哥兄弟之义。

    更是告慰父母高堂，川娃儿，不会给家乡父老丢脸。

    “国难当头，日寇狰狞。国家兴亡，匹夫有分。本欲服役，奈过年龄。幸吾有子，自觉请缨。赐旗一面，时刻随身。伤时拭血，死后裹身。勇往直前，勿忘本分！”

    当初川军誓师出川时，一名老父送给自己儿子的‘死’字旗，就是‘草鞋军’的军旗。

    一支出征就有父亲送‘死’字旗的军队，打出什么样的战绩都不足为奇。

    投入东城作战的中国军队兵力，其实也没有占据压倒性优势，大约在6000人左右。

    这已经是松江守军所能拿得出来的最后兵力了。

    但这，也是松江守军的精华。

    松江指挥部的两个指挥官已经赌上了所有。

    面对山呼海啸着“谷寿夫已死！桥本欣五郎已死！”口号疯狂进攻的中国军队，4000日军士气跌落至谷底。

    师团长阁下死没死他们不清楚，但天还没亮，就更换前线指挥官的事他们却知道，现由第23步兵联队大佐联队长担任城内最高指挥官，第13步兵联队的桥本欣五郎大佐销声匿迹了。

    联想起黎明时指挥部方向发生的炮击，只要脑袋瓜子灵光点的，就知道中国人或许没有撒谎。

    一方士气如虹，一方士气低落，战场态势也就可想而知了。

    两个被柳川平助下令抽调的日军步兵大队其实也投进了战场，只是进入的时间太迟了，前期日军的防线收缩的太厉害，导致他们除了兵力增加还能维持防线不被攻破以外，战略纵深已经彻底失去。

    西南两城的日军狂攻，企图再打开突破口或者是帮东城方面分担压力，甚至连北城方向的日军都不再潜伏，两个步兵大队在一千米外构筑野战阵地，蠢蠢欲动打算发动进攻。

    日军的重炮和轰炸机编队甚至冒着误击城内友军的风险对西南两城发起了攻击。

    但松江守军以同样坚决的反击粉碎了他们的野望。

    双方死伤惨重，更甚昨日。

    这场鏖战从凌晨七时，一直持续到下午。

    到最后，交战双方几乎都失去了对部队的指挥。

    旅长找不到团长，团长找不到营长，营长找不到连长，连长找不到排长。

    中日双方你中有我，我中有你。

    双方官兵们都杀红了眼，瞪着血红的眼珠子，只要是军服颜色不同，杀！

    这是一场堪称伟大的反击战。

    可以写进军史的经典防御反击战。

    但注定，也是一场惨烈的反击战。

    据传，在战后，双方最高指挥官拿着伤亡报告，皆泪光盈盈。

