    此刻，暂时不需要他出手，有送葬者和李春风为首的刀门之人出手，万剑盟武者应该可以被解决！

    唯一麻烦的就是剑峰，不管怎么说，剑峰都是一个准王，实力非常恐怖。

    不过，现在剑峰被四个古皇境九重的送葬者追杀，再加上有话痨在旁边虎视眈眈，剑峰应该逃不了。

    而且，万剑盟武者的数量越来越少了，正在被击杀。

    万剑盟武者此刻过来的虽然都是精英中的精英，奈何，他们只是过来了两三百人，光凭数量就无法与刀门之人相比。

    再加上上百个送葬者，万剑盟武者被解决只是时间问题。

    莫语隐身于黑暗之中，他的内心始终有一种不安，他还以为这种不安来自于送葬者。

    然而，现在看见送葬者，他才意识到他内心的不安，恐怕不是来自于送葬者。

    “究竟是什么危险？”莫语内心这样想到，不是万剑盟，也不是送葬者，那么，危险来自于哪里呢？

    正好，现在他不需要出手，他隐藏在黑暗中，警惕着四周，一旦发现危险，他可以第一时间做出反应。

    此刻，万剑盟武者正在被围杀，其中，送葬者是主力，刀门之人只是打辅助的。

    刀门之人不需要太拼命，他们只需要出手把万剑盟武者驱赶向送葬者即可。

    一个个万剑盟武者惊恐的被刀门之人逼退到了送葬者身边，然后，不得不与送葬者大战。

    送葬者的实力非常强大，同级别的送葬者，实力都比其他的武者强大很多。

    即使是君王境的送葬者，也有可能威胁到古皇境的武者。

    “盟主，我们怎么办？”

    吴用原本准备带着几个心腹突围的，然而，却被李春风带着一些刀门强者拦住了，他们迟迟无法突围。

    而且，李春风经过这么一会儿的时间，实力已经恢复了不少。

    巅峰时期的李春风，实力比吴用强，尽管此刻李春风已然是重伤状态，但是，吴用对付起来还是感觉到了吃力。

    “全力突围！”吴用大吼一声，不管怎么样，今天他必须突围出去。

    要不然，被堵在这里面，送葬者过来，他随时有可能被送走。

    “想走？问过我了吗？”李春风冷冷的道，之前，吴用等人围杀他，可把他打惨了。

    这一次，他不可能让吴用活着离开，并且，他要让万剑盟彻底覆灭在此。

    因此，他带领刀门之人疯狂的阻拦着，全力爆发下的李春风战力非常恐怖。

    吴用叫苦不迭，李春风死死的拦住了他，他根本就没有机会逃跑。

    甚至，他身边的几个心腹都受伤了。

    “噗！”

    一会儿以后，他身边的一个心腹被杀死了，他的内心一颤。

    剩下的几个心腹也是感觉到了恐慌，他们可不想死在这里。

    “盟主，我们退回去吧。”有一个人大声道，他们无法从李春风这边突围。

    “不行，回去也是死。”吴用摇了摇头，回去就要面对送葬者，相比于面对刀门之人，他更加不想与送葬者相遇。

    送葬者的恐怖，世人皆知…

    莫语在暗中盯着战场，以一个上帝视角看着这一切，看着万剑盟武者一个一个的倒下，他的内心无喜无悲。

    原本万剑盟是过来伏杀李春风的，没想到反而葬送在了这里。

    黑暗之中，莫语悄悄地来到了一些万剑盟武者身边，他控制不住自己的混沌吞噬体了。

    一种本能的吞噬之感，出现在了他的心中，驱使他过来吞噬万剑盟武者。

    此刻，四周都是战斗，他悄悄的话，应该可以吞噬一些万剑盟武者。

    他利用影魔的能力，悄悄地来到了一个万剑盟武者的身边。

    这个万剑盟武者正和一个刀门之人大战，双方的实力都差不多，皆是君王境六重的境界。

    两人打的难分难解，他们只是战场上毫不起眼的一部分。

    莫语悄悄地来到了这个万剑盟武者身边，等待时机。

    突然，这个万剑盟武者被击飞了，狠狠的倒飞了出去。

    莫语快速的跟了上去，在这个万剑盟武者落地的瞬间，一团黑影出现，瞬间包裹住了这个万剑盟武者。

    黑影笼罩了他，他还来不及做出反应，一股可怕的吞噬之力降临。

    接着，他在一瞬间就被莫语吞噬掉了，根本就没有反抗的余地。

    对面的刀门之人看见对手被他击飞以后，就被一团诡异的黑影包裹。

    接着，黑影消失在了原地，他的对手也不见了。

    他惊恐的看着黑影出现的地方，凝重的看着四周，再也找不到自己的对手了，他的头皮发麻，毫不犹豫的撤退，这里太危险了。

    莫语吞噬了那个万剑盟武者以后，就继续隐身，寻找下一个目标。

    每吞噬一个万剑盟武者，他的实力都会增加一点。

    他现在只能吞噬君王境六重左右的万剑盟武者，至于太强的武者，他就暂时吞噬不了。

    不过，他如果遇到重伤的万剑盟武者，他倒是可以试一下。

    突然，他看见了一个君王境七重的万剑盟武者，这个人受伤了，被打的吐血，此刻，正在亡命飞逃。

    好巧不巧的是，这个人就在朝着他这边过来，他的眼神闪烁了一下，他权衡了一下，这个人的伤比较重，如果小心一点的话，他是有希望吞噬掉他的。

    想到这里，他决定冲一下。

    因此，他瞬间隐身在了原地，悄悄地朝着这个万剑盟武者而去。

    很快，他就来到了这个万剑盟武者的旁边，这个人正在四处躲藏，时常回头看，仿佛是在看追杀他的人。

    莫语并没有冲动，而是非常冷静的看着这一切。

    这个万剑盟武者受伤挺严重的，他正在寻找安全的地方，想要好好的恢复一下力量。

    莫语一路尾随着他，悄悄地跟着他。

    很快，这个万剑盟武者就来到了一个偏僻的角落，四周并没有其他人。

    他警惕的看了一眼四周，然后，确定没有危险以后，他就躲到了这一个地方，准备就在这里好好的恢复一下。

