    田小丁趁着夜色黑暗，施展隐身术，偷偷摸摸地潜入万虫谷中。

    他在心里盘算着，最好是趁着漆黑的夜色，偷偷将唐芸芷营救出谷。否则的话，正面与谷内的人为敌，自己可能连性命都难保。

    可是让小丁没有想到的是，当他来到万虫谷内的居住区后发现，虽然此时已经半夜三更，但谷内的人，有很多都还没有睡觉，他们正在肆无忌惮地做着男欢女爱之事。

    如此淫靡不堪的环境，小丁难以想象唐芸芷当初是如何在这里度过一年多的时间的。

    小丁又向前走了走，距离那些房屋又近了一些。

    不过，此时他却面临着一个难题：他并不知道唐芸芷现在被关在哪里。

    他还不敢开启神识四处探查寻找唐芸芷，毕竟谷内还有好几名金丹期修士呢，他们的五识敏锐，一旦被他们发现有人在利用神识探查山谷，那么自己将会无处遁形。即便是已经隐身，那也同样逃不过金丹期修士的神识范围。

    可是，如果不使用神识探查，只靠自己一间房子一间房子挨个找过去的话，这里一共足有数百栋房屋，有人的、没人的房间加在一起，至少也得有一两千间之多，仅凭自己一人之力，想要逐一搜查一遍，就算是折腾到天亮，他也是无法搜查完这么多房间的。

    况且，小丁也并不知道谷主和那些长老们，具体都居住在哪些房屋里面，万一自己送上门去，那岂不是自投罗网？

    因此，小丁觉得，还是先找人问问唐芸芷被关在了哪里，搞清楚了唐芸芷的具体位置，自己前去营救，才能多几分胜算。

    但万虫谷里的人，可不是自己到他们跟前一问，他们就会老老实实说出来的。

    自己想要从他们口中得到有关唐芸芷的信息，估计还是得用些强硬的手段才行。

    而且，小丁还比较担心，一旦自己出现在那些人面前时，他们大喊大叫的话，那自己岂不是就直接暴露了吗？

    故此小丁觉得还是暗中下手比较好。

    于是，他从空间之内，找出了当初在天阳宗偷盗天阳珠时，所剩下的迷香。

    他当初为了偷取天阳宗的天阳珠，曾经使用迷幻香为主药，自制了三根尺许长、筷子粗细的迷香。

    在天阳宗他只使用了少半根，现在还有两根长的，和一根半截的。

    与迷香一起拿出来的，还有一直只尺许长的竹筒，这也是当初他在天阳宗上，所准备的工具之一。

    使用驭火术点燃迷香，然后他悄悄地靠近一见亮着灯光的房间。

    隔着窗纸，小丁使用透视术可以看见，屋内此刻正有一男一女，全身赤裸，没羞没臊地在床上盘肠大战。

    那名男子全身大汗淋漓，正在卖力耕耘。女子则是面色红润，娇 叫连连，媚态十足。

    如此场面，不堪入目。

    小丁无心多看，悄悄用手指捅破窗纸，然后将迷香点燃的那端对准窟窿，再用竹筒对着那迷香吹气，把迷香燃烧产生的烟雾吹进屋内。

    没用多久，小丁就听见屋内那女子抱怨道：“死鬼，你怎么软了呢，你倒是动一动啊？”

    小丁在窗外看得清楚，屋内的男子因为一直都在运动，因此率先吸入了大量的迷烟，此刻他已经被迷晕，软趴趴地伏在了女子的身上。

    而那名女子，此刻还不知道到底发生了什么事，她见男子身子软软地趴伏在自己身上，居然睡了过去，便伸手用力推了推男子，口中斥责道：“你这个没用的死鬼！快醒醒，你怎么这么不济事？这才屁大点的功夫，你就睡着了？你把老娘给撩得不上不下，可不能临阵退缩。你快醒醒，我还要继续……”

    她连推了身上男子数次，男子依然昏睡不行，就在女子感到奇怪之时，她也忽然感觉似乎哪里不对，自己为何无缘无故感觉天旋地转了呢？

    接下来，女子头一歪，眼一闭，也被迷香给迷晕了过去。

    小丁见到屋内两人已经昏迷，便立即收起迷香和竹筒。然后来到屋门外，使用驱物术打开门里面插着的门栓，然后现出身形，轻轻推开门，走了进去。

    屋内依然缭绕着不少迷香的烟雾，这种烟雾无色无味，很难被人发觉。

    小丁运转清心术，防止自己也被迷香迷晕。

    他虽然是百毒不侵之体，大部分常见毒药，对他来说都不起作用。但迷香不算是毒药的行列，它不会令人中毒，只会令人致幻和昏迷。

    防止被迷香迷晕的最好方法，那就是运转清心术，时刻保持头脑清醒，就不会致幻，更不会昏迷。

    借着屋内的灯光，小丁看到床上的两条白花花的“肉 虫”，大约都在三十多岁的年纪，两人的面容虽然长得都比较普通，但男子的身材健硕，肌肉发达；女子皮肤白皙，身材也很有料，倒也有着几分中年少妇的魅力。

    既然是想要从两人口中问出有关唐芸芷的信息，那就还得将两人弄醒才行。

    好在这两人的修为都是练气二层，小丁倒也不怕他们反抗，因此，他取出玉佩空间里的天阳剑，抵在两人的脖子位置，然后另一手拿起床边桌子上的一杯凉茶，对准两人的头脸，就泼了上去。

    中了迷香之后，并没有专门的解药。最好的解药就是用冷水泼头。冷水一激，通常都会马上醒来。如果不醒，那就继续再泼冷水。

    不过，那名男子或许是因为吸入的迷香太多，被小丁淋了一杯凉茶之后，却没有立即醒来，反倒是他身下的那名女子率先睁开了眼。

    当她第一眼看到床前站着的小丁用宝剑指着她的脖子时，她立即惊呼了一声：“啊——”

    这一声惊呼，可把小丁给吓个不轻，他想都不想，手中天阳剑果断刺入了那女子的脖子。

    于是，这名女子就直接挂掉了。

    小丁正在担心刚刚女子的惊呼会把谷内的其他人引来，就听见旁边一栋房子里有人在嬉笑着说道：“这个张二娘还真够 骚的，叫声这么大，改天我也要会会她去。”

    接着就有一名女子声音娇媚说道：“你个没良心的，有老娘我伺候你，你还吃不饱吗？你还吃着碗里看着锅里。啊，啊，你轻着点啊——”

