    接着，苏白也不管那些流浪猫，朝中年女人道：“那帮我弄两盒羊奶粉，还有一个猫砂盆，一个猫窝、水盆饭盆、猫包……”

    接着苏白就在宠物店里买了一大堆的东西，便走出了店门。

    随着他走出店门，之前那个被他看了一眼的狸花猫目光盯着他后背，眼中露出思索之色。

    “卧槽，难道他发现我了？”狸花猫心中想想道。

    走出宠物店后，苏白打了个出租车，把东西放在了后座和后备箱里。

    接着，他坐在副驾驶位，也没有和司机聊天，眼中露出了思索之色。

    苏白刚刚发现了一个非常有意思的事情，刚刚宠物店的猫与他之前在临春县那只猫，一模一样。

    那只狸花猫，正是老猫经常带着的那只猫。

    而且，就在刚刚，苏白在狸花猫的眼中，看了一丝熟悉的感觉。

    那只猫，太像人了。

    如果他没有猜错的话，那只狸花猫，就是老猫。

    或者准确的说，那只猫是老猫。

    苏白在之前，曾经有一个疑虑，如今一下就搞清楚了。

    在他第一次和老猫接触的时候。

    那个时候，他被梦境控制，过了好几个站。

    而后他打电话给李青竹，结果当时是老猫接的电话。

    他之前还以为对方有什么速度极快的能力。

    但如今看来，对方的能力，应该有分身。

    因为，只有这样解释对方为什么那么快就接电话了。

    “难怪别人说，猫有九条命……”苏白心中想到。

    或许，这也是未来老猫保命的方法。

    随后，他也不想这件事情。

    这件事情也就是他无意中发现的，不然的话，他也懒得知道老猫有什么能力。

    接着，没有多久，苏白回到了住处。

    “喵~”

    一到住处，苏白就听到了猫叫声。

    他把乱七八糟的东西放下，便朝着那个纸箱子走去。

    随后就看到小黑猫正蹲在箱子里，看到他便一直喵喵叫个不停。

    苏白看着小黑猫，倒是觉得十分的喜欢。

    这个黑猫一身黑毛，毛茸茸的就像个圆圆的毛绒玩具一样，一双黄色的大眼睛中满是委屈之色，让人生出爱怜之心。

    “等一下，我先给你布置一下猫窝。”苏白摸了摸小黑猫的脑袋，便开始把猫窝、猫砂盆、猫碗给弄好。

    而后，煮了些开水冲了一些羊奶粉，再兑了一些饮用水进去。

    “来吃。”苏白把手中的奶瓶开始给小黑猫喂奶。

    他看着小黑猫，越看越是喜欢。

    这只猫，让他有些冰冷的内心都融化了很多。

    然而，当苏白给小黑猫喂奶的时候，小黑猫却出现了抗拒的情绪，喵喵叫个不停，根本不肯喝。

    “你个小奶猫不吃奶？”苏白盯着小罪有些无语的说道。

    “喵喵~”小罪连续高亢了的叫了两声。

    虽然说苏白听不懂猫语，但是还是明白了其中的意思。

    小罪是不会吃羊奶的。

    接着，苏白又拿幼猫粮试了试，结果小罪依然露出了嫌弃的神色，随后把一颗猫粮拨到了地板上，而后追着猫粮玩。

    看到这一幕，苏白沉默了。

    他没有想到养一只猫都这么的难。

    这个猫，不吃羊奶，不吃猫粮，那到底吃什么？

    难道说，从黄金棺里出来的生物，都不用吃东西？而且不会上厕所？

    想到这，苏白忍不住把小罪抓了起来，而后拉起尾巴了看了一眼。

    母的，有菊花。

    “喵！”小奶猫似乎对于苏白不让它玩猫粮有些不高兴，气得叫了一声。

    “行，行，你玩，你玩。”苏白讪笑一下，把小奶猫放在地上，让它去玩。

    “叮铃铃……”

    而也就是这个时候，一道铃声响起。

    苏白取出手机，是管家打来的。

    “喂。”他接了电话。

    另一头，管家道：“最近很多禁地出了一些事情，为了让影子中消息灵通，我准备做一个聊天群，让影子可以在群里聊天，你要不要加入？”

    苏白闻言，微微一怔。

    他只是知道76号禁地出现了事情，而如今照管家的话说，其他的禁地很有可能也出现了类似的情况。

    “要露出自己的身份吗？”苏白问道。

    “不用，身份是保密的，你聊天的时候也注意一些，你自己取个网名就好了。”管家说道。

    “行，到时候记得拉我。”苏白回道。

    “好。”

    随后电话挂断。

    苏白看着已经挂断的手机，露出了思索之色。

    很显然，这次禁地之中的事情非常大，不然的话管家绝对不会弄什么聊天群的。

    “算了，不想了，等到时候聊天群弄出来再说。”苏白摇了摇头中，随后就去看小罪。

    而这个时候，他突然发现小罪竟然不知道什么时候已经跑到了装灵能药材的房间里去了，正用爪子扒拉着上面的袋子。

    看到这，苏白心中冒出一个想法，小罪该不会是吃灵能药材的吧？

    想到这，他走进房间，把小罪拿了起来。

    “喵~”小罪有些不高兴，爪子巴拉着苏白的手，头还往灵能药材的位置凑，小嘴巴上全是口水。

    “真的不要被我猜中了，不然的话，养你还赚的挺费钱的。”苏白摸了摸小罪的脑袋，自言自语道。

    接着，他就从他和老猫一起弄到的药材里，取出一株红蜘蛛，掰了一小节，递到小罪的面前。

    小罪见状，小眼睛泛着光，一口叼住红蜘蛛的枝叶，“吧唧吧唧”的吃了起来。

    -1000新币。

    苏白心中默默的想道。

    随后他就苦笑了起来，他还真没有想到这只猫还真的吃这灵能药材。

    这也就是他有了一点钱，要是换做几个星期前，他才刚刚复活的时候，这只猫他估计得养死来。

    不过想到这，苏白又摇了摇头，养死应该也不至于。

    如果真的到了那种情况，他灌也要把羊奶粉给他灌进去。

    正在“吧唧吧唧”吃着红蜘蛛的小罪突然感觉一丝丝的恶意出现，但马上又消失了。

    它迷茫的看了苏白一眼，随后又“吧唧吧唧”的吃起了红蜘蛛。

    怎么可能呢？这么好的主人，给它吃的，绝对不会对自己有邪恶想法的。

    它一边津津有味啃着红蜘蛛，一边想着。

