    顾轻轻和容烨两人在河边休息了一会儿，就顺着河流往下游走，想要看看能不能找到火云芝。

    火云芝是一种红色的长得像是云朵一样的灵芝，它的药效比较温和，炼丹的时候放入火云芝，可以增加成丹的几率，而且可以提升丹药的品质，而且它的品质还不高，是一种炼丹师们十分喜欢的药材。

    不过它在仙界因为大肆采摘曾一度差点灭绝，就是现在也比较难找到，而且周围还会有强大的灵兽守护。

    皇极秘境里有火云芝这件事四大仙门都知道，星辰宗每次在秘境打开的时候，都会给亲传弟子发布采摘火云芝的任务，而且为了不让秘境里的火云芝也变成和外面一样的情况，每一次发布任务的时候都只要求摘五株。

    火云芝虽然名字里有一个“火”字，但并不喜欢生长在比较温暖的地方，它不喜阳光，喜水，生长在比较潮湿的地方，并不容易找到。

    顾轻轻和容烨两人顺着河流找了一个多时辰，都没有找到火云芝，就在两人要放弃的时候，顾轻轻的余光忽然扫到了一团红色的东西，她愣了一下，脑海中灵光一闪，然后快步走过去，蹲下身子，将那一团东西给挖了起来。

    “五师兄，你快看，是火云芝！”当看清楚那团东西的长相后，顾轻轻惊喜地喊着容烨。

    “真的吗？我看看。”容烨闻言一惊，连忙走过去，也蹲下身子，打量着顾轻轻手里的东西，“这形状是有些像云朵，颜色还是火红色的，应该是火云芝没错了。”

    “看来我们运气还可以，这一团应该有五株了，够五师兄你交差了。”顾轻轻大概数了数手里的火云芝，欣喜地对容烨说道。

    “嗯，是我们轻轻运气好。”容烨点点头，也笑了笑，伸出手摸了摸顾轻轻的头发。

    顾轻轻脸上露出一个甜美的笑容，把火云芝递给容烨，容烨小心地收了起来，两人这才站了起来。

    “火云芝也知道了，接下来我们找紫云飞花吧。”顾轻轻拍了拍手上的泥土，往周围看了看，对容烨说道。

    “好，”容烨点点头，还是一副完全凭顾轻轻做主的意思。

    他看到顾轻轻手上的泥土，取出一条手帕，走到河边，打湿后，又回到顾轻轻的身边，在顾轻轻不解的目光下，把顾轻轻的手握着，小心翼翼地把她手上的土给擦干净。

    “你啊，还是和小时候一样。”容烨看着顾轻轻的手擦干净了，抬起头，在顾轻轻的鼻头上点了一下，笑着说道。

    “这不是因为有师兄在吗？所以我才不但心啊，我就知道师兄肯定会帮我擦掉的。”顾轻轻皱了皱鼻子，冲着容烨做了一个鬼脸，笑嘻嘻地说道。

    容烨拍拍她的头，表情十分宠溺。

    虽然顾轻轻已经长大成亲了，不再是他们那个天真无邪的小师妹了，但顾轻轻和他们的感情却没有因此而变淡，他们五个师兄还是习惯性地宠着顾轻轻，而顾轻轻也习惯性地依赖着五个师兄，在他们身旁的时候，回不自觉地暴露自己的小性子，露出不为人知的一面。

    两人又休息了不到一柱香的时间，在树上做了一个记号，接着去寻找其他药材的踪迹。

    这次他们走了大约两刻钟的时间，刚要经过一块空地，他们就感觉到地面在震动，像是有一群灵兽正在朝这边跑过来，两人对视一眼，正要跳到树上看一下发生了什么事，就见不远处两道身影略显狼狈地朝着他们跑过来。

    其中一人穿着琅琊仙宗长老亲传弟子的服饰，另一人则穿着一套天青色的服饰。

    两人看到顾轻轻和容烨后，先是一喜，尤其是那名琅琊仙宗的弟子看到了顾轻轻身上的衣服是亲传弟子服饰，更是开心，但感受到背后的动静后，两人脸上的表情又变得着急和担忧起来。

    “两位师兄和师姐，我们后面有十几头铁甲蛮牛在追我们，你们快走！”那名琅琊仙宗的弟子一咬牙，对顾轻轻和容烨大喊道。

    其实不用他喊，顾轻轻和容烨已经看清楚了他们背后追着他们的东西。

    正如男子所说，是真仙境低阶的铁甲蛮牛！

    这种灵兽和草原羊、风狼一样，喜欢群居，经常一起行动，而且它们身上覆盖着鳞甲，就像是铁甲一样，防御力很强，而且他们的头上还有两只犄角，攻击方式主要靠冲撞对方，若是被撞上，不死也是重伤。

    一头铁甲蛮牛还是比较好对付的，毕竟对方除了冲撞以外，没有别的攻击手段，只要你够灵活，能够及时闪开，就不会有什么大问题。

    但一群铁甲蛮牛就不太好对付了，就算你身手灵活，也很容易被撞到。

    而现在他们遇到的，就是一群铁甲蛮牛。

    顾轻轻和容烨两人对视一眼，直接拔腿就跑，毕竟这十几头铁甲蛮牛以他们如今的修为，对付起来还是很难的，没必要对他们出手。

    “你们做了什么？为什么铁甲蛮牛一直追着你们？”跑了一会儿，见身后的两人有些体力不支，顾轻轻直接用混仙绫缠住两人的身体，然后她和容烨一人拉着一人，带着两人跑，边跑边大声地问两人。

    “一头雌性铁甲蛮牛生产的时候发生了意外，死掉了，它肚子里的铁甲蛮牛幼崽也死掉了，我们不小心经过，然后刚好被这群铁甲蛮牛看到，它们就一直追着我们跑！”冯阳也就是琅琊仙宗的那名长老亲传弟子一脸苦笑地对顾轻轻和容烨解释道。

    “确定不是你们弄死的？”容烨有些不太相信会这么巧，怀疑地问道。

    “不是我们，我们就是路过，谁知道那么倒霉，刚好被这群家伙给看到了，简直呕死了。”冯阳脸上一脸苦涩，表情也十分懊恼。

    他现在是真的后悔，后悔当时没有听身边那位碧海天宫弟子的劝，走别的路，非要走那条路，然后就遇到了死掉的雌性铁甲蛮牛以及铁甲蛮牛幼崽，不然的话，就不会发生现在这种情况。

    顾轻轻和容烨两人对视一眼，对冯阳的话半信半疑。

    四人一起跑了半个时辰，身后的铁甲蛮牛没有一点要停下来的意思，但四人已经有些快支撑不住了，这样跑太消耗体力了，就算他们一直在吃丹药，但丹药毕竟有限，也不能都用到这里。

    “不行，我们不能再这么跑了，这么跑下去，我们迟早会被耗死！”容烨一边跑，一边皱眉说道。

    “那我们怎么办？”顾轻轻也拧着眉，往后面看了一眼，见铁甲蛮牛还在身后，眼底闪过一丝厌恶。

    “一群铁甲蛮牛我们没办法解决，但我们可以逐个击破，”容烨眼珠子转了转，说道，“我们现在有四个人，我和轻轻可以一人解决两头铁甲蛮牛，你们两人能不能解决掉一头？”他看向冯阳和另一名碧海天宫的弟子。

    “可以。”两人对视一眼，虽然不明白容烨准备怎么做，但还是点了点头。

    “好，我和你们两人接着带着这一群铁甲蛮牛绕圈子，轻轻你先想办法带走两头铁甲蛮牛，等你解决了，我们再继续换我来。”容烨把自己的想法说给顾轻轻和冯阳二人听。

    三人一听，觉得有道理，纷纷点了点头。

    “这位师兄，不如让我和冯阳来引铁甲蛮牛，你和师姐一起吧。”张牧也就是那名碧海天宫的弟子和冯阳交换了一个眼神，对容烨说道。

    这里面明显容烨和顾轻轻两人的修为更高一些，而冯阳和张牧的修为比较低，他们二人用来引铁甲蛮牛转圈却是没有问题的，而顾轻轻和容烨两人联手的话，速度会更快一些。

    “好，那我们现在就开始。”容烨想也不想地答道。

    接下来，四人不再往前跑，而是绕着圈跑，容烨和顾轻轻两人瞅准机会，和冯阳、张牧两人分开，两人一人引了一头铁甲蛮牛脱离队伍，来到旁边的一块空地上会和。

    之后，顾轻轻和容烨两人联手，对付这两头铁甲蛮牛。

    铁甲蛮牛的战斗力主要是靠用头去撞对手，它的力气很大，而顾轻轻和容烨两人的身法都十分灵活，一人引着两头铁甲蛮牛转圈圈，一人想办法攻击铁甲蛮牛。

    铁甲蛮牛的防御很厉害，顾轻轻用混仙绫从不同角度攻击铁甲蛮牛，寻找它身上的薄弱点，试了大概十几次，终于找到一个比较脆弱的地方，接下来顾轻轻就持续攻击同一个地方，终于破开了铁甲蛮牛的防御，将其打伤。

    有了突破口，接下来就容易了很多，顾轻轻直接用混仙绫刺入了对方的体内，从内部切断了这头铁甲蛮牛的生机，它直接倒在了地上。

    紧接着，她又和容烨一起，解决了另一头铁甲蛮牛，这时候，冯阳和张牧两人则引着剩下的铁甲蛮牛转了一圈回来，顾轻轻和容烨再次上前，出手引了两头铁甲蛮牛出来。

