    看到方平满身血气赶来，鸿坤这些人纷纷散开，不过还算记得之前的承诺，没有彻底散开，继续包围东皇。

    人群中央，东皇背负双手，此刻倒是淡定的很。

    分身必死，这一点他有准备了。

    方平加上这么多破八强者在，此刻只剩下他和灵皇还没死。

    灵皇一直被镇天王阻拦，他必然是无法逃脱的。

    方平持刀而来，东皇笑道：“方平，聊几句吧。待会本皇自散分身也无妨，也无需劳烦你出手，免得平白增加伤亡。”

    方平冷笑道：“想聊什么？”

    “帝宫之外的那些壁画，你看了吗？”

    “看了。”

    东皇轻叹道：“知道你们看了，你是否觉得，三帝是被我所害？”

    “难道不是？”

    方平讥嘲道：“本源出现缺陷，天帝不愿意去补，你们九皇更不愿意，那当然只能让三帝去补了！”

    东皇再度叹息一声，“天帝并未在记忆中造假。”

    此话是证明，方平他们看到的那些，都是真的，确实发生过的。

    “不过……”

    东皇轻笑道：“有些事，听到的，未必就是真的！三帝当年都和我交好，战更是我的徒弟，我的确说过那些话，不代表我真的会去做。

    三帝之死……”

    东皇笑容收敛，轻声道：“也许也是必然！”

    方平讥嘲地看着他。

    必然？

    谁的死是必然？

    “天帝和你们的死，才是必然！本源的缺陷，可不是三帝造成的！”

    方平冷笑道：“甩锅的能力，你们倒是一个比一个厉害！”

    “并非如此！”

    东皇沉吟片刻道：“昔日，天帝也是真想补足缺陷，我们也不例外！仙源制造之初，其实就是为了补足缺陷用的。

    一开始，天帝想的是他自己去补缺。

    昔年，缺陷也是他破碎了本源，造成了漏洞。

    可后来，到了计划实施的那一日，出现了很多问题。

    你要知道，有些时候，哪怕是天帝，也算不到一切。”

    东皇自嘲道：“天帝高估了自己，因为九皇的诞生和本源大行其道，缺陷越来越大，他是比当年更强，可以他的实力，还是无法去补全漏洞……

    这一点，在仙源铸造成功后，大家就发现了。

    你要知道，仙源铸造成功后接近两千年，才爆发了那一次大战。”

    东皇叹道：“那两千年，大家其实都在想办法！可是……”

    “可是，随着两千年岁月流逝，问题越来越严重！到了那地步，已经无法再拖延了，战当时已经要证道皇者，不过……也因为他要证道，发现了问题所在。”

    东皇惋惜道：“战，也是我此生最大的遗憾！他发现了缺陷，知道了问题的严重，哪怕天帝也无法补足这一切，真想成功，也许……还需九皇填补！

    人都有私心，皇者也不例外。

    吾等修炼到了那等境界，谁愿意去死？

    战的意思是，吾等溯本归源，自断本源，未必会死，他会助我们重修初武……

    他太天真了！”

    东皇愈加惋惜，“箭指诸皇的事，你应该知道。那一次，其实就是战和我们商量此事，最终没能达成一致，惹怒了他，他才会如此做。”

    方平皱眉，“若是如此，战也太蠢了点！让你们去送死，哪怕只是自断大道未必会死，你们怎么可能会答应？这不是找死吗？”

    “是啊……天真。”

    东皇苦笑道：“也许……他觉得三皇是他老师，九皇当中，我们三人同意，灵皇早就做好了追随天帝的准备，斗是他的兄长……

    如此一来，我们五人没意见，其他五人，有意见也没大用。

    地皇，当日是最大的反对者，他呵斥战太过幼稚，也不相信战会在大家自断本源之后，会助大家再修初武。

    也正因为如此，当日他箭指诸皇，针对的也是地皇。”

    方平蹙眉，轻哼道：“若是这样，那战就是个白痴！”

    让九皇自断大道，填补本源缺陷？

    怎么可能！

    东皇轻声道：“战是赤子之心，他觉得那时候大家都是目标一致，天帝甚至已经流露出自镇缺陷的意思，既然如此，天帝没意见，我们没意见，那最大的反对者只有地皇。”

    “说起来……”

    东皇看了一眼方平，摇头道：“也许和今日的人族有些类似吧！遭遇了最大的危机，万众一心，若是今日有人说，人族想解除危机，需要你和张涛他们去死，你们愿意吗？”

    方平皱眉不语。

    “那时候，就是如此。”

    东皇自嘲道：“大家看起来都不在意，都愿意为了解决大道缺陷牺牲！战当真了，他真的以为大家都愿意，真的以为我们不会有私心，可他岂知……人心最难测！”

    “那一次百帝之会，其他人都没说不同意，战自己也说了，他也可以填补缺陷，若是还不足够的话。”

    “因为他不是皇者，大道之力不算太强，九皇若是无法填补缺陷，他再来，那时候按照他的理解，是没问题的。”

    “可是……谁会相信他？”

    东皇愈加自嘲，“哪怕我，当时没说，其实也不愿意相信！战已经要成皇了，一旦成皇，他可能会超越神皇，成为第一皇！

    我们若是断了大道，他再成皇，哪怕天帝来了，他也未必不可一战。

    加上霸天帝和灭都和他交好……”

    “所以你们联手坑杀了他？”

    方平冷笑，战太过天真了！

    他居然寄希望于九皇自断大道，填补缺陷，想的也太美了。

    真要这么简单，九皇就不是九皇了。

    东皇愈加惋惜，“其实……也不算我们坑杀了他……”

    “其实，战在这之后，依旧相信我们。唯一不相信的，恐怕只有地皇。”

    东皇仿佛在回忆，唏嘘道：“他去天庭，其实是为了说服地皇！灭曾经劝过他，不要独自外出，以免遭遇不测，那时候人皇也在天庭，人皇也是战的老师……

    战那时候，不曾想过太多，只觉得哪怕说服不了地皇，有人皇在，也有转圜余地。”

    方平却是愈加觉得战傻的可爱！

    书呆子！

    是不是看书看多了，把自己看傻了？

    你要弄死九皇啊！

    你还要去说服地皇，让他去断大道，地皇能答应你才有鬼了！

    按照方平的了解，地皇桀骜无比，能理会战才怪了。

    果然，东皇又道：“战在天庭，并未能说服地皇，反而是地皇，当日开口要联合战这几位，联手对付其他皇者和天帝。”

    东皇黯然道：“地皇的意思是，几位极道天帝不需要去补缺陷，九皇，少了他和人皇其实也没什么，大不了多少一些本源武者，补足其中的一些缺陷，哪怕大道还不完善，也不会再出大的问题。”

    “地皇和人皇当日是一起见的战，战却是不愿意……”

    东皇再次叹息，“他的想法是，主动说服大家，何况，在他的认知中，吾等都有心镇压缺陷，唯独地皇不肯，真正要说服的还是地皇！

    到后来，双方还是无法达成一致，战又提出了新的意见，他可以替代地皇……”

    方平龇牙，忍不住嘲笑道：“这书呆子这么傻？”

    “是啊，傻。”

    东皇说不出的萧索，“他以为他这样说，地皇就会答应的，战的意思是，地皇到时候为大家护道，防止大家自断大道崩溃而死……

    却不知，地皇心中也觉得他是白痴，并未理会。

    地皇知道大家的心思，岂会答应他这不可能成功的条件。

    战更不知道，当日在场的人皇，见他一心要如此做，暗中联系了多位皇者……”

    方平眼神微变道：“围杀战？”

    “不错！”

    东皇点头，“不止是战，还有地皇！因为地皇和战提及了联手之事，众人担心出现变故。你要知道，战若是那日成皇，战力哪怕不如天帝，也不弱于神皇。

    而地皇，也不会比我弱。

    再加上态度不明的斗，一定会支持战的霸天帝和灭，如此一来，其他人都很危险。

    以战的执拗，未必不会被地皇说服，最终强行灭杀诸皇……”

    “所以，那一日，诸皇杀出，准备围杀战和地皇……”

    “地皇死在了那一次？”

    “没有。”

    东皇摇头道：“那一次，最终是战自己放弃了！他觉得，天帝既然愿意去补足缺陷，他并未成皇，造成的缺陷不大，若是以身镇压，可能不需要再死那么多皇者……

    何况，他以为其他人考虑这些，哪怕九皇不全部断道，也会有人支持他的，缺陷一定会补足的。

    所以，那一次他放弃之后，地皇看出了危机，在他死后，迅速遁逃，所以那一次，并未击杀地皇。”

    “白痴一个！”

    方平下了定义。

    地皇看的都比战明白，所以地皇压根没指望过九皇会自己断大道。

    方平看向东皇，冷笑道：“那今日你和我说这些，想做什么？”

    东皇看着方平，叹道：“说这些，只是因为……你让我想到了战。”

    “我？”

    方平失笑，忍不住狂笑，“我让你想到了战？我和那白痴能一样？”

    “一样的。”

    东皇看着他，惋惜道：“你们，虽道不同，性格也不同，可都是一样的执拗，一样的坚持，一样的天真。战以为他可以说服九皇，而你……你以为你一定可以击杀九皇。

    你们的目的，都是为了平定本源之患。

    走的路虽然不同，目的却是一样的。

    而结果……很可能也是一样的。

    方平，你不明白，到了这地步，很多人的目的，不再是解决本源之患，你知道吗？”

    方平眼神微动。

    东皇继续道：“一开始，也许大家想的是解决本源的麻烦！可到了后来，大家的心思早就变了！尤其是过了这么多年，大家不再是想着解决本源的麻烦了。

    你以为大家找种子，真的是为了解决本源的麻烦？

    错了，大家是为了自己，为了超脱！

    既然本源有问题，那就不走本源了，种子才是三界力量之源，吞噬了种子，走什么道不行？

    何必再走什么本源道！

    本源道既然有问题，那就废弃这一道，修本源的全部杀了，什么难事都不再是难事！

    你，比万年前的战还要天真。

    那时候，九皇当中其实……还是有人支持战的。

    而今，却是没人会支持你，你明白吗？”

    方平和战，截然不同的两人。

    然而，在东皇看来，却是一样的。

    殊途同归！

    而这两人，最终都不会有好下场。

    战，当年自己死了还不够，最后，连累的灭和霸天帝一起战死。

    方平……

    也许也会步入这条道！

    他注定不会成功的！

    今日方平在这，大杀四方，斩杀诸皇分身，自立魔王，明眼人都知道他的心思，斩天帝，诛九皇，平本源之患。

    然而，可能吗？

    不可能的事！

    最终，方平也是自取灭亡。

    “你想让我放弃？”

    方平嘲讽道：“你想让我放过你？你想让我知道，我有多渺小，注定会失败，所以现在应该做的是逃亡三界，马上离开此地？”

    “你要告诉我，不应该把皇者都给得罪了？你要告诉我，种子不是我该拿的，拿了，我没命去享受？”

    东皇看着他，叹道：“你既然都明白，何必将自己的路走绝，这是绝路。”

    “绝路？”

    方平嗤笑道：“说的好像我现在认怂，就不是绝路一样！既然都是绝路，注定无路可走，我为何要妥协！我宁愿战死，也不想苟且到最后，如同蝼蚁一般，被你们踩死！

    我就算死，也要咬你们一口，让你们痛彻心扉，让你们知道，这一世，有位叫方平的武者，差点咬死了你们这群畜生！”

    方平声音越说越大，越说越洪亮！

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “我方平纵然不敌，也要让这三界诸强知道，我死，青史留名，不反抗而死，轻如鸿毛！”

    “无数史实告诉我们，哪怕低下你的头颅，跪下你的膝盖，丢掉颜面，放弃尊严，最终还是难逃一死，死的更不值！”

    方平环顾一圈，指着鸿宇众人，冷笑道：“说的就是你们！反抗，死了也算英雄！不反抗，死了也白死，本源有缺，谁赢，你们都要死！”

    众人无言。

    许久，封缓缓道：“方平，吾等只是破八，并非破九，也非皇者！纵然反抗，也无济于事！唯有等待时机，否则……那也只是白白送死。”

    方平冷笑道：“都是这心思，所以我杀了你们那么多人，你们依旧不敢反抗！我从低品杀到高品，从高品杀到现在，将你们杀了个底朝天，依旧没人敢和我拼死！

    因为你们都在想，再等等，再等等……

    反正我还没死，反正我还有希望，反正三界还在，反正皇者还被困……

    愚蠢！

    这就是温水煮青蛙，真等将死的时候，你以为你们可以跳出那一锅热水？

    蠢货！”

    方平懒得再说，再次看向东皇，冷声道：“拖延时间吗？三声之内，你自裁，或者我送你上路，我方平可不是这些蠢人，你以为我会看你说的真诚，就放你离开？

    愚不可及，我从不相信你们这些皇者！”

    方平咧嘴，“因为……我连我自己都不相信！”

    话落，哪有什么三声之言，方平提刀便杀！

    东皇下意识地抵挡，这一抵挡，方平疯狂了，双眼赤红，“我就知道你们不可信！”

    “一起杀，看戏吗？”

    “平乱！”

    一声厉喝，刀芒冲霄，血光映射三界！

    方平疯魔无比，疯狂劈杀！

    东皇且战且退，有些无奈，开口道：“你杀心太重了……方平，如此下去，最终，人族也许还未毁在他人之手，就被你覆灭了……”

    “那我也愿意！”

    方平厉喝道：“我宁愿人族死在我手，覆灭在我手中，也不愿人族成为你们的棋子诱饵！我战死之后，人族覆灭前夕，人族必灭！”

    “哎，你若是说的是那些而今用于战争的科技武器……”

    东皇缓缓道：“那你便错了，这计划，不可能成功的。”

    方平眼神冷厉，瞬间看向远处的月灵。

    月灵心中一颤，低沉道：“非是我透露！”

    东皇轻声道：“方平……人族也并非真的一体，你真以为，面临此等危难，人族还能上下一心吗？”

    “去你玛德！想让我动摇怀疑他人吗？老子就算怀疑，也要在杀了你们之后，再去清查！”

    方平一声暴喝，一刀劈下，无数人影崩溃！

    “你太低估我方平了！”

    “挑拨之计，对我无用！撑死了张涛背叛了我，为了人族和你们妥协了，你以为我不曾想过？”

    方平双眼血红，一刀劈断了他的一条胳膊，冷笑道：“我有过这样的准备，千夫所指，四方皆敌，兄弟朋友离我而去，家人爱人反戈一击！

    我不在乎！

    我这一生，不灭你们，那就死于他们之手，我甘之如饴！”

    “你去死！”

    轰隆！

    一声响彻天地的巨响声传出，东皇面色愈加复杂，轰隆一声，炸裂开，四分五裂。

    话都说到了这份上，还能说什么？

    哪怕千夫所指，哪怕家人兄弟爱人都背叛了方平，方平依旧魔心不改，不杀尽皇者不罢休！

    到了这一步，东皇也是无话可说！

    轰隆！

    东皇分身炸裂，什么都没留下，唯一的神器在灵皇那边。

    后方，张涛脸色复杂。

    为了人族……背叛方平。

    为了人族，向九皇妥协。

    会有这一日吗？

    他……不敢保证。

    他也不敢去想！

    今日，方平却是将这血淋淋的现实，给揭开了。

    为了人族……人族……

    张涛揪心的痛！

    会吗？

    他不知道！

    真的不知道！

    若是有朝一日，有人告诉他，只要方平死了，人族一定会逃过此劫，一定，而且百分百肯定，他张涛会如何做？

    真的不知道！

    为人族征战四方的方平，若是最终死在了人族之手……张涛不敢去想，不愿去想。

    四方，其他人都是脸色复杂至极。

    方平不蠢，恰恰相反，他很聪明。

    聪明的……让他们都觉得太聪明了，未必是好事。

    方平考虑过很多，想过很多，想的甚至比他们更多，他早就做好了一切准备，预备了一切可能。

    他甚至想过，他信任的张涛为了人族背叛了他。

    众人都不敢去想，若是真有这么一日，方平真的会坦然接受吗？

    方平刀斩东皇，双眼赤红，环顾四方，却是不如众人那般复杂，冷笑道：“没吃过猪肉还没见过猪跑！现在想那么多干嘛，不是还没背叛吗？

    真要背叛了，到时候再说！

    我方平又不是战那等迂腐之辈，难道任由你们杀我，我不会杀你们！

    真有那天，我还会说一声，干的漂亮，我方平的枷锁，从此解开了！

    三界之大，任我纵横，那我还得说声谢谢！”

    方平轻哼一声，看向老张，讥嘲道：“越老越矫情！真要有人找你，告诉他们，我方平脱离人族，便能让人族无恙，那就答应他们！

    至于杀了我……让他们自己来！

    你们还不是我对手，别说你张涛，哪怕我爹妈，我也防着一手，真以为我会被人袭杀？

    想太多了！

    我经历的不多，看过的却是太多，真以为我那么好杀，那你张涛就是蠢货，人族覆灭也是你的锅！”

    张涛苦笑，叹道：“算了，你别多想了！我觉得……杀你比杀九皇更难，更危险！你比九皇还狠，为了人族，我也不会对你出手。”

    此话一出，鸿坤这些人居然有些颇以为然的意思。

    是的，杀方平……算了吧。

    这家伙就是个疯狗！

    与其寄希望杀了方平，还不如想办法对抗九皇。

    九皇好歹不至于和方平一样疯魔。

    仔细一想，人族要是没疯，决策者还是张涛，那就不可能做出这种事，方平的危险，比九皇都大，难道张涛不明白？

    众人颇有一些咸吃萝卜淡操心的心思。

    之前还为方平怜悯，现在想想，真的想多了，还是多想想自己的未来为妙。

    方平不以为然，嗤笑道：“反正从今以后，我防着你一手！免得你对我下毒手，你这老阴货，道道可不少！”

    “……”

    张涛一脸无奈，“要不你现在弄死我算了？”

    “得了吧，弄死了你，新来一个更蠢！像李振那种铁憨憨，说不定真就当真了，那还不如你继续当人族领袖！”

    “……”

    张涛耸肩，李振……的确比较憨，算了吧。