    那些失业的白人们愤怒了，他们觉得政|府不仅欺骗了自己，而且还要将这些仅有的能帮助、也想帮助他们度过经济危机的犹太人杀害！

    他们如何能不怒？于是，越来越多的人开始走上街头反对他们总统的“暴行”。

    胡佛和小摩根惊了，怎么会这样？事情不应该是这样的啊？他们脱离民间已经太久了，导致他们完全不知底层的百姓过的是什么样的日子？也就自然无法理解现在的情况来。

    这时，胡佛总统终于想起胡佛局长这个人来了！

    终于，胡佛总统决定接见胡佛局长了。

    别看这两个人都姓胡佛，但他们两个是真的没有什么亲属关系，而且现在他们两个也是相互不喜欢、甚至是相互讨厌。

    等胡佛局长来到总统办公室之后，两人也没有什么客套，胡佛总统说道：“相信最近的情况你也了解了，不知为什么？我们的国民似乎突然对犹太人非常有好感了起来，胡佛局长是否知道这到底是怎么回事儿？”

    胡佛局长当然知道！他现在在心中不停的大骂胡佛总统真的就是一个草包！

    这些年来，胡佛局长不止一次的提醒过胡佛总统要小心！要小心！可是胡佛总统就是不听！

    当初胡佛局长之所以能发现美国的上空似乎有一个幽灵在，就是因为他发现在美国，总有一些相隔万里、而且看上去好像没有任何关系的人在做同样的事儿！

    就拿这次这些犹太人而言，这些犹太人好像本来都没有什么联系。但是他们中的很多人都是在三年前从中国或者俄联邦来到的美国，而且等这些人到达美国之后，美国的俄罗斯裔犹太人的行动突然统一了起来。

    要说这其中没有任何联系？或者没有陈启民的影子在其中？胡佛局长是一百个不相信！

    这些他早就已经提醒过胡佛总统了，可是看样子胡佛总统根本就是一点都没有看他的报告！

    等胡佛局长带着怨气的将自己之前发现的事儿跟胡佛总统做了口头汇报之后，胡佛总统也有些不好意思了。

    胡佛总统是真的没想到，当初胡佛局长那天方夜谭一样的话，居然是真的有蛛丝马迹可以证明的。

    当初胡佛总统只是看了个标题就觉得胡佛局长是在危言耸听，他身为一个总统自然不可能把所有的报告都通读一遍。

    他真正能看完的，就是那些有关国家大事的报告，类似这种一看就“没有什么价值”的报告，胡佛总统通常就是大略看一看，或者是看个标题知道对方想说什么之后就扔进垃圾堆之中。

    现在，胡佛总统也有些后悔了，如果当初他认真的看了胡佛局长的报告，或许这些事就都不会发生了。

    可是，现在再追究这些已经没有了任何意义。胡佛总统只能问道：“现在事情已经这样了，局长先生认为，我们还有翻盘的机会吗？”

    胡佛局长说：“我不是经济学家，经济上的事儿我不懂。我也无法帮总统阁下扭转乾坤，我能做到的不过就是帮总统阁下将伤害降到最低。同时，我也许也能帮总统阁下将那个幕后黑手揪出来。”

    胡佛总统面色凝重的点点头：“这就已经足够了，如果我们能证明那些犹太人的身后确实有人操纵，那么我们或许就能让真正该为这次经济危机负责的人接受惩罚。”

    胡佛局长在心中不知翻了多少个白眼？说来说去，这个胡佛总统还是没有拯救美国的意思。他现在想的还是给自己找一个背锅侠！

    不过，胡佛局长也不能说什么，好歹，胡佛总统这也算是愿意支持自己了！

    只要他能支持自己把这个案子调查下去，自己或许还能为这个国家做一些什么。

    当胡佛局长离开总统办公室之后，胡佛总统的面色同样变得凝重了起来。

    从刚刚胡佛局长的报告之中，胡佛总统敏锐的察觉到了，这次的事件绝对是一股境外势力对美国的渗透！

    看看那些犹太人做的事儿，简直是丧心病狂！

    将一个个社区建设成小型的自己自主的生活圈。这是什么？这不就是要让那些地区退回到小农经济的时代吗？

    那些地区原本可都是美国的工业重镇啊！结果现在都成了小农经济圈？这是什么操作？

    虽然这么做不可能废掉美国的工业！但是绝对也是对美国工业的一次沉重的打击！

    而且这么做一定不会太省钱，那些犹太人可都是吸血鬼，让他们光出钱不拿好处是不行的。

    有这个财力做到这些的也没有几个国家。

    至于说陈启民......

    胡佛总统本能的觉得......不像！

    胡佛总统觉得有两个地方可以证明，这件事应该不是陈启民做的。

    首先，那些犹太人的来源也太明显了吧？不是从中国来的就是从俄联邦来的，这不是明摆着就是陈启民的人吗？

    陈启民有这么蠢吗？他会给自己留下这么大的破绽吗？

    还有一点，陈启民现在有闲钱来搞这样的事儿吗？他们中华联邦现在不是正需要钱发展经济的时候吗？

    基于以上两点，胡佛总统觉得，这事儿应该不是陈启民办的。

    但是，似乎可以尝试着将这个锅甩到陈启民的脸上？

    虽然那些“明眼人”都能看的出来，这次的事儿跟陈启民没什么关系，但是老百姓不知道啊！他们想不了那么深的问题，只要胡佛总统能给出一个看似合理的解释，就能说服公众。

    唯一的问题就是，陈启民从来就不是一个好惹的人物。往他身上甩锅？

    要是给陈启民惹急了，他不一定会将什么东西甩到自己的脸上，而且搞不好还会被陈启民揪出真正的元凶打自己的脸。

    胡佛总统觉得自己太难啦！

    他现在只能寄希望于胡佛局长能给自己带来一些惊喜啦！

    胡佛局长在离开总统办公室之后，他显得非常的兴奋！他终于可以放开手脚大干一场了！

    胡佛局长发誓，不管这次对美国下黑手的到底是哪个“老银币”？是苏联人？还是中国人？又或者是日本人和英国人？

    总之！胡佛局长一定会让对方付出代价的！

