
　　五座山峰之间的空地上，严冲与那阴阳道宫的天才大战在一起。

　　两人皆都神光弥漫，道力雄浑，激战正酣，你来我往，虚空摇晃，天地震动。

　　修为到了他们这等境界，若是放到小无尽中，堪称是最顶级的强者了。

　　严冲施展了世尊法，尽管他所领悟的只是皮毛，但将之融入到自身的真我法中，仍可发挥出极大的威力，漫天道威，朝着他的对手笼罩过去。

　　同时，在严冲的手中出现了双锏，赫然也是证道级的兵器。

　　那阴阳道宫的弟子凛然不惧，他的兵器是一尊鼎，悬浮在头顶，吞吐阴阳二气，攻防一体，进退自如。

　　跟罗修与那丁英直接在硬撼对决中一决胜负不同，严冲与阴阳道宫的这位天才，可以说是势均力敌，双方无论是硬拼亦或是其他的手段对决，谁都无法奈何的了谁。

　　一时间，这场大战持续了许久，两人始终难分胜负，不相上下。

　　不过明眼人也都能看得出来，严冲的实力要略强一线，因为他掌握了祖尊之法的一些玄奥，而阴阳道宫的这位天才虽然不属于他，却从未感悟过祖尊之法，这就是差距。

　　同时也是阴阳道宫在底蕴上不如世尊宗的地方。

　　“祖尊之法，果然名不虚传。”在场的人，皆都目光无比的炙热。

　　因为在场的任何一个天才拿出来，都是已经领悟与掌握真我法的佼佼者。

　　而真我法的提升，仅凭自身去感悟大道是很难提升的，最好的方式，自然就是修炼顶级强大的道法，来以此印证自身的真我法。

　　在天赋资质相差无极的情况下，一个修有祖尊之法的人，无疑实力要比修炼大祖王之法的人强大一筹。

　　天才之战继续进行，那阴阳道子从始至终都没有出手，就已经被公认为此次天才之战的第一人。

　　雪月山的残月也出手了几次，接连击败一个又一个强大的对手，被称之为天才之战的第二人，其他的人都紧盯着第三的位置进行争夺。

　　当然，如果想要拿到奖励的话，只要进入前五也是可以的。

　　只是以世尊宗所处的地位而言，如果不能有弟子进入前三的话，那么青域第一传承的这个名头，无疑会让人诟病。23sK.com

　　就在所有人都认为世尊宗这一次将无缘前三的时候，一直都沉默的罗修，站了出来。

　　原本他是打算等着有人来主动挑战他的。

　　结果他击败了丁英之后，一直都没有人向他挑战，毕竟他的修为只是半步证道境初期。

　　对于这些修为身处于半步证道境巅峰的准道子们来说，如果挑战罗修，赢了的话，别人会觉得理所当然，毕竟修为相差了三个境界。

　　而一旦若是输了的话，那就丢人丢到家了。

　　但是罗修主动出来，四大传承的这些准道子就不得不应战了。

　　结果却是，接连四人，皆都败在了罗修的手中。

　　而世尊宗这边，严冲，龙轩，萧群皆有败绩，无缘前三。

　　如今世尊宗这边还能一直都保持着全胜的人，就只有罗修了。

　　这让所有人的目光皆都有些怪异，一个半步证道境初期的修士，竟然力挽狂澜？

　　“真是羡慕陈兄啊，世尊宗得此天才，必将昌盛！”阴阳老祖看着罗修的眼神中，带着深深的羡慕，因为这样的天才，正是阴阳道宫所需要的。

　　“小友能以半步证道境初期的修为做到这一步，不知你可有意向加入阴阳道宫？只要你点头，我保证给你等同于道子级的待遇！”

　　阴阳老祖的此言一出，顿时全场哗然。

　　谁也没想到，阴阳老祖竟然在这种场合下，直接就要招揽罗修，而且还明着要挖世尊宗的墙角。

　　“如此天才，旷世难寻，小友若是愿意加入玄元门，任何要求只要你提出来，老夫都能答应。”

　　就在所有人都惊异莫名的时候，玄元门老祖那边也给出了同样惊人的条件。

　　“呵呵，看来两位和我想的一样，罗修之才，胜过天才无数，我开天道场愿意倾尽所有栽培他，扶持他将来登上祖尊之位。”

　　“咳咳咳……我雪月山美女弟子很多，小友可否考虑一下。”

　　一时间，在场的诸多天才弟子，皆都目瞪口呆，下巴都要掉在了地上。

　　以这些大祖王级老祖的眼界，什么样的天才没见过？但他们一起争抢一个天才的归属，这还是头一次出现这样的状况。

　　无疑这也证明了罗修所展现的天赋，实在是太强大了，仅仅以半步证道境初期就已经如此的惊艳，一旦成长起来，就不仅仅是名动青域了，怕是整个大无尽都要为之而震撼与心惊。

　　正因如此，开天老祖才会说得罗修一人，胜过天才无数。

　　因为只要罗修成长起来，他一个人能给宗门带来的，远非无数天才能比的。

　　世尊老祖陈鸿的脸色顿时就难看无比，阴沉的扫了四个老祖一眼，“你们当着我的面挖墙脚，当我不存在吗？”

　　“良禽择木而栖，我们只是给罗小友提供一个更好的选择。”阴阳老祖手捋胡须笑道。

　　“是啊，这也要看罗小友怎么选了。”开天老祖也在旁边说道。

　　顷刻间，所有人的目光都落在了罗修的身上。

　　天尊者等人，皆都紧张的看着罗修，一旦罗修答应了其他宗门的条件，那么在这种局势下，世尊宗也做不了什么。

　　严冲的眼里满是妒忌，不过他的心里倒是希望罗修答应其他老祖的条件，这样一来，他就是世尊宗的叛徒，同时他严冲，也将不再被罗修压着，仍旧是世尊宗的第一人，未来可以接替世尊者的位置。

　　“多谢四位老祖的抬爱，晚辈在世尊宗呆的挺好，暂时没有换地方的打算。”罗修不卑不亢的行礼说道。

　　“听到了没有？你们能给的，本座就给不了吗？”

　　世尊老祖冷哼一声，扫了其他四个老祖一眼，心里对于罗修的选择，也是很欣慰的。

　　同时他也知道自己没有看错人，当初将所有的期望都寄托在罗修的身上，这宝果然是押对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十四章 四位老祖的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 