    广场中，在后台观察着玩家们的反应，韩奇微微一笑。

    关于梁俊豪为什么会出场这么多次的原因，其实不难解释。

    纵观整个游戏历程中，梁俊豪这个骨灰级游戏玩家，游戏理解MAX的理解之神，虽然看上去存在感好像不高，实力也不如刘金泉罗浩等人强。

    但他作为玩家的这个身份，对游戏进程起到了不可忽视的作用。

    如果不是梁俊豪这个卧龙经常解读韩奇的各种操作，并用自己对游戏的理解，歪打正着的触发各种剧情，恐怕玩家的游戏经历也不会这么精彩。

    对韩奇来说，梁俊豪某种意义上来说，重要度要远超其他玩家。

    也是因为梁俊豪的这个特性，使得他参与或主导了大部分剧情，所以在剪辑视频时，才自然而然的有这么高的出镜率。

    在大多数一测玩家都只能偶尔出现在镜头一两秒的情况下，梁俊豪一直霸占着镜头，甚至还有台词。

    也难怪刘金泉会这么羡慕嫉妒恨了。

    所以说到底，这玩意儿就跟真正的拍电影一样，想要有高出镜率，你就得有主角剧本，就算没有主角剧本，你也得有个能名正言顺在主角周围乱窜的身份。

    这样，等电影拍出来，你自然能在荧幕中多出现几次。

    不过这都不重要。

    对玩家们来说，剧情回顾只是他们游戏生涯中的一个调味剂。

    就跟工作久了某天坐下来悠闲地看部电影是一个性质。

    至于这电影无论拍的好不好，对他们都没有什么实际意义。

    在现实中刷怪可比看电影要精彩多了。

    而三测的新玩家们，也在一阵阵难以置信的惊呼中，理解了这款游戏是一个什么样的存在。

    随后，他们就兴奋起来了。

    游戏、战斗、丧尸、厮杀、进化、异能。

    这些关键词，无一不刺激着他们的神经。

    在古老的时代，人类一直是依靠狩猎为生。

    他们会在丛林中、草原中、山野间，分布在世界各地，手里握着自制的武器，驱动着天生的强悍身体，将一头头动物猎杀后烤熟后吃掉。

    一些相对落后的族群，甚至会过着生吃猎物的生活。

    虽然经过数以万计的岁月后，人类身体能力逐渐退化，大脑则越来越聪明，已经不需要再依靠野蛮的方式进行战斗。

    但祖先们的野性因子，也依然残留在基因当中。

    尤其是在知道这里只是一款游戏，并不是现实，不会痛苦，不会死亡，可以随心所欲的生活，进化，像游戏一样觉醒出各种神奇的异能的时候，多巴胺分泌使得这种兴奋达到了极致。

    好想现在就快点和丧尸厮杀试试看。

    看看在这种百分之百真实的游戏中杀怪是一种什么样的体验！

    但显然，新手教程都没过去，肯定是不能的。

    就算过去了，也得要到阳澄市中，才有可能开始刷怪。

    现在不比一测的时候，在一测二测玩家们的努力下，阳澄市周边已经不是当初那个只要出门就能随便碰到怪物的时候了。

    所以，等到这一万名玩家结束教程，对游戏有了一定的了解，并出现在广场后，已经换了一身新手作战服，手中拿着新手武器，乌泱泱的一大片。

    虽然一个个激情满面，但因为还未进化，身体素质普遍较低，所以看起来就同一群乌合之众一般，没什么作战能力。

    韩奇看着这些刚冒芽的新韭菜们，心中清楚，最关键的时候来了。

    在进化一阶之前，这些新玩家都是没什么战斗力的。

    但他又不可能开始贷款业务让这些玩家立刻就进化到一阶。

    这样做的后果，只能是三测玩家缺少了萌新期的体验，对游戏少了一些代入感。

    只有从最垃圾的时候一点一点的往上进步，才能让他们对游戏的代入感，归属感达到极致。

    但就像之前说的，新玩家又打不过二阶丧尸，这就陷入了一个死循环。

    所以，这个问题当时令韩奇想了好久。

    最后还是汪昊之前与玩家们刚进入阳澄市的时候，研究出群刷丧尸的作战方案，给了韩奇灵感。

    人类的创造力是无限的，人类的脑洞也是无限的。

    只要身处在特殊场景，每个人为了生存，都能想出各种方法。

    前世，幸存者大面积都是普通人，甚至直到这个时间段，人类都还不知道该怎样进化。

    在这样的情况下，难道人类就只能等死吗？

    当然不是！

    为了活下去，前世的幸存者们可谓是绞尽脑汁，把能想的招都想了。

    最终的结果，就是幸存者虽然有大面积，但在各种以生存为目的的方法下，总算是在丧尸异兽遍地的情况下活了下来。

    虽然过的很艰难，但只要活着就有希望。

    所以，关于这批新玩家的新手过渡期，韩奇便决定引导他们不要主张战斗，而是将其做成一个活动，让他们依靠自己的智慧活下来。

    这样一来，无论能否猎杀丧尸，参与感都不会少。

    等到了一定程度后，韩奇再给没办法自行进化的人一点贷款资助，就没有什么隐患了。

    随后，韩奇立即将之前想到的设定抛了出来。

    与此同时，所有三测玩家的面前，都弹出了一面光幕。

    【三测开启，二十小时新手活动开启！】

    【活动介绍：为了给新加入的玩家带来一个稳定的向上途径，特设立此活动。活动中，三测新手玩家们需要结伴前往阳澄市，以一百人为单位，在每单位人员距离始终不得超过一百米的情况下，在阳澄市中生存二十小时。】

    【活动须知：活动中，若是出现不可抗拒的情况使得小队单位距离过远，可由系统进行判定，如果判定为非恶意脱队，则活动不会失败。除此之外，新手玩家每击杀一头丧尸异兽，都将获得三倍积分，若是团队击杀，则积分平分到团队每一个人。】

    【活动奖励：当玩家生存超过二十小时以后，可以获得由系统奖励的一瓶一阶基因药水，基因药水将免费获得。除此之外，完成活动条件的玩家，可以免息贷款购买一瓶一阶异能药水（异能药水为一千积分每瓶，贷款需在七天内还清）】

    当活动描述出现在三测玩家们的面前后，他们看了一阵，便了解了活动的规则。

    简单来说，就是要新玩家们组成一百人一组的小队，而他们的任务，就是相互合作，在不脱离队伍的情况下活下去。

    只要在活动开始二十个小时以后，这一天的十条命没有耗光，就能得到活动奖励。

    只不过，这个活动奖励……怎么抠抠搜搜的？

    “喂喂，我怎么感觉这款游戏的GM怪抠的？我们可是新人玩家哎！”

    “现实中哪款游戏不是在新手期间送一堆东西？”

    “游戏边框、稀有SSR、皮肤这些东西就不说了，就算是抽奖保底十连也得安排个几十抽吧？”

    “现在的游戏，开局送三十抽都能被玩家骂死，怎么也得一百抽才算及格。”

    “怎么到你这儿，艰难存活了一整天，才送人一瓶基因药水？”

    “异能药水不能免费送吗？为什么还要贷款？”

    玩家们虽然并不太清楚积分在这款游戏的购买力如何。

    但单是这GM抠抠搜搜，用贷款当做奖励，就足以令玩家狂喷一整天了。

    然而就算他们再怎么不满，韩奇也是丝毫不为所动。

    笑话！

    整整一万人，每人送一瓶基因药水就要一百万积分，这一百万积分就够自己心疼了。

    若是再送异能药水，那就要在这一百万的基础上再加个零，整整一千万积分。

    一千万积分，都足够加盖两个功能性建筑了。

    这么多钱，你让我白送？

    你当我召唤你们来到这儿是为了什么？

    说好听点这是在打游戏，说本质一点就是在打工。

    从自己的世界不远万里的穿越到平行世界，不辞辛苦的不断猎杀丧尸拯救这里的人类，将狩猎到的积分大部分分成给韩奇，小部分用来提升自己的实力。

    这不是给资本打工是什么？

    只不过被系统美化了一下，用了一个“玩游戏”的皮，就让他们立刻代入到玩家的身份当中。

    但本质上，还是一群不会死不会累，工作热情四溢，甚至不需要给加班费的打工人罢了。

    韩奇会给打工人发超出自己心里承受范围的福利吗？

    当然不会。

    别说什么羊毛出在羊身上，现在花出去将来还能更多的赚回来之类的鬼话。

    经济是需要流通的。

    给玩家们发太多福利使得他们手里有钱但没处花，最终只能存在手里放着发霉。

    这对韩奇来说是致命的。

    因为他虽然是GM，但并没有将玩家们的钱拿来用的资格。

    所以必须要不断督促玩家花掉自己手中的积分，哪怕借钱让玩家超前消费，也不能让玩家把钱存在手里。

    而玩家们越缺钱，则会越发努力的不断狩猎。

    这样才是一个健康的工作（划掉），游戏环境。

    所以，这些萌新玩家们的吐槽，韩奇只当没听到。

    反正这些抠门任务和活动都是GM设定的，和我主角韩奇有什么关系。

    抠也是GM抠，我只是一个萌萌哒主角，一个被GM设定出来引导玩家的吉祥物，所以就算喷也喷不到我头上。

    而玩家们也很快发现这是没用的。

    现在游戏才是占有主动权的一方。

    这款百分百真实的游戏是全世界唯一一款真实游戏，本来就相当于垄断。

    而所有玩家都无法拒绝每天多出二十四小时时间在这款游戏中肆意徜徉，体验不一样的人生。

    所以他们是被动的，无论游戏出现怎样的设定，只要不太过分，或者过于打击玩家们的游戏兴致，都会承受下来。

    就像现实中的某神手游一般。

    全球范围内它是最牛逼的一款大地图自由探索手游，除了它以外其它所有游戏都是垃圾，爱好游戏的玩家们没得选。

    所以哪怕这款游戏推出的角色抽奖价格再高，抽奖概率再低，哪怕只是为了吃保底，玩家们也只能忍着恶心，忍气吞声的掏出自己赚的血汗钱，去拼那大几千元一次的池子。

    然后等抽到游戏，游戏人物笑嘻嘻的撒个娇，耍个帅，玩家们就会立刻将之前的恶心抛之脑后，然后在评论区留言“真香”。

    当然，韩奇的系统虽然是最强的，是唯一的，是垄断的，韩奇也不会像某神手游一样故意恶心玩家。

    虽然他抠是抠了点，还喜欢让玩家们毫不间断的为自己赚积分，但他也是真心为玩家们着想的。

    在游戏体验这一块儿，韩奇是认真的。

    就像这次新手活动，虽然奖励很垃圾，很不值钱。

    但也是为了玩家们的游戏体验考虑不是？

    如果韩奇啥也不管，等玩家进入游戏后随便让他们怎么探索，哪怕十次死光了也毫不在意，那才是真的对玩家不负责。

    况且，他们现在只知道活动结束后基因药水要贷款，却不知道后面还有价格更高的房子也要贷款，而且不贷款就要睡大街，恐怕心情就不知道要有多难受了。

    很多人估计都已经意识到了这一点。

    因为在游戏剧情的回顾中，韩奇也加入了基地是如何在七天时间建立的过程。

    一测与二测玩家们贷款购买自己在异世界的小屋这件事也自然不会少。

    有了这段剧情作为一段映象潜藏在玩家们的内心中，等到真正要考虑买房时，心态落差也不会太大。

    很快，新手玩家们接受了现实后，就尽快开始组队准备前往阳澄市了。

    活动要求的时间是整整二十个小时。

    刚刚经历新手教程用了两个多小时。

    也就是说，现在只剩下一个多小时供他们组队，并前往阳澄市。

    等时间一过，如果还没有赶到阳澄市的话，就算主动弃权，再也没有参与活动的机会。

    此时时间有限，玩家们也顾不得慢慢挑选，直接就和附近距离最近的玩家一起数个数组队。

    盗门的几百个成员，也很快在人群中找到刘东峰，将人数划分为数队。

    因为此次活动，不得有任何老玩家直接或间接帮助完成，所以刘金泉也早早地去寻找自己的小队成员了。

    这导致刘东峰想要找孙子了解情况的想法落空。

    不一会儿，玩家们分好了队伍，一万人数，刚好分成一百支队伍。

    每支队伍中的每个人，都从游戏背包中召唤出一辆普通小型自行车。

    在广场中，穿着统一的服饰，骑着统一的车子，看上去浩浩荡荡，如同外卖小哥大军出动一般，既视感异常强烈。

    他们小型自行车，自然也是新手装备之一。

    为了让玩家们在新手期间出行方便，韩奇特地花费积分将自行车也作为装备之一发了下去。

    不过为什么是小型自行车，而不是之前给一测玩家们送的那种二八大杠。

    这是因为韩奇觉得，同一样式的二八大杠是一测玩家们的宝贵记忆。

    他们有无数场战斗都是骑着这辆车子加入战场。

    所以为了不让这个回忆变得普遍起来，韩奇便将这一款式的二八大杠设定为非卖品，以后除一测玩家手中的那些，所有玩家都不能购买这款二八大杠。

    所谓稀有的才是珍贵的。

    等将来游戏到了后期，一测玩家们看到二八大杠，也能怀念一下从前。

    这种强烈而充分的人文关怀，也是韩奇在小细节中，重视玩家们游戏体验的表现。

    这种表现，此时在另一个地方也体现了出来。

    “老爷子，你们这腿脚，骑自行车没问题吧？万一速度太慢赶不上活动规定时间就不好了！”

    此时，一支队伍中，一个年轻人有些担心的向老学究孔学林问道。

    与其他队伍不同，这支队伍因为有孔学林等一帮连路都不一定能走稳当的老学究加入，整体实力天然就比其他队伍弱了一茬。

    甚至在进入阳澄市后，其他年轻人还得分神看顾着点这些老人家。

    对于这点，这些年轻人们虽然有些不满，但很快就将其抛之脑后。

    老人家能加入游戏就不错了，既然有缘分到一组，帮衬着点又有什么关系。

    他们现在只担心，老年人腿脚不便，骑不动自行车，不能在一个多小时内前往阳澄市就糟了。

    对于这点，孔学林等人显得非常平静。

    听到队友询问，孔学林和善的笑道：“不用担心我们，这游戏运营工作人员估计是看我们年纪大，所以送给我们的代步工具比你们要高级一点。”

    说着，从背包里召出一辆粉色的小电驴，在队友们惊讶的目光下，骑上电驴，戴上安全帽，笑道：“你们瞧！有了这件装备，我们这些老年人足以跟上你们的步伐了！”

    其他老学究们，也相继取出自己的小电驴，五颜六色的一大片，看上去颇有喜感。

    “好！那我们就出发吧！”年轻人笑道。

    （五千字大章请接收。）

