    田志高忙抱住冼芳芳，怕她太激动了，走路不小心会摔倒，他心疼地哄着道：“亲爱的别哭，别哭。这样对身体不好、对宝宝不好，你听我说……”

    “我不听我不听！”冼芳芳哭着挣扎：“你放开我，我要走回城里去，我要吃饭吃菜，要喝热热的骨头汤！”

    “好，好！我答应你，我带你走！”

    “你又骗我，你早上还说一定要在你家住够三天！”

    “亲爱的，我绝对不骗你！那只是旧习俗，咱们不管了，什么都不比你重要！咱们这就走，去公社。只是现在已经没有班车去县城了，公社的旅社可能有点简陋……”

    “简陋我也愿意住，住一晚，明天一早就搭班车去坐火车，回省城！”

    “好，好，听你的，都听你的！”

    田志远和田香兰站在旁边，看着田志高像哄小孩一样哄着冼芳芳，田志远转过脸去不作声，田香兰却是又撇嘴又翻白眼：娶个城里女人，跟供个祖宗似的，有什么好？当初还不如留着孟桃花，既能给家里干活，又能占了那个院子，可实惠着呢！

    几个人回到田家，冼芳芳经过这趟户外活动，又被孟桃花家的那些食物刺激的，越发饿得慌，还口渴，就想找点东西吃，她嫌田家烧的开水不纯净，气味不好，来到田家至今都不肯喝水，渴了就吃个水果；饭食不合胃口，饿急了啃几块饼干，得幸亏姨妈疼她，给买了一网兜的苹果雪梨，还有罐头饼干。

    可是找来找去，竟然找不到那个网兜了。

    小小的房间，一网兜水果又不长脚，能跑哪去？冼芳芳想到刚才自己出去没关门，肯定是被田家什么人拿走了，顿时气急败坏，尖着嗓子把田志高喊进来，摔摔打打地又是一通哭闹发脾气。

    田志高还能怎样？只有去找他妈，王水凤都不用多想，一抓就抓了个准，直奔田香兰母女几个住的那个小偏屋，果然看到了胶绳网兜，但现在也就只剩下网兜了，苹果雪梨还有罐头早已啃光，连罐头瓶子都没给留下，不知道藏哪去了。

    王水凤气得个倒仰。

    而赵六莲听说昨天三叔提回来的一网兜苹果雪梨和罐头饼干，全被田香兰的四个丫头吃光，自己的两个小闺女干巴着眼等了这么久，竟是一个都没分到，顿时也炸了，揪住田香兰就开骂，姑嫂俩险些打起来，赵六莲指着院门叫田香兰母女几个赶紧滚回老梁家，不准住在娘家！

    田香兰再凶悍，也没底气真的跟田家长媳干架，何况赵六莲还有田保山帮着，她就跑去找王水凤哭诉，王水凤正没法跟金贵的城里媳妇交待，满心窝火，狠狠甩田香兰一巴掌泄愤，又去骂赵六莲：我这当婆婆的还活着呢，没轮到你当媳妇的说话，不经我同意要赶走我闺女，等我死了再说！

    赵六莲大哭大闹，田保山立马出来跟他妈对阵，王水凤拍着巴掌骂儿子不孝，坐地上干嚎，然后田志远和两个小儿子指责田保山，男人吵架一言不合就是要动武，哪怕是亲兄弟……顿时间，田家院子鸡飞狗跳，乱得堪比大集市。

    里屋，冼芳芳双手捂住耳朵，神色惊恐地躲在田志高怀里，吓得不敢哭了，田志高揽着她低声安慰，也是一脸的愤怒无奈：他的家人，怎么成了这样？这不是当着他媳妇儿的面，拆他的台么？

    他一直以来都告诉冼芳芳，他家人非常好，都是知礼有素质的，父母慈祥和霭，兄弟宽厚友善，嫂子和姐妹淑良温顺，小侄女天真可爱，且全家人对他这个在外头工作的，都是极其的看重维护，样样把他排在第一……现在好了，所有的建设都坍塌殆尽！

    下午，田志高收拾好行李，要带冼芳芳坐车离开临水村，他本来打算叫田志远再去借个单车，两架单车送他们夫妻俩去到公社，但又担心雨天路滑，万一摔着冼芳芳，就拿了两块钱让田志远去请牛车。

    赶车的老梁头却拿架子，不肯私下收钱，公事公办地叫田家人去找队里，得队里同意了，那他才能套牛车出来。

    田志高只好哄着冼芳芳耐心等待，冼芳芳对田家院子有了阴影，不愿意呆在那里，宁肯站到村头去站着等，冷风嗖嗖地吹，更加感觉饥饿口渴，莫名地想起孟桃花家那一桌子菜、那锅滚烫的排骨汤，还有那水灵灵的白菜叶，顿时眼泪直冒，田志高手忙脚乱地继续安抚她。

    其实说起来，也怨不得冼芳芳委屈难受，她本是大城市里生长的娇娇女，完全没接触过农村生活，田志高都没通知家里，也没有寄钱寄物让王水凤修整家院，做足准备，就带着冼芳芳回农村，住没住好，吃没吃好，她哪受得了？

    何况此时的田家一副衰败景象，田家人个个心境低落，当然没法接待好冼芳芳。

    而在小说里，冼芳芳也没有这么早来到临水村，因为那时吃了黏黏草的是孟桃花，被王水凤母女成功设计，不得不嫁给了石大头，她背负了所有霉运，田家人可都好好的，田阿贵身体健康活着，冼芳芳就不用提前来乡下。

    随后两年田志高工作顺利，很快成了工程师，官运亨通，把他兄弟姐妹全弄进城里工作，田家人个个心想事成，心情好气色好，田家景况一派欣欣向荣，儿女们都领工资了就不朝王水凤要钱，还会每个月孝敬她，王水凤手头有钱，就把田家院子修建打理得整整齐齐、干干净净，冼芳芳这才开始每年跟着田志高回乡过年，自然也得到了王水凤和田阿贵的精心招待，享受城里媳妇该有的待遇。

    而且人家是坐着小车回来的，风风光光，衣锦荣归，根本都不用走半步路；

    到改革开放之初，还没进入八十年代呢，田家已经建起了小洋楼，是临水村第一家有楼房的，专门留了一整层给田志高和冼芳芳夫妻住，那时候冼芳芳来乡下，简直如同度假一般的从容愉悦，哪有委屈可言？

    现在变成这样，是孟桃代替了孟桃花，小翅膀一扇，情况就不同了。

