    “呕……”骆西青差点连胆汁都吐出来了。

    “骆少，你没事吧。”

    娇媚女郎赶紧跑过来搀扶，恶狠狠盯着唐明娇喝：“你凭什么动手打人！”

    唐明看都没看这女人一眼。

    这种货色，懒得回话。

    娇媚女郎得寸进尺，单手叉腰一直指着唐明走过来：“说你呢，打人了还装作没事一样，什么教养？”

    “这是你女儿吧？”

    “浑身脏兮兮的，果然是有怎么样的父亲，就有怎么样的女儿，就跟流氓一样没教养。”

    娇媚女郎把矛头，指向了小女孩：“跟个野种一样……”突然间。

    原本怯弱的小女孩，猛地放开紧攥着唐明衣袖的小手，如同小狼崽一般冲过来。

    柔弱的身躯爆出不属于她年龄的力量。

    一把就将娇媚女郎扑倒。

    “哎哟，你这个没教养的小贱人，有妈生没妈教的野野杂种……”娇媚女郎怒骂。

    结果话还没说完，小女孩劈头盖脸，抡着粉拳砸下来。

    小女孩如同发狂一般，嘴里发出咿呀咿呀的怒吼，使出浑身力气砸下来。

    “啊……”娇媚女郎痛呼一声，原本挺翘的琼鼻直接被打歪了。

    这是整容过的鼻梁，很脆弱。

    “小贱人！”

    “我杀了你！”

    娇媚女郎发出刺耳的尖叫，伸出尖锐的指甲就朝小女孩脸上抓过去。

    呯！她的手，被唐明踩在地上。

    然后，他皱眉将小女孩抱在怀里，小女孩依旧是暴怒，精致小脸上满是怒火，就算被抱起来，也挥舞着双手击打空气。

    “别生气了。”

    “乖，听话。”

    唐明轻轻拍打小女孩的小脑袋和后背。

    “呜呜呜……”小女孩嚎啕大哭，晶莹的泪花如短线的风筝，滚滚落下。

    我见犹怜。

    唐明可以感受到，小女孩的情绪异常激动，应该是刚才娇媚女郎骂她父母的那些话，刺激到了她。

    “听话，别生气。”

    唐明柔声安慰，渡入一股神魂之力，抚慰对方激动的心灵。

    渐渐的，小女孩平息下来。

    可弱小的身躯，依旧在啜泣。

    突然间——唰！身后传来劲风呼啸声。

    原来是骆西青从车里面取下一根高尔夫棍，狠狠抡圆了朝着唐明后脑勺砸下。

    “住手！”

    “骆公子，别冲动！”

    “唐先生快躲开……”正在检测车辆安全的战士见状，面色剧变，这种高尔夫棍是金属所制，打在后脑勺，可是会出人命的。

    “王八蛋，老子打死你！”

    骆西青面色狰狞，目光中满是癫狂，不仅没停手，反而加快了动作。

    唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    猛然转身，一拳砸向身后。

    呯！坚硬的高尔夫棍断为两截，拳头径直砸在骆西青脸上，满脸桃花开，鲜血溅射开来。

    “听话，闭上眼睛。

    “唐明低头温和道。

    小女孩乖巧闭上眼睛，将脑袋缩在唐明肩膀里面。

    唐明变拳为掌，一口掐住骆西青的咽喉，单手将其抓起然后狠狠锤在地上。

    一次！两次！三次！……“噗嗤……”骆西青哇的一声吐出大口鲜血，浑身都是鲜血。

    如此惨烈的一幕，不仅让保安亭的战士惊住了，就连原本开骂的娇媚女郎，也惊骇的在地上爬开一段距离，生怕被殃及池鱼。

    呯！又是一记重重砸地。

    骆西青狂吐鲜血，只感觉浑身骨骼都要散架。

    “救我，快救我啊！”

    “这人是暴徒，快点击毙他……”骆西青求救的看向那些战士。

    天烟阁地位特殊，的确不允许在这里爆发命案，几名战士赶紧冲过来。

    “唐先生息怒。”

    “唐先生快点住手，别让我们为难。”

    “快点阻止他，要出人命了……”几名战士冲过来。

    唐明皱眉一喝：“滚！”

    气劲翻滚，震得几名战士趔趄倒地。

    此时的唐明，单手掐着骆西青，漆黑的眸子清冷平静，却又摄人心魂，如同死神的目光冰冷不含丝毫感情。

    “不好，快叫警卫队过来。”

    有人摁响警报声。

    顿时。

    急促的警报声响彻整个天烟阁，不远处的哨所灯光大亮，伴随着警犬叫声，十几名精锐战士赶了过来。

    “表哥！”

    骆西青看到其中一人，赶紧呼叫：“表哥，快点击毙这人，他，他要杀我啊！”

    一名长相与骆西青长相的男子，看到表弟的惨状后，眉目间涌出一股煞气。

    他的手，已经握紧了腰间的武器。

    “骆辰，你别冲动！”

    有战士冷喝提醒。

    “我冲动？”

    “这人敢在天烟阁闹事，就是暴徒，为何不能击毙？”

    骆辰一把抽出枪械，暴喝出声：“放开骆西青，我只提醒一遍！”

    唐明扭头看过来，淡漠道：“你若开枪，死。”

    死！死字出声，唐明周身气息猛然一转，变得森然无比。

    狂暴的杀意，让在场所有人如坠冰窟。

    这种杀意，甚至比那些征战沙场的老将，还要来得猛烈，来得冷厉。

    “表哥，快救我啊。”

    骆西青哀嚎大叫。

    “他救不了你。”

    “今天就算是天王老子来了，也救不了你。”

    唐明抬脚猛然跺下。

    咔嚓！咔嚓！骆西青膝盖骨轰然碎裂，粉碎性骨裂。

    “啊！”

    骆西青发出凄厉惨叫，剧烈的疼痛让他面容开始扭曲。

    “草！”

    骆辰双目赤红，眼看着就要扣动扳机。

    黑暗中，一道寒芒蓦然闪过，直接将骆辰手中的枪械击飞。

    “骆辰，谁允许在天烟阁，未经允许的情况下动枪的？”

    淡漠的声音响起。

    一名体型修长，五官俊朗的青年，漫步而出。

    在青年身后。

    还有一位英姿飒爽的妙龄女子，女子上身穿着紧身背心，下身穿着运动短裤，笔直修长的美腿，腹部马甲线清晰可见，玉肩上挂着毛巾，香汗淋漓，显然是刚健身过。

    论容貌和身材。

    这名女子比起先前那个娇媚女郎，完全是各方面的碾压。

    毕竟是金陵将门之花，无数高干子弟为之疯狂的霸王花，将门李家之后，李诗诗。

    而先前说话的冷峻青年。

    这是将门李家当代继承人，李青峰！ 

