    “你……”萨雷斯被气的说不出话，一个字刚吐出来就直接晕了过去。

    “不好了，杀人了，我要告你……”萨雷斯的夫人和儿子一见，惊慌地大叫了起来。

    陈姨眉头紧皱，急忙伸手到萨雷斯鼻孔上，“导师他暂时没事，只是休克了。”

    “愣着干嘛？还不帮忙抬起你父亲？”江昊辰对着萨雷斯的儿子大喊。说实话，要不是陈姨的导师，他真的不想管这烂事。

    萨雷斯的儿子被江昊辰这一声大喝，这才回过神来，急忙走过来，和母亲帮忙抬起父亲，放在了病床上。

    “陈姨，你跟我进来，你们两个在外面等候。”江昊辰打算说道，然后推着萨雷斯走进了实验室。

    这项心脏成长医疗技术，江昊辰还没有公开，目前也只是出于保密阶段，故此江昊辰将仪器设备都放在实验室，而医学院内也没有开展此项目。

    走进实验室，陈姨一眼看见侧面隔出的一间屋子里，一头小猪正在叫着。

    “小辰，你怎么养只猪在这里？”陈姨疑惑地问道。

    “陈姨别分心，回头再跟你解释。时间紧迫，我感觉到你的导师供血严重不足，情况很紧急。”江昊辰说完，急忙推着萨雷斯来到其中一间实验室房间内，这里摆放着一台较大的仪器。

    江昊辰轻轻将病床靠近仪器的平台，江昊辰将萨雷斯全身衣物除去。

    “陈姨，帮我一起将萨雷斯抬到仪器操作台上。”

    很快，萨雷斯被摆在了仪器的平台之上，江昊辰给他进行了上半身麻醉。

    “小辰，现在怎么办？”陈姨站在一旁，紧张的看着江昊辰坐在仪器屏幕旁边不断的输入着什么。

    “你帮我将这管子的针插入萨雷斯的静脉上绑扎好。”江昊辰一边说着，一边输入设定值。

    “好！”这只是简单的事情，一般输液都会，陈姨很快搞定。而此时江昊辰也准备完成，打开了自动输送营养液。

    他走到仪器前，打开了手术灯，几盏高亮的大灯直射而下。

    陈姨在一旁帮忙递手术刀和消毒棉。江昊辰主刀，在萨雷斯胸口处切开了一个口子。并小心的将一颗人造心脏接了上去，然后固定在体外平台处的一个凹槽内。

    四个小时过去了，江昊辰终于完成了人造心脏这个临时工作器官的连接。他盯着监控仪，此时的数据微微波动，说明情况正在转好。

    一个时辰后，监测仪上显示出萨雷斯的状况已经稳定住了。这时，江昊辰开始准备切除掉萨雷斯体内那颗之前移植的猪心。

    这颗猪心受到萨雷斯体内免疫系统的排斥，萎缩非常严重，已经几乎停止工作了，江昊辰小心翼翼的将其摘除掉，然后对胸口的伤口进行缝合。

    这时，供血系统并无正常，没有多少变化，江昊辰还需要观察监测，等待完全稳定才能继续。

    与此同时，他需要获取心脏部位的某些最活跃的细胞，而此时的萨雷斯早已是移植了猪心，自己的心脏已经没有了。

    “陈姨，我需要从萨雷斯的儿子心脏上获取细胞进行培养。你出去跟他儿子商量一下，不会对他有任何影响。同意的话，你带他进来。”

    江昊辰想了想，只能从其最亲之人身上获取了。

    “好，我去和他儿子说说。”陈姨走出了实验室。不到十分钟，陈姨便带着萨雷斯的儿子走入了实验室，不知道陈姨用了什么方法，但不难看出，他们父子关系是极其深厚。

    有了他儿子的提供，接下来的事情就变得轻松了。江昊辰让萨雷斯的儿子躺在旁边的病床上，解开了胸口处纽扣，然后进行消毒，然后麻醉。

    而后，江昊辰操控着仪器，探出一根比头发丝还细的银亮物体，它穿透了萨雷斯儿子的胸口，刺入其心脏部位。

    仪器上不断的进行检测，十秒钟后，这根发丝细的物体封装着一粒最活跃的心脏细胞抽了出来，缩回了仪器内的培养液内。

    江昊辰让陈姨将萨雷斯的儿子带离了实验室，并等待着监控仪上那细胞摄入足够的培养液。

    半个小时后，在江昊辰的操控下，仪器的探头扭转向萨雷斯的胸口上方，同时那根细针带着那粒浸泡过培养液的细胞缓缓地刺入其胸口，在其切除的心脏部位植入那粒细胞。

    这一切都是在仪器的精准操控下进行，由之前江昊辰设定的程序全自动的检测并植入。

    陈姨在一旁傻愣愣地看着，这是她自江昊辰医治其父亲之后，又一次完全不明的医疗方法，就连这台仪器也从未见过。

    不过也怪不得她，毕竟这台治疗仪器和监控仪都是江昊辰自己研发生产的，整个世界除了江昊辰这里的两台，再无第三台。

    很快，监测仪监测到那粒细胞已经开始分裂，进入了正常生长过程。江昊辰这才长叹一声，缓缓地站了起来。

    “OK，搞定！”江昊辰对着陈姨笑了笑，然后一同走入了另一间房，这里就是关着那只小猪的房间。

    “小辰，你之前说给我解释，这小猪啥情况？”陈姨十分不解，不过她其实更感兴趣的，还是江昊辰对其导师的救治方法，只是江昊辰不说，她也没问。

    “陈姨，其实刚刚救治完萨雷斯，我就带你过来看猪，难道你就没联想到什么吗？”江昊辰淡淡一笑，望着那只可爱的小猪，谁能想到，其体内竟长着一颗人类的心脏。

    虽然江昊辰这样提醒，但陈姨想来想去，依然不得其解。

    “小辰，你就说说吧，比吊你陈姨的胃口了。”

    “哈哈，其实吧，这只小猪是我做实验之用，方法就和医治萨雷斯是一样的。别看它是一只猪，可它的体内长着一颗人心，而且没有任何排斥。”江昊辰平静地解释道。

    一听江昊辰的话，陈姨吓了一跳，震惊的盯着那只猪，她仔细的观察，可是没有任何结果。

    “小辰，它，它体内真的是人心？那为何会不排斥？你是怎么做到的？”陈姨惊疑地问道，如果不是江昊辰说出口，她根本不敢相信。

    “千真万确！其实它体内的免疫系统之所以不排斥，就是因为，这颗心脏是重新长出来的，而萨雷斯的救治之法也是如此，我用他儿子的心脏细胞进行培养植入，令其生长起来，这样就不会排斥了。”江昊辰刚才没时间说明，此刻才将救治原理向陈姨进行了说明。

