    “等等！你……我亲姐姐？怎么可能？你是哪里来的？”叶南满脸不可思议的说道。

    实在是半点印象都没有啊。

    “咱爸妈生出来的。”叶婵想当然的说道。

    “可是，我为啥一点印象都没有呢？”叶南继续问道。

    “废话，我比你，比你先生出来，你有啥印象。”叶婵翻了翻白眼说道。

    “额……”

    那倒是。

    如果叶婵在叶南出生之前离开，叶南还真是没有这个概念。

    可是忽然冒出来一个亲姐姐，叶南还是满脸的古怪，尤其是咱爸妈这三个字，真是生来头一次听到。

    叶南心里还有诸多的疑问。

    比如当年到底发生了什么，既然生了你，为什么后来又离开了，因为叶南从小的记忆中，林雪和叶青夫妇都一直在神火城。

    自己的女儿难道都从不去看一眼吗？

    还有，叶婵是怎么来到神域的，实力如此强大又是怎么办到的？

    不过叶南没来得及问出来，忽然，叶婵的脸色微微一变，抬头看天。

    其余人也似乎感应到了什么，顺着叶婵的视线看了过去。

    天边，两道人影极速而来。

    “走！”

    叶婵想也不想，一把拉着叶南，大踏步消失在原地，朝着大舟山外而去。

    但是对方的速度更快。

    几乎是眨眼间，就跨越了无数的距离，来到了面前，轰然砸落地面，挡在了叶婵和叶南的面前。

    身后苏倩等人也赶紧跟了过来。

    挡在面前的，是两个女孩，脸上戴着古怪的狐狸面具，应该是某种白狐的样子，只不过叶南不认识罢了。

    两人的衣服也一模一样，黑色的长发如瀑布般垂在身后。

    最神奇的是，他们的脑袋后面，竟然有两个圆圈圈，就像是……就像是叶南在电视里看过的佛祖脑袋后面的东西一样。

    这是啥？

    整个八经的神仙？

    “请留步，叶南，跟我们走一趟。”两人异口同声的说道。

    仿佛是两个机器人一般，动作，语言，音调，甚至声音的音色都一模一样！

    郭更夜听得眼睛一瞪。

    诧异的看向叶南。

    苏倩没有过多的对郭更夜说起叶南有关的东西，限一次是白磊来请叶南，这次竟然还有第二波人来找叶南？

    这家伙到底是干嘛的？

    不是赶来神域吗？

    叶南眉头一蹙，看向对方，想要感应对方的资料，但却什么都察觉不到。

    在叶南的精神力之中，两人所处的位置，仿佛是空气，根本就不存在一般，闭上眼睛就真的什么都感觉不到了。

    叶婵适时地挡在了两人面前，冷冷的说道：“动作还挺快的，不过，想要请我弟弟，就来两个区区神使，是不是太瞧不起我了？”

    说话间，叶婵身上的杀意也渐渐的迸发而出。

    神使？

    叶南看向两人，神使又是什么东西蛇？

    “叶南，请跟我们走一趟。”这两人竟然不管不顾的朝着叶南走去，完全忽略了挡在面前的叶婵。

    叶婵有些不悦，微微皱眉，直接伸手以绝对零度挡下一只。

    但另一只却仿佛闪现一般，瞬间出现在叶南面前！

    没有任何空间波动，一丝一毫能量波动也都察觉不到，这是极致的速度带来的效果！

    超越了感知，空间的束缚！

    叶南脸色大变，二话不说，直接一个劫火红莲就丢了出去。

    他现在怎么说也是圣人境界，过了洗仙池就是天神了，这一手劫火红莲对比在中州的时候，那绝对不是一个概念的东西。

    如果不是黑洞需要短暂的蓄力和准备，他丢出去的就不止是劫火红莲了。

    与此同时，身边的吕晓柔，苏倩，郭更夜等人，也在第一时间出手了，各种攻击及砸在一起，呼啸而来。

    但那神使却动也不动，只是微微抬手。

    刹那间，面前一切攻击，烟消云散！

    叶南脸色大变，吕晓柔且不说，苏倩和郭更夜的实力可是不低的，但是发出的攻击，竟然被对方如此轻描淡写的就化解了！

    好强！

    这已经不是察觉的问题，而是仿佛拳击选手在幼儿园小朋友面前一般，有恃无恐！

    但紧接着。

    那神识一个分身，灵活的几个翻滚，瞬间消失，再次出现的时候已经在三十米外了。

    他方才所处的位置，绝对零度呼啸而过，小范围空间之中，一切能量分子的运动全都停下来了。

    那神使可以不在乎叶南他们的攻击，但是叶婵的攻击却不敢小看。

    此时，先前受制的那名神使也恢复过来，两人站在一起，俏生生的仿佛双胞胎一般，看看叶南，再看看叶婵。

    随即，摆出了攻击姿态。

    似乎已经认定叶婵就是他们的绊脚石，需要先解决掉。

    “叶南，你们先走，记住我的话，最快速度找到洗仙池，在这个世界，天神的身体和念力才是一切的基础，你要走的路还很长，但就现在而已，你还是太废了。”叶婵头也不回，严肃的说道。

    “那你呢？”叶南有些担心的问道。

    虽然也叶婵接触的不多，但叶婵这一趟的确帮了他大忙，虽然过程痛苦无比，但进步却是非常巨大的。

    至于过程，牺牲了多少人，叶南并没有太多的感觉，弱肉强食，苏倩说的没错，哪个世界都是如此。

    而且，这还是叶南的姐姐，亲姐姐！

    好不容易姐弟俩见面，这就要分开，而且让叶婵一个人面对实力如此强大的两个人，叶南当然担心。

    这和对其他人的感觉是不一样的，血肉亲情！

    “操心你自己吧，区区神使，还杀不了我。”叶婵沉吟着说道。

    眼看着两个神使已经走了过来，叶婵再次说道：“快滚！不要废话！”

    苏倩等人脸色微变，不敢耽搁，赶紧迅速离开了此地。

    察觉到他们走了之后，叶婵才狠狠的松了口气。

    身后的女孩们，则开始一个个化身冰霜巨龙。

    叶婵微微眯起眼睛看着走到跟前的两名神使，冷笑一声，道：“又见面了，这次，二位就留下吧。”

    说完，又对身后的冰霜巨龙群补充了一句：“你们不要插手，不要做无畏的送命，在周围布置好结界，今天，我要把她们永远留在这里！”

