    

    一方面，玄亦奇是想通过这方式查探林远见的实力，看看是否值得他做出长期请教的决定。

    另一方面，他也是抱着一点侥幸心理，希望能够就此窥出空间法则的奥秘，靠自己就将之研究透，那样就不用拜师了！

    玄亦奇啊，老鸡贼了，太鸡贼了！

    本事想学，师还不愿意拜！

    林远见早就将他看得明明白白，这次是必要将他给拿下的。

    “玄族长，这里地方小不方便施展，我们到外边找个大点的场所。”林远见笑眯眯地道。

    “成成成，林老弟你说了算。”玄亦奇眉开眼笑。

    林远见猛然消失在原地，还特意给玄亦奇留下了移动的痕迹。

    玄亦奇根据这个痕迹，很快就施展空间法则瞬移跟上。

    二人先后出现在广袤的宇宙星空之中，繁星点点，星河灿烂，实在是一副令人心醉的美景。

    林远见眺望着远方的星光，淡淡地道：“玄族长，你瞧见这片无边无际的星海了吗？宇宙万物的本质，就是空间加上时间！空间让万物拥有了存在的概念，而时间则赋予了万物生命和运行的规律，它让一切有始有终，有生有灭，循环往复，生生不息。正所谓上下四方为宇，古往今来曰宙！”

    他又转过身看向了玄亦奇，意味深长地道：“如果能够洞悉这二者的本质，就能看清宇宙的奥秘！若能深解其一，亦能问鼎此间天地！”

    玄亦奇早已一脸震撼之色，细细思索，隔了许久之后，才缓缓地说道：“林老弟之言，真是犹如晨钟暮鼓一般，句句引人深思，字字发人深省。”

    林远见耸了耸肩：“只是一些个人感悟而已，算不得什么。”

    这番如此富有哲理，甚至蕴含着大道天机的话，在林远见看来竟然不过尔尔，可见其志存高远，心胸格局之广阔，更是世间无人可比！

    玄亦奇眼中的敬佩之意愈发浓重，他摇了摇头：“不，林老弟所说的，句句都是精华！单是这一番话，玄某就自认为永远也悟不出来。”

    林远见无奈地摊了摊手：“玄族长又在捧杀我了。”

    玄亦奇苦笑道：“这哪里是捧杀，这是实打实的佩服啊。”

    林远见暗暗一笑，旋即说道：“我们好像岔题了，不是在聊空间法则么？”

    玄亦奇的眼神陡然间变得火热起来：“对对对，不知林老弟要如何展现，玄某今日只怕是又得大开眼界了。”

    林远见点了点头：“那我就献丑了。”

    光靠嘴上吹牛只能装得了一时的逼，想要让玄亦奇这个精明的家伙心服口服，还是得手底下见真章啊！

    玄亦奇满是期待地搓着手：“玄某拭目以待。”

    林远见沉声道：“说到空间法则，其实有数之不尽的运用手段，我也不敢说能完全挖掘，只能大体上将我所知的，都尽量展现一遍！”

    砰！一拳打出，旁边的空间顿时裂开。

    林远见随手将一些空间碎片召唤了过来，随后将之化作无形利刃，接着宛若无穷暴雨般射向星空深处，沿途将空间切割出恐怖的一道道裂痕，破坏力犹为惊人。

    之后，林远见又分别使用了空间增压，空间减压，以及空间囚笼，空间交换等玄奥神奇的手段，直把身前的一片星空折磨得千疮百孔，溃不成形。

    玄亦奇全程目睹着那些让他眼花缭乱的运用方式，眼睛都没有眨一下，心里更是早已掀起无尽的巨浪狂涛！

    想想自己，竟然只会一个瞬移，还是单体技能，真是太丢人了。

    人与人之间的差距，咋就那么大呢？

    为什么那些神奇的运用手段自己硬是悟不出来呢？

    玄亦奇感觉自己这个空间法则可能是运气好才领悟出来的，其实自己根本没天赋。

    他被林远见打击得有点情绪低落了。

    “还有一种比较特别的，我也给你看看吧。”林远见道。

    “特别的？”玄亦奇一愣，莫非还有大招？于是，精神瞬间高度集中了起来：“林、林老弟，我准备好了，你可以开始了。”

    他连林老弟这个称呼都叫得不利索了。

    因为后者展现出来的实力，已然远远在他之上！

    整个世界都是实力为尊的，不管在什么地方。

    在这种情况下，玄亦奇再叫林远见作“林老弟”，实在是不太好意思啊。

    “我即将要展示的，叫做降维打击。这一招，是我在光明星域和天使圣皇交手的时候跟她偷学的。”猛然间林远见好像感觉到有些不对，赶紧改口：“啊呸，不对，什么偷学！是我自己领悟出来的！”

    和天使圣皇交手？这一句话，直接将玄亦奇震得脑子嗡嗡作响，思维陷入了短暂的死机。

    林远见竟然还和天使圣皇交过手？和那位传说中的沧溟古界第一强者交过手？

    天啦噜，这世界怎么了？

    这怎么可能呢？

    “林老弟，你在开玩笑吧？天、天、天天使圣皇？”这回玄亦奇说起“林老弟”很利索，但说起天使圣皇的名字就开始哆嗦了。

    不因别的，只因天使圣皇这个名字，真的能给人巨大的冲击。

    整个沧溟古界，不论谁提起她，心中都只有敬畏和惧怕。

    “你不信？”林远见冷笑道：“其实那女人也没什么了不起的，世人对她的评价过于夸张了。”

    “呃呃，或许吧，不过林老弟能从她的手中活着回来，真是万幸啊。”这话一说完，玄亦奇就暗叫不好想要撤回。

    这不是明摆着瞧不起林远见么？

    虽然不一定相信他真和天使圣皇交过手，可是万万不能在这种时候坠其面子啊。

    但是林远见好像并不在意这些：“我当时险些被她困住不能脱身，好在及时领悟了空间之力关键性的一步，说起来还得谢谢她呢。”

    玄亦奇这时好像才反应过来，浑身一震：“天使圣皇精通空间法则？”

    “嗯，是的。精通程度不亚于我，甚至还可以说在我之上！”林远见心中却暗道，那是以前。

    自己领悟的是大小空间之道，天生就比空间法则高了不知多少个层次。

    之所以一开始落后了一些，不过是领悟时日尚且，没来得及研究透罢了。

    待到成长的时间增加，以后只会一直压在天使圣皇之上，绝不会再落于其后。

