
　　江华朝着媳妇的方向看了一眼。嗯，很好，出手利落，稳占上风，没有吃亏。

　　转头，他对江老太说道：“妈，女人家打架，我一个大男人掺和什么？要去你去，我才不去呢。”

　　“你？”江老太气坏了，狠狠的扭了儿子一把。如果她敢上，早就上了好吧？

　　江华疼的咧嘴，张口大喊道：“妈，你扭我做什么？好男不跟女斗，你不会让我一个大男人去打女人吧？”23sK.com

　　看热闹的人听到江华的声音，齐齐转头，用谴责的目光看着江老太，看得她脸上火辣辣。

　　“逆子！”江老太骂了一句，正准备亲自上门拉人。就看到那原本说大男人不掺和女人打架的大儿子，如风一般的冲到两个女人中间，一把拉过了媳妇，还朝着扑上前的刘春花踹了一脚。

　　他不是说好男不跟女斗，不打女人吗？这出手又快又狠的是谁？

　　一脚把刘春花踹远，江华低头看着媳妇，满脸担心的问道：“阿英，你没事吧？”

　　“没事！”孙英摇了摇头。刚刚江华出手快，刘春花没能伤着她。倒是刘春花，被她扯下了一把头发不说，脸也被她抓烂了，估计有段时间不敢出门了。

　　江华的目光在媳妇的身上看了一遍，确定她真的没事，放下心来。

　　这时，被踹倒在地上的刘春花坐了起来，哭天喊地的对着江华直接破口大骂，说道：“江华，你个王八蛋，你个狗娘养的，你不得好死。”

　　“刘春花，你骂谁呢？”

　　“谁应骂谁！”刘春花可不怕江老太，二人直接对骂了起来。

　　江华看到老妈和刘春花对上了，带着媳妇和女儿回了家。

　　“茶茶，痛不痛？”看到女儿肿起来的脸，孙英心疼得不行，对江华说道：“我该多打一会的。刘春花那个小娘养的，竟然下手这么重。”

　　“别生气了，你看着茶茶，我去卫生所拿点药，一会给茶茶抹上，好得快。”

　　“快去吧。”

　　江华出了门，孙英把女儿带回了房间，让她坐在椅子上休息。

　　江老太的战斗力爆表，外面的吵闹声渐渐的停了，孙英也没有出去，而是守在屋子里陪女儿。

　　茶茶看着眼前满脸担忧和心疼的女人，心中很暖很暖。

　　修练千年成精，她还是第一次感受到母爱。不过，这种感觉不错。

　　不由自主的，她伸出小手轻轻的抱住了孙英的腰身。

　　“妈，我没事，对……对不起，让您…….您担心了！”茶茶结结巴巴的说出了一句安慰孙英的话，却让孙英一震，猛得瞪大了眼睛看着女儿，用颤抖的声音说道：“茶茶，你会说话了？”

　　茶茶抬头看着孙英，目光清澈带着一丝笑意，轻轻的点了点头。

　　“茶茶，你好了，不傻了？”孙英有些不敢相信，再次问道。

　　茶茶愣了一下，想要点头。不过，最终，她还是摇了摇头。

　　孙英看到女儿摇头，有些失望。不过，很快，她又高兴了起来。伸手紧紧的抱住了江茶，语无伦次的说道：“茶茶，没关系的。你会说话了，妈妈很高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第4章 好男不跟女斗免费阅读。https://xs.23sk.com 