    ()    三十八尊人皇，这是一个什么样的慨念啊，这么多的强者组合在一起，战力可谓惊天动地，纵然是全盛状态下的玄仙境强者都要皱眉。

    “咳！”

    姜小凡咳血，五脏六腑近乎都移了位。

    他现在的状况太糟糕了，一路走来，根本就不敢回头，只能踩着幻神步全力飞奔。在这个过程中，身后的三十八尊人皇又怎么可能让他好过，他们时不时会打出一道惊人掌力，甚至有人在动用神通秘术。

    “还想逃，老老实实的等死不是很好吗，何必要给自己苦头吃！”

    有人皇强者冷笑。

    这三十八尊人皇，其中有十几人是散修，二十几人则是一些小门小派的门主。此时姜小凡身受重伤，这些人全部都杀了出来，要夺取圣宝和仙经。

    不过此刻，这些人也都惊讶不已，因为他们已经追杀了姜小凡将近三个时辰了，可是却始终没有能够追的上姜小凡的脚步。这让他们骇然，如若不是亲眼见到，他们哪里会相信一个重伤的幻神修者竟然在速度上依旧不比他们差。

    “他的那种步伐非常神秘，当是一种绝世秘法！”

    “不错，一定要夺过来！”

    有人皇修士眸子冷淡，相互传音交流。

    姜小凡很焦急，他从来都是天不怕地不怕，不畏惧任何势力，也不畏惧任何人，可是现在，死亡的yīn影笼罩而来，他十分的不甘。不是他怕死，而是因为他的目标还没有实现，没有回到故土，没有迄立在大道绝巅，更没有娶到自己喜欢的女孩，若是就这样死了，他觉得自己会死不瞑目。

    “该死的！”

    他狠狠咬牙，再次提升速度。

    “还能加速？！”

    “不一般，太不一般了！”

    “此子若是在全盛时期，我等真的追不上！”

    能够修炼到人皇境界的强者，哪一个是平凡之辈，他们都是经历了血与骨的磨练，也算见识了一个又一个的天才人物。可是现在，望着前方那个急速遁走的白衣少年，这些人着实惊叹不已，太非凡了。

    “哼，再非凡又如何，已经是强弩之末了！“

    “不错，圣宝仙经当为我等所掌控，这个魔道余孽，嘿！”

    “看他的神力还能够支撑到何时！”

    诸多人皇冷笑不已。

    对付一个重伤且神力不足的幻神修者，他们根本就没有放在心上。虽然姜小凡的速度很快，可是他们的速度也不慢，只要姜小凡的神力枯竭，那个时候就是他们胜利的时候，可轻松取到圣宝和仙经。

    当然了，在这个过程中他们也不是仅仅在追，时不时会动手，或是徒手压下，或是神通秘法，总之是在干扰姜小凡的逃亡，让他的伤势越来越重。

    三十八尊人皇追杀一个幻神修者，这等惊人的事迹几乎从来未曾发生过，沿途的一些修者个个震撼莫名，同时也将一则又一则的惊人循序传播了出去，眨眼间就飞遍了整个修道界。

    “荒漠平原过了，姜狠人已经是强弩之末……”

    “四龙峰，姜狠人已经遁到了四龙峰，还没有死！”

    “天沙海，三十八尊人皇竟然还没有追上，让那姜狠人逃到了天沙海附近，天啊，再前方就是无根荒原了，这……”

    “最多也就到无根沙漠了，一代狠人，将亡啊……”

    一则则讯息快速在紫微星传播，所有人都在关注这件事。

    皇天门，皇天门主真身既出，冲着七大主峰冷喝：“尔等听令，此刻出山，前往无根沙漠，将圣宝和仙经带回我皇天门！”

    “是！”

    以天恒峰主为首，天渡峰等主人瞬息离去。

    甚至没有被召唤的丹庭之主也冷笑着冲出了皇天门。

    七大主峰中，天女峰的主人未曾动身，神sè平静，安静的在主峰上抚琴。

    “放开我！”

    天云峰上，秦罗大吼。

    他被天云峰主下了禁制，连根手指都动弹不了。

    天云峰主摇头，虽然头发头有些乱糟糟的，但是眸子却有jīng芒闪过，望着自己的徒儿摇头，道：“你去了又如何，都是人皇强者，你帮不了他，唯有送死。”

    “那是我的事！”

    秦罗平时吊儿郎当，和姜小凡臭味相投，可此刻却是满脸怒容。

    “放肆，什么叫那是你的事，我是你师傅，管不了你吗！！！”

    天云峰主看起来很温和，可此刻却也怒气冲冲。

    “唰……”他抬手挥出一道光雾，让秦罗连言语的能力都失去了，半响后叹息道：“你能如此重情重义，师傅很高兴，但是现在的你太弱了，去了只有送死，师傅不可能让你去。”

    “老老实实的呆在这里，这个禁制一天之后会自行解开，刘老还没有回来，无为峰那两人估计也会如你一般，我去去就回……”天云峰主转身，道：“放心，师傅不会让你难做，这次师傅不会去……”

    无为峰上，林泉和唐佑自然焦急不已，姜小凡目前的状况传入他们耳中，两人当即就要冲出去，虽然他们修为不高，但若是自爆本源的话，也可以对一些人皇强者造成阻碍。

    他们抱着必死的决心而动，就要冲下无为峰。不过也就是这一刻，天云峰主到了，什么话也没有说，抬手挥出一道微光，将两人当场禁锢，而后带到了天云峰，和秦罗安置在了一起。

    “你们好好呆着……”

    天云峰主只有这么一句话，直接走了出去。

    秦罗等人神sè焦急，但是却无可奈何，以他们目前的实力，绝对不可能震开人皇强者设下的封困禁制。

    在他们被限制行动zì yóu的时候，紫微教和冰宫也都派遣出了长老级存在，自然都是人皇强者。

    紫微修道界有特定的规则，那就是玄仙强者不可以随意出手。因为这等存在几乎已经超越了人类的范畴，他们若是可以随意出手，那么其它修士将很难有成长的空间，这对于整个修道界而言绝对不是一件好事。

    紫阳宗内，紫阳宗主出现，立于高空之上，号令数尊长老齐至，同时出现在虚空之上，就要前往无根荒原。可是就在这个时候，一名黑衣男子突兀的出现在虚空上，望向紫阳宗主，道：“我去……”

    “木恒，你……”

    紫阳宗主皱眉。

    “我一个人去……”

    苍木恒平淡开口，让旁边几位人皇长老都是微微一惊。

    “圣子已经几年未曾行走修道界了，如今要去除魔吗，这……”

    “苍师兄已经跨入人皇领域，就算是人皇九重天的高手也不一定能够挡得住，那魔头这次必然没有活路了，当被我门圣子镇压！”

    紫阳宗诸多内门弟子激动不已。

    出现在虚空上的长老们都止住了脚步，他们各个都是修炼了数百年的老怪物，战力非常强大，最差的都在人皇五重天，其中甚至有人皇七重天的高手，可是在面对这个黑衣男子的时候，这些长老却是个个神sè凝重。

    苍木恒自最强试炼归来后，整个人显得越发的深不可测了，曾经的年轻至尊跨进人皇领域，一样的璀璨耀眼，让人皇七重天的强大存在都发咻，在其面前一点信心都没有。

    “好，去吧！”

    紫阳宗主沉吟，最终点头。

    苍木恒没有再说什么，直接转身，瞬息消失在所有人眼前。

    对于紫阳宗主同意苍木恒取代他们而去，那些长老没有一点意见。第一，苍木恒为紫阳宗圣子，地位本就比他们高，第二，也是最重要的一点，如今的苍木恒让他们忌惮非常，感觉根本不是对手。

    “轰！”

    刺目的神芒惊天动地，震的四方大山都崩碎了不少。

    姜小凡浑身染血，脸sè惨白一片，步伐越来越乱，与三十八尊人皇的距离也越来越近。

    “你逃不了！”

    “老老实实的束手就擒，免得受皮肉之苦！”

    身后，诸多人皇冷笑连连。

    “一群老不死的东西，老子就是自爆生命本源和神识海洋，也绝对不会死在你们手中，想要圣宝和仙经，做梦吧，想都不要想！”

    姜小凡冷笑。

    “你敢！”

    “小小魔头敢如此猖狂！”

    三十八尊人皇大喝，可却也暗自jǐng惕了起来。

    如果姜小凡真的自爆了生命本源和神识海洋，那圣宝和仙经也就绝对消逝了，不可能再得到。

    姜小凡根本不在意，继续飞逃，可是心中却也不免有些绝望起来。他现在的情况太危机了，体内神力已经快要耗尽，连生命本源都渐渐变得有些暗淡起来，真的支撑不了多久了。

    “尔等速速退下，我皇天门来清理门户了！”

    突然，一道冷喝响起。

    姜小凡偏头，顿时一恼，天恒峰主等人也追来了。

    “我紫微教来除魔，残寒我派圣子，当诛！”

    紫微教的长老到了。

    “该死！”

    姜小凡恨声道，快速狂奔。

    渐渐的，前方出现一片茫茫的平原大地，不少黄草随风飘荡，足足有半人多高。虽然这些黄草很高，但是却也非常的稀疏，看起来很是荒凉。

    正是紫微星的无根荒原。

    无根荒原前方，一道黑sè的身影迎风而立，右手中提着一柄长剑，其面表寒光流转，隔着很远也可以感觉到那股惊人的威势，绝对是一件强大的至宝。

    “是你……”

    姜小凡停下身来，定定的望着这个男子。

    黑衣男子自然就是苍木恒，他非常的年轻，只有二十几岁，但是眸子却显得有些深邃，与姜小凡对视。片刻后，他左手挥出，一抹神光朝着姜小凡shè去。

    “走……”

    苍木恒开口，只有这么一个字。

    姜小凡有些诧异，苍木恒挥出的神光被他抓住了。

    竟是半枚灵丹！

    “你……”

    姜小凡盯着眼前的黑衣男子，眼中微光闪烁。

    “走……”

    苍木恒依旧只有这么一个字。

    他迈步向前，从姜小凡身旁走过，手中神剑绽放霞光。

    “谢了！”

    姜小凡郑重开口，直接朝着远处的无根荒原shè去。