    “闭嘴，十六夜！”

    轩辕天歌有时候就想不明白了，一个人工智能而已，究竟是从哪里学来这么的油嘴滑舌？别人家的人工智能都本本分分有问必答，主人不叫就决不主动开口，怎么她家的这个就跟个‘老油条’似的，一点儿都不像人工智能。

    不过轩辕天歌还没想明白，一股陈旧而腐朽的气息随着暗门被踹毁后立刻扑面而来，她被熏得直接往后退了一步，用手捂住了鼻子。

    “哇哦。”今天的十六夜有点兴奋，刚刚被命令闭嘴的它又开口了，用着那平平淡淡没有任何情绪起伏的机械音，故意说出俏皮话，就十分的诡异，“这味儿够劲儿。”

    轩辕天歌：“......”

    够你妹啊，再够劲儿的味儿你能闻得到么？

    十六夜虽然闻不到，但它却能迅速地扫描出里面的情况，并向它的主人汇报道：“根据扫描结果，里面有着一个宽半米，深不知道多少米的地道，就在这道暗门的下面，有一条一直通往下面的铁梯。您可以顺着梯子一路爬下去，但是我却算不出您爬下去需要多长的时间。”

    轩辕天歌屏住呼吸，探头进了暗门里查看，下面果然是空的，漆黑一片也着实看不见什么，但她能够感觉到黑漆漆的下方有着隐隐冷风传上来，这说明下面的空间很大，且一定有着别的什么出口，否则这股冷风又从哪里来的。

    至于十六夜说的那个铁梯，轩辕天歌正准备侧身进去找一找，然后她就顿住了。

    等等！

    这道暗门就开在佛像的底座里，所以这底座其实是空的，那她刚刚入塔之后听到从底座里面传来的老鼠的动静又是哪里来的？

    轩辕天歌神色一凝，一缕金色的火线立刻被她弹了进去。

    火光将里面照亮的一瞬间，轩辕天歌看清了这暗门里的内部，只见底座的下方连着一个入口，但依稀能够看见入口里面是凹凸不平的地层，而十六夜所说的铁梯就在她这边，可在铁梯还有四周的内壁上，却爬满了一种黑色的甲虫。

    这些甲虫个个都有半个巴掌大，长着长长地尾勾，还有着两个锋利的钳螯，像蝎子却又不是蝎子，因为蝎子的身体上绝对长不出六对眼睛来！！！

    轩辕天歌在瞧见内壁上爬满的东西后，瞳孔有一瞬间震了震，她唰地一下缩了回去，然后站定在佛像的身后，面无表情又一声不吭。

    十六夜同样扫描到了内壁里的情况，它诧异地道：“咦？怎么会有生命体？这不可能呀，我刚刚居然没有扫描出来，这不科学。”

    轩辕天歌没吭声。

    十六夜还在诧异：“根据扫描结果来看，那些小东西居然是未知生物！！！太奇怪了......”

    觉得奇怪的十六夜渐渐发现了不对，它的主人怎么没说话了，而且主人的脉搏和心跳同时变快，仿佛是.......

    “您...在害怕？”十六夜小心翼翼地问道：“您害怕那些小东西？”

    轩辕天歌面无表情：“我不是，我没有，你别胡说！”

    十六夜：“......”

    否认三连都出来了，那看来是真的在害怕了。

    这种时候的轩辕天歌比什么时候都要敏感，察觉到十六夜的沉默，她敏感地问道：“你在想什么？”

    “我没有。”十六夜否认，但它刚刚否认，又接着开口：“唉~~我只是没有想到，您居然会怕这种小东西。”

    “我都说了我不是害怕它们。”轩辕天歌黑了脸。

    十六夜：“那您既然不害怕，就进去呗。”

    轩辕天歌一动不动，十六夜继续沉默。

    这种令人窒息的沉默只持续了半分钟，最后被受不了的轩辕天歌自己打破，她抬手揉了揉脸，这才说了实话：“我只是有点受不了那玩意儿背上长的那些眼睛。”

    十六夜立刻恍然大悟，“我知道了，您这是密集恐惧症。”

    它恍然完后又十分苦恼：“这该怎么办？您要如何下去？”

    轩辕天歌也在想怎么办，那内壁上爬满了那玩意儿，只要她一进去就得跟那些东西面对面，光是想想就觉得浑身的汗毛都要竖起来了。

    但炸毛归炸毛，她还是得下去的。

    轩辕天歌站在原地做了十分钟的心理建设后，才深吸了一口气，带着一股活像要去英勇就义的神色，狠心地把牙一咬，再往自己的身上罩了一个淡金色的光罩，闭着眼睛就直接钻了进去。

    但她并没有顺着铁梯爬下去，而是为了尽快远离那些小玩意，她直接跳了下去。

    呼呼的风声在耳边不断刮过，轩辕天歌在跳下去的同时就睁开了眼睛，然而她还是没往四周的内壁上去看，一双眼睛只盯着下方深不见底的地道。

    这地道跟深渊似的，她都自由落体了快两分钟了，居然都还没能见底，而随着她不断下落，四周的内壁也越来越宽，从最开始的只要半米的直径，变成了现在都快两米了。

    十六夜的机械音在深幽的地道里响起，还带着一股回音，“啊啊啊啊————！您怎么就直接跳了呢，万一下面有什么危险怎么办？而且在这样的速度中，我都扫描不到下面究竟是什么情况！！！”

    轩辕天歌被它吵得脑门疼，在不断地啊啊啊的回音中，她唰地一下从身后展开了那双金色的火翼。

    “嗷————！”十六夜停止了啊啊啊，真心实意地赞了一句：“每次您长出了翅膀，就让我怀疑一次您的物种，可经过我的扫描，您的的确确是人类，这真是太不可思议了。”

    轩辕天歌停止了下落，缩着一双火翼，在地道中憋屈地掉了一个，以头冲着下方的姿势，然后加快了速度俯冲了下去。

    四周的内壁也越来越宽，等到轩辕天歌那一双火翼不再憋屈地缩手缩脚，而能够完全展开的时候，她瞧见了下方十米处出现了一个巨大的缺口，而在缺口里面隐隐有光传出。

    毫无疑问的，那个缺口下面就连接着地底的地宫。

    “地宫警告！！”十六夜的声音再次响起：“地宫警告！！！扫描整个地宫需要十秒；十、九、八、七......”

    当倒计时数到‘一’的时候，轩辕天歌已经穿过了缺口，十六夜的声音同时响起：“扫描成功，需要将整个地宫的地形图传送给您吗？”

    “暂时不需要。”轩辕天歌掠出缺口停在了半空，她缓缓向下看去，只见下方出现了一座地下城，城中建筑和街道都保存的十分完整，那些房屋前，还有街道边，还能瞧见一些人形石雕，仿佛这个地下城是另一个世界般。

    “河西考古队的人都没有发现这里有座地下城？”十六夜诧异道：“这简直就是考古队的损失啊。”

    轩辕天歌轻轻一震身后的火翼，快速从半空掠过，直接掠入了城中，“不是他们没有发现，而是他们发现不了。”

    落地后，她收起了火翼，打量着四周，“这座地下城被法阵给保护着，先前就算是你都没有扫描出这地底的情况，同理，考古队的人也同样察觉不到。”

    “好像也对。”十六夜接受了这说法，虽然它还弄不懂法阵究竟是个什么神奇的存在，问道：“那咱们现在去哪？”

    “城中心的那座宫殿。”轩辕天歌走在破旧而寂静的地下城中，十分有目标地直奔城中心，先前她在半空中时一眼就瞧见了那宫殿，而最后的一个祭坛自然也是在宫殿中的。

    十六夜倒不在意什么宫殿不宫殿的，它还在琢磨着这地宫究竟是何人所建，又有着多久的历史，只要弄懂了这些，并填补了这些没人知道的资料，它的系统就能升级，甚至比别的人工智能都要多懂一些知识，那它就会成为最厉害的人工智能。

    怀着这种雄心壮志的十六夜安静了下来，谁说人工智能就没有梦想的呢？它就有！

    轩辕天歌却是不知道她的小智障还有着这么一份雄心壮志，不过这小智障能安静下来她倒是挺乐意的。

    此时宫殿已在眼前，这不是传统意义上的宫殿，而是一座仿品，它没有真正的宫殿那种肃穆而庄严，反而带着一种死气沉沉的阴冷。

    灰白石打造的宫殿殿门紧闭，然而在轩辕天歌站到跟前时，紧闭的殿门发出沉闷的响声，缓缓打开。

    陈旧的气息再次卷了出来，轩辕天歌静静地看着自动打开的殿门，而在下一瞬，漆黑的门后唰唰燃起了明黄的灯火。

    这座宫殿看似庞大，实则内部就只有一个大殿，大门刚一看，就能瞧见里面的一切。

    殿中空空荡荡的，只放置着一口巨大的铜棺，而在铜棺底下，是一个黑色的祭坛，上面用血色的颜料混合着朱砂和鲜血写满了生涩而复杂的咒文。

    但这并不是让轩辕天歌值得注意的，令她注意的却是，在半开的铜棺上还坐着一个人。

    那人身穿一袭绯色的衣袍，侧身坐在铜棺上，一条腿悬在棺边轻轻地晃动着，一条屈膝站在棺边上，看上去都颇为悠闲。

    一种在等人的悠闲。

    轩辕天歌站在殿门外，双眸渐渐眯起，目光一瞬不瞬地盯着那人。

    而那人似乎是后知后觉地听到了动静，慢慢地转过头来。

    这人长着一张雌雄莫辨的脸，狭长的双眸里仿佛随时都含着一汪柔情，微微上挑的眼角自带一种似是而非的笑意，只这么一眼，可以让任何不知道他底细的人沦陷在他的目光中。

    “来了？”他轻笑着同轩辕天歌打招呼，娴熟得仿佛是多年未见的老友般，“我都等你好一会儿了。”

    轩辕天歌淡淡地看着他，抬步走了进去，语气淡漠：“等我？看来你是真的很想死啊——-般若。”

    “凤凰。”般若轻轻地笑，从铜棺上一跃而下，目光一直紧紧盯着从外面走进来的轩辕天歌，将她从头到脚地打量了好几遍后，方才含笑开口道：“我知道你定然会来这里的，所以便守在这里等你。千万年了，自从当年在我族圣地后一别，如今都过去千万年了，刚一见面你就这样说，我可是会很伤心的。”

    “般若。”轩辕天歌冷笑，“你觉得你说这话的时候，自己的脸不疼吗？伤心？别说得我好像跟你很熟似的，我听了都觉得瘆得慌。”

    她没想到般若居然会等在这里，自当年那一战之后，这家伙就一直藏匿不出，即便是当初从她手中就走问昊的时候，他都不曾露过面，如今怎么会愿意露面了？

    轩辕天歌面色不显，心里却渐渐警惕了起来，同时也升起了一种不太好的预感。

    事出反常必有妖，般若如今这般作态，莫非是后面会有大动作？

    然而般若依然站在铜棺前，他静静地看着轩辕天歌，眼底却带着一丝诡异的光芒，仿佛是在通过她在看别的什么人。

    般若的这种目光，令得轩辕天歌十分的不舒服，她拧着眉看着他，沉声问道：“你在看什么？或者说你在通过我看谁？”

    般若眼底的诡异光芒转瞬即逝，他低低地笑了一声，语气亲密：“看你呀。”

    ‘轰————-！’

    般若这话的话音还未落，轩辕天歌当即原地消失，下一秒就出现在了祭坛上，右手带着金色的凤凰火，以迅雷不及掩耳之势猛地拍向了他，并冷喝道：“滚你妈的蛋！！别特么在这里跟我装什么情深深雨蒙蒙，老娘跟你可不熟！！！”

    轩辕天歌跟般若是真的不熟，即便是当年的她，跟般若也不熟。

    她和般若正经的见面只见过次。

    第一次是般若带着族人跑去当时还不是灵山的灵山，想要吞噬她。

    第二次便是她答应了天道的请求，去抹杀噬魂族的存在。

    所以她真的有些搞不懂，般若这家伙对她露出一副情意绵绵的作态是为什么！

    而般若似乎早就防着轩辕天歌会突然暴起出手，在她一掌拍来的同时，就立刻闪避出了祭坛，落在了大殿的角落。

    他一边摇头一边笑道：“凤凰，你能不能不要每次一见到我就喊打喊杀的，说起来我们之间似乎从来没有什么深仇大恨才对，除了当年我不懂事，想要吞噬你，可你当初不也是没有同我计较吗？”

    “灭族之仇被你吃了？”轩辕天歌依然冷笑，再度从祭坛上掠出追了过去，一出手就尽是杀招，“当年我的确没同你计较你的不懂事，可不代表你不会记着灭族之恨，你同我说咱俩没什么深仇大恨，你自己相信吗？”

    般若依然只闪避而不还手，“灭族之仇我当然没有忘记，不过这仇难道不该是记在天道的身上吗？当年即便不是你，天道也同样会对我族出手。”

    “所以呢？”轩辕天歌唰了一下拿出了九彩长鞭，她停在原地挑眉看着般若，嗤笑道：“你的意思是你不嫉恨我，只嫉恨天道了？”

    “自然是这样。”般若也停了下来，二人隔着数米的距离，他轻轻瞥了一眼她手中的长鞭，而后含笑看向她，道：“所以你同我之间，真的不必如此针锋相对的。”

    然而回答他的却是轩辕天歌扬手一鞭子抽了过去，并附带了一句粗话：“放屁！”

    从她转世之后，这些年一直暗中针对她的是谁？

    她从小到大死了无数次，其中有一半是她自己找死，而另一半都是他下的手！

    还有近日针对她家里人的又是谁？

    她的四哥和二哥可都才差点出事儿。

    这叫不嫉恨她？

    这叫她和他之间不必针锋相对？

    般若这些年半死不活地躲着，怕是把脑子都给躲出了毛病来了吧？！

    长鞭带着破风声席卷而出，甚至连空气里都不断响起了炸响声。

    般若脸上的笑意一淡，他伸手握住了长鞭，掌心里立刻传来了火辣辣的疼，他面色淡淡地看着轩辕天歌，道：“你不相信？”

    轩辕天歌冷漠：“你的伤好了？”

    般若眸光一闪，轩辕天歌冷笑：“没好吧？没好也敢出现在我面前，找死！”

    她的‘死’字刚一出口，长鞭上立刻传出了金色的凤凰火，般若见状后瞬间松开了他拽着鞭子的手，并同时警惕地跟凤凰火保持了一定的距离。

    可轩辕天歌又岂能这么放过他，在他刚松开手的下一刻，一声凤鸣尖啸而出，大殿内的温度瞬间暴涨，而金色的凤凰火几乎在顷刻间就喷发而出，直到蔓延了整个大殿，令得这大殿瞬间化作了一片翻腾的火海。

    火海中，轩辕天歌踏火而出，狭长的双眸中升腾起了金芒，而随着她每一步的踏出，她的身上就会不断发生变化。

    她的身高逐渐拉长，连体型都渐渐变得挺拔精悍，而她的面庞渐渐深刻，容貌更从女子的柔美逐渐化作了雌雄莫辨。

    轩辕天歌身上的衣物在火海中尽数烧毁，却在下一秒穿上了广袖飘飘的白袍，衣袍上用金线秀出的凤纹在火光的照耀下泛出点点金光。

    般若站在火海的另一头，目光一瞬不瞬地盯着慢慢走出的人，当瞧见轩辕天歌的这幅模样后，他的瞳孔在一瞬间剧烈地收缩了一下。

    “你恢复了凤凰真身？”

    般若不可思议地道，看着轩辕天歌的目光中夹带着一种奇异的光芒。

    “干卿底事！”不似女子的低沉声音在火海中响起，带着一种令人胆寒的冷漠。

    此时轩辕天歌或许不能再叫这个名字，而是真正的凤凰，凤和凰合二为一的凤凰，她不再是她，而是他！

    广袖轻轻一拂，他的手中立刻出现了一杆金色的长枪，长枪上带着凤纹，如同浴火的战神，他狭长的双眸如今变成了金色的瞳眸，明明是十分的好看的瞳色，里面却带着一股与他长相十分不符的阴冷和恶意。

    这不是平时的轩辕天歌。

    也不是当年的混天凤凰。

    因为不管是轩辕天歌，还是当年的混天凤凰，她们都眼中都不会出现这种刺骨的阴冷，和想要毁天灭地的恶意。

    别说是安静如鸡的十六夜差点死机了，就连般若在这一刻都露出了错愕的神色。

    这是什么情况？

    般若收起了眼中的异色，他警惕而仔细地盯着对面的人，或许轩辕天歌自己不知道，但般若却知道，他曾经是见过男版的凤凰的，可当初他见到的，似乎和眼前的这一个不是同一个。

    “你......”般若迟疑地开口，似乎是想要询问。

    可他才刚刚吐出一个字，对面的人已经倒提长枪冲了过去，“死——-！”

    ‘轰————-！’

    一声巨响，般若被一枪抽飞，他不可置信地察觉到，这个模样的凤凰，修为居然提升了不止一点半点。

    而且那一枪中的杀意，是般若平生仅见的，即便是当年以杀生成佛的那个杀生佛，都没有这种杀意！！！！

    混天凤凰究竟发生了什么变化？

    “凤凰你......”般若踉跄站好，他闷咳几声，紧紧盯着他。

    可对面的人却对他露出了一个恶意满满的浅笑，说不出的邪狞，“凤凰？你在叫谁？”

    般若顿住，并谨慎地又拉开了点儿距离，这种状态的凤凰很不对劲！

    “混天凤凰？”他试探地喊了一声。

    哪知对面的人却笑了，笑得说出来的嘲讽，“你叫错人了，我是戮天凤凰！”

    随着他的话音一落，长枪再度出手，这一次带着猛烈的杀意，居然生生撕裂了四周的空间。

    般若不敢硬接，这会儿更不敢再撩，他快速闪避这一枪，直接退出了大殿，站在殿门外的同时，他打开了空间裂缝，并在里面的人追出来的同时，闪身进入了裂缝中。

    般若走得莫名其妙，却又在情理之中，他本就是个半伤之体，会留在这里等轩辕天歌，也不过是为了故意撩拨或者说是挑衅。

    可他完全没有想到，他的确是挑衅了别人，但混天凤凰却给了他迎头一击。

    他从来不知道混天凤凰居然还有这样的一面，这变化超出了他的预料，所以般若直接选择了退避，以他现在的身体，可不敢跟这样一个完全摸不清底细的凤凰对碰。

    比起般若走得干脆利落，而追出大殿的人却脸色阴沉，好半晌才轻轻地嗤了一声，“就这种半残之躯也敢露面？”

    很快的，他的声音变回了轩辕天歌的清越嗓音：“你吓到他了。”

    “是我们吓到他了。”清越的嗓音一变，又变成了低沉的男音，“下次再遇到，你别跟他多说废话，直接转换过来，宰了他。”

    “能少用还是少用吧。”女音再次出现，“免得以后越陷越深。”

    男音：“怕什么，反正多是同一个。”

    女音：“你都没发现你越来越暴戾了？”

    男音：“是我不是你，我就是你，你就是我。”

    女音：“行行行，换回来！”

    若是这里还有别的什么人，只怕会被轩辕天歌的自言自语给吓得不轻，反正十六夜已经吓死机了。

    当轩辕天歌褪去了男相，她的神色有一瞬间的空白，在一瞬间之后才迅速清醒过来，她揉了揉发胀的眉心，而后转身回了大殿里。

    般若的确跑了，可祭坛还在。

    看着殿中最后的一个厍阴祭祭坛，轩辕天歌想都没想就出手摧毁。

    巨大的轰鸣声在殿内响起，死机中的十六夜这才颤巍巍地开口，连它的机械音都出现了颤抖：“主人，您这种情况跟从前的很不一样啊。”

    “是不一样。”轩辕天歌盯着眼前的废墟，在确定祭坛已经被完全摧毁后，才满意地拍了拍手，准备离开这里。

    十六夜：“方才我都以为您精神分裂了。”

    “瞎说什么呢。”轩辕天歌嗤了一声。

    “好吧。”十六夜诚实地道：“我是怀疑您的身体里还藏着一个男人。”

    轩辕天歌轻声一笑，“并没有。”

    十六夜：“......”

    是吗？

    它怎么就这么的不相信呢？！

    对于十六夜的沉默，轩辕天歌只是笑了笑，在她转身离开大殿的时候，才幽幽地问出一句：“知道凤凰双相吗？”

    “不知道。”十六夜诚实地回答，并不耻下问：“什么是凤凰双相。”

    轩辕天歌抬头环顾这死寂的地下城，淡淡地回答道：“凤凰天生有两相，一相为善，一相为恶，善相悲天悯人能扛天地万千生灵之责任，恶相集天地万物之恶于一身，能毁天灭地也能令天地重生。”

    十六夜：“......”

    这答案超过了它的数据库。

    “所以啊......”轩辕天歌轻轻一哂，“凤凰之子孔雀生来为恶，这就是......”

    就是什么？

    轩辕天歌并没有再继续说，而是化作一团光影，直接从地下城里消失不见。

