    浑血石，通体呈琉璃血色，其内有着十万道透明丝线组成复杂的氤氲图，乃是起源大陆极为罕见能够帮助法则之主感悟宇宙本源的辅助宝物。

    论价值，同样是辅助宝物，浑血石要数十倍于本源神晶。

    罗华也没有想到大师兄呼山送给他的见面礼，居然会是一块浑血石，即便他已经感悟出了一丝水火之源，可浑血石对他修炼也有极大的帮助。

    夜长天也忍不住的看向呼山，“运气不错。”

    浑血石这种珍贵宝物，可遇而不可求，他虽是神王级强者，可至今也未曾弄到过一块浑血石，当然，浑血石价值再大，他也不会放在眼里。

    接下来，剩下的七位师兄师姐也都纷纷送出见面礼，只不过礼物虽然也都珍贵异常，但比起浑血石和五彩古钟，显然要失色很多。

    “谢谢大师兄，二师姐……”罗华也不客气，将礼物收进世界戒指，而后一一感谢。

    “罗华，外物终究只是辅助，自身实力境界才是根本，你需得谨记。”夜长天提醒道，他的九位弟子送出的礼物确实不凡，放在外面，每一件都足以引起称圣强者疯抢。

    罗华忙道：“弟子明白。”

    “嗯，你九位师兄师姐好不容易回来一趟，近些日子你就多跟他们熟悉一下，有什么不懂的也可以询问他们。”夜长天嘱咐道。

    ……

    吞噬世界，银河圣地。

    罗家老宅，参天古树下的石桌旁，两道身影相对而坐。

    正是罗华和罗峰。

    啪。

    一颗白色棋子落下，罗峰有些摇头道：“罗华，我又输了。”

    说着，他端起一杯热茶，饮了一口又道：“如今你的棋艺是越发精湛了，连我都有些看不透。”

    “犀皇局变幻莫测，我只是最近略有进步而已。”罗华笑着道，在他知道更高层次的犀皇局后，便将其记忆下来，刻印在了虚拟宇宙中，令人类族群高层的尊者和宇宙之主都能够参悟。

    像他老师‘原’都已经解开了第五千残局。

    而罗峰则卡在了第四千残局。

    “罗华，还是你进步快。”罗峰有些感概道，近三十万纪元以来，罗华的进步速度越来越快，但他却一直卡在八阶秘法上，始终无法突破。

    尽管凭借星辰塔，他能催发九阶秘法轻易压制宇宙海诸多轮回势力的真神强者，可真正战力比起罗华来，却远远不如。

    毕竟他是清楚，如今的罗华彻底爆发后，能瞬间击杀像骸主、赤金真主这样的强大真神，就连本源意志都曾经暗中让三大祖神传播，罗华现在是宇宙海第一强者，甚至比当年的‘原’还要强。

    这消息传播出去，立即在宇宙海引起了惊涛骇浪，无论是骸族还是神眼族，都暗自找上门来，想要试探罗华的深浅，而当时罗华仅仅一枪，便击败了神眼族的第一真主，赤金真主，从此宇宙海再无任何轮回势力敢找人类族群的麻烦了。

    巨斧也在虚拟宇宙内跟罗华切磋过，结果没有任何悬念。

    罗华笑了笑，随意问道：“听说，最近你那新收的弟子在域外战场闹得动静不小啊。”

    一听罗华提起这个，罗峰很是无奈的道：“我那弟子，太过胡闹了些，仗着自己有些机遇，不将任何强者放在眼中，哎，差点将妖族，虫族，机械族等诸多族群赫赫有名的封王全部斩杀殆尽。”

    “是有点胡闹，现在可不比以前，域外战场只是我们人族培养强者的一处地方，没必要下这么大的狠手，要是吓住妖族那些族群，以后这些家伙只能期待去秘境历练了。”罗华笑道。

    现如今的人类族群越发强大，尤其是占据了其余三大巅峰族群的部分肥沃疆域后，天才层出不穷，也就是时间太短，否则再给人类族群数百万纪元，绝对能够真正成为原始宇宙第一势力，再度恢复曾经原祖的辉煌时代。

    忽然，罗峰脸色凝重起来，“罗华，我准备再过一百万纪元，自创出八阶秘法后，就去昏暗之地一趟。”

    “昏暗之地……”罗华眉头也不禁皱了起来，别看他现在自创出九阶秘法，杀真神如砍瓜切菜，可面对昏暗之地的界兽，仍旧没有什么太好的办法，毕竟界兽乃是一个整体，他完全爆发是能够击杀二阶界兽，但一旦大肆杀戮，界兽必然会提前厮杀孕育出更强界兽，甚至提前出世。

    正是出于这一考虑，他才一直安静修炼，从未再次进入昏暗之地。

    罗峰凝声道：“我总是隐隐觉得昏暗之地的生物是一个巨大隐患，不摸清里面的情况，我心始终无法安静下来，或许一百万纪元后我还是无法自创出八阶秘法，所以无论如何，我也要进去一趟。”

    罗华顿时明白了。

    他心中不由一叹，看来上次在万重浪水域，提前进入昏暗之地的事情，还是给罗峰造成了一定影响。

    “行，到时我陪你一块。”

    两人又下了几盘棋，而后便各自离开。

    银河圣地巍峨恢弘的宫殿群落中央，罗华出现在宽阔大厅。

    “红络。”轻喊一声。

    刷。

    一道火红色身影出现，“殿下。”

    “我要继续闭关，没有紧要之事，别让任何人打扰。”

    “是。”

    人类族群的宇宙之主除了分身坐镇重要疆域，大部分都会前往宇宙海闯荡战斗，很少有谁会一直闭关，以前罗华也经常闯荡，但自从意识穿梭到起源大陆后，就很少在宇宙海出现了，原本巨斧和混沌城主还担心发过邮件提醒，不过自从三大祖神透露罗华是第一强者，以及罗华在虚拟宇宙击败巨斧后，两人就不再过问了。

    ……

    漫威世界，神国。

    主意识降临，一直紧闭双眼的加里猛地睁开，意外穿梭到起源大陆后，漫威这边跟吞噬的时间流速比再次加快，如今这边才过去三百年，不过三百年的时间，他从西索恩身上斩下的部分黑暗本源仍旧没有彻底炼化。

    “快了，我感悟出一丝宇宙本源后，炼化黑暗本源的速度加快了很多，而一旦将其炼化，我便能直接在黑暗本源上入门，甚至领悟光暗本源！”加里低喃道。

    他现在虽然还只是法则之主，可境界早就达真神地步了，因此需要感悟的就是宇宙本源和大道规则了，不过想要感悟某种大道，就必须至少悟出数十种宇宙本源才行，否则是无法在大道规则上入门的。

    这是永恒真神迈向称圣级的必经之路。

    刷。

    取出原初之刃，加里盯着上面的红，橙，黄，绿，蓝，紫等六颗无限宝石，眸子中闪烁着莫名光泽，以前他观看无限宝石，能清晰感应到上面的宇宙法则，而现在他刚接触到宇宙本源，就发现这六颗宝石的能量汇聚在一起后，竟散发着一股极为特殊的能量波动。

    这种波动令他都十分心悸。

    “到底是什么能量？”苦思冥想，甚至加里静心感悟，都无法弄清这股能量波动是什么，最后只能无奈将原初之刃重新收回。

    “西索恩这样的上古邪神都如此觊觎六颗无限宝石，说明它绝对不仅仅只涉及到宇宙法则，应该有我不知道的隐秘。”加里暗自思索，“等炼化完，再去找西索恩。”

    感谢诗经呵呵呵呵的五百币打赏。