    【37岁，你原本是想一心一意修炼千手如来经的，但千手如来经需要的时间，实在是太让你感觉到绝望了。第二双手臂是三倍的力量，第三双手臂是九倍的力量，第四双手臂是二十七倍的力量，第五双手臂是八十一倍的力量, 简单来说就是三倍递增，想要积累到一千双手臂，简直就是天方夜谭。你决定每天只念诵四个时辰的千手如来经，剩下的四个时辰念诵其他经文，主修千手如来经，兼修其他经文！】

    【38岁, 你下意识开始念诵天绝圣经, 你惊讶的发现这本天绝圣经, 名义上是秦完的经文，实际上是闻仲的经文。秦完是曾经的截教十天君，后来的雷部二十四正神之一，而闻仲是曾经的截教人间代言人，后来的雷部主神。闻仲的经文，谎称秦完的经文，这就是上司的计划，打着属下的名义。你怀疑其中隐藏着什么关键信息，但你想来想去也想不明白！】

    【39岁，天绝圣经修炼的是雷罚天眼，按照天绝圣经的描述，这是雷部二十四正神的基础神通。不知情的人，肯定误以为雷罚天眼，修炼的就是双眼，这样的错误理解，显然会导致经文效果大打折扣。你知道闻仲的雷罚天眼, 其实是眉心的第三只眼, 也就是二十一世纪人们常说的眉心松果体。因为你理解了天绝圣经的真谛, 所以你的天绝圣经进度真可谓是一日千里！】

    【40岁, 你经过日夜不停坚持不懈的努力，天绝圣经终于获得了突破性进展，你觉醒了雷罚天眼。雷罚天眼与千手如来经产生了玄之又玄的联系，这可能与伪造千手如来经的蜈蚣精，乃是千手千足千眼千目有着直接的原因，只是线索实在是太少了，你无法证实你的猜测。由于千手如来经的原因，你的雷罚天眼可以隐匿起来，你不用时刻盯着第三只眼招摇过市！】

    【41岁，你仔细分析你的修炼体系，天绝圣经继承的是雷部主神闻仲的神权，惩奸除恶可以快速提升天绝圣经的进度，这大概就是传说中，坏人容易遭到天打雷劈的根本原因。大力金刚经，源自佛门大力金刚护法，这是典型的战斗职业。莲花道经，源自血海修罗，而修罗就是为了杀戮而生的。北冥道经虽然来头很小，但吞噬能力不容小觑，你曾经依靠吞噬舍利子，大力金刚经进度一日千里，足以证明北冥道经的潜力。千手如来经，算得上是潜力无限，但每增加一对手臂就是三倍的消耗，这简直就是个无底洞……你越是分析，越觉得你不应该关起门来念诵经文，而是应该寻找机会惩奸除恶，通过战斗带动你的修炼体系，得到全面的提升！】

    【42岁，你觉得依靠你个人的力量去寻找战斗机会，简直就是脑残儿童的弱智操作，你觉得应该发动人民群众的力量，利用人海战术去寻找蛛丝马迹。你经过一段时间的仔细斟酌之后，你以武林盟主的身份，郑重其事的发布了一条江湖公告。你冠冕堂皇的宣称，北冥道主为了修炼北冥道经进化成鱼，差点就把你给吞噬了，这是你的个人境遇，你是可以选择忍受的。但千手如来殿的情况，给你提了一个醒，这个世界有无数妖魔鬼怪伪造的经文，有无数误入歧途的人，为了破茧成蝶的最后一步，不得不祸害苍生荼毒天下，这是你无法忍受的。古人云，不在其位，不谋其政，翻译过来就是，在其位，谋其政。你作为武林盟主，有义务维护世界和平。你让各门各派注意天下动向，如果有什么类似的危险情况，请第一时间派人通知你，你作为武林盟主义不容辞，愿意免费为苍生慷慨赴义，绝不收取任何费用。虽然绝大部分江湖人士，暗中嘲笑你是傻子，但你愿意主动当刀，没有任何江湖门派会拒绝你这把刀。无数门派公开表示，你大智大勇大仁大义，愿意帮你收集情报，愿意帮助你维护世界和平，某些老奸巨猾的江湖名宿，趁此机会树立起了忧国忧民的人设，这些人的想法非常简单，相对安全的调查工作，肯定身先士卒赚取名望，危险的战斗，就交给你去做，这叫做互利互惠，这叫做双赢。你对此不但没有生气，反倒暗中非常欣喜，因为这些好队友，不会跟你抢人头！】

    【43岁，世界没有不透风的墙，任何妖魔鬼怪伪造的经文，其实都有蛛丝马迹可以追查的，只是各门各派畏惧妖魔鬼怪的凶名，就算真的发现了什么端倪，也会习惯性的睁一只眼闭一只眼，本着事不关己高高挂起的态度，选择死道友不死贫道。经常行走江湖的人都知道，人在河边走，难免会湿鞋，经常打抱不平的人，就算看破了九十九次阴谋诡计，只要有一次栽了，命就没了。现在的情况截然不同了，各门各派的江湖名宿，根本就不需要冒着生命危险伸张正义，只需要派个门人弟子给你传递消息就行了，完全可以忽略不计的低风险，可以换来扬名立万的高回报，这让无数江湖名宿摩拳擦掌，很快就有大量消息传来！】

    【44岁，有一座伏虎寺，名义上是供奉伏虎罗汉的寺庙，由于主持的口才非常好，但凡是来到伏虎寺的香客，都会受到主持的热情招待，各种各样的好话，犹如滔滔江水连绵不绝，让每一位来到伏虎寺的香客，都能感觉到心情愉悦，久而久之名气越拉越大，香火越来越鼎盛，方圆百里的百姓，只要提起伏虎寺，立刻就会竖起大拇指。但某些细心的人发现，伏虎寺的主持油腔滑调巧舌如簧，但其他和尚全都老实木衲。一个两个和尚蠢笨愚钝，这是可以理解的，但无数和尚全都傻里傻气，什么事情都需要主持亲自出面，这可就太不正常了。据说暗中调查伏虎寺的人，全都会莫名其妙的失踪，有人警告百姓不要去伏虎寺，但伏虎寺的主持却说，伏虎寺只是出于普度众生的心态，给无数具有智商缺陷的人，提供一个安身立命之所，这才是无数和尚痴痴傻傻的原因。由于主持平日里风评太好，百姓显然愿意相信主持的说辞，并对于主持的大仁大义，感觉到非常钦佩。不管别人信不信，反正你是绝对不信的，前世记忆告诉你，精神病院里的医生数量，绝对不可能只有一人。无数具有智商缺陷的人需要照顾，一个人是无论如何也照顾不过来的，这个主持存在严重问题，你决定前往伏虎寺一探究竟！】

