    原创“应该是幻心镜！别忘了此人，乃是狐族之王！”

    金甲夜魔陷入了沉吟，回思则不久前，才听到的消息

    “据说八尾雪家，已经带着幻心镜，回归了云界。//www.  //”

    “幻心镜？可我听说，这乾天宗氏只是七尾之血而已？”

    珈明罗眉头皱起，对于云界，他也只是有些模糊的印象而已。

    可大致的情形，那曾经在万年前，令夜魔吃尽了苦头的云界诸族，还有那些异宝，却还是了然于胸的。

    在此时的云界，更有他们自己的消息来源。

    随后又摇了摇头，不管了。错非是那面幻心镜，这一刀是决然伤不到他，

    “若是那些影魔知晓此境现世，必定会是欢喜无比。”

    一声冷哂，珈明罗的唇角旁，满含着讽意。接着又微微奇怪：“只是奇怪，此人既有这面灵镜在，为何来的如此堂皇？以天狐幻术，当可来去无踪才是！”

    “这个我亦不知！”

    金甲夜魔摇着头，他虽是智者，却不会为这种摸不着头脑，永远也不会有答案的事情，耗费脑力。

    “帝君遣殿下来此，乃是欲在灵潮之前，试一试云界深浅。或者此人，也是一般的心意。”

    也只有这个解释，才能说的通——

    珈明罗王蹙了蹙眉，隐隐觉得非是如此。不过他也同样懒得在此事上纠结。

    “据说此人，不过才十七岁。虽是身为妖族，非是云界传说中的神皇候选，确可谓是我夜魔大敌！此番攻入的那处地方，距离他的乾天山，不到一万六千里。此人若知唇亡齿寒之理，则必定不会坐视。”

    一边说着。珈明罗王一边紧握了握拳。

    “若要攻入云界，或者此子及其乾天山。才是你我真正强敌！”

    那金甲夜魔，闻言一笑：“可以我观之，那位大商统帅，却不似这么想呢！最近似乎在准备什么。有些鬼祟。那片云海，都快被血染红——”

    “无非是血祭之术而已！真当我等，是一无所知？以千万人之血魂，封禁界域。不意云界之中。也有此等秘术流传。”

    言语间，却是满含着不屑讥讽。珈明罗‘嘿’的一笑：“我夜魔一族，在诸界之人眼中，最是凶残，也最是好杀。却也绝不会轻易残杀族人，更不会拿同族之血，用来生祭。”

    “话不可这般说！人族毕竟与我夜魔不同，事关一族存亡，也无可厚非——”

    摇着头，金甲夜魔摇着头。却想不出什么辨解的言辞。

    “不过既知那大商之帅所谋，那就该准备一二才是。”

    却是轻松无比的语气，并不将那千万人血祭之阵。放在眼中。

    夜魔一族，曾攻伐千百世界，似这种情形，实在见得太多。

    忽然这虚空，一阵剧烈摇晃。二人都齐齐眺目，往那震动的源头望去。

    这时空乱流之中，无法目视。却可觉两股绝强无比的力量。正在交锋。

    二人皆心知，这是有圣境修士，在那边交手。

    云界有五位护界尊者，都是圣境。若是没能将其挫败，他麾下这支大军，绝不能真正侵入到云界之内。

    默默感知，大约两刻钟之后。珈明罗的眉头，突然一挑，满蕴着喜意。

    “成了！”

    其实是谈不上是胜，那两股庞然浩大的力量，在虚空中互相撞击。

    以二人灵念，无法知结果。只能感知，那双方的磅礴意念，都在如潮般退回，脱离开接触。

    最后结果，应该是不胜不败之局。

    可即便仅只是如此，对他而言，也是足够！

    可这喜意，才刚刚现出在脸上。就只见虚空中，忽然一道剑光冲来。

    轻捷而浩大，快到了不可思议，令二人差点以为是错觉。

    还未来得及反应，剑芒便已斩击在这巨木之上。

    一削而过，将这无边巨木直接碎断！内中无数的夜魔，直接是被剑气冲击，身躯碎散而死。

    其中一些，则是抛入到虚空之内，被那些暴走的空间裂痕，撕成了千百余片。

    那剑光来的快，去的同样也快。正凌空变幻之时，却又被另一股绝强力量伸探而来，将之逼退。

    转瞬之间，便消逝无踪。只剩下这界河之中，是一片狼藉。

    珈明罗面色是铁青一片，与身旁的金甲夜魔对视了一眼。都能从对方眼中，看出惊意茫然，这是第六位圣境！

    也不知是否那剑宗之人？又是否已是第六位护界尊者？这一剑，当真凌厉！

    这巨木，便连神境修士，也撼动不得！圣境尊者，也应需费些力气才是。

    却被这人，干脆利落的一击而散！

    再看着眼前，珈明罗更是紧皱，带来的千万大军，须臾间就已有六成之人葬身。这剩下的，还有一成是重伤难愈。

    圣境之威，竟至如斯——

    半晌之后，珈明罗才又深呼了一口气：“无妨！麾下精锐尚存，小心些，依然可横扫云界！”

    金甲夜魔，闻言挑眉。而后是一笑，虽遇大挫，却无半分气馁之心。

    只有这等样的人物，才值得他倾力辅佐。

    又以灵念遥感，那股剑意，此时已是彻底退去。

    虽遇重创，不过他二人，却已可准备进入云界。

    ※※※※

    就在距离二人，不到千里的所在。宗守也是亲眼目睹着剑光斩来的这一幕，神情同样是凝然无比。

    既然是已经动用了幻心镜，那么宗守也就不急着离开。这辟魔神梭，始终都停留在了原地。是悠闲无比，听着这二人说话。

    “这就是圣境？”

    圣境人物，他也不是没见过。龙影，敖坤，还有那不知是他哪位师叔的‘谈秋’，足有三位。

    可亲眼见‘圣人’倾力一击，还是首次。

    果然是有着天地莫能与之撼的声威——

    若是小一些的世界，只怕这一击，就已经碎了！

    旋即又轻松了口气，这夜魔族的实力，真是超乎他意想。

    若真被这无边巨木，冲入至云界之中，那么这一战，也不用打了。

    那时直接举手投降便是，或者干脆逃离云界。

    又驾驭着这飞梭，在这界河之内，到处穿梭。

    无声无息，就将几十块巨木碎片，收取到了飞梭之中。

    宗守取了一块，仔细辨认了一番。而后眉头一挑，满含着异色。

    这是什么木头，如此坚实？

    坚实到他灵念都探触不入，拿在手中，是沉如金铁，更有胜之。

    宗守再一动念，将剑取出，一剑削去。

    却是在一声闷响之后，剑光居然反弹而回，差点把自己给伤到。只在这碎木上，留下一条浅白细痕。

    宗守却不惊反喜，眼神一亮。

    “好东西！”

    这飞梭之内诸女，看的也是神情微变。

    傻瓜都知这是好东西，宗守这一剑所用之力，没有四成，也有三成。

    却只能略略伤其表层，以其为材，制作灵器，真不知该是怎样的强横？

    宗守却想的是以此木为龙骨，将那六艘空舰再改造一番，那就是最完美不过。

    若是再有足够的巨木碎片，嵌入空舰外壳中，更可省无数的材料。

    界河之中，基本可做到横冲直撞了。

    飞梭穿行，宗守是抛开了所有的顾忌，全力搜刮着那些飘散的碎木。

    此时他是只嫌自己的乾坤袋，带来的不够多不够大。

    其余诸女，除了身无长物的孔瑶，都也加入收取。

    便连净音，也很是弄了几块。全是长达三百丈以上，反正那乾坤袋中，足够宽广，不愁容纳不下。

    宗守则几乎将那灵芥环塞满，四五个乾坤袋里，没有丝毫空余。

    那些六百丈之下的，都不去理会。收取的也都是六百丈之上的大木。

    至于那些千丈之上，能够加工制成战舰龙骨的，则是塞在这飞梭内。

    反正这辟魔神梭，可大可小。可变换一指长短，亦可宽长万丈，并不影像此器遁形之术。

    其实此梭本身，也算是一艘空舰。

    梭影化光，所过之处，所有的大型碎木，都被扫荡一空。

    偏偏此处，还留着幻影，使周围的夜魔，都全然不觉有异。

    不过仅仅数息，那位珈明罗王，就已有所觉。

    “宗守！”

    一声爆喝，一道暗黑色的刀芒，也随之凿击而至。

    可能是仍旧无法判断，这辟魔神梭的准确方位。这一击，是将一片虚空，都笼罩在内，横扫而过。

    宗守呵呵一乐，知晓已是到了见好就收之时。

    这珈明罗王也就罢了，自己虽是不到灵境，借助阿鼻皇座之力，却仍可一战。

    可此时这人身旁，那位金甲夜魔，却是无风自动。也不知在准备着什么灵法，一阵阵灵光波动，令他心跳不止。

    身后的幻心镜，也在微微震颤。

    宗守摇了摇头，颇有些遗憾的看了看眼前。

    巨木被斩断，却因内中本就被挖空。又被剑劲冲击，碎断成了数十余片。

    而此时他眼前，就是其中最大的一方。长约三万丈，宽亦有两千丈。以之为材，建造出一艘空舰也足够了。

    而且也不用花费多少钱财，雕琢一番就可。本身建成，就是最坚实的空舰。

    只是想想这后果，宗守还是果断放弃，将之强行拖拽入云界中的打算。未完待续