    

    “骗人的吧，我弟弟竟然输了！“

    运莱不敢相信的看着自己那被抬下来的弟弟，虽说经过了治疗之后，伤势已经无大碍了，但似乎是因为刚才失败时受到了很大的冲击，并没有清醒过来的迹象。

    一股无名火从运莱心中自然而然的升起了，他离开了自己昏迷的弟弟，走进了对战场，怒目圆睁的朝着远处的风夏国休息看了过去嘶哑的说到:

    “我要宰了你们！“

    ……

    另一边，风夏国这边的。

    众人都用不可思议的目光看着许舒童微扬起她那骄傲的天鹅颈走了下来。

    她十分享受这众人的目光，小小的嘚瑟，挺起的胸脯。

    为此她还故意装作表情高深的模样，不过看起来有点像小孩子的照猫画虎，一点都不像，让人看了只会升起一种真可爱的想法。

    当然，也有完全不关注这些的人，比如白涛。

    他大大咧咧的走过来竖起了大拇指道:

    “小队长！你刚才那招那啥，简直牛b大了！“

    “额哼！“

    “话说，我也是今天才知道，许师姐你居然真么厉害啊！“

    一说到这里，王小明也不得不上来赞叹道了，想到刚刚的那招，大量的能量构式离手之后还能维持，这显然涉及到了他的知识盲区了。

    单体的能量构式离体他还是可以想办法让其维持的，但若是在大量方面，他就是只能举白旗投降了。

    如果说战斗的技艺，技巧甚至是能力的使用不如对方那也就算了，毕竟如果这些他确实没怎么花费过心思，也就是最近开始上心而已。

    但是关于能量构式方面，他曾经可是花费太多时间学习了，他心中也自诩是这方面的天才，也就是近年来到达了一个瓶颈处，不管怎么研究都没有进步，他才很少去研究而已。

    所以一时间，王小明感觉自己的骄傲被践踏了一遍，这也就算了，毕竟他也是懂天外有天人外有人的道理，世上肯定有比他厉害的人！

    但是他从来就没有想过，这个是许师姐！

    这个平时明明除了吃就什么都不是的大吃货，为什么能将能力和能量构式配合起秀的这么夸张，王小明心中很不平衡！

    这么想的他，说的话都开始带着一股酸酸的味道了！

    不过许舒童没有听出来就是了，倒是不久前醒过来的林傲，眉头一挑看向王小明说到:

    “我好像闻到了一股嫉妒的味道。“

    说时，还特地向王小明看了过去。

    瞬时大伙的目光都被林傲的语言吸引了过去。

    王小明:……

    看什么看，还不给嫉妒了啊！

    而许舒童一听，乐了！

    赶紧拍着胸口说到:

    “哈哈~王师弟你现在知道我的厉害了吧！尽管佩服我吧！这是身为学姐应该承担的！“

    “毕竟我身为一个优秀的学姐，就要学会被一个善嫉的学弟……诶诶！王师弟，你要去哪里！我还没有说完呢！“

    王小明:你觉得我有可能听你说完这臭屁的话吗？

    面对许舒童的叫喊，王小明更是加快了几分上场的脚步，超过了正打算徐徐走上场的葛璐璐。

    王小明黑着快速的拍了拍她的肩膀说道:

    “这场交给我。“

    本来以为没人上的葛璐璐正准备自己顶上去的时候(她看见对手已经上场好一会了)，被这么一拍，先是一怔，然后无所谓的哦了一声，便欣然退回去了。

    不过王小明并没有听到就是了，他走的很快，跟跑差不多。

    随之砰~的一声，摔门进到了对战场了。

    运莱见到自己的对手入场了，本来面目愤怒到狰狞的他竟是一时愣了下，随后便是带着更加狰狞的更加凶狠的面目朝着王小明看了过去。

    他，认得这个人！

    那天在美食街见过！

    有趣！

    他记得对方连原始之阶都没有！但是实力并不差！

    不管是他所见，还是刚才的听闻！

    但远远还不及他的水准！是一个非常不错的泄愤玩具！

    既然你们敢这样戏弄我弟弟，我就要以眼还眼以牙还牙！

    风夏国算个什么东西！

    还是个二队，竟然就敢这么嚣张！

    运莱带着带着看蝼蚁般的神色朝着王小明注视了过去，高傲的哼了一声道:

    “你好像叫做王小明吧？“

    “不是。“

    运莱:……

    熟悉的眼神，熟悉的态度，一时间王小明习惯性的就下意识否定了。

    毕竟往常能说出这种话的人不是某杨就是某李，再或者是某夏，很好，看来这不是仅限于他们风夏国才有特产，原来世界上也有呢~

    “呵，九阶么？废物！给你一个机会！想要认输就赶紧趁现在！不然等下你连认输的机会都没有！如果你非要坚持，那么我也不会客气了！“

    “要知道，我现在可是非常的生气！正想要找一个人泄愤呢！“

    “额，如果真的到那个时候，我想监察员会出手的，还是说你觉得自己比监察员……员，牛b？“

    运莱:……

    “你找死！信不信等下我就宰了你！“

    “啊，这……行吧，我信。“

    王小明无语的移开了跟对方的目光对视，面对这类型的人，他很有经验，那就是不管他，他最后就会自生自灭了！

    看那某杨，李，夏，就是最好的证明。

    于是乎，在运莱不断的放垃圾话之下，比赛也正式开始了！

    “过来受死吧！爆焰火球！“

    运莱带着桀骜不驯的眼神立刻朝王小明扔了过去。

    如同太阳般耀眼与灼热，一时间令还没有进入战斗状态的王小明难以直视。

    王小明一手半掩住了双目，另一只手不缓不急的使用起了能量构式:

    “玄武盾。“

    火球撞到了玄武盾，像是触地的炸弹般，轰！巨大的爆焰顷刻炸开，掀起了一阵巨大的热风，躲在玄武盾之后的王小明一时间竟是有种顶不住的感觉。

    随之他便是看到了自己手中的盾出现了一丝微小的裂痕。

    王小明:……

    真是可怕，还是我的能量构式太脆了？

    然而这仅仅只是开头而已。

    运莱见王小明挡住了他的攻击一点都不意外，毕竟这仅仅只是他随意的一招而已，要是对方就这样输了，那就不好玩了！

    毕竟他还打算将对方施加在他弟弟身上的痛处一一的折磨回去！

    不然，这气难以释放！

    所以，运莱不等爆风散去，手中又是出现了两个爆焰火球！

    他嘴角一扬道:

    “这就对了！给我坚持住！不然这就没有意思了！哈哈！“

    说时，运莱开始像不要钱的朝着王小明扔起了火球，扔了一个又生成一个，两手不断的循环。

    顷刻爆炸声接连不断，躲在龟壳后面的王小明一时间还因为自己是不是闯入到了某国家的战争之中。

    爆声震的他的耳朵都有些不适应，或者说难受。

    一时间他陷入到了被动状态，而王小明也知道，这种被动状态不会持续太久。

    随着对手不断的扔出爆弹，玄武壳之上的裂痕亦是越来越多，很快就会防御不住了。

    这时候对于王小明最正确的选择就是赶紧进入到演化状态，然而他似乎是因为刚才许舒童的战斗受到了一点小小的刺激。

    本来欲演化的他，忽然一怔，眉头一拧，而后便中断了，眼睛紧接着光芒一闪。

    他单手顶着龟盾，另一只手则开始进行其了复杂的能量构式。

    “能量构式！引风龙卷镖！“

    说时，王小明的手中竟是开始出现了一个特殊的十字回旋镖，这是他对于能量构式上最巅峰的技巧！

    也是他第一个离体不需要身体能量支持就可以不断的维持变强的能量构式！

    以前还不懂原因，现在他明白了，是因为高速回旋之中不断的吸引的风的关系！

    而正是这风令这个能量构式足以长时间的维持下去！

    众所周知，风中最多的就是风元素，其次则是被吸引过来的自然能量，这也是这回旋镖越来越强的原因还可以维持的原因。

    但！

    以现在的战斗强度，这回旋镖的硬度还有初始攻击力明显是不够的！

    想带这里，王小明毅然决然的开始临时魔改起来！

    加入近来的认识！

    刹那之间，本来在王小明手中高速选择的回旋镖开始掀起了一阵又一阵强风！

    是不是还能刮出比刀锋还可怕的风刃！

    但这还没有停！

    随着王小明不断深入的魔改，手中的回旋镖又从强风开始朝着飓风演变过去了！

    然而眼见快要成型之时，随着运莱不断的高频轰炸，玄武盾终于也是到达极限了！

    全神贯注修改着回旋镖的王小明根本就没有注意到这点！

    轰！

    巨大的火焰爆炸眨眼间就将玄武盾撕成碎片，随之连带起了后面的王小明一起被炸飞了！

    而正在关键改造之中回旋镖根本就承受不了任何不稳定的影响，亦是随着强烈的爆发如同易碎的玻璃化为了光粒被火舌给吞没了！

    场外的风夏国众人惊呼！

    “卧槽，王小明这家伙在干嘛！我记得这好像不是他的战斗风格吧！“

    与王小明正式对战过一次的白涛惊愕的说到！

    在他的记忆之中，王小明不是那种近战元素能力者吗！

    挥舞着可怕的雷蛇生猛的抽向对手才是他的作风，什么时候变成了喜欢缩在那龟壳里面搞些乱七八糟的人了！

    “艹！淦！这*玩意不会是想要演我们吧！“

    “哼，垃圾终于是原形毕露了！“

    一直不爽的王小明的夏纸鸢也插话进来了。

    不过也有为王小明说话的，那就是文静香三人。

    由于王小明之前救过他们，初识就带着非常好的感官了。

    文静香当即如同护犊的母猫，狠狠的瞪向了白涛和夏纸鸢反驳到:

    “才不是这样呢！神……王师弟一定有他自己的考量！“

    “对啊，我相信师弟不会在这种时候开完的！“

    “他是一个该出手时就会出手的男人，现在这么做一定是有什么计划吧，通往胜利的计划。“

    “哼，什么计划我是不知道了，但是身为一个猎人被猎物追着可不是一种好现象。“

    葛璐璐轻轻的刮了一眼这内讧吵起来的队友们，面无表情的提了提自己墨镜，随之将目光放在了场上被炸飞在地上的王小明身上。

    同样如此的还有刚刚为队伍挣得一丝喘息机会的许舒童。

    她直勾勾的盯着场上王小明刚才使用能量构式的地方！

    那眼神就像是她在盯着美食时的样子，只不过不同的就是她现在表现出的认真完全没有附带食欲。

    若是有人走近便是会听到她喃喃的说着:

    “好精密的能量构式……只是感觉还差了些什么……好像看看完全是怎么样的！“

    场上。

    王小明并没有心情管自己的队友是什么想的，他现在心情非常的糟糕，刚刚被火球炸飞的他，一时间脑壳竟都空了。

    刚刚的思路完全被打断没了！

    一时间，他有种想要骂人的冲动！

    他也正准备这么干，然而他还没有从地上起来的时候，一把令他听起来很烦人的嚣张声音又传来了。

    “怎么了！传闻你不是又原始六阶的水准吗？就这？也配！再次我一火球！哈哈！“

    伴随着语言，运莱又是不断的朝王小明扔火球，也不管他能不能挡住！

    总之就是扔！

    一时间接连不断的爆炸吞噬向了王小明，王小明被炸的连气都喘不过来！

    看起来似乎毫无还手之力，场外的监察员都要开始犹豫要不要出手了，毕竟正常的九阶在这攻势之下，就算不死，也早就成重伤了。

    不过她也知道，那是一般情况之下，但眼前的九阶，很不一般！

    就在千计霜犹豫不决的时候，一抹冲天而起的红蛇雷蛇打破了她顾虑了。

    只见不断承受着攻击的九阶少年如同那被猴子激怒的猛虎，终于是开始发力了！

    手持寒光逼人的雷枪，身着漆黑的雷甲，周身活跃着恐怖的雷蛇，悬浮在了爆炸上方。

    而他脸上完全就没有见到因为先前攻击所拥有的任何狼狈之态，有的只是不怒自威的双目，以及那散发出来的恐怖威压。

    一时间，整个空间都安静了下来了。

    本欲继续扔火球的运莱掐灭了手中的火球，兴奋一笑道:

    “很好，很好！再多展现展现出你的力量吧！不然我蹂躏起来都没有意思了！“

    王小明微垂眼睑带着冷冷的语气回道:

    “会如你所愿的！“        

