 第二天，阳光高照，脸颊红潮未退的玥晴睁开了双眼，偏头看了看身边依旧在酣睡的男人，眼中闪过甜蜜和满足。虽然秦命昨晚的疯狂和花样让她羞愧难当，可那种狂风骤雨之中的美妙，还有坦诚相对之下的激情，却还是让她有一种从未感受过的亲密。

    玥晴会心的微笑，光洁的娇躯再次缠紧了秦命，玉指抚摸着他的脸庞。

    秦命从熟睡中醒来，睁眼便看到了那双温情脉脉的眼神，还有凌乱长发间那张美丽动人的娇颜。一声还疼吗，让玥晴顿时羞红了脸，差点就要埋进被子里。

    秦命回想起玥晴昨晚那诱人的风情，感慨又回味，竟然忍不住再次有了反应。“

    不行，不行，大家都在外面等着呢。”玥晴感受到某个部位的苏醒，立刻慌乱的推搡秦命，她可不希望被人看笑话。秦

    命遗憾的吧嗒下嘴，可还是厚着脸皮摸了个遍，恣意地享受着玥晴的娇嫩和弹性。玥

    晴羞愧，却也只能由着他轻薄一番。

    等他们离开房间的时候，外面的妖儿、玉真和童欣都已经等着了，看到玥晴都是露出一抹了然的笑意。玥

    晴顿时羞红了脸，玉手忍不住在秦命腰间用力扭了扭。

    “昨晚很卖力嘛。”妖儿坏坏的笑语，飘了秦命一眼。“

    应该的嘛，得让我们家晴儿满意。”秦命肆无忌惮的笑笑。“

    姐姐声音真诱人，我都差点没忍住进去凑个热闹。”妖儿挽住玥晴，在她俏脸飞快的啄了一口。

    “什么？”玥晴微微一怔，豁然转头问着秦命：“你昨晚没布置屏障吗？”“

    咦？昨晚只顾激动了，好像忘了这事了。”秦命一想，还真是忘了这茬了。

    “你……”玥晴大羞，丢人了。

    玉真和童欣忍不住笑出了声，看向玥晴的眼神那叫一个暧昧。看来大家都一样嘛，不管在外面怎么清高尊贵，到了爱郎的怀里，都会沦陷在那激情澎湃的情爱之中难以自拔，甚至事后总会忍不住羞愧自己怎么能变成那副模样。

    “你……快……你赶紧把他们的记忆抹了。”玥晴又羞又慌。“

    不行！你敢！我们可得好好保留住这份记忆！”妖儿三女立刻抱成一团，笑的前仰后合。“

    别胡闹，你们真听到了？”秦命咧嘴，这还真有点尴尬。

    “听到又怎么了，以后说不定还能来个大被同眠呢，对吧？”妖儿此话一出，童欣和唐玉真表情都是一僵，红晕顺着玉颈红遍了脸颊。

    “别紧张，我们听到声音就布置好屏障了，外面都热闹着喝酒，应该没人听到什么。”童欣怕玥晴难堪，赶紧给她解释。玥

    晴还是羞不可当，气恼的盯了秦命一眼，这种羞人的事怎么能让外人听到，即便是妖儿三女，她也感觉难为情。

    “下不为例。”秦命讪讪一笑。“

    说什么呢？这么热闹。”彩依四女也来到这里，第一眼都看向了玥晴，眼神有点小玩味儿。“

    那个……他们都准备好了？”秦命问道。“

    各位长辈都已经到了，就等你们过去请安了。”他

    们来到正殿的时候，秦子维他们都已经端坐在那里，彼此间有说有笑。虽然一整晚都在喝酒，可都是神采奕奕，精神很不错，彼此间也都像是亲人般熟悉了。

    倒是童言混世战王他们都已经喝的烂醉，由于昨晚彼此间都约定谁都不许用灵力炼化喝进去的酒，又都豪爽的大喝特喝，结果喝到半夜趴下一大片，等快天亮的时候，‘全军覆没’了，都趴在院子里呼呼大睡。好好地婚庆酒宴，硬是被他们喝成了挽救苍生的庆功宴，他们相拥着大笑，抱着头流泪，欢快又让人感动。一

    大早还是李灵黛安排人把他们一个个都抬下去了，好歹在秦命过来之前把院子和正殿清洗干净，不至于一片狼藉。秦

    命和玥晴三女都穿着红袍，端端正正站在他们面前，按照礼节请安。童

    立堂他们看着喜结连理的新人们，不断微微颔首，看向娇羞无限的女儿，眼中更是透着欣慰。过了今晚，玥晴、妖儿、童欣、唐玉真，就真正算是秦命的女人了，也就成为了世人眼里的神女。不管他们这几个老家伙未来会怎样，至少自己的宝贝女儿可以永远的活着，可以享受着无尽的荣耀和权势。

    作为父母，能拥有这样的女儿，他们也感到骄傲。

    完成了早晨的礼节后，玥晴她们都会到父母身边，陪着说话。秦命则带着秦颖，陪着父母他、父母，一起漫步走过熟悉的街道，看着路上热闹的商铺。秦

    命平静的讲述着自己这些年的过往，也重温着雷霆古城儿时的气氛。虽

    然昨晚很多人已经向秦子维和李灵鸢讲过秦命的故事，可多数都是带着敬畏的歌颂，讲的并不全面，也没有详细的提及那些苦难和危险。直到秦命静静的讲完，他们才终于自己的这个儿子经历了怎样的苦难，又闯出了何等震撼的战绩，他们心里的震撼甚至超过了骄傲。他们生活的圈子就是这么一座古城，一直的希望也只是稳定古城，保护这里的子民，再有就是能把子女送进青云宗，圣堂之上的皇室就已经是他们能想象的极限，他们完全没想到边荒大陆之外还会有那么样精彩的世界。乱

    战西海、血拼海族、东西混战，他们听得心惊肉跳，也震撼着那里的悲壮和豪情。还

    有之后的五方天庭，乱武时代，更是超过了他们理解的范围。而

    真正让他们震撼的是，他们的儿子竟然拯救了万亿苍生，开辟了全新的世界，在那个世界里，他们的儿子上掌天道，下控幽冥，决定着世界的运转，乾坤的变迁，也决定着万亿生灵的荣辱和命运。

    这是怎样的丰功伟绩，又是怎样的震古烁今。

    “大人，您要的糕点，刚出炉的。”旁边的百年老店里，店家亲自把糕点送到秦命手里。店里很多人都惊讶的看着亲自现身的城主大人和夫人，也好奇着他们身边的男女是谁。

    “小时候的味道，尝尝。”秦命捻起一块，剩下的递给秦颖。“

    这里的一切……都要消失吗？”秦子维看着他们祖祖辈辈经营了上百年的古城，自己在这里出生，在这里长大，在这里主掌大权，这里一砖一瓦，一园一地，都跟他们血脉交融。“

    多年后的雷霆古城已经被我完整的挪移离开了，虽然有些人不在了，但只要你们回去了，雷霆古城还是那个雷霆古城。” 