    黑绝其实也不知道封火说得利用阴阳遁能杀死自己是真是假，但看着封火和鸣人振奋的神情以及蠢蠢欲动的眼神，就莫名感觉很慌。

    但此时的黑绝被求道玉钉住，全身无力，连一句完整的话都说不出口，只能眼睁睁看着封火和鸣人对自己为所欲为！

    羞耻感在黑绝心中暴涨，但面对鸣人缓缓伸向自己的罪恶之手，黑绝只能绝望的闭上眼睛。

    阴阳遁，在鸣人获得六道仙人的传承之后，就自然而然的掌握了。

    此时，鸣人右手掌心那太阳般的印记此时正散发着忽明忽暗的光芒，映衬的黑绝脸也阴晴不定。

    下一瞬，鸣人的右手掌心直接覆盖在黑绝的头顶！

    “呃啊、啊、啊”

    黑绝被阴阳遁笼罩，缓缓感觉到一股诡异的力量在分解自己的身体，分解的过程不是很痛，却给黑绝带去了巨大的压力，那种绝望、死亡的滋味，让黑绝控制不住，发出断断续续的惨叫声，没一会，黑绝那化作稠液状的黑色身体，竟逐渐冒出一个一个的气泡，气泡在空中炸裂，一丝丝无形无影看不见摸不着的青烟缓缓漂浮而起。

    鸣人脸色一肃：“这是”

    “好强大的生命力！”

    封火眯着眼睛，双眼已经化作万花筒，死死的盯着从黑绝的身体中冒出来的生命力，“这应该就是当初大筒木辉夜创造黑绝时注入的生命力了。”

    果然很强大！

    而随着这一丝丝的生命力从体内流逝出去，黑绝的身体也终于彻底溶解开来。

    “不不”黑绝龇着牙想要说两句狠话，但最终，他那黑色的稠液状的身体逐渐化作黑色的清水，在地面上溢散开，然后融入地底，很快，黑绝的身体，就彻底消失了。

    但是，从黑绝身体分离出来的那些浓郁的生命力，却依旧在封火创造的仙术岩柱牢中飘荡。

    “大叔，这些生命力好顽强啊，都已经失去身体了，竟然还充满生机。”鸣人眯着眼睛感受着岩柱牢内的浓郁生命力，一脸惊叹。

    封火微微点头。

    大筒木辉夜拥有真正的不死之身，即便是六道仙人和他兄弟也杀不死她，只能选择将她封印！

    从这就可以看出大筒木辉夜的生命力有多变态，黑绝活这么多年都不老不死，全靠这些浓郁的生命力！

    如果这些生命力可以被轻易消灭，那大筒木辉夜的不死之身就是笑话了。

    “现在没时间研究这生命力，先将它们封印起来吧。”

    封火直接掏出一个卷轴，然后结印，将散溢在岩柱牢的生命力，尽数封印进卷轴中。

    第一部队战场。

    二柱子那昏暗的精神世界中。

    六道仙人似有所感，忽得转头朝封火所在的地底看去：“那是”

    眨巴两下眼睛，六道仙人若有所思，“难道封火和鸣人已经将那个躲藏在忍界阴影中的家伙杀死了？”

    如果是这样的话，那他的母亲大筒木辉夜就不可能再复活了！

    如果大筒木辉夜无法复活，那他干嘛还要将自己的力量传承给二柱子？

    瞧着二柱子那张面无表情中带着几分不知所谓的傲娇、不屑、以及理所当然的脸庞，六道仙人就来劲，不是，是来气。

    再说，忍界有鸣人那个二愣子和封火那个混子已经够了，再让二柱子得到自己的力量，天知道会引发什么后果。

    “你在迟疑什么？”

    二柱子看着六道仙人半天没动静，有些不耐了，“你应该已经感知到外面的战斗，再不出去，联军忍者会被宇智波斑全部杀光，只有我才能拯救这个世界！”

    “嗯，是这样吗？”

    六道仙人淡淡开口，道，“既然如此，那么，去吧，用你自己的力量去拯救这个世界，干巴爹，我会一直关注着你，宇智波佐助！”

    话落，六道仙人的身影就消失了。

    消失了？！

    二柱子一脸懵逼。

    这是什么情况？！

    我的力量传承呢？

    震惊、不解、疑惑、不知所措时，二柱子忽然听到一个悲泣声从耳畔传来，他精神一震，随后睁开了双眼，就看到小樱那宽额头抵在他的俏脸上哭啊哭。

    “喂，你”二柱子一阵嫌弃。

    “佐助君？！”

    小樱听到二柱子的声音，先是一愣，然后哭得更猛，眼泪鼻涕口水哗哗的流在他的脸上。

    二柱子面庞抽搐，但此时根本就没有人关心他。

    因为宇智波斑和凯的战斗，已经开始。

    “夕象”

    全身弥漫着血蒸汽的凯轻轻一跃便化作红色残影，瞬息便出现在了漂浮在空中的宇智波斑的上方，“壹足！！！”

    凯一拳轰出，狂暴的气浪瞬间挤压成一道肉眼可见的恐怖空气炮，骤然降临在宇智波斑的头顶。

    “嗯？”

    宇智波斑脸色一变，漂浮在身后的求道玉瞬间化作一根黑色的锡杖落在他的手中，紧接着他将锡杖一横，挡在头顶。

    下一瞬，空气炮降临！

    轰轰轰

    恐怖的气浪源源不绝的轰在宇智波斑的锡杖上，气流与锡杖疾速摩擦，迸发出无数的炙热火星，朝四周溢散。

    “别开玩笑了，这种程度的攻击怎么可能打得动我？！！”

    宇智波斑咬牙低吼，竭力控制着身体漂浮在空中，角可断、血可流，逼格不能掉！！

    但是！

    头顶上方传来的空气炮越来越猛，越来越狂野，越来越暴躁，他，似乎、好像、可能、也许挡不住？

    宇智波斑微微侧头，透过手中的锡杖，轮回左眼死死的盯着上方弥漫着血蒸汽的凯，脸色逐渐狰狞。

    “你！！！！！”

    轰！！

    下一瞬，宇智波斑的身体干净利落的被空气炮轰入地底！

    空气炮落在地上，余威不减，瞬间轰出一个巨大的深坑，恐怖的气流疯狂的朝四周弥漫！

    而宇智波斑被空气炮轰入地底后，四肢就被强大的气压固定在地底，整张脸暴露在空气炮下，被疯狂！

    “怎么可能？！”二柱子从小樱的宽额头中偏出头来，看到这一幕，整个人都不好了。

    那个穿着恶心的绿色紧身战斗服的体术上忍，竟然能爆发出如此恐怖的一攻？！

    远处的四代雷影、大野木、照美冥等人也是瞳孔微缩。

    “刚才的攻击”大野木脸色凝重，即便是他施展出尘遁原界剥离之术，恐怕也要被这道空气炮给轰成虚无！

    四代雷影的嘴巴更是不停抽搐，虽然他在速度上不如波风水门，在力量上不如纲手，但综合力量和速度，他四代雷影就是忍界体术之巅，是最高的那座山峰！

    但现在，被凯的一拳干净利落的轰下了山巅。

    “八门遁甲之阵竟然如此恐怖吗？”

