        上了车，王轩脸色一下就沉了下来，车内气氛很压抑，其他两人什么话也不敢说。

    “谁再店里看着？”

    见到王轩开口，周坤松了口气，“阿威在店里，没问题的。”

    “那就好。”

    一路上三人也不说话，王轩一直在心里考虑如何报复曹宏的问题。

    以他这种睚眦必报的性格，一天都忍不了。

    到了星辉，王轩已经调整好心情，笑着说道：“李律师，今天多谢您帮忙了，到了家门口，进来玩玩吧，别的不敢说，但在香港，我这星辉夜总会绝对是男人的天堂，今天一切免费，李律师一定要玩的尽兴。”

    “这……”李晓仁真的意动了，身为男人，星辉夜总会和制服诱/惑两个词，这两天确实如雷贯耳，其魅力已经被港岛男人证实了。

    “走啦。”见李晓仁还有些不好意思，王轩直接拉了一把，“人啊，不能整天想着工作，该玩还是要玩的，磨刀不误砍柴工，适当的放松有利于身心健康。”

    “那，我就恭敬不如从命了，多谢王先生的款待。”稍稍矜持一下，便直接随着王轩走了进去。

    门口站岗的一排安保看着王轩从车里下来，立刻咧嘴笑了起来，老大被抓走他们心里也都打鼓的很，万一出点事情，他们的工作弄不好就丢了，虽然站一夜很辛苦，可这钱，真不少啊！

    “血龙哥！”

    一排人整齐的躬身敬礼，显得很有气势。

    “大家辛苦了。”对着大家点了点头，王轩便带人走了进去。

    “阿坤，安排好李律师。”王轩又扭头说道：“我还有些事情要忙，就不陪你了，不要客气，就当自己家，玩的尽兴。”

    “轩哥忙，不用管我了。”知道王轩刚刚出来肯定有事情要布置，李律师赶紧客气一句，王先生也换成了轩哥，显得亲近一些。

    拍了拍李律师的肩膀，王轩没再多说直接上楼去了。

    王轩回到办公室，没多一会，得到老大回来的消息阿威和乌蝇三人就赶了过来，安排完李晓仁的周坤也跟了上来。

    “大哥，要紧吗？听阿坤说，死条子敢刑讯逼供！”阿威一进来便急匆匆地问道。

    “嘿，碰到了一个脑子有毛病的，想钱想疯了的家伙。”

    把事情简单说了一下，听的五人满身直冒冷汗，这种刑罚只在电视上看过，哪里想到现实里竟然还真有这么干的，同时也深深震撼于王轩竟然能抗过来，血龙就是血龙，对别人狠，对自己更狠。

    “妈的，死条子，绝对不能放过他们，找人干掉他们得了！！”乌蝇最是冲动，气的满脸通红地喊了出来。

    “杀条子！你去吧！”王轩没好气地瞪了乌蝇一眼，“杀警察，你让香港政府和皇家警队的面子往哪里放？找死啊，到时候傻子都知道是咱们报复的，还不把咱们东星翻个底朝天！”

    “那怎么办？总不能眼睁睁看着几个条子就这么逍遥着吧！”乌蝇满脸的不甘。

    “那怎么可能，敢动我，嘿……”王轩冷笑一声，“你现在就安排人给我暗中盯着几个条子的一举一动，找他们喝酒的机会，给我下药弄晕他们，然后……”

    王轩对着乌蝇吩咐了一遍，又嘱咐道：“一定给我小心点，确保万无一失。”

    ……

    曹宏三人心情也十分恶劣，羊没吃到，惹了一身骚，黄总督察已经知道了，虽然感觉做的没什么尾巴，但是领导的想法，谁知道那。

    下了班，曹宏为了安抚自己两个跟班，便张罗着去喝酒，借酒消愁嘛，三人径直来到常去的酒吧。

    在警署附近埋伏的人跟了一段过去，便远远的对另一人打了个手势，立刻换人开始跟踪，社团人手充足，一段路换一个，直接到了酒吧。

    没片刻，乌蝇就到了附近，在小弟的指引下看了喝酒的三人一眼，直接拐到了的旁边的吧台。

    拿起三人的酒放了些东西进去，这才吩咐服务员给送过去。

    做这些混混是专业的，一点也看不出来酒被做过手脚。

    看着三人在那里推杯换盏，乌蝇冷笑了几声，妈的，敢弄我们大哥，这次让你们好看。

    没过多久，三人便迷迷糊糊起来，曹宏最先感觉出来不对，他什么酒量自己清楚，这才喝了多少，就开始全身发热头脑发昏了！？

    尽管这时候脑袋思维速度已经无限慢了，但丰富的办案经验还是让他明白，自己中招了。

    可药力来的太快，站起来没走几步便跌倒在地，十几秒后便不省人事了。

    乌蝇带人围了上来，踢了一脚昏迷不醒的曹宏，嘿嘿一笑，“拖走，拖到包间里去。”

    乐呵呵地走到吧台，一个电话就拨到了王轩哪里，“大哥，这三个小子果然来酒吧喝酒了，就是咱们看的场子，嘿嘿，人现在已经弄晕了，然后怎么办？你来不来看看！”

    “操，怎么办不是都给你交代过，我去看什么看，变态，恶不恶心！挂了，留好证据。”说完，王轩立刻挂上电话，他现在身心俱疲，刚睡着没多一会就被吵醒，火气大的很。

    变态才去看那！

    翻身过去继续睡觉。

    乌蝇听着电话里的盲音，有些迷茫地眨了眨眼睛。

    恶心？

    变态？

    这不是大哥交代吗！

    继续拨号，给事先找好的记者打了电话，这才兴致勃勃的朝着包间走去。

    推门进去，乌蝇看着昏睡在地上的三人，嘿嘿笑着从兜里掏出几粒药片递给身边的小弟，“给他们喂下去，然后扒光他们衣服。”

    “嘿嘿，让你找的人找来了吗？”

    “大哥放心，都按您的要求来的，壮汉，爱走旱路，人就在外面那！”小弟一脸贱笑地对着外面努了努嘴。

    “你真变态，恶心！”乌蝇骂了一句，看着小弟迷茫的眼神，心情更加好了，

    片刻后，看着地上三人已经有了反应，开始互相缠绕摩擦起来，乌蝇这才给小弟使了个眼色。

    “干活，把人喊进来吧！”

    门一响，一个大汉走了进来，大光头还带着一脸的络腮胡子。