
　　华采蹲着钻了进去，从里面把门关上，才打开了手机，确实没有信号，看来她只能混进装尸体的车了。

　　一想到是装尸体的车，华采忍不住打了个寒颤。

　　“柔姐保佑，千万不要是塞的很满的车啊啊啊啊……”

　　完成两个任务后，林小克看了一眼手机，18：32，距离20：00还有一个半小时，时间很充裕，他得想想办法，看看怎么对付温行止了。

　　华采和商以柔都挺好骗的，温行止毕竟是排行榜上的玩家，如果他半途反应过来了，他可打不过他。

　　林小克这一时半会儿也不敢去找温行止，得想个办法，让温行止主动进负一楼某个房间才行。

　　19：12

　　林小克写了一张纸条，他打算自己先进入某个房间，进去后就把纸条扔下，然后不管房间有什么，都假装有很恐怖的事情，立刻跑出来，再让温行止进去。

　　他肯定会去看看纸条里面写了什么，到时候，他就把他锁进去。

　　这计划，简直完美。

　　做好准备，林小克立即去了负二楼，温行止这次在记者的车旁边站着，和下午的时候一样，拿着一个照相机，一边看一边在本子上写着什么。23sk.Com

　　“温大哥！”

　　林小克小跑几步，跑到了他面前，“商以柔和华采都帮我完成任务了，你看你现在方便么？”

　　“什么任务？”

　　温行止不动声色的把东西收拾好，他已经大概整理好了要发布到网上的证据，再让林小克带着他去负楼层拍点照片，被锁到负一楼也无所谓了。

　　“就是去负一楼拿个东西，拿到以后我的任务就完成了。”

　　林小克已经等不及了，他打算趁着20：00以前就完成所有任务，然后快点离开这个鬼医院，这么提前的完成任务，说不定还能多点奖励呢。

　　“嗯，对了，我得去负四楼负三楼也看看，先下这两个楼层，之后再和你去负一楼。”

　　别说去负四楼负三楼了，他陪他做任务就行，林小克赶紧点头，“我有下去的权限，我这就带你去。”

　　果然，商以柔说得没错，越接近成功，林小克就会越着急，让他做什么他都会做。

　　温行止收起他的东西，“谢谢。”

　　“那么客气做什么，温大哥你不用和我客气。”反正你都要挂了。

　　林小克突然有点激动，他这可是击杀了排行榜上的大佬了，说不定能直接上排行榜。

　　就是有点可惜，只能用夏沫的名字上去了。

　　“应该客气的。”毕竟你快挂了。

　　温行止走在他身后，看着林小克急促的步伐，他轻轻叹口气，本来可以五个人都出去的副本，最后只能出去三个，何必呢。

　　能上排行榜其实并不代表个人能力很强，噩梦玩家排行榜要看的方面很多。

　　温行止算是进入这个游戏最早的一批玩家，当噩梦游戏开始出现这种情况后，九区反应最快。

　　不知生死的任务，往往不会直接精准派发给某个人，最难的任务九区只会采用最原始的办法--抽签。

　　黑签领任务，红签晚上食堂依旧有饭。

　　那天温行止抽中的，其实是红签。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零六章 X死亡的前三天(53)免费阅读。https://xs.23sk.com 