    沈天并不知道，此时在瀛洲岛金乌大帝墓外，有一位凶神已经惦记上自己。

    他与神霄圣主、碧莲天尊的全部注意力，都集中在度化怨灵金乌上。

    毕竟这玩意影响太大，如果真的能彻底度化九只怨灵金乌，这整个瀛洲岛就是神霄圣地的了。

    要知道这里可是金乌大帝曾经的道场，本就是整个北海地脉灵气最充沛的几处至尊宝地之一，珍贵性几乎不亚于神霄小世界。

    真能把这瀛洲岛的所有权收下来，整个神霄圣地的底蕴都会大幅度增长。

    而作为这件事的促成者，不论是神霄圣主、碧莲天尊还是沈天，都会被记录在神霄圣地的传记中，一直流传下去。

    做人，不就求个流芳百世嘛！

    有三只金乌引路，众人寻找其他金乌的过程变得顺利了许多。

    不一会儿，他们就在一处灵石矿脉的核心处发现另一只怨灵金乌。

    九大金乌太子是被分开封印的，破封的时期并没有规律。

    此时瀛洲岛才刚出世不久，这只怨灵金乌还没有挣脱封印。

    因此度化这只金乌顺利无比，神霄圣主和碧莲天尊一人拎着这金乌的一只翅膀，把它压得死死的。

    还有三只金乌，在以同源力量镇压，简直就是碾压局。

    “就这？就这小鸡崽子，还要我们合力超度？”

    碧莲天尊肩上扛着棍子，嘚瑟道：“老道一个人就够了，师弟你一边歇着去吧！”

    神霄圣主淡漠道：“诸位金乌太子还在呢！师兄慎言。”

    真的是，也就这些金乌太子们都已经陨落，只剩下虚弱的元神还残存着。

    要不然的话，在人家全盛时期你当着他们的面说它们是小鸡仔试试？

    一人一口金乌神焰，让你知道知道什么叫金乌神族如火的热情。

    金乌大太子的鸟脸上露出尴尬的笑容：“无妨，无妨的。”

    “救命之恩大过天，想必这位恩公也只是随口戏言。”

    “父帝常教导我等要亲近人族，与人为善，些许小事不必放在心上。”

    谁都知道金乌神族掌控火焰，性格是出了名的上善若水。

    即便不是有求于人，也绝对不会这么和声细语地好说话。

    嗯，没错，就是脾气好。

    ……

    超度完第四只金乌后，沈天缓缓收起六道轮回盘。

    此时，六道轮回盘上缭绕的功德之气比之前更加浓郁? 看起来无比得神圣。

    连带着沈天也感觉浑身一阵轻松? 仿佛天道都跟自己更亲和几分，灵台清明仿佛涂了清凉油似的。

    “剩下的五位弟弟? 好像都已经开始冲击封印了。”

    金乌大太子道：“吾等血脉相连? 互相之间有着奇妙的感应，想必它们应该察觉到了什么。”

    沈天撇撇嘴。

    察觉到了又怎么样？

    这金乌帝墓与世隔绝? 完全被封禁。

    可以说，在这里完全就是叫天天不应叫地地不灵。

    再加上被超度的四只金乌引路? 剩下的五只金乌被超度只是时间问题而已。

    想挣扎？叫破喉咙也不会有用的！

    按照金乌大太子的指引? 神霄圣主、碧莲天尊和沈天一只接一只地度化着剩下的金乌太子。

    一切，都顺利得匪夷所思。

    当然，这一切的前提还是沈天获得了六道轮回盘。

    同时他体内还有个叶擎苍，精通源自仙界的超度经文《灵宝度人经》。

    若非如此? 想要超度这些被邪灵浸染数万年的金乌太子们? 简直就是痴人说梦。

    毕竟，这玩意连大帝都无可奈何。

    ……

    “人道渺渺。仙道莽莽。”

    “鬼道乐兮。当人生门。”

    “仙道贵生。鬼道贵终。”

    “仙道常自吉。鬼道常自凶。”

    缥缈玄妙的超度经文响起，最后一只金乌沐浴着六道轮回盘散发出的光芒，在光芒中逐渐洗去邪念。

    这只金乌的个头，相比于其他金乌明显小了不少? 似乎是金乌九兄弟中的小弟弟。

    嗯，连三足金乌的第三条腿? 都还又短又萎缩，显然没发育完全。

    很显然? 这只金乌陨落时的真实年龄并不大，因此哪怕时隔数万年? 依然很稚嫩。

    当最后一只金乌褪去邪气时? 九只赤金色金乌齐齐迸射出璀璨光辉? 宛如一轮轮浩荡红日冉冉升起。

    这一刻，道道神芒从九只金乌体内射出，彼此勾连在一起。

    刹那间前所未有强大的威压，瞬间充斥整个帝墓空间，整个帝墓都在隆隆作响。

    神霄圣主体表雷霆仙光剧烈波动着，显然心情并不算平静：“不愧是当年名震五域的金乌九太子，哪怕只剩下元神，金乌大阵的威力依旧匪夷所思。”

    如此看来，当年‘九阳当空，可与大帝争锋’的传言纵使稍有夸张，也绝非无稽之谈。

    只可惜啊！

    相比于龙族和风族，金乌神族的繁衍能力实在太弱。

    纵观整个五域，也就当年金乌大帝创造神话，一胎生出九个崽来，震惊整个五域。

    其他金乌神鸟纵观一生，可能都留不下一两个子嗣。

    自从金乌大帝飞升仙界后，金乌神族便逐渐人丁凋零，如今八万年过去甚至已经绝迹五域，也不知道还有没有血脉留存。

    不然的话，这绝对是一支不弱于龙凤的至尊神兽，而且每只都堪比高品阶龙凤。

    九轮浩荡红日相守相生，炙热的太阳之力如浪潮般朝四面八方涌动，整个帝墓的温度都在刹那间陡增十倍。

    若非此时在这帝墓中的所有人都是修仙者，而且修为不浅，单单是这可怕的温度余波，就足以让冒险者全部化为灰烬。

    隆~

    九只金乌围绕成圈圈，核心处虚空都被焚烧成虚无。

    而就在那虚无空间中，赤金色门户缓缓开启，接引出一尊伟岸无比的虚影。

    九只金乌齐齐开口：“孩儿拜见父帝！”

    每只金乌的眼眶中都含着热泪，在这可怕的温度中依旧没有蒸发。

    它们虽然被邪灵气浸染，但并没有失去记忆，很清楚这瀛洲岛一旦出世，意味着什么。

    那代表着它们最尊敬、崇拜的父帝，已经在仙界陨落。

    它们，终究没有等到父帝在仙界寻得解救他们的办法，然后回归五域救治他们。

    “人固有一死，死亡只是一个新的轮回而已，无需感伤。”

    金乌大帝欣慰地望着九只金乌，笑道：“能见到你们获得解脱，可以重入轮回，本帝纵使陨落，心中也甚是欣慰。”

    ……

    说罢，金乌大帝转过身来望向沈天。

    他的脸被无尽玄光笼罩，看不真切，然而目光却仿佛能穿透而出。

    金乌大帝的声音中，蕴含着某种特殊意味：“没想到这五域，真的能孕育出你这样的人类。”

    神霄圣主心中微动：“帝君此言何意？莫非帝君知道，天儿他的体质有什么特殊吗？”

    沈天的体质究竟是什么来头，熟悉他的人都无比好奇。

    一个人体内容纳整整十种天地奇物，甚至还有禁忌混沌之气，简直就匪夷所思。

    金乌大帝缓缓摇头：“本帝只是没见过这么俊秀的人类，简直与本帝年轻时有得一拼。”

    神霄圣主：“……”

    碧莲天尊：“……”

    九大金乌太子（捂脸）：“……”

    您是大帝，您说得对。

    反正你跟神霄圣主一样，都天天遮着脸，咱也看不清长啥样子。

    沈天面带微笑，心里默默地吐槽。

    金乌大帝似乎也看出沈天的‘认可’，他微笑道：“少年，你可知……本帝本想借你之躯，活出第二世？”

    借你之躯，活出第二世。

    金乌大帝温和平静的声音，在众人耳中响起。

    刹那间，神霄圣主和碧莲天尊齐齐毛骨悚然，周身气息刹那间暴涨，如临大敌。

    而沈天则是懵逼地望着金乌大帝，一时之间有些不明所以：堂堂金乌大帝想借我的身体，活出第二世？

    怎么借？

    是共生还是夺舍？

    共生的话，难不成让本圣子身上多出个鸟儿来？

    还是说夺舍，跟小说里似的直接灭了本圣子的灵魂，然后借尸还魂？

    为什么？

    堂堂大帝死了不去投胎，反而想霸占本圣子得肉身？

    难道，就因为本圣子长得帅吗？

    ……

    似乎看穿了沈天的疑问，金乌大帝轻轻叹息道：“因为本帝知道，五域即将迎来一场空前的大劫难。”

    他平静道：“本帝原本以为，唯我归来，方可扭转乾坤。”

