    虽然这个世界的宇宙当中貌似是有空气的，但李珂调整过的方向，还有他刻意调整过威力的吐息却能够保证凯多至少会被推到月球轨道之外，并且向着太阳冲去。

    但他做完了这一切之后也不得不躺倒在大海之上，随着海流不断的漂浮着。两次全力的吐息抽干了他身体内的力量，这还是他经过锻炼后的结果。就凭他当初的实力，根本无法释放出这种吐息。

    “现在想想，不怒火上头想要给凯多来发大的，我应该是可以用拳头将其生生打死的，只是要的时间久了点……但这样的话，这种强到离谱的吐息短时间也没办法学会了吧。”

    看着自己的拳头，李珂的脸上露出了笑容。

    这是原本就属于他的力量，在这个世界虽然以果实的形态出现，但却让他有了不同的体验。

    现在的他恢复人形的话，身体上的力量大概会强上三四倍，能够让他在常态下和四皇的高手斡旋，不会被秒杀，大概是四皇副手和干部的实力。但一旦进入了巨龙的形态，那么事情就会出现变化。

    那是数十倍，甚至上百倍的差距，人数在这个时候已经没有了意义，就算数个四皇一起对抗他，他都能够战而胜之，只是要的时间会很长。

    但如果是他刚刚的吐息的话，仅从凯多的情况来看，只要能够命中，就算是四皇也必死无疑。

    “可惜消耗太大了，而且蓄力的时间也足够他们反应了，必须打出控制效果之后才能够命中。”

    李珂开始反思自己刚刚的战斗，虽然因为怒火上头而开发出了一个新的大招，但这种龙息的消耗注定不能够成为常态的技能，反倒是之前灼伤凯多的金色龙焰能够成为常态的输出。消耗虽然是其他四种龙息的三倍以上，但伤害最起码是六倍。

    如果是释放那种金色龙焰的话，一样能伤害到凯多，而且不会让自己直接陷入虚弱状态。

    所以最好的方式就是不断的肉搏，等到四皇级别的战斗力开始疲惫的时候，再一发强力龙息送他们上天。

    毕竟他们是真的肉，李珂和凯多战斗的时候有着相当明显的体会，放普通人自己的攻击早都能够把他们打成灰灰了，但就打凯多的感觉来说，自己的普通攻击虽然让他感觉到很痛，而且被打的没什么还手之力，可打出来的伤害却有些跟不上他恢复的速度。

    单纯平A的确能压着打，也能打死，但要几天就说不定了，不开大招别想速战速决。

    “只是……”

    李珂看着自己的爪子，有些懵。

    “我为什么变不回去了？”

    他现在的身体不仅没有变回人类，反而还变大了，维持在了十八米的身高。并且依旧是龙的形态，能够漂浮在水上完全还是因为他背后的翅膀够大，形成了一个船的作用。

    可是虽然不会被搞笑的淹死，可身体无法变回人形这一点让他相当的懵圈，这种情况只在他初次变身的时候才偶尔出现过几次，伊瑟拉和阿莱克斯塔萨告诉他是因为他还无法掌控龙的力量才会如此的。

    但他都已经使用这么久了，突然来这么一下是什么意思？

    于是他抬起了头，看向了天空，但心神却从开始空灵，寻找着这个世界那若有若无的世界意志，并得到了一个不知道说什么好的回答。

    “你以为那两颗幻兽系果实的力量被抹除了吗？你用恶魔果实解锁你的力量，虽然依旧是你的力量，但恶魔果实却会化作世界之力滋养你的力量，你的力量会因有更高的成长性。但相对应的，在这个世界你无法直接获得全部的力量，并且可以用开发果实的方式开发你的能力。”

    世界意志是这么说的，这也是李珂没问的事情，而李珂一开始真的认为是自己只要解锁，就能够完美的获得自己以前的力量的。

    “等等，这也就是说……我其实还没有完全掌握我的‘龙’的力量，这并不是我‘龙’的极限？可这已经比我之前掌握的强了啊！”

    他再次询问了忙碌的世界意志，但世界意志并不想要理他，并且给了他一个类似白眼的情绪。

    “你自己体会。”

    李珂知道他的意思是什么，就是说自己以前太懒了，完全不锻炼，但李珂不想听，他也想掌握的，但那两只母龙王完全不给机会啊，整天就知道给自己表演龙王喷水，下蛋产卵，大有把自己养成废人的意思。

    轻轻叹了口气，李珂决定暂时不去想那两只母龙，因为在龙形态下，他实打实的会对母龙外形的生物发情的，这是生物的本能，他暂时并不想要让自己忍受那种无法发泄的折磨。

    以他现在的体型，也就罗宾使用她的果实能力之后能够承受了，诺琪高和娜美谁来谁死，抱柱子的方式也都没用，他龙形态撒尿的威力都和高压水枪一样，凡人根本没办法承受。

    就算海贼王世界的人类耐力和生命值强的厉害，但也是有极限的不是么。

    所以他开始想正事了，也就是自己的世界任务的进度，这可是代表着他什么时候能够离开的关键事情，比那点事情的重要性可大多了。

    但让他感觉到惊讶的是，他世界任务的进度一下就到了百分之二十七的地步。

    “明明杀沙鳄鱼的时候完全没有动的意思啊？七武海和四皇的差距有这么大吗？”

    李珂有些惊疑的看着自己的任务进度，稍微思考了一下之后，就反应过来这并不离谱了。

    因为四皇真的挺重要的。

    他是没看过海贼王漫画，但他毕竟是在这个世界的，对这个世界的了解自然是要比单纯看漫画要在某些方面清楚一些的。

    就比方说四皇和世界政府力量的对比。

    李珂可以毫不客气的说，四皇在世界政府面前就是垃圾，他们不过是在一些犄角旮旯的灾厄之地圈地的军阀罢了。就以现在的海军的力量，想要镇压全部的四皇海贼团，都可以说是轻而易举的。

    三大将每一个人都能够对上一个四皇，更别说还有卡普，战国，三军元帅空，以及那些只差一个名分的大将候补了。

    但就算这场战斗会损失惨重，甚至死上好几个大将，海军中层战斗力几乎断代，但四皇是绝对一个都别想活下来，只是这样做完全是得不偿失而已。

    更何况黄猿是听从天龙人命令的标准公务员，青雉是想要等世界政府的科技和发展来慢慢的耗死海贼，因为比种田的话，海贼在世界政府面前更是垃圾中的垃圾。也就是赤犬这个家伙异常激进，想要不惜一切代价的消灭所有海贼。

    这三个人当中都有一个半人不会为消灭海贼而拼上自己和大部分海军的命，就更别说别的人了。理想，情义，行事作风等事情束缚了海军的实力。

    四皇更不是傻子，明知道是必死的时候，他们绝对会逃跑，甚至拉一些够格做垫背的人一起死。

    最关键的是，海军如果全方面的出动剿灭四皇的话，那么四海就无人镇压了，圣地玛丽乔亚也会陷入空前的防御空虚当中。之后损失惨重的海军更加难以约束四海，只会带来更多的海贼。

    所以海贼王的世界才会出现四皇在新世界这种小地方作威作福的情况出现，就是因为四皇加起来的力量能够让世界政府伤筋动骨。而放着他们不管，在新世界这个不属于世界政府管辖地胡作非为，并不会对世界政府造成什么实质性的损伤。

    但这个前提是，四皇加起来的力量能够让世界政府伤筋动骨。或者说，真正重要的也就是那四个人而已，李珂对此有着明确的感受，沙鳄鱼和凯多比起来就是两个概念的人物，他不吃果实解锁力量也能够轻松击败沙鳄鱼，但如果他不吃果实和凯多打……

    他估计都接不住一招雷鸣八卦。

    “所以世界的局势会因为我杀死凯多而变化，凯多一死，他的势力基本就代表着完蛋了。四皇和海军的实力将会失衡，世界政府如果强硬一些的话，说不定真的可以把剩下的三皇全部杀了，而且七武海似乎也已经失去了意义了啊。”

    李珂思考着这个世界的局势，他发现自己杀了凯多之后引发的连锁反应几乎就是引爆了整个世界。

    原本碍于海贼力量而没办法进行剿灭的海军当中的鹰派势力必将会抬头，而剩下的人之间为了地盘的争斗，也会极大程度的损耗海军的力量。

    “而且我没记错的话，现在的白胡子就已经是重病缠身，明显的命不久矣了吧？世界政府和海军如果真的有想法的话，那么顶上之战恐怕也会提前进行了吧？”

    顶上之战的起因是黑胡子为了果实而杀死了自己的同伴，艾斯为了报仇去抓黑胡子，然后被抓。但想来也就是这段时间的事情了，那么这次如果世界政府想要解决白胡子，从而帮助黑胡子抓住艾斯的话，顶上之战真的会提前爆发啊。

    但顶上之战爆发的根本原因是白胡子衰老导致的白胡子海贼团被世界政府和海军盯上，为了打开新世界局面而进行的战略，没有艾斯也会有别人的。就算不是顶上战争，也会有顶下战争的。

    事实证明虽然海军总部被摧毁了，但白胡子的死也让世界政府打开了新世界的局面。而在自己突然杀死了凯多，替他们打开了新世界大门的现在，海军和世界政府怎么可能会蠢到不去进一步的扩大优势，进而以很小的损失消灭四皇呢？

    “原来如此……虽然凯多也是一个无恶不作的海贼，但他关系的是世界的局势，并不是沙鳄鱼这种可以随便替换的人能够比拟的。或者说，从七武海没有和四皇死磕，反而隐隐有合作的时候，七武海的价值几乎没有了。而世界政府将重心放到新世界的时候，四海必然会一定程度的乱起来……”

    所以……

    把凯多宰了之后，果真整个世界大乱，要是七武海这个时候不识相和摸鱼的话，恐怕七武海制度也会被自己搞也没了。想来就是因为这些后果，自己的世界任务进度才会暴涨的。

    不过到了现在他反而不着急回去了，想要把事情告一段落了才会离开这个世界。

    最起也要把七武海再杀两个不是么？

    说了要杀三个七武海的，他要是不去的话，七武海岂不是会觉得他看不起他们？

    很失礼的。

    “有意思，果然世界才是最好玩的游戏，就是门槛太高了。”

    飞到了天空之上，看着那些因为自己出现，直到现在都没有停止的灾难，李珂的心里有了一种莫名的感觉。

    这种一己之力带偏整个世界的感觉真的很有趣，让他有一种上瘾的感觉。

    “如果我现在加入海军，以杀死凯多的军功要求一直部队，以我军的军纪和素养要求他们，想来世界政府也是会同意的。而到了那个时候，我的军队势必会因大势滚滚而起，等到他们消灭了四皇，想要来解决我的时候，我再和革命军联合在一起，封锁世界政府前往四海的航道，将他们逼迫在新世界当中……”

    李珂的脸上露出了期待的神色。

    “那会不会很有意思呢？”

    诚然，他借助世界政府建立的势力必然不会超过世界政府，但问题是他的实力却超过了三大将的总和，一旦他将自己的‘果实’开发到了更高的地步，或者不要脸的解锁更多的力量。那么世界政府不管有怎么样的底牌，在他面前都是渣渣。

    “很好，就用这个斩下世界政府的头吧。”

    李珂露出了搞事的微笑，不过就在他准备回到阿拉巴斯坦的时候，他发现了一个重要的问题。

    “我现在在哪来着？”

    原本作为地标的无人小岛已经被他掀起的海啸淹没了，虽然可以确定不会有人因为海啸而受害，但周围的景象却也已经让李珂无法想起自己是从哪里来的了。

    李珂也只能够快速的在海上飞行，想要找到刚刚凯多的那一群人，从他们那里找到回去的方向。

    “混蛋！那到底是什么怪物！竟然能够和凯多老大战斗！”

    拼命地拉起风帆，和那些被他们抢来的女人和海军一起对抗这两人战斗引发的天灾的海贼有些崩溃的看着那向他们袭来的上百米的浪，忍不住的发出了哀嚎。

    干部们又不再，他们又只是些打杂的，抵抗一次两次还好，但上百次的冲击完全就不是他们能够做得到得了。

    而就在这海浪要把他们淹没的时候，一道疾风就破开了那上百米的海，让他们能够从中有惊无险的度过。

    不过他们的表情依旧没有太好，甚至更差了，因为在海浪之后，有一张龙脸正戏谑的看着他们。

