    或许是钻石宝箱的刺激，哪怕这任务可能要好几年才能完成，但林渊仍然向往不已！

    接下来几天，林渊每天都会给三个徒弟上课。

    动力满满！

    而时间在不知不觉中来到了六月份。

    这天。

    魏洲。

    网络上突然热闹起来。

    因为一年一度的星河奖今晚快要揭晓结果了！

    其他洲对星河奖不太关心，但魏洲人对这个奖项可太上心了。

    看看魏洲的小说销量排行榜就知道。

    整个魏洲的图书市场，最火的那批小说有七八成是科幻题材！

    这边很多人从小就开始看科幻。

    科技崇拜一直是魏洲文化的主基调。

    因此其他各洲并不关心的星河奖还没开始就已经牵动了无数魏人的心！

    “不知道今年会是哪几个大佬获奖！”

    “我看好呼延大博，呼延去年十二月写的那本《机械之心》太精彩了！”

    “我感觉张艺的那本也不错。”

    “这玩意儿不好猜，咱们魏洲大佬太多了！”

    “不仅仅咱们魏洲啊。”

    “中洲也有作品参评的。”

    “中洲去年到今年为止的确涌现出了相当一批水平极高的科幻作品。”

    “你们说秦齐楚燕韩赵几洲会不会有作品获奖？”

    “除了中洲和魏洲，其他洲的作家，能拿下星河奖的没几个。”

    “前年韩洲倒是出了个拿奖的。”

    “今年秦洲有个叫楚狂的作家也写了两部短篇科幻，个人感觉还不错。”

    “秦洲能有什么好科幻啊。”

    “不用多说，今年肯定又是咱们魏洲和中洲的科幻大战。”

    魏洲都习惯了。

    每年的星河奖都是中洲和魏洲在争夺奖项。

    其他几洲的作品偶尔也会出现，但整体概率非常低，好几年才会有一部其他洲的作品杀进来。

    大多时候，其他洲的科幻作品只是拿个提名。

    星河奖的项目一共不到八个，提名却有足足几十个。

    对任何奖项而言，提名和获奖，都是两个完全不同的概念。

    话说回来。

    其他各洲不关心星河奖，倒不是因为这个奖项的重要性不高。

    主要原因是：

    其他各洲根本就没几个作家够资格冲击星河奖这种级别的大奖。

    更多情况下。

    各洲科幻作家只会在意本洲的科幻奖项。

    含金量确实比不过星河奖，但起码自己够资格参加嘛，哪怕只是自娱自乐。

    很多野鸡奖项的存在，就是为了让一些人自娱自乐用的。

    评选不规范规则不透明是常态，所以总是会闹出一些让人不耻的笑话。

    当然。

    由大洲举办的奖项，终究还是有点节操的。

    比起自娱自乐，各洲坚持搞科幻小说奖项的根本原因，还是希望能够借提高竞争的方式，来激发本洲科幻作家的创作积极性。

    蓝星各洲竞争激烈。

    文艺协会都有意识的加剧内卷。

    任何一洲都不希望自己在某个领域上落后其他洲太多，终究是要拼命追赶的。

    ……

    秦洲。

    给三个徒弟上完课，林渊也接到了金木的电话：“魏洲前几天向我们发出邀请，希望你可以出席颁奖典礼，我已经拒绝了，银蓝书库的科幻部主编会过去一趟。”

    “好的。”

    前几天的事情。

    金木今天才说。

    不是因为金木工作疏忽，只是因为林渊注定不可能去以楚狂的身份，参加什么颁奖典礼。

    对于这种需要楚狂抛头露脸的事情，金木每次都是直接推掉。

    “颁奖典礼就在今晚。”

    金木笑着道：“你有兴趣的话可以在今晚七点半，打开魏洲第一电视台看直播，我感觉咱们有获奖希望。”

    “魏洲第一电视台？”

    “当然，你可别小看了星河奖的影响力，每年星河奖，人家魏洲都是在最高收视时段直播的。”

    “知道了。”

    林渊挂断了电话。

    毕竟是一个科幻大奖，林渊说不关心是假的。

    哪怕不看在这份荣誉的面子上，也要看系统声望的面子。

    晚上。

    七点半。

    林渊吃完晚饭，正打算上楼看看星河奖的结果，姐姐林萱突然坐在了沙发上：“今晚我们看魏洲第一电视台吧。”

    本打算上楼的林渊停下脚步。

    南极则是跳到了沙发上，提前占好了位置。

    “诶！”

    老妈不乐意了：“我还要追剧呢。”

    林萱道：“魏洲第一电视台今晚放星河奖的颁奖典礼直播，咱们公司有部作品送去参加了，说不定能拿奖。”

    “你可拉倒吧。”

    老妈道：“你以为老妈我不知道咱秦洲科幻什么德行？”

    旁边的妹妹点头：“能拿个提名就不错了。”

    好嘛。

    秦洲人的觉悟太高了。

    连老妈都知道秦洲科幻不行。

    林萱看了眼林渊：“这部参加评选的作品，是楚狂写的。”

    “看！”

    老妈顿时来了精神：“这楚狂是小渊的朋友，小渊的朋友肯定能拿奖！”

    妹妹不说话，人已经坐在沙发前。

    林渊干脆在南极旁边坐下，一边给狗顺毛一边盯着电视。

    电视打开。

    很快。

    颁奖典礼开始了。

    看了前面几个奖项的颁发，老妈昏昏欲睡，她又不看科幻小说：“小渊的朋友书名叫啥？”

    “火星救援。”

    林渊自觉的报了个名。

    妹妹道：“好像没提到这部作品啊。”

    就在这时。

    又一个奖项要颁发了。

    这个奖项叫【最佳中长篇科幻奖】。

    主持人念到了四部提名作品，其中赫然就包括了《火星救援》。

    “出来了出来了！”

    “已经拿到提名了！”

    “会获奖吗？”

    “汪！”

    一家人盯着电视。

    台上的主持人看了看手上的结果，露出了意外的笑容：

    “获得本届星河奖最佳中长篇科幻奖的作品是，秦洲作家楚狂创作的小说《火星救援》，恭喜楚狂成为秦洲有史以来第四位在星河奖获得殊荣的作家，要知道距离上次有秦洲人获得星河奖，已经过去五年了！”

    全家人顿时欢呼起来！

    楚狂是林渊的好朋友，对于家人来说，楚狂获奖那就跟林渊获奖一样，值得这么庆祝！

    虽然确实是林渊获奖来着。

    “乌拉！”

    南极一蹦三尺高。

    林渊当即一个眼神扫过去。

    好你个南极！

    这是想告密啊！

    这条狗知道的好像太多了点儿！

    “呜呜呜。”

    南极登时蔫了吧唧。

    ————————

    ps：卡文好点了，码字强者cd即将结束，且待污白明天小小的雄起一下！

