    二人回到了屋子里。

    林天佑检查了一下小甲的伤。

    本来对于这个眼线，林天佑并没有什么感觉。

    但没想到，这个眼线为了维护自己的尊严，敢于跟那名老者战斗。

    林天佑一向就欣赏这样有种的男人。

    所以，他破例将小甲带到了房间。

    “这颗丹药，是我以前无聊的时候炼制的，可以帮你修复伤势。

    另外，也可以帮你提升实力。

    你现在的实力，放在死葬队里，应该仅次于花魂杀吧。

    不过，你只要能成功消化这颗丹药，你就能达到花魂杀的程度。”

    林天佑说着，从身上取出一颗丹药，放在小甲的手里。

    小甲心中狂喜，这可是其他人想得却得不到的丹药啊！

    而且还是龙皇亲自炼制出来的，其价值有多高，不用脑子都能想的出来。

    “多谢龙皇主人！”

    小甲激动的说道。

    “好了，你去服用丹药吧。”

    林天佑平静的说道。

    “是！”

    小甲恭敬的行了一礼，便退了出去。

    本以为搞定了一个实力不错的老者，能让林天佑稍微清静一些。

    却没想到，一个小时之后，乌鸦城的城主府来了许多侍卫。

    这些侍卫的出现，再次将那些已经离开的报人吸引了过来。

    他们对任何消息都有着极高的执着。

    “终于来了，那个龙皇还在屋子里面，居然没有逃跑！”

    “估计是知道逃不掉，所以躲在屋子里害怕吧？”

    “哈哈，活该，让他那么嚣张！”

    无数的报人，对林天佑这样不错漏谦虚的少年，都感到极度的厌恶。

    所以他们看到城主府来人，顿时就高兴极了。

    因为林天佑的倒霉时间来临。

    “屋子里的人，立刻封印自己的力量，然后慢慢走出来，否则，我们就要发动最猛烈的攻击了！”

    城主府侍卫长以灵力灌注于自己的嗓子处，大声叫道。

    数百名侍卫手持兵器，已经将屋子的各个出口都包围起来了。

    一门巨大的灵力炮，正对这个房子的大门。

    这门大炮，就是他们敢包围这里的自信来源。

    就在侍卫长继续叫喊，一道黑色的火焰，忽然从这房间升腾，好像空发的地火，从下至上，蔓延极快，顷刻之间，已经烧成了一片灰烬。

    房子着火了？

    这火焰太奇怪了，居然是漆黑的颜色。

    猛烈的火焰，好像要将它包裹的一切都燃烧。

    “这、这龙皇居然将自己的房子烧了？”

    报人之中，有人惊诧道。

    “肯定是被城主府的这灵力大炮吓到了，知道被抓的后果一定严重，所以就用这种方法结束自己的生命！”

    “靠，这样就吓的用火灭了自己？

    亏我还敬佩他是一条汉子呢！

    原来是个孬种！”

    一时间，四周人群议论纷纷，全部惊叫起来。

    就连那些各大势力派来观察的强者们，也都震惊了起来。

    一路嚣张无比的龙皇，就这么败了。

    实在让他们大感意外。

    当下，这些人没有任何停留，立刻将看到的情况都第一时间传回了自己的主人那边。

    火焰，还在燃烧，乌鸦城的侍卫们都傻眼了。

    他们都做好了与龙皇拼命的准备。

    可现在，却是这么一个结局。

    虽然不用跟龙皇战斗，让他们免除生命之忧。

    可面子上却有些过不去。

    “通知乌鸦城主，就说龙皇畏惧我们的灵力大炮，已经跟自己的房子一起被火烧掉了！”

    侍卫长吩咐。

    “是！”

    旁边的部下立刻拿出传音玉，与乌鸦城主联系。

    “你说什么？

    龙皇自己尽了？”

    面容保养不错，嘴上挂着八字胡须的乌鸦城主听到龙皇的消息之后，整个人都惊呆了。

    他难以相信这个事实。

    关于龙皇的事情，他早就调查清楚了。

    否则也不会派出闭关一千五百年的老者。

    后来老者的死，让他知道，龙皇不是随意能招惹的。

    但乌鸦城是不死天帝麾下的附属之城。

    他身为城主，即便不死天帝没有下达对付龙皇的命令，他也必须主动对付龙皇。

    否则就是对不死天帝的不忠。

    最后，他鼓起一切勇气，将自己的底牌灵力炮拿了出来，用来对付龙皇。

    事实上，他觉得即便有灵力炮，也不是龙皇的对手，但这样做了，能让不死天帝看到，他乌鸦城主并不是什么都没有做。

    他做了，只是没打赢龙皇而已。

    在侍卫传来龙皇消息之前，乌鸦城主就是这样的打算。

    结果现在，龙皇死了？

    “是的，龙皇听到我们包围了他，便一把黑火烧了自己的房子。

    他的人影我们并没有发现，估计也随着火焰烧成也焦炭。”

    侍卫肯定的回答。

    “太好了！

    哈哈，终于轮到我乌鸦城主立大功的时候。

    去，给不死天帝传信，就说在我管辖的乌鸦城里，我乌鸦城主亲自率兵围杀龙皇，一举将其魂灭！”

    乌鸦城主在传音玉的那头哈哈大笑道。

    最近在神域，龙皇绝对是最火热的一个强者。

    现在，这个强者死在了他的地盘，不出几天，他乌鸦城主的大名，就要响彻整个神域了！

    “遵命！”

    那名侍卫点头答应。

    很快，龙皇魂灭的消息传遍了整个神域。

    连幽冥宫主这边都得到了这样的消息。

    花魂杀急坏了，他第一时间来到幽冥宫主的面前，请求派出死葬队成员，将整个乌鸦城的强者杀尽！

    穷奇也罕见的要求当先锋，他要把乌鸦城主的脑袋打烂！

    惟有花星魂没有急，他很冷静。

    幽冥宫主看向花星魂，问道：

    “星魂，你怎么看？”

    “回宫主，我认为龙皇主人肯定没有事情。

    别忘记了，他可是鬼神！”

    花星魂回答。

    “星魂，就算龙皇主人是鬼神，可他不是压制了鬼神之力吗？

    还说不压制鬼神之力，就会被天道主宰发现。

    说不定，他就是因为鬼神之力没有及时施展，所以被杀了。

    总之，我们一定要灭了乌鸦城！”

    花魂杀大声叫道。

    “你们也太小看咱们主人了。

    我认为龙皇主人这样做一定有原因。

    你们还是别太着急！”

