    在摊位上，一块巴掌大小的乳白色石头摆放着，上面还有一丝清香散发出来。

    “地心淬乳晶石！天啊，这么大一块地心淬乳晶石，里面蕴含多少灵力？足够我觉醒境界的全部修炼了吧？”

    叶星心脏“扑通”“扑通”的跳动着。

    地心淬乳晶石，类似于灵石的存在，其内蕴含的灵力甚至更多，每一块都极为罕见，没想到在这里遇到了！

    只要得到，那他就可以迅速进步，觉醒异能力，突破到强大的王境！

    强忍着心中激动，叶星上前一步，脸色平静道：“这颗白色石头怎么卖？”

    摊位是一对四十岁左右的夫妻，穿着的衣服很奇怪，有点类似苗族服饰。

    男子看向叶星所指的石头，直接道：“这石头很珍贵，我练武的时候有这石头在旁边，我进步速度会加快很多，你想要的话，就必须拿出其他的宝物出来。解毒类的宝物最好。”

    男子显然不打算金钱交易，准备以物换物。

    他却不知道地心淬乳晶石内蕴含大量灵力，而且在慢慢溢散，在旁边练武，当然进步更快。。

    不练习专门功法，在体内形成灵力种子，几乎是不可能感到灵力存在的，就像之前那位男子拿出来的灵石。

    就算灵力再浓郁，他们也不知道。

    想了想，叶星右手从口袋中拿出一颗残缺了少部分的黑色果实，道：“这是毒果，几乎可以解任何毒。”

    见到毒果，眼前夫妻明显很兴奋，那位男子显然也是认了出来，知道如何用毒果来解毒。

    他看着残缺了一点的毒果，忽然道：“完整的毒果可以兑换这白色石头，不过现在残缺了一点…”

    毒果很珍贵，叶星竟然愿意拿来交换，说不准这白色石头是一件更珍贵的宝物。

    闻言，叶星皱着眉头，道：“你太贪心了吧？这枚毒果虽然小，但是解毒次数可不止一次。这石头我就感觉对我练武有点帮助，不然我根本不会兑换。”

    他摇了摇头，道：“既然不愿意兑换，那我就离开了。”

    说完叶星作势要走。

    “等一下。”见状，男子顿时急了，连忙道：“好了，算我吃亏点，毒果给我，石头你拿去。”

    叶星心中顿时舒了一口气。

    实际上，他达到了觉醒境界，完全可以使用灵力轻易探查他人身体情况，眼前男子的妻子五脏六腑发黑，明显是中毒了，而且已经有一段时间，再不治疗可能都活不了多长时间，所以男子对毒果肯定很渴求。

    以退为进，才能以最小的代价得到自己需要的。

    不然的话，他不断拿出宝物，眼前男子只会得寸进尺。

    这个世界没有谁是笨人。

    毒果递给了男子，而叶星将白色石块直接握在手中。

    “到手了！”叶星心中喜悦。

    毒果虽然珍贵，他身上也只有两颗，现在只剩下了一颗，但是现在他的实力提升才是最重要的。

    实力强大，在黑暗巨柱降临后，他能得到大量宝物，甚至有好多种媲美毒果的宝物。

    咻！

    正当这时，旁边忽然一只手探来，速度很快，其目标正是叶星手中的白色石头。

    叶星脸色微变，迅速侧移身子，然后将白色石块收入怀中。

    旁边，一位长发青年忽然出现，目光锐利的盯着他。

    “沈浩天。”叶星看着这位青年。

    沈浩天此时也在看着叶星，他眼底深处却满是兴奋之色。

    “好浓郁的灵力！这应该是师门记载的地心淬乳晶石，没想到在这里竟然遇到了这么大一块！”沈浩天心中激动。

    “若是我炼化其内所有灵力，实力肯定会提升一大截！”

    叶星感应到了其内浓郁灵力，他也感受到了。

    强忍着心中激动，沈浩天看着叶星微笑道：“你好，刚才的石头对我有点作用，不知能否让给我？”

    话语落下，摊位前的老板顿时心中有一丝后悔，刚才他可是见到了沈浩天的强大，真气离体，那是传说中才能达到的境界。

    对这等强者都有作用，那白色石头绝对很珍贵。

    “不好意思，它对我也很有用处。”叶星直接拒绝道。

    “拒绝了？”沈浩天脸上的笑容微微凝固了一丝。

    从枫叶谷出来，还从来没有谁敢拒绝他！

    “我可以购买，你想要什么样的宝物可以和我说。”沈浩天保持微笑继续道。

    叶星摇了摇头，道：“不用多说什么，我真的不准备交易。”

    说完叶星毫不在意沈浩天，转身便离开了，丝毫不给他面子。

    “胆子太大了，竟然拒绝了沈公子。”

    “这可是结交沈公子的好机会。”

    ……

    旁边人有点疑惑。

    现在几乎各大门派都在交好沈浩天，希望自己门派与之牵扯上一些关系，在众人看来叶星手中有沈浩天想要的，这是多好的结交沈浩天机会，结果叶星不把握还这么不在乎。

    沈浩天脸色平静，不过看向叶星，眼底深处却闪动着无比冰冷之色。

    “沈公子，要不要我去周旋一下。”旁边，赵坤木站在其身边说道。

    “不用了。”沈浩天微笑道：“既然对方不愿意交易，那也勉强不得。”

    他瞥了叶星一眼，直接转身离开，继续寻找其他宝物。

    ……

    “在我身上留下了一丝特殊灵力么？”叶星走在一处，感受着身上的灵力。

    以他的实力当然可以轻易将之驱除，但是他没有这么做，而是任由这灵力存在。

    “想对付我，我看看你有什么手段。”叶星心中冷笑。

    他不动声色的继续在这里闲逛着，依靠小黑又得到了两件稍微珍贵一点的宝物。

    ……

    时间飞逝，很快一天时间过去，此时已经接近了傍晚，交易盛会也接近了尾声。

    “叶星，我们要走了，你要不要一起？”黄炎走过来看着叶星道。

    “不用了。”叶星笑着拒绝了。

    “那有时间再联系。”黄炎微笑道。

    说完他便带着秦若曦、李沧离开。

    “快天黑了，我也要离开了！”叶星看着少了很多人的练武盛会，此时天已经黑了大半。

    这一次，他最大的收获无疑是地心淬乳晶石！此外还有其他一些零碎的收获！