    此时的龟山，抓住铁铉就如同抓住救命稻草一般。

    二人出宫之后，龟山立刻请他到京城最好的酒楼，点了一桌子珍馐美味，上的也是最好的黄金玉液，而且还是最贵的那种。

    龟山热情似火，拿起酒瓶给铁铉倒了一杯, 

    “多谢铁大人仗义之言，今天若是没有铁大人，实在不堪设想……请容我敬大人一杯。”

    铁铉却伸手一挡，止住他的动作说道：“你不会觉得这件就这么成了吧？”

    龟山一愣，赶紧说道：“还请铁大人指教！”

    铁铉端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，吊足了他的胃口, 这才慢吞吞的说道：

    “方才在殿下面前，齐泰说的很对，帮助你们南朝，大明除了落下一个恢复正统名声之外，根本没有任何好处！”

    “帮助北朝那就不同了，你也知道足利义满对大明有多么恭敬，只要帮助他们快速的平定你们，

    倭寇的问题同样可以迎刃而解，而且还能够获取巨额的财富，帮助你们，能否成功还是一个未知数……”

    龟山的心沉到了谷底，深吸了一口凉气，试着问道：“敢问齐大人，既然如此，为何大人还要……”

    “还有帮助你们？”

    “小人不解，请大人明示……”

    铁铉却说道：“倭寇的问题一直是殿下所关注的, 殿下有多么痛恨倭寇想必你也看出来了。”

    当然能看得出来！

    使团百人都被屠杀, 再看不出来就是傻子了！

    “可是倭寇并不是殿下帮助你们的主要原因，毕竟你们和北朝相比也不占优势。”

    “大明重视的是正统, 你们仅仅是占了这一点优势而已。”

    看了龟山一眼，铁铉说道：“咱们打开天窗说亮话，你告诉我，如果大明把粮食货物运送给你们，你们能不能打赢北朝！如果打不赢，那就休谈此事！”

    龟山也明白，汉人向来以儒家治理天下，讲究的就是君君臣臣，上下尊卑。

    之前不接受足利义满的请求，就是因为大明觉得他们是乱臣贼子。

    所以不愿背上骂名。

    如果谁都能够以下犯上，那是不是有一天藩属国，也可以侵犯攻打宗主国了？

    所以君臣、正统的名义必不可少！

    “请铁大人放心！小人并没有说谎，南朝实力尚存，而且北朝内部，本身也多有不和，只要能获得支持，南朝一定能够得胜！”

    铁铉进一步逼问道：“你所说的得胜是什么时候？是两年？十年？还是百年？你要明白，大明不可能无限度地等待你们！”

    龟山深吸了一口气，“大人，实不相瞒，这点我需要请示国王，现在不敢答复……

    不过请大人放心，我们一定会加快的，毕竟如果耽误的时日久了，南朝的一些人也有可能被北朝拉拢，所以相信不会等太久的。”

    铁铉点了点头，知道这件事根本无法保证，因此也就不在多说。

    而是说道：“好！我且信你！不过我丑话说在前头，如果你们迟迟没有动作，或者他日战败，为了东南沿海不受倭寇的侵扰，大明只能选择和北朝来往，你明白吗？”

    龟山心头猛然一震，看着眼前的这位，顿时心凉了半截。

    不过他也很快恢复了心神，“小人明白！”

    国与国之间哪有什么纯粹的友谊！

    哪有什么单纯的好感！

    所为的不过就是利益二字罢了！

    如果耽搁了时间久了，或南朝战败，大明肯定会优先考虑自己的，把南朝舍弃的！

    这样的话虽然难听，虽然让人觉得冷漠，可却是实实在在的真话！

    同时铁铉的话，也让龟山安心了许多。

    毕竟，能够这样直言不讳相告的，就代表这件事有成功的可能！

    铁铉点了点头，接着说道：“可你也要明白，在你们没有获胜之前，大明投入的人力物力都要有收获。”

    “现在你告诉我，你们能给殿下带来什么利益！”

    “大人，我们有马匹、贴金扇、水晶、硫磺、苏木、金银，牛皮，武士刀，折扇，硫磺，还有很多的美人……”

    铁铉伸手止住他说道：“你要明白，我们之间只能进行私下贸易，不能大张旗鼓，免得被人发现！”

    “所以难以出手的东西就免了，我们只要金子银子，还有精钢硫磺。”

    龟山有些为难的说道：“大人，金子银子都好说，硫磺也无妨，只是这精钢……在北朝的压制之下，我们能获取的也不多，还要用在制作兵器上……”

    铁铉眉头一皱，“那就多用金银，少用一点精钢！”

    “多谢大人体谅！”

    接下来二人就着货物的价值，详细商讨起来。

    铁铉知道，自己的这位殿下是不吃亏的主，既然有机会得利，那自然是越多越好！

    所以铁铉也是狮子大开口，不会和他客气！

    最后经过二人多方拉锯，总算商定出来了一个彼此都能接受的价格。

    虽然南朝得到这些东西，再卖出去的时候获利已经很少了，可要知道，他们缺的不是金钱乃是物资！

    关键是有时候，有钱也买不到！

    所以即便价格昂贵，他们也只能接受！

    商议完了，铁铉叮嘱说道：“你要明白殿下支持你们南朝，也只能在私下通商，这件事一旦被朝臣们知道了，殿下是会受责罚！”

    龟山连连保证：“请大人放心，此事绝对不会透露出去，也和殿下没有任何关系！”

    铁铉点点头，有意无意的说道：“这件事能够做成，那是很好的……不过你也看到了，有多少人反对此事，我可是吃力不讨好啊……”

    龟山凑近一点，悄声说道：“大人的辛苦我等都铭记于心，愿意每年拿出十万贯，孝敬大人……”

    “唉……”

    铁铉脸上没有表现出来任何喜悦，反而叹了一口气，

    说道：“我是殿下身边的近臣，将来少不得加官进爵，还是有些前途的，不能在这件事上出了差错，不值得……太不值得了……”

    龟山知道，他不是说拿自己的前途，贪赃枉法不值得，

    而是嫌弃十万贯太少！

    不过想想也是，如果储君继位，他的地位一定很高，为了十万贯就赌上自己的前程确实划不着！

    一想到眼下只有这个人支持南朝，就是再贵也得把他哄着！

    朝中有人好办事啊！

    可千万不能出了差错！

    所以龟山一咬牙一跺脚，说道：“今后还需要多方麻烦大人，小人心里实在过意不去，愿意拿出一成，请大人喝杯茶……”

    “哎呀，这怎么好意思呢……不必不必……”

    “让大人操劳，小人实在心中惭愧，还请大人给小人一个机会，聊表心意……”

    “既然如此……嗨，那就依你吧！”

    “多谢大人！”

    小了，格局小了。

    铁铉以为自己能够炸出个二三十万贯，就不错了！

    谁知道对方张口就是一成！

    唉，自己的格局真是小了……

    看来跟在殿下身边，要学会狮子大开口啊！

    否则，根本不符合殿下心腹的气质好不好！

    铁铉随后又让人把王义请来，向龟山介绍说道：“这位乃是王义，是我们中间的联络人，今后所有的货物都由他运送过去。”

    龟山连忙拉住王义，满脸堆笑说道：“久仰久仰……王先生快请坐……”

    王义也没有客气，坐在椅子上说道：“我只负责运送货物，先付货款，再行运送，你们点验之后，就算两清。”

    对于先款后货，龟山并没有觉得不妥。

    反正大明的信誉还是非常可靠的，不会为了一次货钱出差错。

    “是是是，就按你说的！来，请王先生满饮此杯。”

    “请……”

    饮过这杯酒，二人就等于建立了关系。

    铁铉这才说道：“那我们就谈一谈这第一批货物吧……”

    龟山心情高涨，热情的说道：“好好，大人，边吃边谈，请大人尝尝这道菜如何……”

    对于龟山来说，能够和大明建立贸易，得到大明的支持，尽管是私下、暗中的，

    可对他来说也是天大的惊喜！

    自己所立的功劳还在其次，关键是得到大明扶持，就能够让南朝的士立起死回生！

    到时候与北朝分庭抗礼，甚至将他们打败，都指日可待！

    到时候南朝统一，又因为自己是和大明之间的联络人。

    几乎所有的支持力量都要经过自己的手，那么自己在国中的地位也将大大提升！

    到时候就不仅仅是国王亲信那么简单了！

    这可是能掌握实权的！

    最低程度也会成为一方诸侯！

    如果经过几代人好好经营，取而代之……

    也未尝不可！

    龟山正沉浸在幻想之中，铁铉却提醒说道：“龟山，这次你们倭奴国使团损失上百人，就连正使也死了，回去之后你如何交代？”

    龟山脸上露出轻松的笑容，“大人不必担心，小松君在大明纵容兵马肆意掳掠，伤害大明百姓，抢夺财物，大明本来已经宽容他们了，

    谁知道他竟然不知悔改，妄想挑战大明军队，执意要生死相决，大明无奈，只好送他一程！”

    最后总结说道：“所以小松君完全是咎由自取，怪不得别人。”

    铁铉满意的点头笑道：“阁下果然是个明白人！”

    “小人只是诉说事实罢了……铁大人，王先生，饮酒……”

    对于这件事，龟山有充足的说辞！

    毕竟小松他们都已经死了，这叫死无对证！

    任凭他怎么说都行！

    况且就算是后小松和足利义满心生怀疑，自己立了这么大的功劳，后龟山君也会力保自己，绝对不会让他们伤害！

    毕竟自己……呵呵……

    今时不同往日了！

    酒过三巡，菜过五味，唇齿留香，肚府饱满。

