    随着气氛的紧张，大厅的温度也在不断升高，整个房间更像是一个大火炉，让众人的额头上全都渗出了丝丝汗水。

    这看似是一盘棋局，但实际却是董嘉城对这段时间局势的复盘，他掌控全局，运筹帷幄，每一步都在算计之中。

    从那轻描淡写的态度就可以看的出来，他已经胜券在握，反倒李斯文倒像是最后的挣扎。

    “崩塌吗？”李斯文张开漆黑的眼眸：“那就让我看看董总的本事吧！”

    董嘉城脸上的皱纹缓缓舒展，面对李斯文的挑衅，他竟然一改之前的攻势，一言不发地开始认真下棋。

    就这样，十几分钟过去，棋盘上的黑白子已经下的差不多了，正如董嘉城所说，李斯文的黑子，已经被团团围住，随时都可能一败涂地，而且这已经是无法逆转的局面。

    “年轻人，你的天元快要守不住了。”当白子再次落下，董嘉城也跟着开口了。

    然而李斯文，却十分冷静的回道：“还未结束，一切都有可能。”

    这一句话，无疑激起了围观者的嘲笑，有人甚至痛骂李斯文异想天开，不知天高地厚。

    更有人直言，当李斯文意图挑战董嘉城的时候，就已经注定了惨败的命运。

    是的，李斯文快要败了，即便不会下围棋的，都看得出来，他的天元位置，随时随地都可能失守，继续下去，也不过是苦苦挣扎罢了，还有什么资格嘴硬呢？

    而比这更让人窒息的，则是董嘉城接下来的操作，只见他落子之后，抬起右手，示意了一下。

    众人不明所以之际，却见二楼突然走出六位穿着普通的商贩，六人并排站在二楼的栏杆后，脸上挂着意味深长的笑容，与此同时，董嘉城也开口了。

    “这六人，是我们鹏城最大的水果商老板，也是你们西游罐头厂的供货商，从现在开始，他们将不会再为西游供货。”董嘉城说完，声音提高了许多：“二楼的几位老板听见了吗？”

    “听见了，我们都听董先生的。”几位老板异口同声的说道。

    李斯文眼角轻轻跳动一下，他知道，真正的对弈，终于开始了。

    “董总，你是打算切断我的供货渠道吗？”李斯文丝毫不乱，缓缓回道：“曾经也有人像你这么做过，但结局并不太好。”

    “你用罐头换食物，换水果，已经形成了一条循环链，但这其中的损耗有多少你比我清楚，以物换物虽然能缓解你采购原材料的压力，但并不代表你不需要原材料。现在是水果销售的旺季，百姓能提供更换的水果并不多，等到百姓手中没有水果提供给你，你觉得水果罐头还做得下去吗？

    当然，你也可以从一些小商小贩手里购买，但价格和体量能满足罐头厂的需求吗？”

    董嘉城一边说着话，一边下棋，两句话直击李斯文的软肋。

    没错，李斯文的以物换物，看似可以解决问题，但实际农户手中水果并不多，更换罐头的主力还是以粮食以及渔民打捞的鱼类为主，只要到时候水果供应不上，喜欢吃水果罐头的，自然又会选择友乐牌水果罐头。杜恒的危机将会瞬间化解。

    至于想要从其他省市购买水果就更不实际了，长途的运输对水果造成的伤害还是很大的，成本是难以估量的。

    “董总这一招真绝啊！”

    “是啊，伤人抽筋，太厉害了。”

    “估计这小子哭的心都有了。”

    做生意，最怕的就是被人断供原材料，这一招别说普通商战中屡用不爽，就连国与国之间的商战也是频繁运用，而且是延续成百上千年的战术。

    不过此刻的李斯文，依然没有露出任何慌乱的表情，只是拿出黑子再次落下，略微挑衅的道：“董总，不瞒您说，这一招，还不够看。至少短时间内，无法置我于死地。”

    “所以，我们才要继续加码。”董嘉城也很平静，对于李斯文的表现他一点也不意外，如果能瞬间击垮这个年轻人，对方也不会出现在自己的晚宴上了。

    董嘉城再一次做个刚刚同样的手势，六个商贩老板站到了后面，二楼又出现两位老板，这两人的穿着明显比刚刚的水果商讲究的多，西装革履，精心装扮。

    “李总认识他们吗？”董嘉城开口问道。

    李斯文抬起眉头轻轻眺望，然后又轻轻摇头：“西游的生意不用我操心，所以我与二人并不相识，但我猜，一定是与西游有关。”

    “没错，他们两位是我们鹏城玻璃一厂以及玻璃二厂的厂长，这也是能为你们罐头厂提供罐头瓶的唯二厂商，而从现在开始，两个玻璃厂将会终止与西游罐头厂的合作。”董嘉城再次提高声音：“两位厂长听见了吗？”

    这哪里是询问，分明就是命令，而两位厂长，也是毫不犹豫的开口回道：“全听董先生安排。”

    声音消失，大厅里的气息更加紧张了，董嘉城这哪里是加码，分明是直接打在了李斯文的七寸上。

    如果说断供水果暂且有缓解时间，那断供罐头瓶，可谓是要了血命，就连李斯文眉头也微微一紧，开口道：“董总，为了对付我，你还真是煞费苦心啊！”

    “呵呵，如果你怕了，我觉得你现在放下姿态，我可能还会饶你一次。”董嘉城落下白子，继续道：“毕竟你还算不上我的对手。”

    董嘉城这句话，无疑是在藐视李斯文，更是对之前李斯文妄称两人是对手的话，给出了最有力的回击。

    这一刻，围观者纷纷感叹董嘉城的气魄与这场对决的精彩，看着一位大佬击溃一个无知的后辈，那种爽感，不是谁都能体会到的。

    众人把目光放在李斯文身上，觉得这小子是时候低下那高傲的头了，就连韩佳人和徐薇薇也觉得继续下去，不过是自取其辱罢了。

    然而，让大家没想到的是，李斯文的嘴角竟然鲜有的勾起一丝邪魅的笑容，只见他轻轻摇头道：“让我害怕，这还不够。”

