    在疾风狼几乎要逼近小黑的一瞬间，一头比疾风狼大了不止三圈的重型坦克瞬间落地。

    那强烈的压迫感，竟然让的狂奔中的疾风狼突然一个急刹车，停在了原地。

    这突发的一幕，更是让宁毅整个人都傻了。

    “这...这是什么怪物！高...高级神兽？”宁毅望着那全身散发着黑色金属光泽的巨兽，说话都结巴了起来。

    “小哼，先把这垃圾狗踩死”林霄指向疾风狼，把话原封不动的还了回去。

    哼哼...

    小哼鼻孔喷出两道白气，蹄子狠狠的在地上刨了两下，瞬间冲了出去。

    “妈的！你这怪物，这是恐龙！”失神中的宁毅算是认出了那巨兽，整个人全身毛骨悚然。

    这个被他一直骂成垃圾废物的家伙，竟然能释放恐龙！

    这震撼，宛如一道惊雷炸响，让的宁毅瞬间慌了神。

    然而，此刻的小哼却已经横冲直撞的狂奔而来。

    情急之下，宁毅立马操控疾风狼闪避，同时怒喝：“风刃！”

    疾风狼敏捷的闪避之后，突然张开血盆大口。

    嗖嗖嗖...

    几道环形风刃瞬间从疾风狼口中喷出。

    铛铛铛...

    能够轻易切开巨石的风刃，在打击到小哼坚硬的黑色金属鳞甲上，却是迸溅出一道道火花。

    林霄双眼依旧微眯，小哼的金属化皮肤，连剧毒龙蜥的尾刺都能防住。

    这疾风狼的风刃，更是小菜一碟。

    几道风刃无果，宁毅彻底懵了，这家伙，藏得可真够深！

    这一刻，宁毅的大脑飞速思考，突然，一个激灵，怒道：“三头蛮兽是你杀的！”

    “不错，答对了，那就奖励你一个无畏冲锋”林霄浅浅一笑。

    小哼头顶的两根锋利恶魔角，顿时爆发金色光芒，附加了强劲的属性，瞬间如同一辆高速行驶的火车头，冲撞而去。

    风属性的优势，就是快，宁毅也算是参加过不少战斗的老手，反应速度还是相当快速。

    疾风狼也是立刻闪避。

    磅！

    伴随着一声惊天动地的巨响，小哼直接撞在几颗参天大树上，如同多米诺骨牌一般，一颗接着一颗到底。

    上百年的巨树，直接被撞成齑粉。

    这强横的杀伤力，直接让宁毅给看傻眼了，若是被这种程度的巨兽撞一下，不死也丢半条命。

    不过他很快就冷静了下来，笑道：“真是可惜，虽然体型和杀伤力足够，但速度太慢，比起风属性的我，差得远呢。”

    “疾风狼，四象罡风！”

    随着宁毅的一声怒喝。

    疾风狼瞬间高速移动，恍惚间，竟然形成了一道道残影，分化出了四头疾风狼。

    分别站在东西南北四个方向，同时朝着小哼施展风刃旋涡。

    铛铛铛...

    伴随着杀伤力巨大的风刃旋涡集中性的攻击小哼，一道道火花立马迸溅开来。

    小哼被风刃阻挡，寸步难行。

    看到这一幕，宁毅顿时露出一抹狞笑：“哈哈，林霄，这种级别的神兽，放在你身上，真是暴殄天物。”

    “你的这头恐龙，我看上了，把你杀了，他就是我的了！”

    此刻的宁毅眼神死死的盯着林霄的驭兽器，似乎认为对方是从驭兽器里释放出来的。

    “速度高了不起吗，我专克你速度高。”

    “强磁风暴。”

    林霄平静的喝道。

    伴随着喝声落下，小哼皮肤表层的金属鳞甲顿时疯狂颤动，像是一个个小翅膀不断闪动。

    金属摩擦，产生强磁，直接把地表里的铁屑全部给抽了出来。

    呼...

    伴随着一阵黑色风暴朝着四面八方席卷，铁屑不断累计增加。

    这导致疾风狼全身被包裹上了厚厚的铁痂，分身直接被破，速度被减缓到了极致。

    “这...！”

    宁毅看到这一手，直接傻眼了。

    “无畏冲锋”林霄再度发动技能。

    小哼见到那寸步难行的疾风狼，毫不犹豫，直接冲了出去。

    磅！

    一声沉闷的巨响，疾风狼顿时被撞飞了出去，庞大的体型接连撞断树木，重重的砸在地面。

    由于身体被铁痂包裹，疾风狼又承受了小哼那狂怒一击，直接被撞的昏死了过去。

    看到自己的神兽被撞翻在地，宁毅眼神飘忽不定，看来想要杀掉对方，是绝对不可能了，随后突然抬手：“同化！”

    伴随着宁毅一声低喝，全身衣袍瞬间无风自动，附加了风属性，拔腿就想跑。

    “小哼”林霄喊了一声。

    小哼颤动的鳞甲顿时加大速度。

    呼...

    大片的铁痂形成风暴，直接把宁毅的逃跑路线给堵死。

    甚至还有一些铁痂附着在了宁毅的双腿上，让的他像是陷入沼泽一般，寸步难行。

    这个时候，林霄才慢悠悠的走向那疯狂想要抽出腿的宁毅。

    “宁学长，怎么样，学弟我实力还行吧”林霄走到宁毅身旁，露出那温文尔雅的笑意，道。

    “林...林霄，我给你闹着玩呢，你看看你，怎么动真格的啊，”宁毅此刻的表情有些不太自然，连笑都显得极为牵强。

    “哦，闹着玩？原来在宁学长眼里，闹着玩需要召唤神兽，还想杀我了，”林霄在宁毅身旁走动了几步，轻飘飘的道。

    “误会...误会！林霄，不对，林兄，咱们都是驭兽师学院的学员。”

    “我也是被秦若彤那表子骗了，我不是故意找你麻烦的，你放了我吧。”

    宁毅此刻眼神中尽是恐惧，特别是看到那压迫感极强的恶魔角龙，整个人已经彻底失去了抵抗的力气。

    “你知道吗，我这个人最讨厌的就是麻烦。”

    “解决麻烦的最好办法，就是解决制造麻烦的人。”

    林霄眼神突然暴露出一抹杀机。

    从后者眼神中宁毅看到了赤果果的杀意，仿佛下一刻，他就会死亡一般。

    “林兄！”宁毅喊了一声。

    林霄走到宁毅身旁，突然抬手把驭兽器从宁毅手腕上摘了下来。

    “你干什么？还我的驭兽器！”宁毅大惊，没了驭兽器，他的同化也瞬间消失。

    林霄把玩了一下手里的驭兽器，随手丢在了小哼的身旁。

    咔嚓！

    小哼直接一脚把驭兽器给踩得稀碎。

    “宁学长，一路走好，”林霄说完，微微抬手。

    “妈的！林霄，你敢杀我！你在这里杀了我，你会被学院通缉！”宁毅彻底吓懵了，疯狂大喊。

    “这是你说的，这里每年都会有很多驭兽师死亡，我会把现场伪造好，没人知道是我杀的，”林霄说完，直径离开。

    磅！

    随着小哼的一记野蛮冲撞，宁毅的胸膛刹那间被撕裂一道恐怖的血洞...

    【作者题外话】：看完别忘记投票票~对新书很重要。

