    “你之所以觉得不舒服，是因为被气血堵塞住经脉，憋的难受。”漩涡井接着说。

    “针对这种情况只能用药，接下来我给你开几味消热化血的药材，大概连续服用一周你就能恢复行动能力。”

    渡边无言以对，对方话都说到这一步了，为了保守因果反转的秘密，他没法再坚持下去。

    反正问题也不大，无非就是早两天恢复和晚两天恢复的区别，他就算什么都不做，凭借自身的消化能力也能将气血消化完毕。

    “药材什么时候送过来？”治里问他。

    漩涡井：“今晚之前应该就可以——”

    “不要应该，我要尽快。”治里打断他。

    这种模棱两可的回答，让她感觉对方并没有非常重视渡边，有些不满。

    漩涡井一怔，只觉得有股压迫感迎面袭来，连忙改口：“是，我一定尽快将药材安排好送过来！”

    治里直接赶他：“现在去安排。”

    “呃，好、好。”

    漩涡井本能的听从她使唤，随即跟大名告辞，带着一众医疗忍者匆匆出门准备药材。

    大名满脸堆笑献殷勤：“既然渡边小兄弟还要一段时间才能下床，那我等会儿就去安排人手照顾他的日常起居。”

    治里看一眼他身后两位端着饭碟的侍女，冷冷道：“不用，我会照顾好他。”

    “这……”

    献殷勤被拒，大名迟疑。

    他觉得治里可能是没考虑周全，渡边如今相当于瘫痪，吃喝拉撒完全不能自理，治里哪能方方面面照料到他？

    “治里阁下刚苏醒不久，身体也很虚弱，另外安排人手更妥当……”

    “我说了，不用。”第二次重复的时候，治里的语气明显变的冷冽不悦，不想跟大名啰嗦下去。

    大名讪讪闭嘴，回忆起昨晚治里一眼烧死所有雨隐村忍者的恐怖画面。

    其实大名心里有点犯嘀咕，他和治里好歹刚一起经历过生死，没想到她对自己的态度依然像昨晚那样冷漠不客气，连个象征性的笑容都不给。

    不愧是巅峰强者，果然够高傲。

    “把饭菜留下，你们都走。”治里下达逐客令。

    “渡边需要安静，你们每天只要把饭菜和药材送过来就行，其余时候没事别过来。”

    大名闻言直接就愣住。

    这涡之国是我家还是你家？

    连渡边都有些听不下去了，虽然治里性格就是这样，但她情商实在低的过分，昨晚那种情况下不尊重大名也就算了，可如今自己两人都是寄他篱下，就算不能给大名应有的尊敬，起码也不至于用命令的语气跟他说话吧？

    我是你弟子，人家大名不是，没道理惯着你，万一惹的对方不悦恼怒了……

    “好的！”

    大名陪着笑脸答应：“治理阁下如果有什么需要，随时告诉我一声。”

    渡边：“……”

    不愧是当大名的人，气量没谁了，治里老师那样子对他都没有丝毫生气的意思。

    随后大名让侍女放下饭菜，叮嘱渡边好好修养，在涡之国就像住自己家里一样，什么顾虑都不用有，最终在治里逐渐不耐烦的眼色中带上女儿告辞。

    “大姐姐，我很担心大哥哥，平时可以过来看看他吗？”临走之前，玖辛奈仰起脸庞希冀询问。

    治里居高临下俯视小萝莉：“不可以。”

    “略略略～”

    玖辛奈吐了吐舌头，怏怏不乐的被大名拉着离开。

    “砰。”

    治里重新将门关上，转过头，冷酷绝美的面容瞬间就像冰雪消融一样，绽放出动人春光。

    “太好了，你没有瘫痪，用不了多久就能恢复正常。”治里坐在床沿边，眉眼间充满柔情蜜意安慰渡边。

    渡边：“……”

    他很想询问治里，老师，你是不是学过川剧变脸？

    不对，川剧变脸都不带你这样的。

    “肚子饿了么？我喂你。”

    考虑到治里和渡边都是重伤之身，大名给他们准备的全是肉粥之类容易消化吞咽的食物，稍微清淡了些，比不上大鱼大肉。

    治里先是舀起一勺肉粥，撅嘴仔细吹了片刻后才送到渡边嘴边。

    看着老师此刻无微不至照顾自己的模样，渡边莫名有种很怪异的感觉，尤其是他不久前刚把治里弄脏，喷了她一腿，治里竟没有半点责怪嫌弃他，对大名那些人却又是那么冷漠。

    老师是不是有点……过于认可自己了？

    “张嘴。”

    像给小孩子喂饭一样。

    渡边乖乖张口含住汤匙，从昨晚到现在他什么东西都没吃，肚子确实撑的慌，需要吃点东西饿一饿。

    治里拔出汤匙，从渡边嘴里带出两条晶莹丝线。

    “……”

    好羞耻啊！

    渡边头皮发麻，感觉自己最不堪的一面全部被治里看到了，好希望现在给他喂饭的是一个不认识的陌生人。

    “怎么了，粥很难喝吗？”

    见渡边表情不对，治里关心问他。

    渡边深吸一口气，努力平复自己的羞耻心，一遍遍默念告诉自己，他和治里是能向对方托付身家性命的同伴……

    罢了罢了！

    飞机都被治里老师打了，在她面前不堪就不堪吧！

    反正昨晚的她在自己眼里也很不堪，大家都有彼此的黑料。

    一念至此，渡边冷静好受了一些。

    “挺好喝的。”

    为了不让自己显得太羞耻，渡边一边接受投喂，一边寻找话题转移注意力：

    “老师，唔~”

    一大勺塞进嘴里。

    “怎么了？”

    “……”

    深呼吸，深呼吸……只要我不觉得羞耻，羞耻的就是别人。

    “老师，你对大名的态度最好客气点，毕竟他是一个大名。”

    治里诧异：“我对他还不够客气吗？”

    渡边：“……”

    他想反问治里，你对大名哪里客气了？

    你都把大名当成小弟使唤了！

    好吧，这是你为人处世的风格，我当弟子的没资格教你做事。

    “老师，你还是让大名找几个护工来照顾我吧。”渡边无奈叹息。

    治里蹙眉：“我照顾你不好？”

    “不是不好，而是老师照顾的太好了，让我很不好意思，我怕折寿……”

