    赵静怡露出思考神色道：“你属于第一种么？”

    “不知道。”王子阳摇了摇头，“我只能说我会努力让自己成为第一种。不过也要分什么错事，有些错事你无法避免，你不想做，别人会逼着你去做。所以，我说的是可以自己做选择的事。”

    “明白，其实我该庆幸，你利用我反击的时候还能把我当人看。就我原来对你做，以及想对你做的那种事，我问过自己，如果换了我是你我会如何？我想我无法接受还把你当人看。所以你挺好，挺善良一个人，也很有原则性。当时是我瞎了眼啊，就以为你是个刚从学校走出来的实习生，在这边还无依无靠，怎么都能玩死你。”

    “这些你说过了。”

    “是吗？”赵静怡回想了一下，好像说过一部分，转而道，“那不说了，给我一根烟吧，我突然很想抽烟。”

    “你会抽烟？”

    “我以前抽过。”

    王子阳一脸古怪，看来真是个烂女人，抽烟，喝酒，乱带男人回家过夜。

    把自己的烟给了赵静怡一根，王子阳自己也点燃一根，两个人坐在同一张沙发里，各自吞云吐雾。

    过了有二十分钟，黄小淑提着好几个饭盒回来，四个人一起吃饭。

    吃完饭是欧阳斌先离开的，但才走了五分钟不到又转回头告诉王子阳，周星云那边找人联系上他，说要谈一谈，问王子阳去不去？

    欧阳斌是什么意思？试探自己是不是信任他，还是他真无所谓？思考了好几秒王子阳才想出一个自己认为最好的答案：“你想不想我去？或者我去了方不方便？”

    “我无所谓，至于方不方便，我们可以想办法。”

    “在哪儿见面？”

    “他们说夜总会的包间，我可以改成咖啡厅或者其它。”

    “不用麻烦。”黄小淑插话道。她翻着自己的包，从里面翻出一支钢笔递给欧阳斌道，“笔头往左边扭是开启，三百米范围，我们能接收，听见你们说话的内容。”

    “哦，窃听器，很有准备嘛。”欧阳斌把钢笔塞进口袋，“行了，地点是百老汇夜总会。”

    “多少层？停车场在哪儿？”

    “五层，一层是大厅，停车场在大门口。”

    “环境没问题，你先去吧，我们等会就到。”

    欧阳斌走了五分钟，王子阳才和黄小淑出门，赵静怡留在别墅里，仍然有两个保镖保护她的安全。

    来到百老汇夜总会，黄小淑把车停在停车场最里面一排。随后拿出自己的手机插上耳机，打开一个全是英文的软件。调试一通以后，把其中一个耳塞交给王子阳道：“可以了，欧阳斌已经打开了录音笔。”

    “我去，真的假的？”王子阳往黄小淑那边靠了靠，然后把耳塞戴上，果然另一端有声音传来。不过却是唱歌声，男人在唱，声音很难听，唱的更加难听：“黄小淑你真不是人，这么高科技你竟然都会弄。”

    黄小淑切了一声：“大哥，现在智能机时代，这技术出生好几年了好不好，你不接触这些所以不知道，用手机能遥控开枪你知道么？”

    “额，好吧！”

    “认真听，这歌结束了估计就要谈正事。”

    黄小淑果然说没错，曲终，音乐直接静止下来，能听见一个男声在说话：“欧阳律师，一阵子没见，你清瘦了。”

    “近来吃素比较多，老严你不也廋了吗？莫非和我一样吃素？”欧阳斌真是大言不惭，刚刚黄小淑打包回来的饭菜，肉类吃得最多的就数他。

    “我是事多，你知道我公司很忙，经常满世界跑。不说这些事，我们说正题，你代理这个案件不适合，那个小记者给不了你多少钱，反而会得罪人，堵了自己的路。你别搞了吧，好好过几天清静日子。”这个老严说话用的是带下命令的口吻，还带着几分威胁。

    欧阳斌既然是南港市第一律师，又岂会是草包？他当然能听出老严的意思，他很直接的是，心里怎么想嘴里就怎么说：“听老严这意思，我要是继续，不是无法过清静日子了？”

    老严连忙呵呵笑道：“没这意思哈，我只不过是在担心你，毕竟姓周那边背景很强，你说你图啥？别让老朋友担心了吧！”

    “我不图啥，当时也没想那么多，现在媒体都盯着，我能怎么办？”

    “身体不舒服，随便就能找借口推掉。”

    “那个小记者是我世侄女哇老严，我也很无奈。”

    “是吗？”老严拖了一个长音，显然是不相信，但这种事又无法说破，毕竟没证据，“那我们想个办法解决，你知道的，我和姓周那边关系不错。”

    “你有什么建议？”

    “拿钱改口供，改成情侣一时意气用事胡闹等等。一千万，两千万，三千万没问题。你回去跟那个小记者谈谈，不然这事搞下去真对你没好处。姓周的可是单传，他要是去了坐牢，你认为小记者还能活？我不是威胁你，你知道我的为人，我就是为你想，你觉得如何吧！”

    “恐怕不行，那女娃性格很倔，钱，她既然站出来就意味着不再是钱的问题。”

    “就是不给面子的意思么？”

    “不不不。”欧阳斌慌忙道，“姓周的我也惹不起，但现在是他们不对在先，还得我世侄女承担责任，很欺负人。”

    “提高价格如何？无论如何说，确实是拿钱更实在，你先回去和她谈谈吧！尽量把这事谈下来，她拿多少你拿多少，我给你担保，这事要是办成，过去了就一笔勾销。不然，说句糟心话吧，老朋友，我真不想看着你晚节不保。”

    欧阳斌沉默了好几秒才道：“我尽量试试，不过说实话，真的她收多少我收多少？”

    “当然。”

    “你觉得多少适合？”

    “姓周的很有钱，买清白一个亿我感觉他们不觉得贵，太多了就不知道了，你自己想想。”

    “如此说来你的建议价是一亿了？”

    “你可以这么理解，就这样谈好了，来，喝酒……”

    咕噜咕噜，能听见倒酒声，随后是碰杯声，再然后音乐声又响了起来。

    王子阳和黄小淑相互对视着，最后黄小淑先开的口：“我很不喜欢这个老严，很虚伪。明明一字一句都带着威胁，还装出一副为欧阳斌着想的样子，真他妈恶心。不用想，他绝对是个当官的人。”

    王子阳也是这种感觉，商人只是奸诈，不会那么臭不要脸：“一亿好吓人，我现在有种感觉，如果让赵静怡知道，这女人会答应。”

    “她不敢，我给她灌了药，她拿了钱也没命花。”

    “所以，幸好我当初让你上了一道保险。”

    “行行行，你聪明可以了吧？”黄小淑给了王子阳一个白眼，随后很不爽的口吻道，“你说他们怎么能那么有钱？”

    “你又不是没看他们家的背景。”王子阳也很不爽，突然发现自己的处境很困难，幸好是先下的手，如果被周星云先动手，无论如何去解决问题都会困难重重，指不定压根就无法解决，直接被秒。

    黄小淑一脸鄙夷道：“我不是这意思，我是说那么有钱有势力的人，你坑他一个亿，能轻易放过你？”

    “应该不会，你听欧阳斌的口吻就能听出来，他也就在忽悠老严，他不会妥协，也不敢妥协，这点我倒是很欣赏他，如果他为平民都能这样服务，这个世界会干净很多。”

    “理想主义了，这个世界付出和收入不成正比，没有人会乐意冒那个风险。比如过去我们杀手组织，为何不接杀政客的任务？杀政客的价格动不动就一千万往上，就是风险太大，你杀了没命花，杀个屁。”

    “我知道，我就说说。”

    “没内容了，不听了，走吧！”等王子阳答应，黄小淑已经把耳机摘掉，收好手机，启动车子开出停车场。

    回到别墅耐心等了有一个小时，欧阳斌才回了来，不过没上楼，打电话让王子阳下去他的车里。王子阳是带着黄小淑一起下去的，他上前座，黄小淑上后座。一问，果然老严是当官的人，不过那是曾经，他早几年辞官下海做生意，混的非常不错。

    听完欧阳斌的一通喷，确定欧阳斌不会妥协以后，王子阳问：“欧阳律师你打算怎么回复？”

    欧阳斌呵呵了两声：“拖两天再告诉他们搞不定赵静怡，他妈的，威胁我，真当我是软柿子吗？”

    黄小淑道：“媒体那边加把劲，让媒体的力量左右这件事。”

    “放心，一切在掌握之中，过两天我告诉他们搞不定，安排他们和赵静怡见面，让他们自己谈。然后我再安排个媒体卧底在现场，他们敢说错一句话，收买赵静怡，或者是威胁赵静怡，把内容公布出去，直接搞死他们。”欧阳斌目露凶光，他也不喜欢被威胁，刚刚老严对他的威胁，把他内心的凶残给勾了出来，“不说了，回家休息，你们也回吧！”

    王子阳和黄小淑下了车，看着车子开远了，黄小淑道：“如果这家伙是敌人会很恐怖，我猜他不仅仅只是律师，还是段艺秋他们家的智囊。”

