
　　堂堂帝国伯爵毫不避讳，竟公开宣称要亲临众所周知的蛮荒边陲地带，也就是碎星环，与帝国伯爵正事不干，却跑去搞寻迹殖民地几乎是一样的意思。

　　任重这番举措立刻在南乡星团与帝国内部再掀轩然大波，声势甚至比之前那场官司还要闹得大。

　　这倒也不奇怪，两件事本来就是承前启后的关系。

　　先是子爵状告伯爵引起人们的注意,导致不少人发现任重这个名声不显的“宝藏伯爵”，再有有心人暗中造势抛出天选者这概念，又给任重造了一波热度。

　　紧接着，又是赤锋伯拉下颜面，亲自向区区男爵公开道歉引发新的争议。有低位者夸赞赤锋伯为人公道正派，知错能改，并且也是真心的体恤下人,称得上宅心仁厚，堪称伯爵楷模。

　　但也有高位者在牵动舆论,批评赤锋伯不懂规矩，自轻自贱。这些舆论认为任重即便自认坑了小小男爵，也该拿住伯爵的段位，大不了稍微赔钱了事，绝不该轻易道歉。

　　从这里就能看得出来，在任何体系之下都会有阶层之分，夸赞任重的大约都是身份低微的子爵男爵甚至勋爵与平民，批评指责任重的则大多是伯爵乃至于以上的高位者。大部分人都只会站在各自的立场说话，无所谓正义，只有利益。前者的人数较多，但人微言轻,后者的人数较少,却位高权重。双方折合下来,起码在声势上倒是谁也不输谁。

　　但不论好的坏的，只要有人讨论，就有热度,任重个人也在极短时间内获得了极大的知名度。

　　这知名度终归不是坏事。

　　起码他不再默默无闻了。

　　正当热度要因为官司尘埃落定而渐渐冷却下去时，任重这赤锋伯俨然化身造热度的高手，又搞了一发大新闻，正是伯爵出巡。

　　但凡是有脑子的人都知道，南乡伯刘安已在明里暗里对付了赤锋伯快一百年，虽然各种阴谋轨迹都都屡屡遭到挫败，但损失也不伤筋动骨，赤锋伯肯定也不胜其烦。

　　双方对立了这么久，没理由赤锋伯的百年审核期行将结束了，南乡伯却又缩头。

　　那么，赤锋伯这一番亲自出巡，把自个送到帝国超网“罩”不到的碎星环地带，纯粹是赢多了之后麻痹大意，自寻死路，简称赢麻了。

　　“我曾一度以为这赤锋伯真有可能是宇宙恩赐给帝国的天选者，只差一点就想要亲自出手捞他一把。但他这百密一疏也实在太业余了，足以证明他难堪大任，距离真正的天选者还差着十万八千里。难不成他自己竟也信了那些网上的流言蜚语，开始自命不凡,真以为自己得了宇宙的恩宠，怎么都死不掉，还是觉得会有什么伯乐赏识，再弹压了刘安，助他扶摇而起？”

　　“愚蠢！简直愚蠢！他真就没想过，万一给刘安寻到机会，真個做掉他，只要没有实锤证据，新的四国大战在即，刘安身为统兵伯爵也一样高枕无忧，刘安肯定不会放过这天赐良机么？如果我是赤锋伯，现在既然局势大好，也混到名声，入了高层的法眼，就该老老实实苟起来，再拖个两三年，等审核期一过，怎么都能得到重用。哪怕被调离南乡星团，去到另一个新开辟的前线星团，假以时日超过刘安的权势也不是不可能。蠢到家了啊！”

　　“真是可惜，根据皇家科学院那边汇报，赤锋族对伯爵知识的吸收消化速度是普通新晋伯爵子民的十倍以上，主要仰仗的就是赤锋伯本人总能化繁为简，点化旁人。有他这大学问家在前面领路，赤锋族里那些底蕴浅薄的有智慧者才能无往不利，连破难关。帝国已经很久没有出现过这种程度的科学全才了，没想到却又是个政治白痴。”

　　“要不要私下授意，逼迫南乡伯必须留活口？”

　　“星空战场瞬息万变，往往一次击穿引爆就动辄上万十万的伤亡，怎么留手？”

　　“那强令南乡伯不得出兵？”

　　“没有意义，刘安当然不会出兵，但都是明面上的功夫，骗鬼的罢了。他在碎星环里养了那么多不挂名不用帝国超网的海盗，不就是用来干这种需要遮掩的事的么。数千年来，南乡星团里不少潜力子爵因为这些海盗团的压制与突袭泯然众人，说白了不都是南乡伯在维护自己的统治么。错只错在赤锋伯小瞧了刘安这人的决绝性情，低估了南乡星团里多一个伯爵对刘安造成的刺激，可能他也低估了自己的赤锋族在百年光阴里展现出来的潜力。就算现在就结束审核，赤锋伯任重也已经能拿到最高等阶的评价。但偏偏他越有潜力，刘安就越不可能放手。”

　　……

　　外面的舆论纷纷扰扰，倒是把事情说得通透，毫无疑问的是所有人都觉得刚刚崭露头角，难得进入帝国高层视野的赤锋伯任重这是取死之道。

　　可不管外人怎么说，也不管皇族子爵文渊博与其他南乡星团中与赤锋族暗中交好的势力如何劝诫，任重在自家势力内却是一言九鼎，言出法随。

　　随着他一声令下，赤锋族积攒了几十年的大军悍然拉开阵势，开始在太空中集结。

　　之前，为了防止惹人注目，赤锋星虽然一直在爆兵下饺子般生产各形各状的战舰与飞行载具，但大多都藏匿在星球地表，并利用气象卫星制造干扰遮掩行踪。

　　到目前为止，除了统领后勤与指挥全局的大帅，赤锋星上的普通军士自己都不知道自家究竟有多少战舰。

　　各分遣舰队的指挥官也不知道自个到底有多少平级同僚。

　　待到如今，厚积薄发近百年的赤锋星终于图穷匕见，向世人宣告了自家这个特殊的种族除了搞科研搞生产搞金融之外，真正的压箱底绝活是什么。

　　不是别的，正是战争。

　　一艘又一艘自带引力引擎的大型战舰从赤锋星地表升空而起，密密麻麻如同大河倒灌，直冲天际。

　　一根又一根巨大的超合金绳索从太空轨道上的大型空间站上垂落而下，牵挂在星球地表之上，如同榕树根一般，组成了几乎覆盖住赤锋星地表全域的钢铁森林。

　　一艘又一艘不具备强大引力引擎的舰船在陆地上被巨构拱桥机械托举着，送到这些超合金绳索旁边，又被诸多扣件挂住，拉拽着快速升空。

　　一个又一个装满了太空单兵飞船的大型货箱顺着十座太空电梯列车般驶向天空。

　　大军用了整整半月才完成集结。

　　此时，在赤锋星的远地轨道之上，已有多达三万艘大型战舰结成总计三十个规模化战阵。

　　在这三万战舰之侧，却又有五十座原本挂着科研、生产、居民区等等名目的大型空间站完成华丽变装，露出狰狞獠牙，展露出身为太空堡垒的真身。

　　在战阵的后方，却又有多达百万艘平均作战人员数量达到千人以上的中型战舰。

　　至于数量更为庞大的微小型飞行载具，反倒是各自藏匿在太空堡垒与战舰之中。

　　“总兵力超过二十亿，作战规模与模拟评估战力甚至完全超越了五个完整行星系防卫部队加起来的总和。军人占总人口比例超过20%！这赤锋伯简直穷兵黩武丧心病狂！他就不怕影响经济生产吗？”

　　当探子将情报送到南乡伯爵府中时，刘安下意识来了这样一句。

　　但他很快就意识到自己这话说得不在理。

　　原因很简单，事实胜于雄辩，以赤锋族的经济、生产、科研、金融等各个方面的发展指数，怎么也不能算有受影响。

　　“这群殖人的基因究竟什么来头，怎么会这样。他们的进化趋势到底是什么？怎么什么都会？”

　　这下刘安也迷惘了。

　　最早初时，由于源星舰队有剿灭神级魔裔和四等母皇的功勋在手，刘安一度以为这是个以战争潜力为主的人类分支。

　　但后来任重带着赤锋科学院创造奇迹，快速改造星球，并将赤锋族人外派出来接受雇佣。刘安又觉得赤锋族之前灭魔裔和四等母皇靠的可能是运气，这本质上是一支以科研与生产见长的人类分支。

　　再然后，郑甜率领的远征队又打了他个措手不及，让他怀疑自己的判断，但又觉得可能只是隐形涂料和技术优势为赤锋远征队创造了军事优势，不影响种族倾向的评价。

　　但现在，他又看不懂了。23sK.com

　　甭管刘安在那边如何迷惘，端坐指挥舰中的任重却正神情略显紧张地盯着投影屏幕。

　　在投影屏幕之上，同时分割显示着四个画面，画面中都是模拟演化出来的战场场景。

　　第二次远征舰队的总指挥官正在最终选拔中。

　　经过为期半月的角逐，曾经的星火军第二军军长郭登淮、曾经的南高镇荒人首领袁擒虎、曾经的高阶枪械师宋沐恩的养子宋青桥、赤锋军事学院中的后晋晚辈也是嬴浩的五代重孙嬴振山脱颖而出，进入到最后的角逐之中。

　　此时，这四个人就在孙艾制作的模拟战场上各自调兵遣将，对付着十倍兵力的模拟敌人，最终的胜者将会有机会得掌大权。

　　其实按照靳思民等人的意思，是希望任重亲自掌帅印。

　　但这次任重有不同考校。

　　届时，他本人恐怕无暇他顾，只管好自己就得用尽全力，不可能再像一个真正的统帅那样统揽全局。

　　再者，他一直都很清楚，自己脑子虽然聪明，但却又有先天短板，那就是始终改不了的过分仁慈，并不适合担纲全军统帅，倒不如专人专用，能者居之。

　　如今，随着郑甜亲手所著兵书在赤锋军事学院的将军班中全面普及，过去的老班底以及新锐逐渐蜕变，冒出头来。

　　且不说进入决赛圈的这四个人，单说上一轮淘汰赛中的拢共十六人，里面的每一个人在指挥才能上都不输郑甜，只是经验有欠缺而已，反正胜他许多。

　　任重渐渐也意识到，该进一步放权了。

　　当然，能得到这些人，倒也不是他福星高照，还是赤锋族人真就天生在战阵指挥上高人一等。凡事必有因，如今能有这收获，归根结底还是六十年远行以及百年大大小小战役带来的军气，以及从未放松过的军事培养等多方面因素聚合在一起修成的正果。

　　出人意料的是，尽管有两位老牌将军参与角逐，但最终的胜者却是如今年仅三十岁的嬴振山。

　　这嬴振山在眉目上看着倒与当年的嬴浩有着三四分相似，剑眉星目，状若豪杰。

　　虽然他非常年轻，但在赤锋星内的名声却不小。

　　早在三十年前，这嬴振山自军校毕业后就悄悄跟着运输舰去了碎星环前线。

　　三十年来，嬴振山自一小小舰长干起，在碎星环内参与了大大小小战事上百起，每战必胜，必建奇功，绝非刚刚毕业的萌新书呆子，反倒是个身经百战的老练指挥官。

　　等碎星环中稳定后，嬴振山又返回军校，重读郑甜的兵书，更屡屡提出自己的全新见解，备受推崇，生理年龄仅仅三十岁便被选为军事学院中的教授，享誉极高。

　　指挥官选出来后，任重便主持了简单的授勋仪式，再是一声令下，大军即刻开拨，浩浩荡荡直扑折跃亚空间通道而去。

　　与过去的许多次偷偷摸摸出行不同，这一次第二远征舰队却是摆明车马，堂而皇之。

　　当然，在明面上，任重对外却将这支舰队宣传为运输队，毕竟他是去碎星环搞建设的嘛。

　　根据第二远征军选择的通道出口，本次折跃航行将会持续13个月。

　　届时，这支舰队将会抵达南乡星团主要星区的外延，然后浩浩荡荡开往碎星环中原黄金犬海盗团的驻地星区。

　　哪怕任重做了一些保密工作，但这条路线并不难猜，只需要经过简单的计算便能识破。

　　却说另一边，在刘安最后赌命一般押注之下，格鲁恩·奥古斯都以帕奎奥海盗团为突破口，提前完成了对五老族的拉拢。

　　刘安抛出了让人无法拒绝的条件。

　　一旦五老族能搞定任重，他将会在成为侯爵之后，让碎星环重回帝国体制，并且将五老族同时册封为勋贵子爵家族，并将碎星环一分为五，直接划拨为他们的领地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第529章 第二次远征免费阅读。https://xs.23sk.com 