
　　“自从逃回大汉之后，我就立下誓言，终有一日要北上扫平草原，荡灭狼妖。”

　　“我加入边军，刻苦修炼，也许是老天爷看我可怜，很快就给了我上阵杀狼的机会。”

　　“我现在还记得……那是建和6年，大乾再次南下打草谷，也是我第一次上这么大的战场。”23sK.com

　　“周围的大头兵跑了，我一个人一把刀独自冲阵，斩杀了十二头狼妖。”

　　“后来因此受到了上级赏识，加入了七杀学派，武道一途也算是走上了正轨。”

　　“再后来还认识了大哥你，我们兄弟齐心打下了这片基业，过去的老兄弟也十不存一……”

　　说到这里，他的眼中有浓烈的杀气一闪即逝。

　　“现在楚齐光这黄口小儿三言两语之间，就要夺了我们的基业，还要我们和狼妖配合？”

　　“简直是岂有此理！”

　　只见沈如松一步踏出，无形的刀痕从他脚下扩散了出去，在地面斩出一道道深达数米的裂痕。

　　周俊彦看着沈如松说道：“贤弟，你不要着急。楚齐光这小子破了显神境后，又上了龙蛇山挑战黄道旭，虽然不敌对方，却也是名扬天下。”

　　“年纪轻轻就有这番成就，难免会有些张狂。”

　　“不过他现在知道了我们和他都是一个境界的武神之后，必然会有所收敛。”

　　“等他来了以后好好和他谈一谈，我们三人联手，整个北方都得是我们说了算。”

　　就在这时，有管家走了上来说道：“军门，金海龙求见。”

　　周俊彦微微一笑道：“走吧，看样子是楚齐光的答复来了。”

　　……

　　会客厅内，周俊彦和沈如松坐在椅子上，慢条斯理地打量着眼前的金海龙。

　　沈如松冷哼一声，淡淡道：“大哥，我要是你就先打断这小子一条腿。”

　　“出去几年时间，连家在哪都不记得了。”

　　金海龙看向眼前这名身材高大，胡子拉碴，看上去有些不修边幅的壮汉。

　　虽然对方看上去就像是个村里杀猪的屠夫，但金海龙却知道对方便是九边数十万大军的最高掌权人之。

　　是一刀一刀斩杀妖族，从底层的大头兵活活杀到九边总兵的位置上。

　　此刻感受到对方眼中的刀意、杀意，金海龙只觉得心口一痛，像是被无形的利刃给刺穿了一样。

　　“无赦心斩……”金海龙震惊地看着对方，捂着胸口有些艰难地说道：“您果然突破到了显神境界。”

　　作为周俊彦的弟子，金海龙过去也算是九边内的中高层，对于天宇学派和七杀学派的武道传承也有所了解。

　　他知道七杀学派以妖血练药炼体，最后能修成最善于猎杀妖物的《伏妖刀》。

　　而在《伏妖刀》之上的显神正法便是《无赦心斩》，能够以杀气转化气血，练成杀意气血，神念心刀。

　　据说练成之人尚未出刀，光是依靠杀意就能将对手斩杀，是一门斩杀对手越多，凝聚杀意气血就越强，刀术也越发恐怖的武学。

　　光是想想沈如松这些年来杀了多少妖怪，金海龙都能想象沈如松突破到显神境界后战力提升有多大。

　　至于《无赦心斩》再往上的，还有《惊惶十二大限》和《天地魔念无形心刀》。

　　传说这些武道正法都是前汉圣皇所创，但历代能够修成的武神少之又少，金海龙更不知道其中有什么奥妙了。

　　就在这时，一旁的周俊彦摆了摆手说道：“行了如松，别吓到小孩子。”

　　“年轻人，行差踏错很正常。”

　　周俊彦温润的目光看向了金海龙，开口说道：“楚齐光什么时候过来？”

　　金海龙缓缓将一张通天宝钞拿了出来。

　　“两位，楚镇使说他的答复就在这上面。”

　　此刻出现在金海龙手中的通天宝钞散发出细微的气血力量的气息。

　　只不过和往日里的通天宝钞又或者大乾的福寿章都不太相同，这一张通天宝钞上面只有四个大字：顺昌逆亡。

　　看到这几个字的瞬间，金海龙感觉到一股股冷冽的气息从两大武神的身上传来。

　　但想了想自己在楚齐光手里的三十年贷款，他还是硬着头皮继续说道：“楚镇使让我转告两位。”

　　“这张通天宝钞蕴含了他的气血之力，算是送给两位的礼物。”

　　“如果师傅你们能接得住这份大礼的话，那他掉头就走，十年之内都不会打九边的主意。”

　　沈如松似笑非笑地看着金海龙，冷冷说道：“那要是接不住呢？”

　　金海龙迎着无可奈何地说道：“还请两位按照计划，好好配合我们这边，一同抗击域外妖族。”

　　沈如松冷哼一声，手上如电光一闪，便已经直接抓过了金海龙手里了通天宝钞，捏在了自己掌中。

　　沈如松冷冷道：“楚齐光是厉害，但现在我们和他都是一个显神境界，他远隔千里，靠一张纸就想要镇压我等，是不是太过异想天开了……”

　　而这一下捏住宝钞，他立刻就感觉到其中有一股温暖的气息不断涌出，像是想要挤入他的体内。

　　沈如松随意运转一番体内劲力，便想要将涌出的气血之力统统吸收。

　　他的脸上闪过一丝红润之色，正要开口说话，却发现通天宝钞中又有气血力量涌了出来。

　　沈如松眉头一皱，这才仔细感应了一番这通天宝钞中的气血力量。

　　下一刻他的脸色一白，就像是受到了某种惊吓一般，呆立在了原地。

　　与此同时，通天宝钞的背后展开一道道虚空裂隙，丝丝缕缕的白色气流不断从中涌出。

　　周俊彦皱着眉头看着这一幕：“如松，你怎么了？”

　　沈如松有些失魂落魄地转过头来，看着周俊彦说道：“大哥……你自己看吧。”

　　周俊彦对沈如松的表现疑惑万分，伸手一探便抓住了通天宝钞。

　　他仔细感应着其中的气血力量，瞬间就感觉像是有无穷无尽的光和热在他的面前炸开。

　　磅礴、壮阔……雄浑到不可思议的气血力量在通天宝钞内运转，不断震撼着周俊彦的心神。

　　这一刻的周俊彦感觉自己就像是一滴水落入了一望无际的大海。

　　眼前的气血力量之恢弘，简直是超越了他的理解。

　　他感觉自己从出生到现在，这数十年来所见到过的所有武者……他们的气血力量加起来都比不上眼前的雄厚。

　　他有些呆滞地看着手中的通天宝钞，喃喃说道：“楚齐光……这是他的气血力量？不，这还只是一部分。”

　　这一刻的周俊彦和沈如松都忍不住想到，楚齐光的全力又会去到哪个水平。

　　看到他们这番模样，金海龙说道：“两位，现在可以谈谈了吗？”

　　半晌之后，周俊彦和沈如松才平复心境，重新和金海龙坐到了一起，只不过时不时看向那一旁的通天宝钞，眼神复杂无比。

　　金海龙问道：“楚镇使想让我问问二位是怎么突破到显神境界的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第778章 宝钞免费阅读。https://xs.23sk.com 