    “噗通”一声。

    大黑猫被一种强大的力量给震到了水潭最深处。

    这水潭极深，足足有数百米。

    黑色大猫在水潭底下脸着地，啃了一嘴的沙子。

    它猛地翻了个身，在水底将嘴里的沙子吐了出来。

    此时的大黑猫一脸的憋屈，欲哭无泪。

    天命境大修士……难道还说错了吗？

    在犁天皇朝，天命镜大修士就是最顶级的存在。

    可在这位马大爷的嘴里，变成了微不足道的小修士。

    这马大爷……

    到底是什么修为呢？

    还有它的主人，就像一尊神邸一样神光四射，却偏偏看不出有任何修为。

    呼啦！

    水花一阵翻腾，黑色大猫又重新从水潭底下钻了出来。

    “马大爷，小猫知道错了，还请您老人家原谅小的。”

    大黑猫一上来，又跪在水面上磕头作揖。

    大黑马冷哼一声，没有说话。

    叶云脸上流露着淡淡的笑意。

    他忽然伸手一点，那只小猫的头颅低垂了下去。

    下一秒，叶云收回了手，这只黑色大猫又恢复了正常。

    刚才的这番操作，他只是为了验证大黑猫所言的真实性。

    显然，这只大猫并没有撒谎。

    苏婉仪确实被大猫主人带到了犁天皇朝的万兽神宗。

    “洛璃，君莫笑，你们两个……想不想见见你们的大师姐？”

    叶云看着两人，脸上露出了淡淡的笑容。

    “想啊，老祖宗，有三个多月没着大师姐了，我实在是太想她了。”

    洛璃掩然欲泣。

    旁边的君莫笑，竟然已经不争气的哭了起来。

    似乎这个小男孩的泪点比洛璃还低。

    “既然这么想见她的话，我现在就把她抓回来。”

    叶云笑着说道。

    他轻轻的抬起右臂。

    在抬起的过程之中，右臂缓缓地冒出了道道白色的光芒。

    最后，这白色光芒竟然无比的耀眼，照得让所有人都睁不开眼睛。

    叶云这只化作光的手，猛的探入虚空里，消失不见了。

    与此同时，那闪耀着的白光也不见了。

    叶云脸色平淡，似乎他的那只手臂在虚空中在寻找着什么……

    洛璃和君莫笑两个人眼睛瞪得如铜铃般，心里掀起滔天巨浪，看着这不可思议的一幕。

    难道说，老祖宗要施展这无上神通，将师姐苏婉仪从犁天皇朝一手抓过来吗？

    感受着那白光的恐怖，黑色大猫浑身颤抖，它喃喃自语道：“天哪，这到底是什么力量？”

    大黑马不屑的瞟了它一眼，没好气的说道：“瞧你这点见识，一点出息都没有。”

    大黑猫猛的窜了过来，趴在了大黑马的脚下，轻轻蹭了两下，抬头羡慕的问道：“马大爷，这位老爷到底施展的什么神通呢？”

    大黑马扬起头来，有些得意的说道：“老爷自然是撕裂空间，到了犁天皇朝，去你们的万兽神宗找他宗门的传人啦。”

    什么？

    黑色大猫悚然一惊，此处距离犁天皇朝，不知道有多少亿万里。

    这么遥远的距离，难道仅凭一只手就能把一个大活人抓过来吗？

    看到黑色大猫一脸震惊的表情，大黑马抬起了马蹄，轻轻的它的猫头上点了两下，小声说道：

    “别人不能，但是老爷能。”

    大黑猫一脸木然，连连眨眼睛说道：“老爷能？”

    大黑马嘿嘿笑了两声，没有说话。

    犁天皇朝。

    一片高大巍峨的群山之中，灵气丰厚，到处都飞行着各种强大的灵兽。

    这里就是万兽神宗。

    犁天王朝最强的五方势力之一。

    此时在一座山谷里。

    一个身穿紫衣的美丽姑娘，正被万兽神宗的一群弟子包围了起来，然后一个个指指点点的，脸上露出了嘲讽的笑容。

    “这就是掌门大人带回来的天才吗？”

    “修为也太低了吧？”

    “刚刚突破玄丹境，在万兽神宗连一个外门弟子都比不上！”

    听到耳旁各种嘲笑的声音，苏婉仪低下了头，神色哀伤。

    她虽然侥幸活下来，被那位强者带到了万兽神宗。

    但实际上，在这里她遭到了很多人的嘲笑。

    因为，她的修为实在太弱了。

    这三个月以来，她拼命的修行，也不过是从聚气境九层达到了玄丹境三层。

    虽然这个速度得到了她的那个现任师尊的认可，但实际上，万兽神宗的很多弟子，还是经常取笑她。

    尤其是有些人知道，她是从古月王朝一个小地方来的时候，大家更是拿这件事情当一个噱头来捉弄她。

    到了这里苏婉仪才知道。

    原来在她心中无比广大的古月王朝，在这些人眼里只不过是一个极其偏僻的小地方。

    所谓古月王朝的十大势力，也不过是普通宗门。

    而他们万兽神宗，已经是超级宗门了。

    超级宗门极其强大。

    简直就是一尊巨无霸一样。

    一名外门弟子修为都在元海境。

    苏婉仪知道人微言轻，自己修为低下，所以也不和这些嘲笑她的人说一句话。

    从小到大跟着师傅东躲西藏，吃了那么多苦她都坚持下来了，眼前这些小小的嘲讽，又能算得了什么？

    有朝一日。

    她若是能够超越这些人，自然就会用实力去打他们的脸。

    “喂，我说苏婉仪，你听不见我们说话吗？”

    一名男弟子站在苏婉仪面前，笑嘻嘻的看着她。

    苏婉仪依然低着头，一声不吭。

    这名男弟子走上近前，然后伸出自己的一只手，去摸向了苏婉仪那张漂亮的小脸蛋。

    “你要干什么？”

    苏婉仪心中一惊，立刻退后了两步。

    那名男弟子脸上露出猥琐的神情，嘿嘿了两声，不怀好意的又走近了两步。

    其他人紧跟在后面瞎起哄。

    苏婉仪神情有些惊恐，对面这个男弟子是第九峰峰主的亲传弟子，修为已经达到了神桥境。

    涨红着脸退后了几步后，苏婉仪发现自己根本无处可逃。

    “苏婉仪，不如让我师傅和你师傅说一声，将你许配给我算了。”

    这名男弟子脸上露出了色眯眯的笑容。

    但下一刻。

    嘭！

    他的身体忽然间就爆炸了，化作了一团血雾。

    一个温和的声音，骤然间响彻在四周。

    “”我神龙宗的弟子，你承受得起吗？”

    “什么人？敢擅自闯我万兽神宗！”

    四周围观的弟子一个个神情大变，立刻掏出了兵器，如临大敌。

    神龙宗？

    惊慌失措的苏婉仪，听到这三个字的时候，忽然间抬起头，一脸疑惑。

    说话的这名强者，难道也是她神龙宗的前辈吗？

    “丫头，剩下这些人，我给他们留一命，等你日后神功大成，亲自割下他们的头颅！”

    在苏婉仪的耳旁，又响起了那道声音。

    听到这番话，苏婉仪心神颤动，不能自已。

    一只光明大手猛地探出了虚空，落在了苏婉仪的身上，抓起她立刻就消失不见了。

    下一刻。

    叶云从虚空中收回了手臂，轻轻一抖。

    一身紫衣的苏婉仪，就出现在众人的视线之中。

