    洛麟在意着提亚马特身上的‘Beast’的职介，他没有想过在这个世界上Beast的提亚马特不会如原来那样灭绝人类，重塑世界。

    只因为洛麟从系统中看到提妈的身上有着一个‘自我封印’技能，名为——【束缚BeastⅡ的伤己之绳。】

    这是提亚马特悲叹着，憎恨着人类集合无意识中‘不需要你了’而将其流放一事，她的深层意识将此事作为‘这也是无可奈何的’接受了下来。

    其根源是身为‘母亲’的BeastⅡ（提亚马特）在最后的最后也持有的，想成为人类的庇护的欲望。

    这个自我封印正是它的实体化。其效果不仅是封印了自身百分之九十的力量，并且会让自己持续不断地承受着重伤一般的伤害。

    ‘太苦了……’

    这让洛麟有些心疼提亚马特，这位母神的潜意识即便遭受到了背叛，却依然‘严厉地’约束着自己的力量和自身，还想要庇护人类。

    既然提亚马特会持有这个技能，也就表明人类恶的概念依旧在影响着提亚马特。

    显然，洛麟是对的，答案是肯定的。

    他的在意并非庸人自扰，‘Beast’的人类恶职责和本能最终会驱使着提亚马特去行使‘回归’之理，去制造宛如灭世级别的灾难。

    但是当洛麟那期待而认真地发出了请求时，提亚马特迟疑了，她那美丽得宛若星辰的粉色十字瞳闪过一丝犹豫。

    毕竟洛麟现在是提亚马特唯一地心爱的孩子，而这孩子似乎想要阻挠她重塑世间，阻止她毁灭人类。他还向她发出了最为诚挚的邀请，提亚马特无法也不忍心拒绝。

    但当‘Beast’的职阶本能和提亚马特的个人信念与母爱相冲突时，她该会怎么选择呢？是洛麟的阻止和劝告让她放弃，亦或是人类恶的本能会占据上风？

    这看上去似乎是一道很艰难的选择题。

    啊不，或者说这应该算得上是‘本能’与信念（意志）的碰撞！

    洛麟当然希望提亚马特会答应他的邀请，放下其他的一切，跟他签订契约，加入眷族。但是并不能否认其他的可能性。

    若是提妈选择了拒绝的话，该怎么办？

    难道真的要刀剑相向吗？

    提亚马特双眸十字瞳闪过一丝坚定之色，她沉默了一下，然后轻启樱唇，用神言回复道：“……Aaaaaaaaaaa——！（崽崽，麻麻……答应你。）”

    洛麟闻言，眼中闪过一丝笑意，提妈能这么快答应，显然已经是极为爱他的表现了。

    然后提亚马特伸出了优美修长的手臂，就要搭在洛麟那发出邀请的手上，就要触碰那契约，就要签订契约了。

    就在洛麟以为可以兵不刃血，不需要战斗就能收服提妈之时。

    提亚马特的手却突然悬停在了半空中，只离洛麟的手掌不过数寸。

    她的十字星瞳里不知何时泛起了一丝不详的红光，那是一种无比的痛苦的悲伤，是哀叹着的愤怒，是疯狂的憎恨。

    洛麟意识到了不对劲，他有些着急地问道：“提妈，你怎么了？”

    洛麟或许会因为对提亚马特的感情而担心则乱，但心性单纯的奥菲斯却更容易感受到提亚马特产生了非常不好的变化，那是一种恶意。

    奥菲斯警戒起来，身上的魔力涌动，显然已经做好了战斗的准备。

    “Aaaaaaaaaaaaaaaa——！（崽崽，对不起喔……麻麻我好痛苦……）”

    提亚马特那原本恬静美丽的脸上出现了痛苦扭曲的神情，她的双眸闪过愤怒的杀戮欲。那似乎是Beast的本能在抗拒，在激活，在爆发，在蠢蠢欲动。

    毕竟一旦提亚马特与洛麟签订了契约之后，或许Beast的职责就消失了。所以它（她）在抗拒，想要执行毁灭人类的大灾变行动。

    Beast的本能正在激活提亚马特隐藏在神性与深沉母爱之下，无比阴暗可怕的负面情绪。或者也可以理解为提亚马特最终在洛麟的邀请下迟疑了。

    Beast的本能在提醒着提亚马特过往的种种一切，无数的画面与记忆好似从封印着的最伤心的内心深处不断地涌现了出来。

    她悲伤与疯狂于诸神与人类（孩子们）的叛逆。

    她愤怒与失望于诸神与人类（孩子们）的背叛，并其所弑杀。

    她哀叹与痛苦于诸神、人类、万物生灵以及世界都视她为‘无用之物’，被抛弃和流放。

    她哀伤与失望于自己被困禁虚数空间，忍受着无止境般的孤独与折磨。

    ……凡此种种一切，让提亚马特感到无比的愤怒、憎恨、悲伤、疯狂。

    就在她想要如洛麟所言签订契约之时，洛麟的邀请词里让她‘抛去对人类的仇恨，放弃重塑天地的想法’，这就像是导火索，让提亚马特回想起了过往的那些痛苦。

    即便是提亚马特都有些压抑不住内心潜藏着的负面情绪，让她陷入了疯狂。就如同在询问：‘孩子，为什么你要让我抛去对人类的仇恨，为什么你要我放弃重塑天地的想法？’

    或者说反过来说：‘如果孩子你是爱我的话，为什么不选择支持母亲的想法呢？’

    毕竟爱本就是相对的，不是吗？

    正常的情况下，这位慈爱的女神肯定是付出得更多的那一个，只是现在她在Beast的本能影响下变得偏执了，再加上以往她所受到的苦难对待，让她陷入了疯狂。

    虽然她对人类（以及世间的生灵）依旧有爱，但爱之下也因爱生出了无边的怨恨，这也是她成为了Beast的原因之一。

    “提妈，你没事吧？”洛麟察觉到了异样，但他也不可能逼迫提亚马特签订契约，正想着要上前察看提亚马特的情况。

    其实提亚马特的人格本就无比的模糊，唯有看到自己的孩子（洛麟）的时候，她那强烈的母爱才会激发而显现出明确的人格与情感。

    但此刻，提亚马特正被Beast的本能引发了积压无数岁月的庞大的负面情绪，她十字星瞳中闪过血色的杀意，她感到了无比的痛苦，忍不住张开口：“Aaaaaaaaaaaaaaa——！（啊啊啊啊啊，好痛苦啊啊啊啊……）”

    顿时，那怒吼般的神言从提亚马特口中迸发般传出，掀起了可怕的飓风般的狂暴风浪，瞬间将洛麟和奥菲斯给吹飞了出去。

    呼呼呼！

    唰啦啦，哗啦啦！

    周围的海浪开始汹涌澎湃起来，朝着四周不断地翻滚。

    提亚马特那可怕而庞大的魔力狂暴地释放了出来，再加上她那可怕的状态，就好像是引动了天怒，霎时间天地色变，日光都暗淡了下来。

    天空中不知何时翻滚起了黑压压的乌云，电闪雷鸣。颇有一种山雨欲来的压迫感，又有一种末日将至的可怕紧迫感。

    洛麟看着奥菲斯似乎想要动手的样子，包括身后的黑贞德、红美铃、阿尔托莉雅等人都已经来到了他的身边，做出了战斗的姿态。

    “等等，助手！”

    洛麟连忙劝阻喊道，毕竟提妈刚才似乎只是因为痛苦而通过吼叫来发泄，并没有伤害他的意思。

    “Aaaaaaaaaaaaaaa——！（离开、离开这里……崽崽，麻麻不想伤害你……！）”紧接着，提亚马特就好像是控制不住自己，她痛苦地在向洛麟等人发出警告。

    提亚马特那压抑的魔力引动了天象，她就好像是古老的魔神在发怒，仅仅是气势就能让人失去反抗之心，只能瑟瑟发抖地乖乖引颈受戮。

    甚至洛麟能看到她的脚下浮现出了一团团的黑泥，那是黑色的生命之海。那也是属于提亚马特的一部分，只不过泥是虚数，重量无法计算；与之相反，体积则是无限的。

    那些黑泥落入了海中，开始迅速地感染这片海域。

    这是Beast的灭世本能开始了行动。

    但显然提妈还是艰难地维持着一定的意志，她依然深爱着自己的孩子（洛麟）。即便是在Beast的本能和负面情绪影响失控下的疯狂，依然在关心着洛麟。

    希望洛麟快点离开，不忍心伤害他。

    可洛麟知道不能再让提亚马特继续这样下去了，不然会导致生灵涂炭的。毕竟提亚马特就是生命之海的化身，而她的脚下就是海洋。

    海洋中有无数的生命，而如果被提亚马特的黑泥之海所感染、捕捉、囚禁的话，就会随机被提妈附加自我改造、生态变化、生态融合、个体增殖等等技能。

    简单来说，就是那些生物会被提妈给强化改造，变成各种各样可怕的魔物、魔兽。而这些强大的魔兽会执行提妈Beast职阶的命令和本能，去毁灭扫荡人类，重塑世界。

    是真正的灭世级别的大灾难。

    甚至提亚马特能一定程度批量创造第五星（神灵）级别的强大魔兽（生命体）。

    “住手！提妈！”

    洛麟反应极快，他身形一闪，挥手一捞，将这片大量的海水连带着那些黑泥给摄取纳入了自己体内的黑暗维度里，避免出现意外污染那些普通的生物。

    分秒之间，洛麟脑海里的念头如电如芒闪过，在不断地思考着该怎么安置提亚马特。难不成像过去那样将提妈囚禁起来吗？

    或许可以将提亚马特囚禁在自己体内的黑暗维度（肚）里？

    不！

    不能这样做，洛麟不想让提妈再一次受到伤害，不想看到她伤心的样子。

    “提妈，我们离开这里！”

    洛麟在不到一秒的时间，迅速做好了决定。他一个闪身就冲上前去，抱着提亚马特撞进了后面被提前打开的空间之门。

    然后洛麟的声音传来命令：“奥菲斯、红、黑贞德、阿尔托莉雅跟我来！旺达留下看好其他人。”

    黑贞德等人闻言得令，也都纷纷穿入了空间门里，随即空间门很快便关闭了。

    孤岛上，只徒留旺达跟亚古兽、温蒂等人大眼对小眼。

    ……

    其实在当时，哪怕是洛麟冲上前去试图对提亚马特做些什么，提妈是能够做出反抗的。但母性和爱的约束，让她沉默着没有任何举动，努力地克制住了自己，似乎是不想因此伤害到洛麟。

    尽管以提亚马特的力量来说未必能伤害到洛麟。

    毕竟洛麟的实力可是很强的，算得上是这个宇宙里实力一流的存在了。但在慈爱的母亲的眼里，无论是再怎样强大的孩子，也只是孩子啊！

    火星的某块大地之上，骤然出现了一道传送门。

    是的，那空间门之后就是火星。

    洛麟为了避免提妈接触到海洋，也为了避免提妈在地球上制造灾害。他将提妈带到了火星来，作为战场？！

    或者某种意义上来说，算是将提妈放逐到了火星。

    而之所以叫上黑贞德、红美铃、奥菲斯和阿尔托莉雅，只是因为她们都能在火星上的恶劣环境战斗和生存，而旺达暂时还做不到这一点。

    而几个小的也需要留下人来照顾，旺达刚刚好。

    “提妈，冷静下来，我们可以好好谈~！”

    洛麟温柔地述说着，他感觉到拥抱着的提亚马特很是乖巧，然后才缓缓放开了提妈那的曼妙的娇躯。

    然而他正打算再说些什么的时候，提亚马特已经伸出了手掌快速地推在了他的胸膛上，将他轻轻地推飞了出去。

    同时提亚马特强忍着痛苦的神情，眼中不时闪过不详的红光，周身萦绕着狂暴而压抑的沉重魔力，口中的神言再次传出：“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa——！（崽崽，不要靠近我……麻麻好痛苦，真的好痛苦……）”

    可恶！

    难道最终还是要走到武力镇压这一步吗？

    洛麟心中难受地思索着，他再次被那神言所产生的风暴吹飞了出去。他的背后黑贞德、红美铃、奥菲斯、阿尔托莉雅等人纷纷赶到，分列站到了他的左右，仿佛拱卫王的战士。

    奥菲斯用着三无冷娇的声音询问道：“主人，该怎么做？”

    黑贞德看着压迫力十足的提亚马特，她却依然斗志昂扬，说道：“master，下决定吧？”

    红美铃倒是看出了洛麟不忍心对提亚马特开战，但她也不知道该如何去劝说，只能道：“洛麟大人，母亲大人似乎失控了……”

    阿尔托莉雅道：“master，想要让那位创世女神加入眷族可不容易。但无论如何我们都会支持你，请下令吧。”

    ‘你们这语气就这么想团战揍提妈一顿吗？提妈那么可爱，你们真的忍心吗？’洛麟看着她们战意轩昂的模样，他的内心中不禁吐槽道。

    不过确实，如果洛麟真的选择出手的话，提亚马特的确不是他的对手。

    只是洛麟一直不忍心。

    提亚马特算是他内心少数的柔软之处。

    就在几人短暂的交谈之间，提亚马特那绝美的容颜显露出了愤怒狰狞的面孔，一对如大地般厚重的巍峨龙角随着高昂着头颅雄起，海蓝白色的秀发如披风，令她有种邪恶妖异的妩媚之感。

    但提亚马特的眼神中是痛苦和哀伤的，她的脚下浮现出了生命之海的黑泥，她的身躯在迅速地变化，一具黄金比例般的巨大完美的曼妙身躯出现了。

    提亚马特真正地化身成为了百多米高的擎天巨神，屹立在了大地之上。

    “Arrrrrrrrrrrr——！（无含义的示威咆哮）”

    提亚马特也意识到了这里并非是地球，她就如同是发泄怒火一般，张开口咆哮着。伴随着魔力风暴，掀起恐怖的风浪扩散而开。

    嘭、嘭、嘭……

    沙尘滚滚遮天蔽日，大地被提亚马特的魔力吼声瞬间撕碎，崩裂。一层层的泥土岩层被瓦解崩溃。

    洛麟连忙一挥手构建起了强大的空间防御护盾，护住了众人。他看得出来提亚马特的悲伤和痛苦，后知后觉地知晓了似乎有一部分原因是自己造成的。

    因为提亚马特的技能【束缚BeastⅡ的伤己之绳】中，她约束着自己。如果她失去理智，从海里登上了陆地，那么就会持续不断地给自己施加濒死级别的可怕伤害。

    但因为提亚马特拥有着极其高等的不死性和强大迅速的恢复力，所以她这种做法无疑是在削弱并不断地折磨自我。

    这让洛麟有些自责，因为是他让提妈来到了（火星的）‘陆地’上的。

    ‘提妈，我该如何拯救你……’

    洛麟思索着办法，犹豫着不知该如何行动。但他眼中一闭，很快再睁开时就变得坚定了起来。打是不可能打的了，洛麟不想伤害提妈，所以他想要再次说服提妈。

    反正洛麟皮糙肉厚，顶多就是挨点提妈的打，就当是挠痒痒了，又不会怎么样。

