    孟桃赏玩了会花草，再把院屋收拾整理一番，然后给自己做了顿午餐，荤素搭配两菜一汤，焖的米饭，简单而不失美味。

    吃完饭进空间补觉，这一觉就睡到了晚上七点。

    起来洗漱，抓紧时间煮了碗面条吃，然后开始装扮，把已经长到能编麻花辫的头发在脑后挽个髻，穿一套宽松的灰蓝色成衣，再戴个大口罩，手上拿个花布三角袋，看起来就像城镇普通女工人模样。

    打开院门出来，正是做晚饭、吃晚饭时候，巷子里除了几个半大小孩在跑着玩闹，没什么人，孟桃朝左边邻居院门看了看，那院里静悄悄的，平时都能听见王婶大小声呼喝孙子，今天却没有，估计王婶是不在家呢吧。

    此时孟桃也没空去串门打招呼了，明天再说。

    她锁好自家院门，径直走出巷子，沿街边貌似毫无目的地随意散步，实际是要去黑市，既然来了蒙州了总要去黑市逛逛，看能淘到点什么。

    一路走着，离黑市巷口五百米左右，看见街边楼檐下蹲着两个年轻男人，路灯照见他们身上衣裳破了好几处，鞋子都没穿，其中一个还满脸血污，另一个正扯起衣袖替他擦抹头上流淌下来的血迹。

    孟桃不是爱管闲事的人，只瞥一眼，就继续走自己的路。

    那两人却开口说起话来，听到声音，孟桃脚步微顿，转头朝后再瞧瞧，这回看清楚了：确实是田家人，田志远和田老六。

    孟桃不着急赶路了，折身走到路牙子边去，朝两边张望假装等人，倒要听听田志远和田老六说些什么。

    田志远：“轻点！你个笨蛋，要疼死我啊？”

    田老六：“这血糊拉的，又看不清楚，我能咋办？”

    “你就撕个布条子，从这里缠两圈行了！”

    “……四哥，照我说，刚才人家要收保护费，你给不就得了。”

    “呯”的一声，田老六惨叫，大概是挨了一拳，田志远气极败坏：

    “我揍死你个软骨头没志气的！大家都在黑市里混，都搞投机倒把，凭啥该我给他钱？合不合的，老子去检举了这处黑市，看他们张狂！”

    “哥，我看他们像是有人撑腰的，不然为啥别的摊子都乖乖给钱？”

    “屁的撑腰，老子好歹也是走江湖的人，早明白一个道理，特么的他们就是个欺软怕硬，你认了怂，以后在人前就永远得低着头，只要硬气起来刚他一次，下回他就不敢了，懂吗？”

    “可、可咱损失多大啊，今晚本来卖了三十多块钱，还剩两个布包的货呢，全没了，又被人打一顿赶出来。”

    “……还不是怪你太笨？我做生意，你站旁边就不能警醒点，看到有人过来喊我一声会死啊？也不至于这样破财。今天就算了，丢的都是手电筒、尼龙雨伞、雨衣，价钱有点贵也不太好卖，咱兄弟俩从广市带回来四个大麻袋的货，幸好布匹都卖完了，收回三百块本钱，另有二百多赚头，咱妈高兴的。

    照这样钱越赚越多，到时给兄弟几个都买工作，把农村户口迁到城里，再也不用回村捡土坷垃过倒霉日子……三哥脑子灵活，这条生意路太好没有了，你不要告诉别人，等过两天我头上伤养好，哥再带你去广市进货！”

    “可我们都不知道上哪拿货啊，上次在广市街头转来转去，都迷路了，幸好下大雨，我们帮那老头抬货，老头就说低价转让给我们四个麻袋货，这次……”

    “这不正说明，广市处处是机遇？放心，只要去到了，就一定能拿到货！”

    “四哥，你脑袋不流血了，还去医院吗？”

    “不去了，回旅社睡觉，明早赶紧回家，最后那点货拿去隔壁县城卖掉，多赚点钱就多些本金，过几天去了广市能多进货。”

    “……”

    田志远让田老六搀扶着，一拐一瘸离开了，孟桃则是穿过马路到对面街，继续往前走。

    心里很好奇：难道这时期的广市，真的像田志远所说，处处是机遇，那岂不是赚钱很容易，跟捡似的？

    她也想去看看呢。

    蒙州两处黑市，孟桃都去转了一圈，跟平常差不多，没有增加什么新鲜物事，所以孟桃也没有收获，就是白走一趟，全当锻炼散步了。

    她特地去看了两个摊子，摆卖的就是田志远和田老六提及的布料、手电筒、收音机、尼龙雨伞、雨衣、塑料壳水壶、塑料凉鞋等，还有各种学生用品。

    小老板嘴巴能说会道，生意还挺好。

    这些东西比百货大楼卖的稍微贵一点，但都不要票，质量是一样的好，而且可以任意挑选，老板笑脸相迎，态度友好谦和，相比那些领工资却板着脸的售货员，相信很多人都宁愿跑来黑市采购。

    小老板干得好，几年后就可以自己开商店，别看小百货，也是很赚钱的，积少成多有了资本，又摸清了货物供销路子，再过几年直接开连锁超市……田志高大概就是这样计划的。

    孟桃表示这主意真不错，她也想以后开超市，那么就大家来玩八仙过海，各显神通吧！

    从黑市回来，已是夜间十点，孟桃关好院门，回屋进入空间休息。

    第二天早上起来煮了早餐吃完，走出院门，遇见斜对门的赵阿姨，孟桃和她打招呼说了几句，从赵阿姨这里知道，隔壁王叔王婶老家有喜事儿，夫妻俩领着几个孩子回老家吃酒席去了，这两天就二儿和二儿媳妇看着家里。

    孟桃心想难怪那边院里静悄悄，既然王婶不在，就不用过去打招呼了。

    上午九点多，孟桃开着车子离开蒙州，又赶回到了兴阳县。

    先去酒厂，把存放在空间的老虎和两头野猪放进小仓库，然后去邮电局给张福打电话，他正好还在厂里没下班，听到孟桃说“老板”又送来一只老虎在仓库里，张福立刻兴奋地跑去找甘师傅。

    甘师傅让张福打下手，处理老虎，泡制虎骨酒和虎筋酒，顺便把两头野猪也宰杀弄干净了，孟桃在电话里交待过，就按照上次的规矩，给甘师傅留下一些老虎肉和野猪肉，并一坛五斤装虎骨酒。

