
　　第569章川岛井下

　　电报公司事务所。

　　就在楚天耀跟卢秋雨打哑谜的同时。

　　前台的年轻女子拿着楚天耀的名片和一份手写的意向书，已经走进了一间办公室里。

　　“信子，有什么是吗？”

　　听到敲门声，一个穿西服打领带的微胖中年男子抬头，看向迎面走来的前台小姐信子。

　　“川岛部长，有位楚先生前来拜会，说是对咱们公司的PHS技术很感兴趣，希望能跟您当面聊聊。”

　　信子迈着小碎步走上前去，紧接着双手将名片和意向书递给了面前之人。

　　“楚先生？”

　　川岛井下有些疑惑，不过倒也接过信子手里的东西。

　　只是看了一眼，他便有些意外。

　　“星耀科技公司？

　　之前似乎并没有听说过我们跟这家公司有过合作，另外我们销售PHS技术也是最近总部才决定的事，怎么这么快就有华夏人知道了！”

　　川岛井下微微皱眉，不过还是翻开了手里的意向书。天籁小说网

　　和常见的电脑打印的意向书不同，他此时手里的这份意向书，竟然是全手写的。

　　意向书里的内容并不多，只有两页纸的样子。

　　第一页纸几乎都是在介绍星耀科技这家公司。

　　从自主研发背背佳、星耀VCD开始，到取得爱立信公司在华夏的独家代理权，楚天耀几乎将星耀科技成立以来每一次战绩，都事无巨细的写了下来。

　　他知道这些岛国企业的性子。

　　对于合作伙伴，他们看重的不单单是利润，还有对方企业的实力。

　　当然，意向书中少不了夸大之言。

　　譬如楚天耀特别阐述了自己的营销新模式——产品体验店。

　　意向书里，楚天耀毫不吝啬赞美之词，王婆卖瓜般的夸赞了一番自己产品体验店的新营销模式，并且还列举了自己利用这个新模式在粤省地区取得的重大成功。

　　之所以说这些，无外乎是在向对方证明自己公司的实力。

　　不过岛国电报公司虽然是外企，但好歹在华夏扎根了十多年，什么场面没见过。

　　川岛井下虽然对楚天耀的营销新模式很感兴趣，不过还是并未太过在意，只是翻到了意向书的第二页。

　　然而，这第二页里的内容，却着实把川岛井下给震惊了一番。

　　论PHS在岛国与华夏发展的差异性！

　　仅仅只是一个标题，便顿时勾起了川岛井下的兴趣。

　　更何况，楚天耀可不是一个标题党。

　　拥有着前世的记忆，他比任何人都清楚，PHS这项技术往后十年的发展结果，也更明白为什么此刻岛国电报公司会如此慷慨的将PHS技术往外销售的原因。

　　此时全球的形势都在从传统的模拟数字信号1G网络，朝着GSM2G网络发展，这是大势所趋，哪怕是在岛国亦是如此。

　　PHS技术的出现，只是岛国为了节省成本，从而顺利过度到GSM的替代品罢了。

　　说白了，这项技术优缺点很明显，从而将来被GSM全面替代，也只是时间问题罢了。

　　所以，趁着GSM还未完全起势，研发出PHS技术的岛国电报公司，才想着要将这项技术拿出来售卖，趁此机会捞一笔钱。

　　因为若是放在十年后，这项技术将会变得一文不值。

　　“这个家伙究竟是谁？

　　竟然对我们的PHS通信技术如此了解！”

　　办公室里，看着手里楚天耀写下的资料，川岛井下脸上写满了震惊。

　　因为他发现，自己作为公司高层，甚至还没有一个华夏人这般了解自家公司产品未来的走势。

　　意向书里，楚天耀谈到自己对PHS很感兴趣，自然也就是想要买下PHS技术的使用权。

　　川岛井下考虑了片刻，便也抬头看向面前的信子。

　　“安排楚先生进会客室，我亲自去见见，另外……把这份资料交给社长。”

　　“是！”

　　信子点了点头，当即接过资料，便连忙又走了出去。

　　……

　　岛国电报公司事务所。

　　楚天耀和卢秋雨被邀请进了会客室中。

　　不一会儿，一个穿着西服的微胖男子，便一脸笑容的走了进来。

　　“想必，这位就是楚先生吧！”

　　刚一见到楚天耀，川岛井下便热情的伸出了手。

　　“我叫川岛井下，这是我的名片。”

　　楚天耀也是起身，二人伸手相握。

　　“川岛先生的中文说的很不错，倒是让我有些意外。”

　　相比之前接待自己的前台小姐，川岛井下的中文明显更加流利。

　　“我被总公司派驻华夏事务所已经有五年时间了，因为我对华夏文化很感兴趣，所以这五年时间里我一直有在学习中文，不仅仅是我，我们事务所里的每一个员工，都会上专业的语言培训课。”

　　川岛井下坐了下来，冲楚天耀解释道。

　　岛国电报公司与华夏方面的合作，可以追溯到八十年代，可以说在华夏也拥有了一定的知名度以及官方支持。

　　“楚先生，打开天窗说亮话，我看了你的意向书，这让我很是好奇您是怎么对我公司的PHS通信技术如此了解的？”

　　川岛井下上下打量着楚天耀，他实在很难相信，眼前这个看似不过二十出头的年轻人，如何拥有这般丰富的见闻。

　　一旁，卢秋雨也从川岛井下的眼神中觉察到了一丝不对劲。

　　她虽然没有看过楚天耀写的意向书，但这川岛井下好歹也是部长级的管理层，能让他亲自出面来跟楚天耀洽谈，这其中的原因，或许就出在那份意向书之上。

　　“川岛先生，贵公司研发的PHS通信技术虽然还未向国际推广，但在岛国国内已经开始普及化了吧，想要了解这项技术其实并不难，哪怕是在互联网上，我也能看到不少关于PHS的技术帖子。”

　　楚天耀淡然一笑道，这番解释有些推诿，但川岛井下听后，倒也没有深究。

　　毕竟楚天耀从何得知已经并不重要了，重要的是，他们之间是否有合作的可能。

　　“楚先生，据我所知，贵公司的主营项目似乎并非移动通信领域，为何想到要与我们合作？”

　　川岛井下问的问题很直接，都不带拐弯抹角的。

　　而楚天耀也直来直去，径直笑道：“PHS技术对于华夏移动通信领域而言意味着什么，我相信川岛先生应该比我更清楚，若是利用得当，这项技术将能在华夏挣到远比岛国还要多的利润。”

　　“我是个商人，一个纯粹的商人，仅此而已！”

　　说完，楚天耀的脸上便又浮现出一抹人畜无害的和煦笑容。

　　而川岛井下也是一愣，他倒是没有想到楚天耀的回答竟是如此直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第569章 川岛井下免费阅读。https://xs.23sk.com 