    因为要压制这个东西的威压，不管怎么来说都是有些难以来克制的。

    “可恶。”

    叶尘咬了咬牙，现在不管怎么感受他都感受不到这个东西是可以掌控的。

    “难道是因为这个力量他的等阶太高了所以我才不能掌控的吗？”

    叶尘这个时候也思索了起来，因为不管怎么说都是有些太离谱了，之前再操控星力的时候，叶尘的心中都没有这样的空虚感。

    因为不管怎么说都是有些过于艰难了。

    “难道就没有什么东西可以克制住它吗？”

    叶尘在自己的体内静静的感受着，现在叶尘体内的星辰之力就好像是借给他的一般，在叶尘想要调动的时候，那个星辰之力竟然没有任何的动作。

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在也十分的奇怪，因为自己再转化这个力量的时候，谁都能看出来这个到底是什么东西。

    就是普通的能量转化成为星辰之力的话，这个竟然会不受控制。

    也想从来都没有见过这个类型的力量模式，因为不管怎么说都太笼统了一点。

    “要是我能找到这个东西如何控制的话，那星辰之力是不是就直接听从我的号令了呢。”

    叶尘这个时候也不得不思索了起来。

    因为要是解决不了这件事情之后，战力的提升就有麻烦了。

    虽然没有见到什么平静，但是到之后，叶尘发现自己掌控不了星辰之力之后，把他之后所使用的技能就会有其他的限制。

    要是萧研的话，叶尘这次根本就不会发现。

    这个也是歪打正着了。

    叶尘没有找到介入的办法，只能在那里沉下心感受一下。

    要是没有完全了解星辰之力的话，叶尘还真的没有办法找到入手的机会。

    “看起来这个也有转机了。”

    叶尘突然在这个星辰之力之中发现一处奇怪的地方，你能发现在县城之力的旁边，就是有着一丝自己的气息。

    “这个到底是什么东西，难道是我的本源之力？”

    叶尘不知道的是星核是由自己的妖核和转化而来的。

    里面肯定是携带着一部分他的自身的气息的。

    所以说叶尘才能在其中感觉到自己身上的本源之力。

    “这个就是一个突破点。”

    叶尘没有思考，几乎瞬间便认定了面前的这个东西。

    因为这个竟然有自己的气息，那就说明自己可以从这个地方出发，攻陷他。

    “看起来我现在也有事情要办了啊。”

    在外面的萧研，看着叶尘的样子也疑惑了起来。

    因为在他看来，叶尘身上的气息忽闪忽闪的，好像是在做什么斗争一般。

    不过在叶尘自己参与掌控之后，他身上的威压也小了很多。

    这个是来自灵魂深处的威压，因为你修炼功法的问题，你所得到的力量也不同。

    而叶尘的这个力量就是这个世界之中至高的法则。

    星辰之力自然依托于空中的那些星星。

    可以说，星辰之力是由无数的心理凝聚而成。

    而萧研体内的这个，却是比星辰之力低级了一点。

    “叶尘哥哥。，难道你在做着什么努力吗？”

    萧研自然也感受到了叶尘的努力，因为刚刚突然特别压的喘不过气来了。这个时候萧研的脑中才反应过来。

    这个威压已经被叶尘控制的开始收缩了。

    “研儿你先离开这里，到之后我会去找你的，你先去我的屋子。”

    萧研没有再过多的询问，直接离开了这里。

    因为叶尘既然这样说了，那就说明这个对她是没有坏处的，并且现在她继续留在在这里有可能会妨碍叶尘。

    那还不如现在离开，让叶尘好好的感悟一下，万一能从里面悟到突破的真谛了呢。

    想到这里萧研的步伐不减，赶快离开了。

    因为萧研害怕自己会妨碍到叶尘，走去去也都没有声音，就这样缓缓的走向了隔壁叶尘的房间。

    在萧研离开之后，叶尘终于完全放下了身上的压制。

    因为刚刚消炎在身边，叶尘不敢完全放开自己身上的威压，怕伤到她。

    不过这个时候叶尘也搜索了起来，因为之前他在李宇航身边的时候，李宇航并没有感觉到自己身上有这样的感觉。

    “难道这个是血脉上的压制，只有龙族这样的高级血脉才可以感觉到吗？”

    这个时候叶尘也想到了，可能是因为自己已经吸收了祖龙的血液，在胃加上星辰之力的高阶能量，这样才有可能会造成这种后果。

    因为东宫云岚和李宇航都没有感觉到自己身上有着这样的威压。

    所以叶尘也猜测了起来，但是现在这个确实也没有其他的证据也确定不了。

    叶尘也就没有在继续想下去了，因为这样不但分担了自己的注意力，还会让自己变得更加的分神。

    “没有必要了，现在已经是我的能量了，星辰之力你终会是我的。”

    叶尘在说话的瞬间，便找到了到了自己体内星核之中的那一丝本源之力，随即直接同化了起来。

    要知道，这一次同化可不比上一次星辰之力吞噬星力那般。

    这一个可谓是两个世界的交锋。

    要知道叶尘之前所在的世界，灵力和现在这般星力完全不同。

    也可以说是两个世界的斗争，不过在叶尘的掌控下不管怎么样星辰之力都会化为自己的力量。

    毕竟他们两个虽然可以说已经分为两股奇特的能量。但是不管怎么说，他们也是自己身体之中的一部分。

    现在不过是把自己该拿回来的拿回来而已。

    一层深吸了一口气。因为转换这个需要庞大的能量，和自己的意志之力。

    要是叶尘的一直不坚强的话，星辰之力很可能会反过来把这一丝本源之力给吞噬掉。

    要是这样的话，自己之后很可能就没有翻盘的机会了。

    叶尘轻轻的叹了口气，突然他感觉到了一股压力。

    是自己体内的星辰之力开始反击了。

    “你们是我的力量，就要听我号令！”

    叶尘冷哼一声，一股奇异的妖兽气息在屋子之中蔓延了起来。

    

