    哪怕是在一场大型战役里，数量达到三十名的四品强者，也能起到关键性的作用。

    只要不被超凡强者针对，他们是能左右一场战役的结局的。

    许七安这一次，是把能调动的四品全调过来了，赌的就是没有人趁机扰乱后方。

    如今的大奉京城，连一位超凡都没有，四品高手数量也骤减。

    大奉立国六百年，一国之都从未有过守备如此空虚的时刻。

    但效果是立竿见影的，在见到一众超凡强者出场，数十名四品压阵的场景后，城头守军爆发出了前所未有的吼声。

    无意义的吼声！

    只为发泄内心激荡的情绪。

    青州失守之后，原青州守军的士气便降到谷底，后续还有监正殒落的事实；大奉超凡强者无法与云州抗衡的流言；以及朝廷忍辱求全的议和决定。

    这一切都在告诉退守雍州的将士们——你们打了败仗，大奉岌岌可危了。

    颓丧、畏惧之心，可想而知。。

    之所以能坚守浔州，没有出现大规模逃兵的情况，除了杨恭治军严厉之外，所有的将士心里，还有一个念想。

    这个念想叫“许银锣”。

    监正是王公贵族眼里的保护神，有他在，朝廷一切安稳。

    但监正对于大部分人来说，距离过于遥远。

    许七安才是底层百姓和将士眼里的保护神，有他在，大奉就不会倒。

    现在，许银锣来了！

    他没有让人失望，正如他在京城斩国公，在玉阳关独挡巫神教大军，在京城冲冠一怒斩昏君。

    他从未让人失望。

    一身绯袍的杨恭双手按在墙头，深深吸了一口气，高声道：

    “宁玉碎，不瓦全！”

    于是，城头杂乱无章的嘶吼和咆哮，变成了山呼海啸般的“宁玉碎，不瓦全！”

    许二郎听着狂涛般的声浪，目光缓缓扫过周遭，守军们的表情一一映入他的眼底。

    他们有的高举武器，吼的脸红脖子粗；有的热血盈眶，眼神里却燃烧起熊熊斗志；有的兴高采烈,恨不得立刻冲下城,与大哥站在一起。

    这一刻,许新年知道，这是一支无所畏惧的雄师。

    情绪是会传染的，当有人能把将士们的情绪调动起来,让他们热血沸腾，那么,即使明知会死,即使前方是不可战胜的敌人,他们也会在心目中领袖的率领下，慷慨赴死。

    大奉守军心目中的领袖,是大哥许七安！

    姬玄自身是云州一方的天之骄子，也是当代年轻人里，唯二踏入超凡的武者。

    可当他看见许七安凭一己之力召来如此多的强者,让洛玉衡、寇阳州等地位超然的超凡人物,甘愿站在他身后陪衬。

    让原本士气低迷,唯唯诺诺的大奉守军瞬间情绪高涨,盲目崇拜。

    姬玄心里不可避免的燃起炽烈的妒火，他握着刀柄的手,悄然发力，喝道：

    “许七安，在超凡的领域里,从来都不是人海战术能弥补的。”

    他的这一声运足了气力，一下盖过城头的喧嚣声。

    接着,姬玄转身，朝伽罗树菩萨合十：

    “请菩萨出手！”

    如果对面只有一位许七安,那么他凭借三品中期的实力，倒也能与姓许的一较高下,即使稍有不敌，差距也不会太大。

    但现在许七安可不是单打独斗了。

    有一众超凡压阵，姬玄不认为自己有单人冲阵的实力，能做到这一步的，只有一品菩萨伽罗树。

    超品之下，防御第一人。

    当然，这并不是说伽罗树的攻伐手段差，有时候，防御和攻击是成正比的。

    女帝登基后，允许赵守入朝为官了？大奉将出现一位大儒，儒家体系里的二品大儒，好棋..........许平峰微微眯眼，同样侧头，看一眼伽罗树菩萨。

    “劳烦菩萨去探一探他们的水准。”许平峰正色道。

    “阿弥陀佛！”

    宏大的吟诵声回荡在天际，盖过了所有声音。

    伽罗树菩萨一步跨出，天地失色，高空云层翻涌，染上金光，脚下则荡漾起金色涟漪。

    他每跨出一步，便有“轰隆”声传来，虚空似乎都承受不住他的重量。

    跨出十步后，周遭已是一片寂静，不管是云州军还是大奉军，都陷入诡异的沉寂。

    并非他们不想说话，而是不敢说话，“不动明王法相”象征着高山般的厚重，大海般的广阔；“金刚法相”象征着力量，象征着刚烈，主杀伐！

    两尊法相叠加，让人如临深渊，如面神灵。

    神灵之前，凡人岂敢说话？

    这是高位格存在的压制，不以凡人的意志而动摇。

    原来监正面对的，是这样可怕的敌人..........城头守军直面两尊法相，深切体会到一品菩萨的可怕。

    皆闻佛门菩萨乃世间巅峰存在，每一位都可以称为无敌，但距离普通士兵来说，菩萨过于遥远，之前一直有监正顶着。

    对伽罗树菩萨的强大，知其然而不知其所以然。

    刚才姬玄的一人威慑全军，所表现出的力量是看得见的，在众人认识范围内的。

    伽罗树菩萨仅仅是威压，便让超凡之下的武夫、普通士卒，噤若寒蝉。

    许银锣他会怎么应对........有人看向城下的那袭青衣。

    仿佛有默契似的，一道道目光齐刷刷的聚焦在许七安身上，聚焦在这位大奉最后脊梁身上。

    “谁去磨一磨他？”

    许七安负手而立，面带微笑。

    “我！”

    孙玄机言简意赅的应道，说完，他以传送法术出现在伽罗树菩萨和许七安之间。

    紧接着，孙师兄在众人面前，展示了什么叫司天监阵法的花里胡哨。

    他脚下一道道圆阵亮起，幻灯片一样交替闪烁，小圆阵构成大圆阵，威力层层叠加。

    同时，他手指在虚空疾画，画出一道道扭曲的阵纹，阵纹组成阵法。

    清光不断亮起，不断熄灭，幻灯片似的闪烁。

    在众人眼花缭乱中，伽罗树菩萨身下浮现一座直径六十丈的巨阵，此阵以太阴为核心，凝聚四方五行之力，逆时针转动。

    伽罗树菩萨头顶天空，浮现一座同样的大阵，此阵以太阳为核心，凝聚罡风、雷电，顺时针转动。

    绞杀！

    两座巨阵宛如磨盘，凝聚天地间不同领域的力量，让它们化作利刃，绞杀阵中的伽罗树菩萨。

    阵法分成两个泾渭分明的领域：

    上方是罡风化作龙卷，雷电劈入其中，一道道电弧在飓风中吞吐闪烁。下方是阴阳五行化作旋涡，旋转的方向与龙卷相反。

    两股力量交界出，便是伽罗树菩萨。

    姬玄挑了挑眉，他和孙玄机交手数次，对这位白衣术士的实力、性格，也算深有体会。

    孙玄机是个做事留三分的人，即使是生死大敌，他也很难搏命。

    可现在，这位白衣术士爆发出了远超水准的战力，似是孤注一掷，要分生死。

    云州大军前方，戚广伯手持单筒望远镜，边望着声势浩大的阵法，边感慨道：

    “不愧是三品术士，孙玄机有望二品。

    “假以时日，他或许会成为第二任监正，如果没有国师的话。”

    葛文宣心驰神荡，相比起可望而不可及的老师，孙玄机展现出的力量，更能吸引他，成为他的盼头。

    “然而有什么用呢，在伽罗树菩萨面前，这种层次的力量，根本不算什么。”

    似乎是回应葛文宣的话，伽罗树菩萨头顶的金刚法相抬起双拳，猛的互相一碰。

    当！

    天地间，一声洪钟大吕。

    狂暴的力量以双拳为核心肆虐开来，摧枯拉朽般的撕裂无形之力，撕裂雷电，撕裂两座阵法。

    过程中，伽罗树菩萨脚步甚至没有停顿。

    孙玄机首当其冲，身躯骤然弓起，被这股狂暴的力量推的朝后抛飞。

    但他没有受伤，于身前凝聚一层层阵法，抵消了冲击波。

    “吼！”

    大后方，数万云州军齐声怒吼，为伽罗树菩萨壮势。

    城头的大奉守军紧张的盯着以许七安为代表的几位超凡强者。

    许七安眸子微微眯起，啧了一声，道：

    “金刚法相本身便坚不可摧，更遑论只有防御的不动明王法相。

    “纵使是一品，恐怕也破不开他的防御吧。”

    赵守颔首：

    “监正一直从没能真正重创伽罗树。”

    许七安侧头，看向刮痧天王寇阳州，笑道：

    “前辈，要不要去试试？一雪前耻。”

    寇阳州破关后，便一直在剑州稳固境界，打磨刀意，总体实力有所精进。

    但要说对付金刚法相的话.........老匹夫咧了咧嘴：

    “试试就试试。”

    难道不是试试就逝逝？许七安道：

    “我大概摸清金刚法相的水准了，前辈，国师，院长，合我们四人之力，破了金刚法相。”

    要破金刚法相，必须得有一品武夫的爆发力，还不能是初入一品。

    洛玉衡和寇阳州颔首，同时浮空而起，与伽罗树菩萨平齐。

    闭关五百年，今日要让九州记起我...........老匹夫满头白发飞舞，缓缓吐出一口意气。

    嗡嗡嗡........城头的守军，远处的云州军，同时感觉到了刀鞘中佩刀在鸣颤，像是被赋予了灵性，要脱离主人的掌控。

    “老夫乃当代刀主，来！”

    老匹夫大喝道。

    霎时间，一柄柄佩刀出鞘，挣脱主人的束缚，化作浩浩荡荡的钢铁洪流，朝寇阳州飞去。

    大奉和叛军，两拨钢铁洪流遮天蔽日。

    “神仙手段........”

    苗有方瞠目结舌，喃喃自语。

    两军之中，那些修刀意的武夫，恨不得给老匹夫跪下。

    另一边，洛玉衡低头看向许七安，嗓音清冷悦耳：

    “我只能出三剑！”

    待许七安点头后，她淡淡道：

    “第一剑，心剑！”

    话音落下，又一个洛玉衡出现，她与肉身不同，黑水之灵组成层叠仿佛的长裙，火灵蕴入双眼，眸子开阖间，锐气逼人。

    土灵托起她的身姿，甘愿匍匐在她脚下。

    风灵托起她的秀发，肆意的向上方和四周张杨，发丝根根分明。

    道门阳神！

    洛玉衡肉身悬而不动，阳神遁入剑中。

    霎时间，锈迹斑斑的铁剑绽放炽烈光芒，铁锈飞快剥离。

    就在两位二品强者各施手段之际，许七安探出手，咆哮道：

    “剑来！”

    黄澄澄的流光自天边飞来，把自己送入许七安手中。

    大奉第一神兵，镇国剑！

    握住剑的同时，许七安屈指，敲在眉心。

    亮起的不是金漆，而是深沉的黑色，阿修罗血脉独有的肤色。

    神殊大师的力量融入了他体内，让本就是二品武夫的许七安，气血和气机瞬间拔高一截。

    他缓缓道：“众生听我令！”

    雍州境内，众生之力蜂拥而来，宛如汇入汪洋的江河。

    这其中包括浔州城头的数千名守军，他们的力量，更加纯粹，更加强大。

    接着，许七安坍塌了气机，收敛了情绪，本就融合各种绝学的玉碎，蓄势待发！

    镇国剑“嗡嗡”鸣颤起来，似乎无法承受这股可怕的力量。

    但许七安仍不满足，握剑的手臂，猛的粗大了两圈，肌肉膨胀。

    力蛊——狂暴！

    许平峰微微动容，似乎吃了一惊：

    “众生之力！你能调动众生之力？！”

    监正的底牌是众生之力，让许七安拥有众生之力。

    许平峰不再有任何犹豫，下一秒，他平息了所有惊讶和愤怒，单手一拍腰间香囊。

    一道道闪烁着清光的青铜部件飞出，于空中快速组合，同时许平峰脚下的圆阵扩散，试图将双方所有超凡强者纳入范围。

    不需要再试探了，既已知晓底牌，那便以雷霆之势强杀许七安。

    伽罗树菩萨眼见目的达到，当即不再以缓步试探，朝着许七安狂奔而来。

    就在这个时候，赵守屈指弹在亚圣儒冠上，口含天宪，声音威严：

    “此地禁止使用阵法！”

    他没有说禁止使用法器，这样会影响到蓄力状态的许七安，还有洛玉衡。

    但阵法，是术士独有的。

    青铜圆盘迅速组装完毕，但没有配套的阵法驱使，无法发挥天命师的力量，隔绝此方天地。

    洛玉衡的铁剑、寇阳州的刀阵，同步率先出击，为即将斩出的惊世一剑冲锋陷阵。

    “此剑，当势如破竹！”

    赵守似乎不满足，施展言出法随之力，为镇国剑再添一份力量。

    此剑能否破金刚法相？

    ...........

    青州，提刑按察使司。

    潮湿阴冷的监牢里，惨叫声不断响起，伴随着女人的尖叫声和求饶声。

    一间间刑房中，上演着惨无人道的折磨，犯人们或被捆绑着抽打；或被烧红的烙铁灼烧皮肤；或被一刀刀的割下血肉，露出森然白骨。

    每一件刑具都保证有用武之地，充分发挥它折磨人的特性。

    而女子的惨叫声则来源于牢房里，遭遇着地宗妖道的奸淫。

    云州军占领青州后，大肆镇压反抗势力，以及不配合的乡绅、江湖游侠等。

    这些人里，一部分被格杀，一部分被关入大牢，其中青州城得“犯人”，尽数被押入提刑按察使司，交由地宗妖道处理。

    这是比死亡更可怕的折磨。

    与惨叫声相呼应的，是地宗妖道的狞笑声、狂笑声，他们肆意的发泄着人性中的丑陋恶意，享受着犯人们痛苦的表情和濒临死亡的惨叫。

