
    第873章丰厚的成就奖励

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    两头魂光龙在辰申神魂识海内的战斗，立时引发魂海波涛汹涌、浪击长空！

    “这怎么可能？我可是玄宗，玄宗啊！”

    “虽然如今的魂力十不存一，但对付一般玄王巅峰也绰绰有余，怎么会被压制到毫无还手之力？”

    随着战斗时间的推移，黑棘心底的震惊之感变的越发浓重起来。

    激烈的战斗并没有持续多久，辰申的雷系魂光龙便已占据绝对上风。

    反观黑棘的魂光龙，此刻已变得愈发萎靡……

    “饶了我，求求你饶了我！”

    终于，黑棘妥协求饶：“你有肉身，无法对只是灵魂体的我进行夺舍。最多只是侵吞掉我一部分的魂力。”

    “可以你如今的神魂强度，再增少许，也只是锦上添花，哪里有雪中送炭来的划算？”

    “只要你饶了我，我愿意将毕生所学倾囊相授，要知道，老夫生前可是一名三星玄宗！”

    “我有多不胜数的玄阶、灵阶的玄技和功法，定可助你一飞冲天啊！”

    对此，辰申依旧默然，操控着雷系魂光龙继续追杀。

    黑棘被追杀的抱头鼠窜，不禁为之气结：“你……你个疯子！”

    纵然心里把辰申祖宗十八代都骂了个遍，可是面上，黑棘为了活命，依旧只能晓之以理的求饶：“年轻人，切莫意气用事啊！”

    “饶了我，以我如今的修为，在你手里根本掀不起多大风浪。”

    “除了多如牛毛的上乘功法和玄技外，老夫还能告诉你太寇的诸多辛密，助你拔城掠地皆不在话下。”

    “可若是杀了我，你除了能得到一丁点魂能之外，别无所有。”

    “你是个聪明人，如何权衡利弊，我想你应该很清楚吧？”

    ……

    任凭黑棘说得天花乱坠，辰申始终不为所动。

    玄阶、灵阶的功法？言传身教，又不是被系统之灵所认可的孤本，对辰申而言根本无用。

    玄技……辰申现在还差灵阶玄技吗？

    况且，谁知道黑棘会不会在传授过程中暗下黑手？万一辰申练的走火入魔，那可就惨了！

    至于太寇国的军事机密，辰申从来就没放在心上。

    某一时刻——

    “噗嗤！”

    “嗷呜呜！”

    雷系魂光龙终于追上了已然力竭的黑棘，一口将他整个身躯吞入腹中！

    “不！”

    一道凄厉的嘶吼之音乍现即亡。

    黑棘已彻底魂飞魄散……

    “叮！宿主成功击杀了一名三星玄宗（伪），完成越阶击杀，获得经验值三千万点！”

    “叮！恭喜宿主爆得一枚特殊玄丹：猖魂丹。”

    眼看着经验条猛蹿了一大截，可是辰申却微微皱了皱眉：“三星玄宗后面加个‘伪’字是什么鬼？”

    “再者说，越阶击杀，不是应该完成噩梦难度、获得额外奖励的吗？”

    眼下，辰申仍处于经验处罚期。

    本来能得到一亿经验值的，结果只赚了三成，他表示很不开心。

    再加上系统之灵没有给出噩梦难度的奖励，少年就更不开心了！

    “叮！由于被击杀之人生前是三星玄宗，可被宿主灭杀之时，早已肉身幻灭，只具备五星玄王的修为。”

    “但由于死者生前服用过猖魂丹，神魂之力凝虚为实，属于特例。”

    “因此，系统综合评定后，决定给予宿主击杀三星玄宗的经验值，但无法获得噩梦难度的额外奖励。”

    闻言，辰申不禁撇了撇嘴：“罢了罢了，还是看看那枚爆出来的猖魂丹是什么东西吧。”

    心念一动之下，这枚丹药的相关属性一览无遗——

    【猖魂丹】：地阶下品玄丹。

    【效用】：能让服用者的神魂之力凝虚为实，瞬间暴增一倍！魂力瞬间倍增的效果，只对玄皇境以下的修者有效。

    若服用者的修为提升至玄皇境以上，则可保魂力永久增强百分之二十五。

    【特别说明】：猖魂丹的特效具有唯一性，重复服用无效。

    一字一句的看完，辰申顿时目露狼光：“我擦了个擦的，这玄丹的属性吊爆了！”

    “我现在是七星玄王，未达玄皇境，还能享受到魂力翻倍的利好！”

    好东西要乘热吃，辰申一口将之吞下。

    片刻后——

    “叮！宿主神魂之力强度提升一倍，总储量也翻倍至五百六十四点。”

    “叮！宿主在而立之年以前，将自身魂力突破至玄宗级，达成隐藏成就‘强大的内心’，获得成就奖励。”

    “成就奖励一：无敌奥义值50000点。”

    “成就奖励二：宿主当前所有玄职境界提升两星。”

    “成就奖励三：宿主当前开识度提升至百分之九十五！”

    ……

    “哇哇哇！”

    辰申兴奋的难以名状，一边手舞足蹈、一边张口怪叫！

    他此刻已完全沉浸在浓烈的欢愉感之中，根本没有意识到，方才的那一声狮吼，已经惊动了在周边巡逻的骁骑军。

    大队士卒纵马飞蹄赶到此地以后，却发现自家的大帅正在空旷的谷场中央哈哈大笑、手舞足蹈。

    一众士卒们你看看我我看看你，皆是一副瞠目结舌之态……

    其实也不怪辰申如此失态。

    只因为这个成就奖励实在是太生猛了——

    无敌奥义值五万点，再加上他之前积攒的五万，已经凑够了十万之数！

    只要凑够一千亿金币、十万斤下品五行灵石、以及十万无敌奥义，辰申就能跨越式的成长为玄阶一星玄阵师。

    成为玄境玄阵师后，他就可以操控毒雾魍魉阵，并且系统还将另外附赠五种玄阵的布阵法门。

    眼下，最难弄的十万点无敌奥义已经凑足，剩下灵石、金币等物，对辰申而言自是不在话下……

    第二个奖励，直接让辰申的玄符术、玄丹术一跃成为灵阶三星！

    这也就意味着，他以后炼制灵阶下品玄丹、玄符，成功率都是百分之百，炼制中品的都有两成左右的成功率，牛的飞起。

    至于最后一项，开识度的增加，就更让辰申喜出望外了。

    作为特殊属性，“开识”的作用极大——

    开识点数每增加一个百分点，辰申的玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之一。

    现如今，百分之九十五的开识度，便是近乎翻倍的效果了……
