    刘江听的有些无聊，他一眼便是看出来了，刘青勇的目的。

    肯定是要他帮他们什么忙，不过对方不说具体要帮什么，他什么也不答应。

    因为在他的记忆中，小时候，他家里比较穷，他大伯一家，完全瞧不上他们一家的，总是一副高高在上的模样。

    有时候他娘去借东西，但他大伯一家，从来都不借的。

    “小江，过来，我给你说个事情？”郭翠翠见刘青勇说个不停，直接打断他的话。

    “怎么了？”刘江跟着母亲走到外面，随手布置了一个法力结界，里面一丁点儿的声音也不会传到外面。

    “我给你说……”郭翠翠几拉呱啦说了一通，告诉刘江刘青勇一家欺负他们一事，随后道：“他不帮我们，我们也不用帮他们，他求你办事，你也不要帮他们。”

    一份很记仇的小妇人的心思和想法。

    不过，刘江也是一样的想法。

    我混的差的时候，你瞧不起我，鄙视我，不帮我。

    我混的好的时候，也就可以瞧不起你，也不帮你。

    就像一句话说的。

    日落西山你不陪。

    东山再起你是谁。

    他是一个小人物，心思也是小人物的心思。

    哪怕得了宝树，骨子里也是一个记仇的，爱恨分明的小人物。

    “嗯，我知道了。”刘江点点头，告诉郭翠翠，他知道了。

    到了后屋，刘青勇继续乐呵呵的开口，要和刘江拉感情。

    刘江淡淡的道：“大伯，有什么事情，你就直说吧。”

    “呵呵，没什么事情的……”刘青勇呵呵一笑。

    “你没事的话，我主人家里还有事。”狼小强淡淡的开口，送客的意思异常的明显。

    “倒是有点事。”刘青勇连忙道。

    “说吧。”

    “这个……，”刘青勇见周边人多，不知道该如何开口。

    刘河有些着急，直接插嘴道：“小江，就是我有一件事情，要求你一下，我现在修为也上去了，战斗力也还不错，我觉得我有那么一点点资格做一司之主，我希望小江你能帮衬堂哥一把。”

    实际上，他都活动好副府主单玄龙了，但司长一职，最终还是要府主同意才行。

    “司长？你资历和功绩点都还不够，过些年再说吧。”刘江淡淡的开口。

    他大伯一家，欺负他爹他娘，现在他发达了，还想他帮助他们，怎么可能。

    他不但不帮他们，还要欺负回去。

    他本就是一个小人物，有恩必报，有仇必还。

    他们一家欺负他爹娘，他现在有本事，不欺负回去，他心中不舒服。

    很难受。

    “小江，我资历和功绩点，的确差一点，这不是您一句话的事情嘛。”刘河笑呵呵的开口，笑的略微有一些谄媚。

    “还是努力抓捕妖物吧，不然没有足够的功绩点和资历，我把你放上去，我没法向金华郡众多的巡察交代。”刘江淡淡的开口。

    “小弟，你这话说的，你是金华郡的府主，谁敢反对你啊。”刘河开口。

    刘江看着刘河，似笑非笑的开口：“你在教我做事？”

    淡淡的话语，却有异常沉重的气势。

    刘河听到这句话，心中暗暗一凛。

    在看刘江，面带微笑，但却有一股慑人的凌厉之气。

    他忽然有些恐惧，他这个堂弟变了，早已不是以前那个唯唯诺诺，什么都害怕的懦弱少年了。

    现在的他，可是翻手之间，灭杀整个三江领千余妖物的超级狠茬子。

    想到这里，他额头忽然就开始冒汗了，陪笑道：“不敢，不敢，我那里敢教大人您做事。”

    他第一次，摆正了自己的身份。

    看着自己儿子谄媚的样子，陈心梅异常不爽，尖声道：“小江，你这个怎么这样，当了府主就了不起了是吧，刘河可是你堂哥，你帮帮他怎么了，又不会死，干嘛这样不近人情。”

    刘江脸色微微一沉，雷翼妖狼感受到刘江的心情，瞬间变成妖狼状态，一闪已是来到陈心梅面前，妖狼淡淡的开口：“刚刚你说什么，我重新给你一次组织语言的机会。”

    “咔咔咔……”陈心梅双腿颤栗，牙齿打架，都快要吓死了。

    两米高的妖狼，冰凉的看着她，压迫感实在是太强了，太可怕了。

    “小狼，回来，那是我婶子，你这也太没有礼貌了。”刘江呵斥一句。

    雷翼妖狼后退一步，随后看着陈心梅三人，淡淡的开口：“有些话千万不要说，以后再敢冒犯我主人，只需一秒，我就要了你的狗命，到时候说不定我主人都来不及劝阻。”

    “知道，知道。”陈心梅连连点头，心中已经特别的害怕了。

    她终于深切的意识到，他这个侄子，已经不同往日了。

    刚刚那一瞬间，她真的以为妖狼要弄死他了。

    可怕，简直太可怕了。

    她简直都要吓尿了。

    刘青勇就在陈心梅一旁，这个时候，也被雷翼妖狼凶狠的模样，给吓到了。

    刘河也是心惊胆颤，雷翼妖王战斗力太恐怖了，关键是雷电攻击，舒服太快。

    要是稍有不慎，很可能就被雷翼妖狼弄死了。

    “小强，闭嘴。”刘江呵斥一声，小狼后退，但冰凉的眸子，却是让三人暗暗胆寒。

    “那啥，我们还有点事情，暂且先回去了。”刘青勇道。

    “慢走。”刘江乐呵呵的送人。

    “打扰大人您了，打扰二叔二婶了。”刘河陪着笑，异常的恭敬。

    尽管心中异常的不爽，但却不敢不陪笑。

    雷翼妖狼那畜生，战斗力太过恐怖，一下就能弄死他。

    看着三人离开，雷翼妖狼变成人形，还是胖嘟嘟憨厚少年的模样，他挠挠脑袋：“嘿嘿，我吓唬了一下他们。”

    “表现可以，以后有人不尊重我，骂我，你就好好的吓唬他。”刘江乐呵呵的笑道。

    “知道了，主人。”妖狼重重的点头。

    “你这小子。”刘青忠笑骂，不过心中却是很舒爽。

    往日，他哥哥和嫂子，没少在外人面前，为了抬高刘河而贬低刘江。

    那完全就是在他们心口捅刀子。

    现在，看着一家三口落荒而逃，他心中简直太爽了。

    门外。

    刘青勇一家三口，脸色都是相当的难看。

    “该死的，当个府主了不起啊，小混蛋崽子。”陈心梅脸色难看的开口，刘江一家，一直都不如他们，现在突然崛起，让她觉得很不爽，超级不爽。

    “闭嘴。”刘河怒斥一声，怒斥完，还心惊担颤的往刘江家门口望一眼。

    “你这小兔崽子骂我……”陈心梅有些难以置信，瞬间好委屈。

    “对不起。”刘河道歉，随后郑重的开口：“雷翼妖狼，听力何等的恐怖，感知又是何等的强悍，以后千万不要说刘江的坏话，不然被他听到，说不定真的会杀人。”

