    “嗯？”

    张悬抬头看去，随即看到张家大长老张无痕和冰原宫的幽若心悬浮在空中，二人目光如电，身上散发出强大的气息，刚才的攻击，正是其中一位施展而出。

    杨师留下的封印，抵挡一般的圣域九重不成问题，但在两位顶尖势力的顶尖强者面前，依旧不堪一击。

    “果然好伪装，如果不是这个异灵族人的气息冒出来，连我都看不出来！”

    冷笑一声，张无痕从空中一步步踏落，死死盯着大殿中的青年，生怕他逃走：“张悬，你还有何话说？”

    话语中，雄浑的力量，压迫而来，似乎要将地面都挤成粉末，首当其冲，张悬只觉得全身僵直，呼吸都难以维持。

    尽管突破到了圣域八重洞虚境，依旧不是眼前这位大长老的对手。

    对方的实力，恐怕已然踏入了真正的大圣级别，否则，也不可能在超过宇空境的雷劫中，只是受了皮外伤，没伤到根本。

    “我无话可说……不过，可否给我两个时辰的时间，有重要的事情要做！”

    见对方确定，知道伪装已经没了任何意义，张悬肉身一阵蠕动，恢复了本来的模样，抬头看了过去。

    赵雅现在正处于关键期，不能中断，否则，谁都不知道会发生什么样的情况。

    重铸完经脉，张家、冰原宫、圣子殿……诸多矛盾，一起清算也不迟。

    “两个时辰？给你时间逃走吗？做梦！”

    冷笑连连，手臂一震，张无痕招呼出声：“诸位也都现身吧，如果之前对我的汇报有所怀疑，现在应该亲眼看到了吧！他眼前这东西，杀戮气息浓郁，就算不是异灵族人，也肯定是异灵族的宝物。身为名师，却和异灵族人勾结，何种罪责，不用我多问，想必你们名师堂，也有定论吧！”

    哗啦！

    话音结束，四周响起无数风鸣，十数位名师从四面八方飞了过来，一个个带着强大的气息，比起冰原宫的长老，都丝毫不弱，力量将四周笼罩，给人一种天地崩塌之感。

    “都是九星？”

    瞳孔一缩，张悬身体一僵。

    眼前出现的诸多名师，胸口都和曲长老一样，绣着九星徽章，再加上身上的力量，一看就知道，最少达到了九星级别。

    十数位九星名师，同时出现……只为抓自己？

    还没这个面子吧？

    虽然在张家、冰原宫、圣子殿闹的事情不小，但张无痕、幽若心同时出现，再有一、两位九星名师，就很大阵势了，一下冒出十数个……

    九星名师啥时候这么不值钱了？

    该不会，名师堂总部的所有强者，都到这里了吧！

    “你就是张悬？”

    正在震惊，空中一位老者看了过来，眼中带着疑惑和不解。

    代堂主任清远！

    听到三大势力联合汇报，本以为这位让其头疼的家伙，三头六臂，实力超群，做梦都没想到，看起来只有二十岁左右，模样普通不说，实力也不过洞虚境初期，没有丝毫让人震惊之处。

    真要说有出众的地方，那就是面对这么多强者，还能面不改色，心性不弱，甚至超过了一些普通的九星名师。

    “在下张悬！”

    张悬点头回答。

    “你的事迹，我都看过，两次闯堂成功，一次闯名师楼成功，各种辅修，天资绝顶，更是破掉了异灵族青田皇室的阴谋，功勋卓著……只是，身为名师，需要以德为先，大闹张家、圣子殿，甚至冰原宫，三件事中的任何一个，都足可以毁掉你所有功劳……到底为了什么？”

    任清远忍不住道。

    本来，眼前这位应该有一个大好的前程，可为何偏偏亲手葬送？

    “和他说这些干什么？任堂主，你该不会因为他是无势力的天才名师，就想包庇吧？”

    张悬还没来得及说话，一侧的张无痕就冷冷一笑。

    “包庇？那倒不至于！无论是名师，还是普通人，只要犯了错误，同样要接受惩罚，王子与庶民同罪……”

    任清远道。

    “这样最好，这位张悬，在张家蓄意捣乱，毁坏无数建筑，打伤诸多长老，罪大恶极，既然你说同罪，那我就不客气了……来人，给我抓住，千万别让他跑了！”

    张无痕大手一挥。

    哗啦！

    四周再次出现了七、八个人，个个都身穿张家的服饰，身影晃动，齐刷刷飞了过来。

    都是张家的强者，每个实力都达到了圣域九重，几人联合，四周的空间立刻被封锁，看样子想用传送阵逃走都做不到了。

    “他破坏我圣子殿，无视尊卑，伤我长老，我圣子殿，也绝不会放过！”

    嗖嗖嗖！

    又一声大喝，圣子殿的代殿主詹师飞了过来，十多位圣子殿强者，悬浮空中，一个个看向张悬虎视眈眈。

    身为圣子殿的学员，却大闹殿堂，将无数建筑摧毁，更是将詹师等人打伤，已然触碰到了可以容忍的底线。

    “张悬，你毁我冰原宫不说，还掠走我们的少宫主，罪无可恕……”

    幽若心也上前一步，身上气浪炸开。

    对方伪装杨师、掠走赵雅、摧毁冰原宫无数建筑……无论哪一样，都让其怒火中烧，恨不得直接撕了。

    “掠走少宫主？你说我掠走赵雅？堂堂冰原宫，如此颠倒黑白？”

    不理会张无痕和詹师等人，张悬抬头看向幽若心。

    其他的，的确过错在他，没什么可否认的，但说他掠走赵雅，简直就是荒天下之大谬！

    如果不是你们激活纯阴体质的方法，有失道义，惹得赵雅亲自求救，何至于出现这么多的变故？

    罪魁祸首就是你们冰原宫，居然还倒打一耙，说我掠走了赵雅，还真是黑白颠倒，信口雌黄！

    堂堂一方大势力，随口胡说，名师堂的控制力，真的这么松散了吗？

    想到这，再也忍不住抬头看向漫天的九星名师，眼皮一抬，目光冰冷。

    “我以为名师堂总部，能做到公平公正，没有偏私，什么时候也和冰原宫沆瀣一气，成冰原宫的传声筒了？”

