    秦老夫人扫了一眼银票，见是一百两银子，她有些心动，可一想到秦政明还要帮她还江家的银子，还有秦家的情况，她就咬咬牙，拒绝道，“我一个老婆子，也不去哪里，用不着花银子，飞猛飞勇眼看都要娶媳妇了，家里宅子这么小，你要有银子，还是想办法换一个大宅子吧，不然等两个儿媳妇进门了，这几间房子哪里住得下。”

    秦政明皱了皱眉头，把银票塞入秦老夫人的手里，道，“换宅子的事，我会想办法。”

    想到年府的漂亮精致，还有秦月柔的心思，秦老夫人就道，“如意丫头倒是一个人住着一栋大宅子，不然，你去见她，跟她说说，我们秦家暂时借住她那儿一阵子，等你买了新宅子，我们再搬出来？”

    “不行，那宅子是如意的，我们一家人都搬过去住不太好。”秦政明原本还想去接年如意回来住，可得知年如意住的好，吃的好，穿的好，他就打消了这个念头，但去占年如意的便宜，他是万万不会。

    “如意能寄住在我们秦家，我们秦家有困难，为何不能借住年府？”秦老夫人当然不能告诉他，其实她也喜欢又大又华丽的年府，甚至想要在那里住一辈子，想要把那栋宅子变成秦府。

    秦家若是能拥有那样一栋宅子，那她死了，也能高兴。

    “那不一样，当年如意是年纪小，才不得已寄住秦家，可现在秦家还没到山穷水尽的地步，你让我带着全家老小十几口人去借年府，你让我这张老脸往哪里放？”

    何况，他舍不得欺负如意，舍不得去占她便宜。

    “这事，母亲就不用管了，我去年府一趟，顺便把你欠江家的银子还了，你把年府的地址告诉我。”

    秦老夫人闻言，立马就报出来一串地址。

    秦政明记下后，就去了前院，走向拴在树底下正趴着歇息的马，心疼的摸了摸它的脑袋，“老伙计，陪着我奔波了一个多月，原本想让你休息几日的，可没想到你儿子竟然被那婆娘送给她娘家的侄儿了，看来以后还是要辛苦你了。”

    “嘶……”

    枣红大马仿佛听懂了它的话般，冲他嘶了几声，然后慢腾腾的站起身来，秦政明解下绳子，牵着枣红马，出来秦家后，就骑上马，奔向来南区。

    ……

    “县主，县主……秦家老爷来了。”

    年如意刚吃完午饭，正打算去院子里散步消食，年欢就冲了进来，脸色十分急切，“就在大门外，手上还牵着一匹大马。”

    年如意闻言，立即展开精神力，朝大门口探去，果然，她看到了一个身上还穿着铠甲的中年男人，目光正盯着她年府的匾额，眼中似乎有些泪意在滑动。

    年如意忙带着鸾凤，竹锦，年欢几个小丫鬟，去大门口迎接秦政明。

    高大厚重的大红大门，缓缓打开，年如意从里面走出来，笑嘻嘻的道，“大表舅，你回来了，什么时候到都城的？”

