    楚濂还不知道自己多了个情敌，但他自从知道刘苏苏跟一个男人在一起的时候，都快要急疯了。

    万一那个男的伤害刘苏苏怎么办，他又不在她身边，她再精明也是个女人，而且还是个走不了路的女人。

    楚濂再一次恨死自己装病了。

    茫茫人海，找了这么多天，终于再次有了刘苏苏的消息。

    可……

    “回B市！”

    楚濂一声令下，火急火燎的赶回B市。

    刘苏苏没有证件，自然也只能坐短途客车，辗转几趟才到B市的汽车站。

    被元睿抱着下车，两人出了站停下来。

    元睿踟躇不安的看了看刘苏苏，心里打着鼓。

    “苏苏，我有话想对你说。”

    刘苏苏眉梢微微挑了挑，轻声道：“你说吧。”

    元睿走到她面前，心扑通扑通跳得飞快，攥着拳头不断给自己加油打气，什么话都还没说呢，耳朵已经红了，脸也在发烫。

    “苏苏，我喜欢你，你愿不愿意做我女朋友？”

    刘苏苏故作惊讶的眨了眨眼睛。

    “你喜欢我？”

    “嗯！”元睿郑重的点头，然后补充说明：“我第一次见你就被你吸引了，后来几天的相处中，更是喜欢你，我发现我坠入爱河了，苏苏，你有没有喜欢我？”

    元睿问完后，整个人就显得不知所措，眼神期待的盯着刘苏苏的眼睛。

    刘苏苏“噗嗤”一声笑了出来。

    “你都不知道我的底细就说喜欢我，要我做你女朋友，你就不怕我骗你感情吗？”刘苏苏一点没有被告白后的受宠若惊和无措，反而好像元睿的告白在她意料之中，很是镇定。

    “喜欢就是喜欢，不一定要知道弟媳啊。”元睿觉得自己喜欢就是喜欢了，不会在乎对方任何的过往。

    只要以后两个人在一起开心快乐幸福就好。

    刘苏苏忽然叹了口气。

    “你知道我多大吗？”

    “应该比我小一岁吧。”元睿不确定的说道。

    果然……刘苏苏知道自己这张娃娃脸又给人错觉了。

    “我可比你大好几岁。”

    元睿：“年龄不是问题。”

    “可我有男朋友了。”

    元睿的心碎成一瓣一瓣的，伤心失落接踵而至，他低垂下脑袋。

    “你不用为了拒绝我而撒谎。”

    “我没有撒谎，我确实有男朋友了，准确的说，应该是未婚夫，我们订婚了。”

    元睿不相信。

    “你就算是拒绝，我也不会强迫你什么，你大可不必……”

    “我未婚夫是楚濂，楚氏集团的总裁，传闻中的花花公子楚少。”

    元睿瞪大眼睛盯着刘苏苏半晌，然后他拿出手机快速的搜索楚濂的新闻，从其中几条看到了刘苏苏的身影。

    “你，你真的是楚公子的未婚妻？！”

    刘苏苏点点头，一副我真的没骗你的认真表情。

    元睿感觉有一道雷劈在自己身上。

    怎么就……怎么就喜欢上了楚公子的未婚妻了。

    过了半晌，元睿讷讷的说道：“你和楚公子是不是感情不好？”

    不然为什么会离家出走，而且楚公子竟然也没找来。

    “我们感情很好！”一道冷厉阴沉的声音传来，接着一阵冷风拂面，下一秒，刘苏苏眼前就站了一道高大的身影，把元睿硬是逼退了两步，稳稳地挡住了刘苏苏的视线，阻隔在两人中间。

    刘苏苏嘴角微微弯了弯，来得还挺快。

    楚濂浑身散发着冷厉的气息，目光阴鸷的看向元睿，语气冷冽。

    “我们感情好得不得了，你就不必操心了。”

    元睿愣愣的站在那，一时不知道该说什么，对方气势也太过强大了，而他只是个即将毕业的大学生，面对这个商场老狐狸，哪里是对手，几个眼神就被打败。

    可元睿不服气，缓过来后，毫不示弱的瞪过去，暗暗垫了下脚尖。

    “既然好得不得了，又为什么她会离家出走，你身为她的未婚夫，也不好好照顾他，你这样算哪门子未婚夫。”

    楚濂眼眸微眯，呵，是他平时太过温柔了吗？一个乳臭未干的臭小子也敢来教训他了。

    他懒得和这个不知所谓的大男孩一般见识，转过身，不由分说的把刘苏苏抱起来就朝着不远处停着的迈巴赫走去，元睿正要跟上去，却被楚濂的保镖拦下。

    保镖一丝不苟的说道：“我们先生说谢谢元先生这几天对刘小姐的照顾，这是补偿，希望以后元先生不要再出现在刘小姐面前了。”

    保镖拿出一张银行卡。

    元睿气得不行，他愿意照顾刘苏苏图的又不是钱，楚濂那种态度，让他很担心刘苏苏回去会不会被家暴。

    他想追上去，却被保镖拦着，银行卡他没收，眼睁睁的看着迈巴赫开走，接着保镖收好刘苏苏的轮椅也上了另一辆车离开，徒留下元睿一个人站在那里干着急。

    迈巴赫车上，刘苏苏扭头看着车窗外。

    楚濂的脸色黑如锅底，车内的气氛冷凝得可怕，司机认认真真专心致志的开车，大气都不敢喘，车子开得稳稳当当，一点颠簸都不敢有。

    看似两个人都在闹脾气，谁也不理谁，实则两个人都在心虚。

    一个心虚自己一言不发离家出走，一个心虚自己装病欺骗。

    都想开口说点什么，又都不知道怎么开口。

    一路一个小时，就这么僵持着回到了两人居住的漓江别墅。

    车子停下来，司机率先下车打开了楚濂这边的门，楚濂下来后，他又去开刘苏苏那边的门，接着楚濂亲自把刘苏苏抱出来，刘苏苏也没反抗。

    劲直把人抱进家门，放在沙发上。

    同时楚濂也在她身边坐了下来，刘苏苏瑟缩的往一边躲，急忙的说道：“我只是出去散散心而已。”

    楚濂哼笑了一声，转身，什么都还没说，什么都没做呢，刘苏苏就如同受惊的小鹿似的一个劲的往一边躲。

    “你别过来，你这次别想打我屁股。”

    她不提醒还好，一提醒，楚濂还真想打她一顿。

    气死他了。

    虽然他装病骗她是做错了，可她也不该离家出走，她到底知不知道自己的身体情况啊，这要是碰上个拐子，被拐走了，他去哪里找人？

    亦或是出点意外，他去哪里后悔？

    她这是想让他痛苦一辈子吗！

