    程处弼听完女帝的话，神色冰冷地抽出佩剑。

    闪着寒光的剑身倒影出三位宦官痛苦挣扎的影子。

    “你们这些阉奴倒是聒噪！”

    刘明远闻言心中咯噔一声。

    他知道程处弼要用那些同僚泄愤了！

    看到程处弼握着剑走向自己。

    宦官们对着程处弼破口大骂。

    “狗贼，你背叛的陛下，虐杀神都百姓。”

    “上天定会惩罚你！”

    “你程家定会断子绝孙，永无子嗣！”

    程处弼闻言眼色越发冰冷。

    “聒噪！”

    说话间，他的宝剑猛地刺向面前的宦官。

    锋利的剑身刺破宦官的胸膛。

    “刨出他们的心！”

    “我倒要看看这些阉奴的心长什么样子！”

    亲兵们得令当即一拥上前。

    剩下的两个宦官也被亲兵们击杀。

    刘明远看着三位被擒的同僚被程处弼的亲兵刨开胸膛。

    双条腿已经有些战栗。

    一旁的古英剑见状皱着眉头，目光从血腥的屠宰场移开。

    他不是没有见过血腥的场面。

    当娘跟随女帝平定八王之乱时，还见到过百姓易子而食的场面。

    只是眼前这样纯粹的杀人为乐，他不想去看。

    卢照邻倒吸一口气了，默默闭上眼睛。

    唯独杜求仁目光如炬地盯着被刨开的尸体。

    女帝见状不由怒火中烧。

    这些都是忠于自己的宦官。

    程处弼残忍的杀害他们，不仅仅是为了泄愤。

    更是为了打击自己手下兵将的士气。

    当着他们的面杀掉忠于自己的宦官。

    分明是在警告宫中跟随自己的兵将官员们，跟随自己继续抵抗死路一条。

    就在此时，程处弼又看向了一旁的刘明远。

    “刘明远，该你去劝劝我们的陛下了！”

    刘明远闻言舔了舔嘴唇。

    随后深吸一口气上前几步，站到了程处弼身前。

    “臣刘明远拜见陛下！”

    许敬宗见状心中更加冰冷。

    跟随婉儿离开太初宫的宦官只有七个人。

    如今三个被俘后没有归顺程处弼。

    被他残忍地杀害在众人眼前。

    如今剩下的刘明远没有被绑，也没有被杀。

    那绝对是归顺了程处弼的叛军。

    还剩下的三个不知是死是活。

    婉儿若是顺利出逃，为什么没有联络勤王军反攻神都呢？

    就在许敬宗胡思乱想之际。

    女帝神色毅然地看向宫外的刘明远。

    “刘爱卿，你怎么在叛贼程处弼的军中？”

    “到底发生了什么事情？”

    刘明远闻言连忙回应。

    “陛下，臣顺利出城，到了虎牢关和宋侯爷顺利汇合了！”

    程处弼皱起眉头，盯着刘明远。

    古英剑此刻也站在了刘明远身旁。

    “刘明远，按照昨日程将军教给你的说！”

    刘明远对着两人拱手一拜。

    “两位将军，小人明白！”

    程处弼冷哼一声，佩剑架在了刘明远的脖子上。

    刘明远瞬间脖子上生出一层鸡皮疙瘩。

    但是他强压这心中的恐惧，对着程处弼笑着拱拱手。

    “程将军，小人知道该怎么做。”

    言毕，刘明远上前一步。

    “陛下，这是我最后叫你的一声陛下！”

    “现在我就来向你说说城外的情况。”

    “希望宫中的宦官、宫娥还有兵士们都知道外面是什么情况。”

    “好好考虑还要不要继续跟随伪帝！”

    听到刘明远说出“伪帝”二字。

    程处弼和古英剑等人对他的警惕瞬间少了几分。

    就凭这大不敬之罪，刘明远在伪帝那边必死无疑。

    果然如今女帝的第一忠犬许敬宗当即怒吼道：“刘明远，你深受皇恩，如今不思忠心报君。”

    “竟然倒戈叛贼，你对得起你身后仗义死节的三位忠良吗？”

    说完话，许敬宗对千骑禁军们使了个眼色。

    “射杀他，不能让他动摇军心！”

    女帝微微颔首，同意了许敬宗的话。

    千骑禁军当即张弓或给劲弩上弦。

    只是几个呼吸，刘明远便被无数的弓弩对准。

    程处弼见状挥手让亲兵顶盾护住刘明远。

    同时催促刘明远快些进入正题。

    刘明远点点头用力地吸了口气。

    在程处弼的亲兵准备顶盾护住他的时候，他猛地冲向太初宫。

    “陛下，虎牢关在宋侯爷手中。”

    “宋侯爷让我告诉大家，一定要守住，守住就有机会。”

    “各地勤王军正在全力支援过来。”

    “叛军时日不...”

    一支弩矢洞穿了刘明远的大腿。

    刘明远低头看着从太初宫射来的弩矢，脸上先是露出几分疑惑。

    随后又释然地轻笑一声。

    痛快地死在自己人手中，要被被叛军折磨到死要强。

    “快射杀了我，我不想落入叛军手中再受折磨！”

    原本因为失误激发了弩机的千骑禁军满脸紧张。

    听到刘明远的话后，神色顿时郑重起来。

    千骑禁军齐刷刷地看向女帝。

    女帝没有犹豫，大手一挥。

    千骑禁军当即瞄准了刘明远射击。

    此刻程处弼等人因为被刘明远欺骗而怒火中烧。

    “给我把他带回来，我要剜出来他的心下酒！”

    程处弼的亲兵顶着盾牌上前想要将中了一箭的刘明远拖回来。

    但是几息之后，无数的箭矢射向刘明远。

    只是瞬间刘明远便被万箭穿心。

    程处弼的亲兵根本来不及拖回来刘明远。

    刘明远便已经成了一具尸体。

    程处弼见状怒吼道：“就是尸体也给本公拖回来！”

    他亲兵们见状继续向前推进。

    如今已经明白刘明远是假意归顺叛军的许敬宗此刻无比地想要保住刘明远的尸体。

    但是理智告诉他，用上百支箭矢射杀刘明远，已经是极为浪费的了。

    若是继续保全刘明远的尸体，只怕要射出更多的箭矢。

    而且还未必能够保住。

    宋璟此刻看向女帝拱手说道：“陛下此等忠良死节之臣的尸体万万不可被贼人夺去。”

    “贼人若是对忠良戮尸...”

    不等宋璟说完。

    女帝便打断了他的话。

    “他是忠良，但是朕身后这数万兵将官员、宦官和宫女也是忠良。”

    “朕要为更多的忠良负责。”

    “不能再浪费箭矢了。”

    “更不能派人出宫夺回他的尸体。

    宋璟闻言沉默着不再多言。

    女帝则深吸一口气，看向外面的拖着刘明远尸体离开的叛军。

    双唇紧紧地抿在一起，抽动的脸颊下是紧紧咬住的牙齿。

