    众人带着仇视的目光，不约而同的落在了苏浩身上，甚至是已经马不停蹄的站出，向着他靠近。

    “我要你死，粉身碎骨的那种，你竟然敢迷惑清儿师妹。”

    姜哲开口，神灵气息散发，笼罩向苏浩。

    “我没有被迷惑，我自愿的。”

    冰清儿开口，看着那脸色越发难看的姜哲，补充道：“如果我遇到你，会为他教训你的！”

    姜哲的心理有了阴影。

    “清儿师妹，不管他对你说了什么，都是骗术而已，他一无名之辈，不过是花言巧语。”

    姬玄开口了，实在不愿意看到冰清儿对苏浩如此看好，如此重视，他希望那个人是自己。

    “我愿意被他骗啊，骗什么都可以。”

    冰清儿的话很简单，笑容灿烂的比阳光还要温暖。

    这却如一把利剑，扎入姬玄的心中，让他痛彻心扉，险些掉眼泪。

    你大爷的！“开始！”

    也在这时，喝声响起，十大至尊到齐，居中的老者单手一点，前方的虚空立刻炸开。

    随着炸开，在那虚空之内，出现了一道无比宽大的战场。

    这些参加选拔的修士，不乏神灵级存在，他们的战斗，必然是精彩无比，声势浩大，在外界战斗，难保不会对道宫造成破坏。

    在这虚空内的战场，却是根本无需担忧，那其上有他全力布下的大阵，可以挡住一切风波。

    “好！”

    喝声齐齐响起，那些已经怒火滔天的修士，再次看向苏浩，袖下的拳头死死的握起，战斗吧，立刻战斗吧。

    他们要疯狂的发泄，要和那小子来一场生死大决斗。

    而对这些恼火，苏浩根本不去看，已经到了这份上，他想要躲也多躲不过去，认怂也不会得到原谅。

    既然如此，就淡然接受吧。

    都是人生啊。

    “小子，你不怕吗，没看到大家对你的恼火吗，我要是你，现在立刻跪下，臣服，远离此地。”

    姬玄磨牙。

    “哼，晚了，他无论走与不走，哪怕是跪倒在地，对着我叩头认错，我要也要宰了他！”

    姜哲呵斥。

    也在这时，一道高喝响起，主持长老场上，念出了第一场战斗的两人，竟然是姬玄与姜哲。

    他们皆是中三天大家族的旁系，以如今的修为，有很大的潜力，被招入中三天，进入主族之中。

    但具体如何，还要看这场大比。

    因此，本来同仇敌忾，同怒视苏浩的两人，深吸口气后，立刻将彼此当做了不共戴天的仇人。

    他们分开，各自踏上了虚空战台，在那其上，相对十米而立。

    随着那主持长老，再次一声宣布，二人化成两道光影，在战台上不断的撞击，轰轰之声接连不断。

    不得不承认，这两人的修为皆可怕，达到神灵级的两人，战斗起来，声势浩大，如两颗大星在对撞。

    姬家与姜家，都是传承久远的大家族，后辈子弟，纵然是盘膝，掌握的法与道，也奥妙无比。

    他们施展出的神通，辉煌无边，真龙与白虎争锋，彩凤与朱雀博弈，战台上，各种神光蒸腾。

    场下无数人惊叹，不愧是下三天的超级天才，展现出来的可怕，无法想象。

    战斗持续，两人相差不多，甚至是旗鼓相当，短时间内根本不可能分出胜负。

    而且，他们为了这唯一的机会，更是手段尽出，不顾一切，这场战斗会是一场持久战。

    对此，苏浩随便看了几眼，便是不再理会，这二人不在他的眼中，他若是去，有把握镇压。

    他真正在意的，是那凌霄，他身边的几人，更是强大。

    甚至，其中那名卷发男子，冷酷的面容，魁梧的身材，在苏浩望去后，都察觉到了一股可怕的压抑。

    那人，很不简单。

    “那是龙武，内院第三，战力可怕，甚至传言，他已经有资格战神灵二重！”

    冰清儿提醒道。

    苏浩点头，若是与此人相遇，还真要小心为上。

    “我好奇，到底说了什么？”

    苏浩转移话题，再次问道，他真的对冰清儿劝服凌雪好奇无比。

    “你有病，为什么不早告诉我？”

    凌雪也在这时开口，盯着苏浩，眼中布满了惭愧之色。

    苏浩眨了眨眼，我有病？

    “你是邪凤之体，那种火，随时在燃烧，想要压制，只有……”凌雪脸泛红，道：“你多找几个也正常，我知道，你是为我好，我一个人接不住。”

    苏浩瞪大了眼睛。

    莫风张大了嘴巴。

    丹无双与高在上，在之前便已经在心中叹服，这不同于人的苏浩，处处不同啊。

    此时听到“邪凤”两个字，更是暗暗对苏浩震惊的目光。

    邪凤，孕育邪火[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]，这种邪火，唯独女人可以浇灭。

    这种体质诞生，身边注定要围绕着无数女人。

    “那个，呵呵，我的体质，这么牛的吗。”

    苏浩有些尴尬了。

    尤其是，凌雪目中带着惭愧，估摸着这丫头还以为，自己宁可找别人压制邪火，也从不对她做出出格的举动，而感激呢。

    也在这时，那霓裳的眼神再度望来，一道声音传入苏浩的脑海，随后直接转身离开了这边。

    苏浩顿了一下，看了一眼虚空战台上的战斗，短时间内不会结束，他交代凌雪几人在这里等待，便是一闪而去。

    跟着霓裳来到了她的宫殿外，霓裳转头，道：“我，似乎也误会你了。”

    “你明白就好，我并不是随便的人。”

    苏浩对她倒是毫无心理负担，笑着开玩笑道：“不过，你愿意的话，我没问题。”

    可以明显感觉到，一股如山的压迫，笼罩在身，苏浩感觉骨头差点炸开。

    但只是瞬间，便再次消失。

    霓裳收敛了怒火，那种体质她也知道，有时候，无法控制自己。

    不能全怪苏浩。

    甚至是，他能控制到了现在这个地步，已经是很难得了。

    “你要进入中三天，机会很大，但前提是通过此次选拔，可以参加真正的三天大比。”

    “这一次，进入中三天的人很多，超越往届，我，以及凌霄，等等人，都会随着一起去。”

    “其实，我们本也属于那里。”

    霓裳带着苏浩进入宫殿，继续道：“所以，我本意也希望你能去，毕竟你还要继续教授我炼丹之法。”

    “你既然是那种体质，那这种法，肯定适合你。”

    说到这里的时候，他们已经进入到了宫殿深处，霓裳一招手，一个赤色的凤凰吊坠，出现在了手中。

    

