    第520章钢铁直男

    “搬走？”夜锦尘眉宇瞬间蹙起：“搬去哪？”

    “自然是搬去，他父王在京城的宅子内啊！”夜锦汐理所当然道：“只是如今苏叶姐姐的父王不在京城，苏叶姐姐一个人住在硕大的府中，除了太过于冷清之外，只怕她一个手无缚鸡之力的弱女子，还会三更半夜的惊醒吧？”

    “……”苏叶。

    她觉得，她可以去说书了！

    没有的事，都能被她说的有模有样！

    夜锦尘闻言，三步并作两步行至桌边。

    夜锦汐不动声色，冲苏叶挑了挑眉。

    那意思明显在说，看！大哥不仅急了，还进来了！

    “……”苏叶。

    “汐儿所言，可是真？”夜锦尘问道。

    苏叶在夜锦汐挤鼻子弄眼的示意下，轻轻点头。

    “为何突然想要搬走？”夜锦尘紧紧的盯着她，嗓音中腾升出一抹，连他自己都未察觉到的紧张。

    “因为你！”苏叶回望着他。

    “……”夜锦尘蹙眉。

    因为他？

    他好像没做什么逾越之事吧？

    “曾经，至少你拿我当朋友看待，所以我住的安心，可如今，你既已不拿我当朋友，我又怎好继续赖在夜府不走？”苏叶轻声道。

    夜锦尘一脸茫然：“我何时不拿你当朋友了？”

    “从你得知我身份后，你对我的态度就变了，不会再主动踏入我的房中，更不会再与我聊天，每次见面都是客客气气，规规矩矩！”苏叶垂下眼睑，避开他的目光。

    未错过她眼底一闪而过的受伤之色，夜锦尘心头一震。

    他本以为，恪守规矩，是对她身份的尊重，却没想到，无形中会伤害到她！

    “大哥！我知道，你这么做，必然有你的道理，但是你也要问问苏叶姐姐，这是不是她想要的吧？”夜锦汐适时开口道。

    夜锦尘抿了抿唇，好一会，才开口道：“我以为，你会更希望别人在你面前恪守规矩！”

    “……”夜锦汐简直想赏自家大哥一枚白眼。

    若是苏叶姐姐真那么喜欢恪守规矩的人，她自己又怎会逃婚，又怎会喜欢自由自在，无拘无束的生活？

    这不是相互矛盾吗？

    她现在真的有些怀疑，自家大哥的脑袋，是榆木疙瘩做的！

    敏锐察觉到，自家妹妹的鄙视目光，夜锦尘好气又好笑。

    这还是他那个贴心的妹妹吗？

    简直是来扎心的吧？

    “我从来都不觉得，自己的郡主身份高人一等，我所想要的，是曾经那般相处模式！”苏叶轻声道。

    夜锦尘望着她，不安扣着指甲的动作，心头涌现出一丝愧疚：“对不起！是我的错！日后我会如同以往那般，与你相处！”

    “真的？”苏叶抬眸，望向他。

    夜锦尘颔首，顺势问道：“所以，你可以不搬走吗？”

    苏叶闻言，下意识望向夜锦汐。

    夜锦汐点头。

    “可以！”苏叶轻声回道。

    夜锦汐单手支着下颚，望着自家大哥：“大哥！你这是不舍得苏叶姐姐搬走？”

    “我答应过她父王，会好好的照顾她！”夜锦尘不假思索道。

    “……”夜锦汐。

    钢铁直男！

    (本章完)

