    接下来的两个月时间，苏御先后去了四个地方。

    柔山，泾江，汨江，夸山，

    其中柳上淳成为了柔山正神，这一死一活，让苏御很是羡慕的那个本命字没了。

    苏御曾嬉皮笑脸的问他，你到底看到了什么？柳上淳来了句：你快走吧，我还有很多事情要做。

    敕封山水之神对苏御来说消耗过于巨大，基本上敕封一位，他就需要十天时间休养才能恢复。

    这一路上，司犁射等人一直都在跟着他，而裴妤也被他从乾坤袖里放了出来，当成是打发时间的聊伴。

    霑润先生返回祖江之后再无动静，所以苏御这一路敕封进行的很顺利，不过，他依然有一种被人窥探的感觉。

    顺利跨过祖江之后，苏御进入北王庭地界，前往夫子托付的最后一站：浮屠山。

    浮屠山在大夏北面边境，与小国崇安国接壤，苏御能感觉到，这是夫子刻意安排的。

    这样一来，他在敕封最后一位山神后，也将顺利走出大夏王朝。

    南王庭有五洲，北王庭有七洲，地域面积更大，人口更多，也更为富庶繁华。

    裴妤在得知自己窝在袖子里这段时间，所发生的一切后，不免唏嘘道：

    “大夏能有今日之盛景，实拜夫子所赐，作为整个太平洲儒道最为昌盛之地，夫子的陨落，大夏文脉等于遭受重创，拓跋皇帝一定恨死祖江那位了。”

    两人并没有游山玩水，而是笔直一线前往浮屠山方向，所过之处，苏御再没有管过一件闲事。

    因为他现在的脑子里很乱，实在是因为夫子临终之言的信息量太大，他到现在都没有彻底消化。

    太平洲能演变至今日景象，是那十三个外来人的功劳，分属三教百家，其中道门一支最惨，先后有两名飞升境陨落。

    景烛楼主赵无极，五层楼主玄清上尊，

    儒家这边，夫子算是寿终正寝，

    法家那位，现在还在太平洲南部的大秦王朝，影响着这座太平洲第一王朝的运转。

    佛门小极乐天的引路僧，云游各地，不知所踪。

    商家大佬閟府洲荣氏，为太平洲订立货币规则，以分布各地的钱庄，在暗中操控者太平洲所有的贸易往来。

    兵家祖庭那位，算是整个太平洲最大的一个搅屎棍，各王朝数千年来的大小战争，全是此人在暗中谋划，但夫子曾说，战争本身便是事物演变的自然规律，触使社会进步，其好处远远大于坏处。

    没有战争，哪来的北夏铁骑，哪来的北疆长城........

    农家来到太平洲的那位大佬，死在大妖阿房手里，

    医家那位在太平洲传播医术近千年之后，不知所踪，夫子推断要么死了，要么已经走了。

    总之，这十三个人，眼下还留在太平洲的，属实没有几个了。

    剩下的就是两大洞天，十一福地，霞举洞天属于是外来的，剩下那个本土的，叫做千岛洞天。

    这些洞天福地的具体位置，夫子已经告知苏御，将来有机会了，他肯定还是要去走一趟的。

    世俗凡人也许要走一辈子的路程，苏御在两个月内走完。

    当他抵达浮屠山时，也终于看到了北夏的边境长城。

    长度自然要比北疆长上很多很多，但高度嘛，也就二十丈左右，整体防御完全无法和北疆长城比拟，但从高处俯瞰，却也不失为一处人造奇观。

    沐宏被敕封为浮屠山正神之后，与苏御挥手作别。

    边境一座小镇，苏御难得的吃到了臭豆腐，这玩意可是他朝思暮想的美食，没想到在那些大城里吃不到，反而在偏远的边境遇到了。

    裴妤一脸鄙夷的看着苏御吃了一碗又一碗，捏着鼻子白眼直翻，

    “慢点吃慢点吃，我又不跟你抢。”

    苏御擦着嘴笑道：“出了边境就是崇安国，再往东经过两个小国就是鹅晴国了，咱们俩是在这里分别呢？还是到了鹅晴国再说？”

    裴妤一愣，赶忙直起身子道：“当然是鹅晴国，现在分别的话，人家一时间接受不了。”

    苏御嗤笑道：“有什么接受不了的？你的任务已经完成，而我呢，信守承诺，大家以后各走各的路。”

    裴妤叹息一声，眉头紧蹙，沉默一阵后道：

    “其实我也是可以去洞天的，宝钗能留在那里，为什么我不行呢？”

    苏御反问道：“裴大姨觉得为什么呢？”

    “你不信任我，我看的出来，”裴妤自嘲一笑：“罢了，离开太平洲就离开太平洲，我就不信，这世上没有稀罕我的人。”

    自此，裴妤再不说话。

    泥泞小路，司犁射大步走来，在距离苏御三丈处停下，拱手道：

    “苏兄为我大夏带来五位品德高尚的山水正神，司某由衷感激，可惜食君之禄忠君之事，等苏兄离开大夏边境之后，司某就会动手，此番前来，是为了提前告知一声。”

    “理解，”苏御点头笑道：“生死有命，司将军只管尽全力就好。”

    “告辞！”司犁射转身离开。

    苏御在桌子底下踢了裴妤一脚，道：“结账了裴大姨。”

    裴妤脸色黯然的随手甩出一锭银子，转身就走。

    两人于夜里出城，避免被镇守长城的北夏强者发觉，先是进入崇安国，然后一路向东，又经过两个还没有平柔洲大的小国之后，顺利进入鹅晴国地界。

    这段时间，苏御曾与屠苏小组三次交手，双方都在试探虚实，并没有真正的生死相向。

    苏御表现的越是淡定自若，司犁射那边越是心惊，他们并不知道苏御还有溜进洞天这个保命大招，还以为苏御根本就没将他们放在眼里。

    在司犁射看来，苏御实在是太神秘了，不但有敕封山水正神的大神通，还能得夫子青睐，谁知道对方还有多少底牌没使出来呢？

    所以他的计划是，没有逼出苏御所有手段之前，不宜全力厮杀。

    接下来，苏御要到鹅晴国首府沐阳城兑换银票，而裴妤即将前往东海上的那座浮岛灵龟渡，乘坐跨洲渡船离开太平洲。

    这一路上，裴妤一声不吭，无论苏御怎么发问，连个“嗯，啊，哦，哈，呵”都没听到。

    这天晚上，两人在一座县城内的客栈住下，

    裴妤自打住进去之后，便不停的喝酒，她的房间里，已经堆了四十多个空坛子。

    并没有以灵气逼出酒气的裴妤醉了，醉的一塌糊涂。

    她踉踉跄跄的推开房门，来到苏御门外，浑身酒气熏天，衣衫狼狈，抬手想要敲开房门，却在犹豫过后，摇头苦笑一声。

    屈指一弹，体内酒劲逼出，裴妤叹息一声，将长发挽起，转身离开客栈。

    她足足在门外站了半个时辰，苏御没有说过一句挽留的话，

    她知道自己该走了。

    这一夜，裴妤离开县城，直奔灵龟渡，

    两人一路搭伴走来，历时半年之久，直到最后，都没有说出那句道别的话。

    下雪了.......

    等到裴妤离开之后，盘膝打坐的苏御睁开眼睛，摇头笑道：

    “你不落单的话，他们不敢现身，大家朋友一场，我最后再给你擦一次屁股吧。”

