
　　多么聪明贤惠一姑娘，怎么会犯这样的错误呢？

　　这想法单纯的简直就跟一张白纸似的。

　　捂着额头的苏扬是真的难以理解，出身商贾之家啊，耳濡目染啊，这……

　　云千瑶忽然噗嗤一声笑了出来，“我给元公公送了百两银子，应当是差不多了。”

　　“嗯？！”苏扬豁然扭头，“你送了银子你不早说！”

　　“我就想看看你听到这事，会不会发火？不过元公公没有喝茶是真的！”云千瑶笑着说道，脸上带着狡黠的光芒。

　　苏扬没好气的看着云千瑶，抬手就是一巴掌。

　　啪！

　　声音清脆又好听。

　　在如波纹般的晃动中，云千瑶的脸颊腾的一下红了。

　　像是被夕阳层层叠叠的染了上来，从脖子一直蔓延到了眉梢，耳朵根。

　　“你……”

　　她愤怒的喊了一声，却又瞬间抿住了双唇，飞一般夺门而去。

　　苏扬躺在床上，笑成了一个瓜皮。

　　手感真棒！

　　他在内心深处一边强烈谴责自己，一边又默默享受。

　　果然他不是什么正经人啊！

　　就在这时，红着脸的云千瑶去而复返，在门口只是探了一个脑袋，嗔怪问道：“都卧病在床了，还不老实，有没有牵扯到伤口啊？”

　　苏扬瞬间有些自惭形秽，何其所幸啊！

　　“没什么事，我觉得我还可以再来一巴掌。”苏扬笑道。

　　云千瑶皱着脸，表情像个发怒的小牛犊子，“干嘛要打我？”

　　“这不是打你，我只是有些享受……”苏扬酝酿着措辞，寻找着更不要脸的说法。

　　“享受？”云千瑶秀气的眉毛拧了起来，“打我一巴掌你很享受？”

　　苏扬小鸡啄米般连连点头，他怎么感觉云千瑶好像上道了呢！

　　那是真的享受啊！

　　云千瑶轻咬薄唇，满脸不解。

　　忽然间，她试着自己给自己来了一巴掌，然后表情一下子变得古怪了起来。

　　刚刚褪下去一丝的红晕，一瞬间又弥漫了她的整张脸颊。

　　“老不正经的坏蛋！”云千瑶嗔怪道，“没牵扯到伤口就好好歇着去。”

　　苏扬张了张口，看着那道窈窕的身影消失在门口一脸怅然。

　　他还以为云千瑶会默默的上前，细声细语的来一句：请夫君赐教！

　　看样子他是真的多想了啊！

　　……

　　装病的日子苦不堪言。

　　除了像老太爷一般过的挺享受之外，剩下的就全是无尽的烦闷了。

　　元公公来之后的第二天下午，种康与李云泽等人来了一趟，给苏扬禀报了一下刑部现在所执掌的各个案子的进度。

　　事情总体而言，还是顺利的。

　　但苏扬在衡量了一切的因素之后，敏锐的发现，现在应该是在真正的大变之时。

　　是一个非常重要的转折阶段！

　　齐王在前，孙丰毅在后，中间夹了二皇子。

　　这重重叠叠的数个案子，归纳到一起，重点还是在这三人的身上。

　　现在就看这三位在接下来的一步，会做什么样的选择了。

　　而这个选择完完全全的关系着他们的命运，和大宋的国运。

　　在重点关注这三个人的时候，苏扬也没有忽略了左相荀正。

　　这个老家伙在亲自下场喷了一次二皇子之后，就再度偃旗息鼓了。

　　他最近的存在感，低到让苏扬都有些怀疑这到底还是不是左相了。

　　在这样一个山雨欲来的风口浪尖上，荀正刻意的选择了低调，大概无非就两种情况，要么是选择退避三舍，静观其变；要么就是酝酿着更大的阴谋。

　　但以苏扬对荀正的认识，他其实更倾向于后者。

　　和行事有些张狂的孙丰毅比起来，荀正更加的稳，也更加的老谋深算。

　　……

　　在苏扬卧病在床的第三天晚上，赵艺弘鬼鬼祟祟的来了。

　　这位在苏扬心中一直是铁子的好兄弟，反倒是来的最晚的。

　　进门之后，他鬼鬼祟祟的张望了一番，还把门给锁了。

　　半躺在榻上的苏扬，看着这厮做贼一般的样子，满脑门子的问号。

　　不等苏扬开口问询，赵艺弘就从怀中开始往外掏东西。

　　一坛好酒，两包卤肉。

　　“卧……槽！”

　　看着这些东西，苏扬默默叹了口口水，吐出了俩字。

　　在这三天里，他的饮食全权由云千瑶负责，他老母亲都插不上手。

　　肉羹是油水最大的食物，剩下的基本上全都是流食。

　　短短的三天时间，吃的苏扬嘴里都快淡出鸟味来了。

　　“我说殿下啊，你这样对待一个病人真的好吗？”苏扬幽怨说道。

　　赵艺弘嬉笑着冲苏扬招了招手，“赶紧吃起来，喝起来！”

　　“你知道的，我不能吃！”苏扬心中幽幽一叹，又咽了口口水。

　　在这一瞬间，苏扬打算放弃了，不装了。

　　可还是理智占了上风。

　　装病就要装全套，哪有这么半途而废的。

　　赵艺弘撇嘴，“我知道你能吃能喝，赶紧的！”

　　“我真不能吃不能喝。”苏扬无奈说道，“我这伤，是内伤，很严重！”

　　赵艺弘看着苏扬忽然笑了起来，“你如果是真的伤重，我就不会给你带这些东西了。这几天没少受罪吧？特意给你带了点好东西，解解馋。”

　　这话让苏扬有点迷瞪。

　　他怎么觉得赵艺弘好像知道他在装病似的。

　　这话里话外的意思，挺明显呐。

　　“殿下，你是不是知道什么？”苏扬试着问道。M.23sk.com

　　赵艺弘有鬼鬼祟祟的看了眼门口，确定没人偷听之后，这才低声说道：“赶紧别装了，我知道你压根就没受伤，那些刺客是我的人！他们下手有没有分寸，我还能不知道？”

　　苏扬震惊了。

　　他心中登时又只剩下大大的卧槽二字了。

　　“殿下，你先等等，让我捋捋这个事。”苏扬有些难以置信，“你是怎么在望江楼安插的那些人？”

　　“如果我说是巧合，你信吗？”赵艺弘问道。

　　苏扬很干脆的摇头，劳资信你个邪！

　　还巧合？

　　这种事能用巧合糊弄的过去？！

　　“既然你不信，那我就直说吧！”赵艺弘很痛快的说道：“孙丰毅身边有一幕僚是我的人，在孙丰毅准备请苏兄赴宴聊一聊孙鸣渠之事的时候，他就顺势谏言，在外面寻个地儿请你赴宴，你可能更放心一些。”

　　“然后呢，这不就定在望江楼了嘛！恰好呢，望江楼是我与人合开的一个酒楼，里面的人呢，很凑巧的都是我的人，再然后就有了刺杀之事。”

　　苏扬盘膝坐在榻上，眉头皱的像是打起来的死结，“不是不是，殿下你稍微等会儿，这里面怎么会有那么多的巧合呢？”

　　“人为造就的巧合，那不也算是巧合嘛！”赵艺弘说的理直气壮。

　　苏扬微楞，“好像确实挺有道理的。可那些刺客个个凶神恶煞，可不像是寻常酒楼能养的出来人物？”

　　“可望江楼也不是寻常酒楼啊，它都能算得上是销金窟了。进去一趟，随随便便也得个几十两银子，要是再和那些漂亮的小二们眉来眼去一下，喝个酒什么的，少说得百两！”赵艺弘说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第809章 幕后元凶竟是你？！免费阅读。https://www.23sk.com 