    湛蓝的眸子微微轻颤，刚才上衫悠的这记反击给了他很大的冲击。

    “这便是差距……”

    “这就是我的极限了吗……”

    握拳的手掌有些发白，不二的内心十分的不甘。

    “怎么样，不二同学是要放弃了吗，如果认输的话，我们也可以早点休息。”

    上衫悠的语言攻势没有停下，句句如刀般割裂着不二的内心。

    正因为现在还不是特别熟，这样的垃圾话才更加有破坏力，身为天才的骄傲和自尊心不会让他们就这样放弃。

    深吸了几口气后，不二的情绪稳定下来。

    “呵呵……差点上了上衫同学的当，如果上衫同学觉得太累的话……”

    目光清冽的如同一汪清泓，不二毫不客气的用相同的话语回怼了回去。

    “哈哈，理应如此，来，继续！”笑着点点头应道，这股腹黑的劲，才像是日后的那个不二周助。

    心态又回复到了平常，不二忘却了刚才那一球的情绪，再度犀利的开出了第二球。

    砰！

    砰！

    场上紧张刺激的交锋再度打响。

    “这样的不二，我还是第一次见到！”双手紧紧的握在一起，乾的声音有些嘶哑。

    看着场上有些窒息的交锋，乾贞治仿佛像是第一次认识不二周助一般。

    那个在网球部与世无争的少年，原来还隐藏着这么与众不同的一面吗？

    “不二……”

    看着场下每一球都气势惊人的不二，手冢同样有些复杂。这个样子，就算是和他比赛的那一次，不二也没有如此这般。

    “我并没有看错，果然你也是我特别想要交手的对手。”

    心情有些激荡，他能感觉到不二的潜力远远不止于此。

    砰！

    上衫悠心情有些振奋的抽击了一球。

    不得不说，不二周助现在这个状态让他心绪也有些激荡。这或许就是网球之中的感染力吧。

    当你的对手全力以赴时，你会下意识的认真并且尊重起来。

    “这是上旋球！”

    清冷的目光从眸子中折射出，不二手中的球拍带着丝丝气旋，高速的对着网球切过。

    “又是飞燕还巢吗？”

    上衫悠轻轻一喃，身体迅速的向前追去。

    然而……

    就像是下坠抽击球一般，网球在过网之后，迅速的坠落到地面，然后贴地划过了一道弯曲的弧线。

    “15-30。”

    “这是……进化了？”

    看着离自己还有段距离就下坠的网球，上衫悠有些惊喜的抬眼看向不二。

    此时不二身上的专注度已经到达了一个空前的高度。

    没有理会上衫悠的惊讶神情，不二只感觉现在自己的状态十分之好，就连外部的环境和声音都已经被他的大脑过滤。

    他第一次把如此的注意力集中在网球之上。

    “不想输、不想输给除手冢以外的任何人。”

    眼神中带着一丝不同于往日的渴望。不二抛球引拍，身体径直的朝着网前奔去。

    “呵……再来！”

    带着畅快的笑意，上衫悠又一次一记直直的反手切削打回了网球。

    砰！

    不二的身体霎时一顿，手臂轻扬，更快速落地的飞燕还巢……不，应该是凤凰回闪被他打了出来。

    “果然是！”

    踏踏踏！

    看着明显需要更少旋转，却能更快落地的回击，上衫悠身体内部一阵噼啪作响，这一次和之前的一球一样，他身体像是一道电光，极速的追到了网前的网球。

    砰！

    上衫悠的手臂斜着切拉一挑，网球直接带着强烈的侧旋迅速的飞过了球网，不二才进化的招式又一次被破。

    “不管看多少次，这种速度还是这么恐怖。”

    乾贞治眼神有些无奈，不二明明已经超越了极限，但是在那个人身上，仿佛看不到极限。

    “他的身体爆发力，的确超乎我们的想象。”

    手冢同样点头认可，上衫悠的身体素质一直是让他最为忌惮的，速度、力量、技巧、体力，起码现在在他看来，基本上看不到任何的弱点。

    基础强，也就意味着某些时候根本不需要太多的讲究，直接就可以碾压下来，这也是为什么国外网球还是存在U14和U17分级的问题。

    在青少年时期，两个巅峰就是14岁和17岁，基本上所有的青少年网球选手都是在这两个时期达到他们相应年龄分级的顶点。

    场上。

    不二没有因为凤凰回闪被破有什么波动，他的身子冷静的向着旁边一拉，面对强侧旋球，球拍直接打横。

    砰！

    手臂由下向上一抬，一个正手的上旋弧线球被他抽了回去。

    “这是正手打出的……”

    眸光扫过球面上所带着的上旋，上衫悠心中微叹：“不愧是不二，有些技巧进化起来就像是吃饭喝水一般。”

    明明之前只能靠反手切削才能打出的上旋，现在借助着网球上面的旋转，连正手也能打出。而且这恐怕也不再是普通的白鲸……

    唰啦！

    与之前一般无二，网球就要在上衫悠面前腾空而起。

    不过这次上衫悠没有在给他机会。

    踏！

    身体前冲着一跳，上衫悠趁着网球弧度还没有起来之时，身体已经一跃而起。

    砰！

    没有给白龙腾飞的机会，上衫悠直接将球扣杀而下。

    “这次只是普通的扣杀球！”

    目光扫过高空中的身影，不二心念一转，霎时左脚轻点地面，身体一个向心回转，双手紧紧握着球拍，待网球落到拍面，半蹲的身体向上一拉。

    砰！

    带着一丝惊人的气势，上衫悠的这记扣杀球被不二以更快的速度打了回去。

    嗖！

    带着一丝月华的银辉，网球轰然落在了上衫悠的底线附近。

    “30-30。”

    站起身子，不二眼中的战意正浓。

    “为了保险，竟然直接用的进化招式吗。”上衫悠低声轻语。

    不二似乎已经了解了他击球的威力，连一次都没有使出的棕熊落网都不放心。

    自信又谨慎。

    也没想着保留一招半式，看起来不二似乎真的拿出了全部的实力。

    但是啊……

    这可还不够，三重回击的进化只是消耗的不二的积累，并没有让他真正的突破自我。

    “你还不该止步于此！”

    莫名其妙的说了一句，在场的所有人都听到了上衫悠的话语。

    ……

    “刚才竟然还不是他的全部实力？”

    听到上衫悠没有掩饰的发言，迹部眉头微挑，刚才不二进化后的三重回击就算是他看到了，也多少有些惊叹。

    尤其是最后那决定胜负的扣杀回击，简直就是棕熊落网的进化版。

    “不二周助确实是个不折不扣的天才。”

    忍足目光凝重，认真的点头说道。对方拥有的这种可怕创造力可是比他掌握的诸般绝技还要惊人。

    技巧可以不断的去学习和磨练，但是只有杰出的创造力才会让一个人走的更远。

    “上衫之前说过，青学以后可能会是我们最大的对手。

    如果是之前，我可能还嗤之以鼻，但是现在我觉得并不是没有可能。”

    似乎从不二身上看到了某种信念，忍足相信青学未来的成绩应该不会太差。

    “你说的没错，忍足。尤其是他们的部长手冢国光，那是连本大爷都十分期待的强者。”

    迹部语气转为凝重，如何青学日后真的能够崛起，那么未来的比赛可能会增添更多的变数。

    球场上。

    不二微微皱眉看着气势同样变化的上衫悠，对方现在这股压迫感和一开始简直不可同日而语。

    “这是不再隐藏了吗！”

    身体似乎更加兴奋，不二才发现原来自己也是渴望着和这样的强者交手的。

    “不二，胜负对你真的不重要吗……”

    砰！

    脑海中闪过手冢和他比赛完后问的问题，不二现在似乎有些明白了。

    踏踏！

    ……

    砰！

    ……

    砰！

    “3-0。”

    “呼……呼……”

    看着对面那个冷漠的人影，不二大口的喘着气。

    不一样了，从刚才开始完全不一样了。

    上衫悠的简直化身一台无情的网球机器，没有死角，没有漏洞。每一记击球都是为了更快速的得分。

    还有那种恐怖精神压力，不二感觉每一次的回击都要花费他大量的体能。

    “不二同学，我要发球了！”

    冷冷的目光注视过来，不二只觉得心脏一缩。

    砰！

    上衫悠手臂上的肌肉一拧，球拍直接带着一丝残影挥下。

    噼啪！

    一次金色的雷光闪烁在乾贞治的镜片上，这一次他连手中的笔已经掉落都没有察觉。

    “手冢……这是……”

    声音有些发颤，站在场外的他都能感受到那股煌煌天威的雷霆意境，更别说需要直面上衫悠发球的不二了。

    “那是全国之上的特殊道路。”

    同样的，手冢的双眸中也能清晰的浮现出那璀璨的雷光。

    这明显是上衫悠不在掩盖，现在球场附近只有他们几个，他不介意展示出这种威势。

    砰！

    ……

    砰！

    ……

    “4-0了。”

    同样是四记Ace球，精神领域没有迈出一步的不二，根本就是站在原地，完全动弹不得。

    嘀嗒……嘀嗒……

    一滴滴汗水不断从发梢沿着鬓角留下，不二虽然被压制了，但是他湛蓝色的眼眸中没有丝毫的放弃，正努力的寻找这能够破局的契机。

    唰！

    砰！

    抛球挥拍，不二把自由组合的核心战术发挥到了极致。

    在三重回击的交叉变化之中，就连上衫悠有时候也会疏漏一两次。

    不过，依旧是那个问题。

    嘭！

    网球轻轻一垫，向上抛飞，这是诱饵式的吊高球。

    上衫悠眸子一闪，丝毫没有客气的一跃而起。

    “结束了！”

    砰！

    眼中一道冷芒闪过，上衫悠手臂朝下重重一扣，网球宛如一道金色雷霆蜿蜒落下。

    只感觉身体又一次一僵，这不讲道理的精神压迫再度向着不二袭来。

    “给我回去！”

    眼中蕴藏许久的精光猛然爆发开来，不二带着无比坚决的意志大吼一声。

    砰！

    身体转动起来，双手紧握着球拍向上一拉。

    原本金色的雷霆变作了一道皎白的银辉，如水银泄地，从高空之中落在了上衫悠的后场。

    看着散落在边界线外的球印，不二瞬间身体一软，瘫坐在地。

    在月光下，不二的这副姿态显得有些娇弱。

    “忘了告诉你了，我的远雷还是不规则击球。”

    嘴角带着一丝狡黠，上衫悠走了过来，向着地上的不二周助伸出了一只手。

    原本不二有些黯然的眸子又是微微一亮：“原来是这样。”

    看着上衫悠变得温暖起来的笑容，不二同样伸手拉住了上衫悠的手臂。

    “上衫同学，这场比赛我打的很尽兴！”

    眼角似乎有些许晶莹，但不二的语气很是温柔。

