    南省医学院的论坛这几天有些热闹，甚至引发了全国高校的围观！

    一则招聘帖子，浏览量高达一千多万，下面的评论此时也已经盖了一万多楼。

    这还是因为医学院的校园网只允许本学院的学生注册，才没有让校园网服务器被全国的高校生挤爆！

    “这是哪个教授发起的课题？也太豪了吧？”

    “六千块钱？我一个月在食堂擦桌子才八百，谁都别和我抢！”

    “楼上的，你是没看见招聘条件吗？学霸优先，动手能力强的优先，你不是擦桌子擦得快，就是动手能力强！”

    “笑死，桌子擦的快怎么就不是动手能力强了？我擦玻璃也很快啊！/狗头”

    “有没有去报名的？组队去，既能锻炼自己的实验能力，又能拿高薪，毕业后还能优先进入康疗的实验室，话说，这个康疗是个什么企业？有没有大佬解释一下？”

    “同问！”

    “康疗药业，去年刚刚成立的公司，公司实力一般，旗下只有一款产品《康疗口服液》，但是销量应该还不多，我二舅刚做完手术，就在吃这个，身体恢复得很好！”

    ……

    南省医学院，女生宿舍305。

    四名女生满脸兴奋地盯着电脑，尖叫起来：“天哪，破千万的浏览了，没想到这个帖子居然这么火！”

    “那当然了，你是不知道，当一个站着就把钱挣了的机会摆在眼前的时候，穷学生是没有任何抵抗力的！”

    “错，躺着赚钱的机会我也没有抵抗力，妍妍大富婆，求包养，臣妾会端茶送水暖被窝！”

    “讨厌，别闹，快帮我介绍一下学校的学霸，我师兄这人可挑了，快帮我推荐推荐！”

    温妍看着电脑里的帖子挺热闹，纷纷吵着想要报名，但是她知道，这里面的这些歪瓜裂枣，纯属凑热闹，显然大部分人都达不到师兄的标准。

    “学霸没有，但是你如果想找嫂子的话，我就勉为其难帮帮忙！”

    “好你个小云云，我把你当闺蜜，你却想当我嫂子，哼，我师兄才看不上你这个肤浅的女人！”

    “我的哪里浅了？我的明明是马里亚纳海沟！”

    说完，还不忘挺了挺自己傲人的胸脯！

    不谈女生宿舍305的热闹，对面那栋男生宿舍里，同样也在激动人心地看着电脑里的热帖。

    “翟竣，快来看，我们班你成绩最好，而且在校外也曾找过研究所实习，条件特天独厚，要不你去试试？”

    名叫翟竣的男生看着电脑里优厚的待遇，心里也有些心动，大四实习的时候，他就曾找过一家生物研究所实习，虽然说出来好听，但是当初进去时的工资只有三千多块钱，实习期的待遇也只得如此。

    “再看看吧！”

    虽然心里很想去，但是他又担心会不会是骗子，毕竟他昨天刚刚下定决心，准备参加钱建国教授的课题组。

    钱建国教授的实力在学校里也是有口皆碑的，报名的人那也是络绎不绝，不是图参加他的课题有多少津贴，而是能在他手下，确确实实可以学到有用的知识。

    但是，他缺钱也是真的。

    农村出生的他，家里祖祖辈辈都是农民，好不容易把他培养出来，东凑西凑地才缴纳了学费，懂事的他从那以后，不仅在学校里寻找各种勤工俭学的门路，放寒暑假的时候，其他同学不是去这旅游，就是去那观光，只有他，不是在工作，就是在找工作的路上。

    如今这个机会难得，如果是真的，他还是很心动的，指示，这个课题居然没有学校的教授主持，而是一名研二的学长？

    开出这个待遇，难道是富二代？

    玩玩而已？

    回到床上躺下的翟竣，辗转反侧，脑子里充满了六千块钱，如果这是真的，那么他研究生期间的学杂费就全都解决了，甚至还有余钱给家里还还债。

    “管他是不是富二代主持的课题，只要有钱就行，明天先去看看！”

    与此同时，抱有翟竣这样目的的人，还有很多，大家都在等着明天的面试。

    第二天，

    江浩接到了温妍的电话后，得知已经有人想要过来面试后，顿时感觉她的执行力还是可以的，这么短的时间里，就能组织一批人给自己面试，也不容易。

    但是当他开着车，来到指定地点后，顿时心里有些后悔。

    只见学校的操场，此时异常热闹，平时也就只有组织运动会的时候，才有这么多人。

    温妍站在主席台上，拿着扩音喇叭，在维持着秩序，但是，显然靠她一个人，明显忙不过来，现场一片乱糟糟。

    看到这一幕，他终于知道为什么，温妍要把面试地点放在学校操场了！

    “我收回刚刚的想法！”

    江浩原以为，温妍会先给他过一遍人才，筛选掉那些不合格的人，最后她决定不了的人选，再由自己来确定，终究，自己还是高估了别人。

    嘴角挂着一丝苦笑，果然不能用自己的标准来要求别人，温妍毕竟也只是未出校园的学生，有这样的表现也能理解。

    看着焦头烂额，并且还在不住张望的温妍，江浩从车上拿起一个人皮面具戴在脸上。

    毕竟这是一个公共场所，自己如此高调地面试，可能会有一些影像资料传到网上，对他的警察身份会有一些不利的影响，所以还是伪装一下比较好。

    “同学不要插队，我师兄马上就来，往后退一点。”

    温妍此时看了看时间，心里也是非常的急，自己还是草率了，低估了六千块钱对于学生的诱惑，此时她已经感觉到无能为力了，现场早就脱离了她的掌控。

    “是温妍同学吗？我是江先生安排过来进行面试的，把话筒交给我，接下来的安排，就交给我了！”

    温妍没想到，刚刚插队的同学，居然是师兄安排过来的，顿时就像看到救星一般，松了一口气，连忙把扩音器递给他说道：“太好了，你终于来了，我也没想到，会有这么多人过来凑热闹！”

    江浩接过扩音器，三两步便来到主席台，拿着话筒对下面的同学们说道：“大家静一静，面试环节现在开始，下面由我来宣布面试的内容！”

