    白夭下意识地后退了两步，心中竟然升起了一股没来由的臣服感。

    “元淳老君！”星辰大帝震惊地大呼着，这家伙竟然来到他们位面了！是追杀过来的吗？

    他也顾不上还在对战的护法，立刻就闪身挡在了白夭的面前，喊道：“风语鹤是我杀的，你别找错人了！”

    白夭都惊诧了，这个男人竟然就是元淳老君，风语鹤的主人，拥有神位的神！

    他......看起来好年轻，一点都不像老君。

    感受到了元淳老君身上冒出的杀气，星辰大帝也是一身鸡皮疙瘩起来。

    “是吗，那就一兽换一兽吧，你们打算，用哪只灵兽换？”元淳老君嘴角翘起一抹邪肆的笑意，那一身的儒雅忽然就变成了狂放不羁，全身的气质都变了。但是他有自大的资本。

    白夭和星辰大帝对视了一眼，同时指向了六邪鬼，异口同声地喊道：“那只！”

    他也没说用己方灵兽还是敌方灵兽啊！

    两人的心中万分感激涕零，就差给元淳老君跪下了。

    “那只不好杀，我看那只就不错。”元淳老君说得轻松惬意，他的手指在剑面上一划，挽了一个剑花，剑尖就指向了魔婴的方向。

    “那只也行！”白夭和星辰大帝两人同步点头，有一个神愿意出手，这是他们想都没想到的。

    星辰大帝心中还疑惑着，这家伙怎么会跑下来的？

    但是他应该下来不了多久，因为空间力量的限制，这家伙在他们这片大陆上呆太久，是会被天雷给惩戒的。

    轻则修为退步，重则神位不保。

    “你是谁！”六邪鬼感受到了极大的威胁，它将魔婴给挡在了身后，六个大头都看向了他。

    “我是谁？”元淳老君嗤笑一声，“我是你爹！”

    他话音刚落，就消失在了原地！

    准确地来说，原地只留下了他的残影逐渐消失，他的速度快到离谱！

    而六邪鬼这边则感受到了一股无与伦比的杀气降临至头顶，只是一瞬间就掠过了他，击中了它后方的魔婴！

    “噗！”

    完全不给人反应的疾速，连一瞬间的时间都没有达到！

    只见元淳老君已经用叶脉神剑贯穿了魔婴的大脑，手中一震，魔婴全身便炸成了血雾！

    他闪躲的速度也很快，鲜血丝毫没落在他身上，他依然是那个皎洁如月的翩翩君子，脸上挂着温和儒雅的笑意，还带着一丝漫不经心。

    他看着六邪鬼，就像是在看一个玩具一样：“真是不好意思，没有如你的愿。”

    好强！好多人都看呆了，有剑术强者甚至还想从中领悟一丝剑道，可惜他的速度太快了，他们连看都没看见。

    “好帅我去。”星辰大帝眼巴巴地看着元淳老君，这就是神的力量吗！

    真是令人无法想象的力量。

    “你！人类！”六邪鬼对元淳老君怒吼着，他竟然如此无视自己！

    “啊，不好意思，时间要到了，我该走了，杀了我灵兽一事，就一笔勾销了。”元淳老君将叶脉神剑抛给了白夭，而阿修却在空中化了出来，主动将剑握在手里。

    阿修有些呆呆地看着元淳老君，这个人的神力令他感觉整个剑体的力量都在沸腾，这个人绝对是用剑的大师！

    元淳老君望了一眼天空上隐约闪烁的雷霆，闪身就这么消失在了空中，仿佛他从来没来过一样。

    “他是看在我们是人族的份上，才愿意帮我们的。”星辰大帝感叹道，果然大度，他就完全没在乎过他们杀了风语鹤这件事。

    毕竟风语鹤也只是一只小神兽，或许从来就没入得进他的眼。

    “那风语鹤？”白夭问道，她一开始也还以为元淳老君是来给他的爱宠报仇的。

    “风语鹤在神兽域中也只是一只很小的神兽而已，人家不在乎。”星辰大帝摊手道，“魔婴被消灭，他们的力量已经减弱了，我们也是时候该反攻了。”

    此时正值黎明时分，星辰还未完全退去，所以他俩体内的星辰之力还有一定的增幅。

    魔婴已死，魔族的气势顿时弱了一大截！连同六邪鬼身上的气势都弱了下来。

    不过这时候，白玉晶光蝶的力量也消耗殆尽，它不得已变回了原来的模样，回到了白夭的空间内。

    空气中的光明之力也逐渐减弱，不过陨光鹿还在。

    它的两只触角杀爆了好几只灵兽傀儡，也在六邪鬼的身上留下了许多伤痕。

    “受死吧，鬼修罗！”魔无笑见魔王身上的气势弱下来，打算再启用一次领域。

    “谁死还不一定！”魔王眯起了双眼，就见他将自己法杖上镶嵌的晶石给取了下来，然后将其给捏了齑粉！

    里面一团黑气迅速飞出，在空中形成了一个巨大的漩涡，缠绕着阴云，压抑又沉闷。

    “嘭！”

    魔无笑趁着这个空隙，一剑斩出了无数道剑刃光芒，朝着魔王飞去。

    魔王闪身躲避，却见那些剑刃又会追踪似的返回，用法杖残余的力量释放出了一个护盾，接着，这法杖便粉碎成了粉末飘散在空中。

    “咚咚——”沉闷的剑刃撞击声在护盾上响起，将其完全挡了下来。

    “他在召唤另一只神兽，快阻止他！”南宫棋大喊道，神威军的阵法都起不到效果了，大家都参与了战斗，他则在后方观察着，预算即将发生的可能。

    此时的南宫棋就恨自己没有天道行者那样逆转时间的能力，不然说不定还有办法可以让魔王召唤的神兽无法出现。

    现在也只能赶在神兽出来之前，将魔王或者六邪鬼给杀了，不然对方两只神兽，他们人族很吃亏。

    几个半神级别的强者都和魔无笑一起共同对付魔王，在失去了魔婴力量增幅的他，在一群人的攻击下，开始显得有些力不从心了，身上的伤痕也逐渐增多。

    陨光鹿这边又击碎了六邪鬼的一个头，但是六邪鬼的再生能力实在太强了，在它中间那个头的邪气倾吐下，破碎的地方又生长出了新的头颅，新生的头颅虽然比上一个虚弱一些，但实力依旧不容小觑。

