    “万年统治一个大洲积累下来的底蕴，又怎会可能仅仅只停留在合道天人的层次！”

    “如果当初，我没有打算游历四方，准备在参悟消化完五行仙经之后再谋算阴阳仙经，而是直接去神京打上大周京都，从其手中抢夺那一门仙经的话，恐怕一头撞上去，就交代在那里了！”

    这一刻，张清元也是不由得升起了一股庆幸。

    如不是当初没有在五行仙经尚未消化完成的情况下，没有急着获得阴阳仙经，如若不是来了飞仙盟，从大荒皇朝圣使团的遗址当中取得了圣器玄天镜，真大大咧咧自以为无敌跑到大周皇朝的神京，怕不就此翻车当场！

    先不说那苟了上万年，不知道有什么手段的大周神皇，

    就是眼前这数百万的京师大军献祭获得的虚天天人层次力量的一击，就足以让自己翻车了！

    好在，这段时间的放松，救了自己一命！

    “这段时间，是我太过自大了，靠近了巅峰，反而是忘记了自己若小时候谨慎的初心......”

    审视这段时间以来的经历，整合这一次身受重创，不由得让张清元幡然醒悟。

    “修行，永无止境，人，不能失去敬畏之心！”

    “仅仅是青洲修真界，便是存在着虚天天人层次的力量，那占据天下九洲七分气运的中洲大地呢？恐怕更为之繁盛！”

    “若是稍微有一些成就，便是不知所谓，缺乏敬畏之心，恐怕到时候怎么死都不知道！”

    张清元闭目，在心中暗自警醒。

    这一次的经历，可谓是给了他当头一棒。

    不久之前纵横玉洲，云洲无敌所养成的飘飘然，也都是随之彻底消失了个一干二净。

    张清元一共反思了三天三夜，

    在确定给自己留下极为深刻的印象之后，方才停下来，开始疗养伤势。

    时间飞逝，眨眼间便是过去了三年。

    在这三年的时间之内，

    有关飞仙盟一战的消息，也是开始流传到了外界。

    这一战，尽管朝廷封锁了消息，飞仙盟的修士也都是将绝大部分的精力放在重建家园当中，没有刻意向外宣传。

    但架不住那一日所爆发出来的力量震撼九天苍穹，波及天外，令得整个青洲大地都是有所感应，各大势力诸如玄清道等位于青洲顶端的拥有着能够感知到那一日气机的万化境界大能，都知道在飞仙盟的方向爆发了一场前无古人的大战！

    各大势力的探子纷纷汇聚，查探消息。

    关于那一战的一幕幕，自然是被一点点挖掘了出来，

    同时伴随着消息的传开，

    整个青洲修真界的高层，都是被轰动了！

    “献祭三百万京师精锐，获得了天人之上的力量，大周朝廷这是疯了吗？！”

    “嘶！三百万啊！以京师的精锐，组成阵法，甚至能够抗衡天人级数力量的一击！说不要就不要，视人命如草芥，莫过于此！”

    “这并不奇怪，在那些贵族眼里，他们天生高贵，出身底层的贱民不过是为了服侍他们而存在的罢了。”

    “那张清元竟然能够一击掀翻了军阵，他好像还没晋升天人吧，怎会有天人级数的力量？”

    “这等人物，怕不是万古以来难有的妖孽，即便是天刀吴飞，也是远远有所不及，听闻虽然其在天人之上的力量之下遭遇重创，但是并没有身死当场，可谓是恐怖！”

    “是啊，以万化之身，拥有着天人道祖急速的力量，越级挑战如吃饭喝水，关键是年纪不高，却已然跻身于无数人仰望的巅峰，委实是让人不得不为之震撼！”

    当初在西沙瀚海之地，见过张清元的高层修士不止一位。

    当日那一战的景象，就已经是震撼到了他们。

    现如今飞仙盟瀚海崖上的大战消息传出，众人方才得知，那日所表现出来的实力，远还没有达到极限！

    实在是让人难以置信！

    与此同时，

    有关这一战的消息，自上而下，开始不断地在整个青洲修真界流传。

    不知多远的大周皇朝治下某地，当原东山会的会长周正斌从友人口中再度得到张清元的消息之后，面上不由得露出了极为复杂的神色，感叹地道：

    “分别不过七八年，张先生所坐下的大事，都足以接连轰动整个青洲修真界了！”

    不由得他不感叹。

    想当初，张清元化名厉飞雨在东山城落脚的时候，自己感知对方修为的精深，还曾产生过拉拢对方成为四海商会东山分会的客卿。

    现在想来，也是有些想笑。

    不过好在，当初自己慢待张先生，反而是刻意交好，之后侥幸得张先生出手相助，让自己避过了一劫。

    能够和天人道祖级数的人物结下交情，这无疑是周正斌觉得有生以来最为幸运的事！

    心中欣喜之余，周正斌转过头来，望向一旁面容坚毅的年轻人，内心之中也是不由得泛起一丝的酸意。

    尽管自己和那一位结下交情，

    但眼前这叫做林昊的小子，可是和那一位有师徒之情啊！

    而且实质上的师父妖孽，弟子也同样妖孽！

    才多长的时间，

    这小子就已经是晋升了真元境了！

    而且对方的表现，在真元境当中也算不错了。

    相比之下，

    自己当年远远不如。

    实在是不免让人为之叹息。

    “师尊的实力，里那自然是极强的。”

    林昊平静地道，极为听闻了这消息，面色也没有多少的变化，只是手掌握拳稍微紧了些。

    天人啊，传闻当中修行道路的尽头，

    那样的身影，

    不知自己何时才能够追得上！

    外界的纷纷攘攘，正处于飞仙盟闭关的张清元不得而知。

    白玉蒲团上，张清元周身映照出鎏金般的神光，灿灿神辉映照虚空，散发出无坚不摧的锋锐光芒，仿佛一轮金色的太阳降临到了人世间！

    周遭的空间，仿佛都承受不了这样的一股力量，开始震颤开来，裂开了一道道细微的漆黑的空间裂缝！

    “总算是恢复完毕了！”

    白玉蒲团上，张清元睁开了双眼，眼中一抹神芒闪过，周遭天地大道为之震颤撕裂而开！

    伸出手掌，感受体内澎湃的力量，张清元心中也不由得升起了满意之色。

    这倒也算是因祸得福，

    正所谓不破不立，

    正是因为这一次的重创，自己恢复之后，磨灭了那虚天层次一击遗留在自己身上的力量，加上诸多的疗伤的天材地宝圣品，让自己重塑金身，同时更上一层楼，达到了当日那一截佛骨原身的无漏金身之境！

