    听到史德利的话语，屏幕外的任索微微一怔。

    他自然不知道史德利在听到‘仙宫’这个名词后，脑子里经过多少脑补，不过很明显史德利的思路给予任索不少启发。

    于是女店主既没有否认，也没有承认，而是看着黑斗篷们问道：「你们要吃什么？」

    而此时黑斗篷们就别提多惊讶了，纷纷用八国语言说道：

    「这是什么能力？快放开我们！」

    「你这是与纸牌为敌！」

    这时候，小九尾狐叫了一声，懒洋洋看了他们一眼，他们瞬间怂了。

    「这难道是神秘的东方力量？」

    「阁下能力之强，超出想象。」

    「这次是我们唐突了，纸牌愿意赔偿。」

    「史德利既然有阁下庇护，我们可以上报组织，取消史德利的追杀令。」

    「我是黑桃K，请阁下认真考虑我们的诚意，我们为我们的无礼感到万分抱歉。」

    短短数句话间，黑斗篷就从威胁迅速改变自己的态度，既卑躬屈膝，又割地赔款，只求能和女店主和解。

    杀手组织果然就是不一样，既没有混混遇事的惊慌，也没有大势力的傲慢，更没有大国组织的底线，他们发现自己完全没办法挣脱食档的压制后，便马上意识到自己与对方差距之大。

    他们是没有信仰的刺客，纯粹的利己主义者，自然犯不着为了史德利而将命赔在这里。

    不过对于他们的求饶，女店主的反应只有一个：

    「你们要吃什么？」

    黑斗篷们安静下来，那个名为黑桃K的队长问道：「一定要吃吗？」

    女店主点点头。

    「什么都可以点？」

    再次点点头。

    然后黑桃K沉吟片刻，说道：「我要吃……照烧霸王龙肉排。」

    其他队员瞬间就明白队长的意思，纷纷说道：

    「来一份油炸地狱三头犬。」

    「整只鲲熬出来的汤有吗？」

    「一打串烧三叶虫！」

    「烤剑齿虎肉！」

    「我要吃铁板烧廷达罗斯的猎犬！」

    黑斗篷们报出的菜名基本是不可能做出来的，他们虽然点菜时非常肆无忌惮，但却都紧紧看着女店主，看女店主有没有因此被激怒。

    然而出乎他们意料的是，女店主并没有说什么，而是在默默准备他们的饭食。

    但在食档车后面的史德利，却是看得一清二楚！

    女店主……不，女食神打开车里某个抽屉，伸手进去一拿，就拿出一块血淋淋的巨大血肉。

    因为觉醒法术与血液有关，史德利对血液能量非常敏感，那块血肉一出现，他就马上感觉到里面庞大的能量——跟灵气无关，而是肌肉强健，血气充沛，如果用科学一点的说法，就是跟体脂率有关。例如史德利看过同样重量的人，肥仔和肌霸就完全是不同种类的血肉。

    这肯定是比人类更要恐怖的猛兽血肉，但曾经在训练基地屠宰过无数生物的史德利却分不出来。

    只见女食神手起刀落，油落炸锅，火随气腾，熟练地烹调出一份肉排。

    到了熟悉的调味环节，任索一时间有些犹豫。

    首先，他们这群人，其实跟黄毛一样，属于乱入者。他们根本没被走鬼档吸引而来，只是因为追杀红衣男而发现走鬼档。

    只是当他们攻击走鬼档的时候，就被游戏认为是顾客了。

    这时候，《深夜走鬼》终于回忆起它是一个‘灵异冒险经营’游戏，硬生生让他们平息战斗坐下来吃宵夜。

    从黑斗篷的反应，任索有了几个猜测：

    第一，他们并不愿意坐下来，按他们的说法，他们是被神秘的东方力量压制住。

    第二，从女店主对史德利的劝说，可见这种压制只能维持在他们没有危险的情况下。

    任索回忆起之前的想吃霸王餐的顾客，本来他们就想搞事，却还要坐下来吃屎，这本来就很奇怪——真魔虽然智慧但无人性的啊，为什么会个个都这么守规矩？

    看到这群黑斗篷，任索才明白，原来这是游戏设定的力量。

    不过跟黑斗篷不一样，其他顾客多半是被走鬼档下了强烈的心理暗示，而这个心理暗示，很可能是跟他们内心深处的毁灭欲望有关，因为这是妖魔鬼怪顾客跟正常人的最大区别。

    而这些黑斗篷，虽然很明显也是以违法犯罪而生，但别说真魔，连半魔都不是，可能是因为他们既不是觉醒者，在训练基地也可能做过许多心理训练有关。

    因此他们并没有获得心理暗示，而是被走鬼档强势压制住，他们很明白自己处于一个奇怪的处境。

    看起来，简直如同游戏设定恼羞成怒，连掩饰都不掩饰，直接用强大的神秘力量按住他们的脑袋：“谁敢反对走鬼档，游戏就打爆他狗头！”

    一般来说，黑斗篷作为恶客，任索自然是要在屎里下毒。

    但他们跟妖魔鬼怪不一样，他们是正常人，而且他们已经怕了，知道双方实力差距太过巨大，就算吃到屎也未必会主动挑起战斗。

    就像普通人路过一间沙县小吃，突然被几个大汉夹进去，非要他吃完一碗炸馄饨。就算普通人很生气，他难道还敢马上报复吗？

    而且这些黑斗篷看起来也没有多少生存压力，而且个个都有足够的理智，任索不需要针对他们做特别调味。当然，他们也没兴趣说出自己的故事。

    既然稳得很，于是任索这次决定加一点不同寻常的调味：

    「开心」是必要的，做人嘛，最紧要开心；

    「慈悲」+「热情」+「同情」+「理解」+「正义」+「信任」，来干了这碗热鸡汤；

    最后再来点「爱情」，听说你们喜欢看这个杀手不太冷？

    第一个品尝宵夜的是黑桃K，黑斗篷们纷纷紧张地看着队长，而黑桃K看着面前这份他完全看不出是什么来历的肉排，也没有多犹豫，毕竟人在屋檐下，不吃走不了。

    拿起刀叉，将肉排锯成一条条吃下去。黑斗篷等待着队长的反应，然而队长黑桃K只是沉默地吃肉排，不一会儿就吃完，站起来。

    然后他走到一旁站着，没说话，从怀里拿出一根香烟，独自抽起来。

    其他黑斗篷的食物也陆续送上，清蒸鲲汤，串烧三叶虫，油炸三狗头……

    他们吃完后也纷纷沉默地站起来，有的跟着黑桃K一起抽烟，而有的抬起头仰望纽约的夜空，有的拿出手机玩起来。

    等黑斗篷尽数吃完，黑桃K跟其他队员讨论了一下，便看着史德利说道：「你……好自为之。我们会想办法为你拖延几天时间，但你做好随时战斗的准备吧。」

    「不过，接下来组织的目标会增大。」黑桃K夹着烟头，想直接扔出去，但他想了想，从怀里掏出一个透明袋，将烟头放进去。

    「我们黑桃13人会叛离纸牌，到时候组织要追杀我们，未必会顾得上你，至少能分散追捕你的力量。」

    史德利愣住了。

    他看了看女店主，又看了看黑桃K：「为什么？」

    「我只是想起，我究竟是想做一个怎样的人，他们也一样。」黑桃K说道：「如果可以的话，我希望你能帮我们解除体内的炸弹。」

    「成为组织工具，这样的日子好像太无聊了点。」另一名队员说道：「我一直劝自己，总有一天，我会有自己的时间，去做自己喜欢的事……」

    「而这样的时间，其实就近在眼前。」一个明显是女音的黑斗篷说道：「就是现在，一切拖延，都只是对自己懦弱的妥协。」

    「我习惯了杀人，但并不意味我不喜欢平静的生活。」一个矮小的黑斗篷笑道。

    「是时候改变自己了。」

    「我虽微末凡尘，却也心向天空。」

    看见黑桃部队这种简直180°的心境变化，史德利几乎无法相信。

    但他想了想自己吃完猪红的心理变化，又看了看神色平静的女店主，忽然明白了什么，走过去为黑桃部队处理炸弹。

    史德利：「你不怕我趁机杀掉你吗，黑桃K。」

    「当我选择要叛逃纸牌的时候，我已经不怕死亡了。」黑桃K说道：「如果能死在你手上，那对于我而言，也是一个救赎。」

    史德利沉默片刻，处理完黑桃K后忽然又问道：「你只是一个精通杀人技术的杀手，离开纸牌又能干什么？」

    「我杀过很多人。」黑桃K说道：「穷人富人，男人女人都有……我并不知道他们是好是坏，是恶是善，我也没有这种审判别人的权利。他们是被我剥夺的生命，我会铭记他们，作为惊醒自己的枷锁。」

    「我无聊时，最喜欢看玄国的武侠小说，联邦的英雄漫画，或许，这就是冥冥中的指引。」

    「我已经重新发现生活的美好，我决意与过去一刀两断，但我不会辜负我所受的苦难，也不会荒废一身技术。」

    「从今而后，我将成为黑夜里的利剑，黎明前的守卫，燃烧我这份残躯，为世间添加一份薪柴！」

    「以前，我会用‘我来了’，来宣判目标的死亡。」

    「以后，我希望这句话，是用来宣判目标的安全。」