    对于王凡来说，如果能够完成成吉思汗的任务，那么在接下来的国际比赛中，他也必定能够很好发挥自己的水平。

    如今对面的二塔也已经推掉，那么接下来的时间里，他也就只需要利用自己的经济优势去完成成吉思汗的任务就可以了。

    很快的，在推掉对面的二塔之后，王凡转向中路。这个时候，他们的上路塔也已经被孙尚香推掉。

    在这样的情况下，对面的斗牛战队也只能集中到中路，准备对中路施加压力。

    这时，王凡看到对面已经集中起来，他控制着成吉思汗走入河道草丛中，看到对面的诸葛走位靠近他这边之后，他立即穿出草丛通过被动与大招攻击诸葛，开启了这场团战的序幕。

    由于王凡身上有红Buff，所以诸葛被王凡打的时候，根本就逃脱不了。

    于是，诸葛在王凡的平A与大招接替攻击下，血量很快见底。

    这时候，对面的猴子见状立即来到成吉思汗身旁。

    不过在猴子来到王凡跟前的时候，诸葛就在王凡那恐怖的攻击下，交出了人头，引得全场哗然。

    此时，由于有出草丛的加速效果以及攻击加成，王凡利用两片草丛和猴子拉开距离，同时将猴子人头收下。

    另一边，李虎的阿珂想要去切孙尚香，却是在牛魔的掩护下被他躲掉。

    随后，由于他的孤军深入，很快在对面手上丢掉了人头。

    随后，王凡赶到，他先丢了一个陷阱封住了丢在了牛魔的身后，就开始攻击他，此时，卫芳的吕布也已经跳大过来，同样是将孙尚香和牛魔隔开了，并且配合着钟无艳与不知火舞与对面三人缠斗起来。

    看到王凡攻击牛魔，他们也把火力都直接集中到被封住后路的牛魔身上。在三个人的夹击下，王凡很快便在另外小伙伴们的帮助下收掉了牛魔的人头。

    在收掉牛魔人头后，王凡马不停蹄的继续攻击，将高爆发的大招打在曹操的身上，触发了暴击，顺路又将曹操的人头给收掉。

    这时候，在吕布和不知火舞的控制下，旁边孙尚香此时血量也是不多了，被王凡一记陷井减速后，在王凡短CD的大招下，最后，也是交出了人头。

    “五杀！”

    很快的，在这场团战中，王凡很快就拿到了一次漂亮的五杀。

    而在这次五杀后，王凡他们顺势推掉了对面的二塔，瞬间就将优势给更为扩大起来。

    斗牛战斗苦苦支撑着，虽然他们知道赢的希望不大了，但是他们还是不会放弃，在这场最重要的比赛里，哪怕是有一点点希望，他们也是要坚持下去的！

    随后的时间里，对面因为中路防御塔被推掉而使得野区一直处于被王凡他们瓜分的状态，随着比赛的推进，他们的经济被落得越来越开，王凡的经济在则是一飞冲天，来到了非常恐怖的地步。

    在这样的情况下，于是在清完兵线过后，对面战队又开始聚集在中路，一是防止王凡他们打大龙，二是想要推掉对方的中塔，以改变现在他们被压着打的局面。

    然而，因为双方的经济差距实在太大，所以对方也并不敢所以对王凡他们发动进攻。

    看到这样的情况，王凡清楚这正是一个强行开团的好时机，于是他对YDD说让他随时准备闪现大招开团。

    然而，在王凡刚刚说完这句话的时候，对面的牛魔却是忽然一个闪现，然后接上他的大招，打在了地面上，直接将队伍最前方的钟无艳给控制了起来。

    没想到！对面的斗牛战队居然要在这样的情况下开团！

    与此同时，卫芳的吕布也是瞬间开启大招放在了对方的人群中，落地后，他一个2技能就打在了对面的后排上，给他加上了巨额的护盾。不得不说的是，牛魔在这个时候选择开团，实在是一件非常失败的事情。这绝对可以说是对面的巨大失误。他完全没有计算到卫芳吕布的大招会给他们带来什么样的麻烦！

    因为现在王凡的成吉思汗已经领先对面3000之多，在这样的经济碾压下，他们是绝对没有办法对王凡构成威胁的。

    果不其然，王凡在吕布分隔战场后很快就通过他超高的爆发，没一会就把牛魔的人头收掉。

    当他赶到前方的时候，YDD直接闪现加上1节能瞬间来到对方的人堆里，打出成吨的控制，将对面的英雄们全部石化在原地。而王凡的成吉思汗则是趁着这个机会不断的疯狂输出着。。

    因为本身对面的就被卫芳和Ydd的伤害打得血量都是很不健康了了，所以当王凡进入战场的时候几乎就是直接碾压的局面。

    剩下最后孙尚香的时候，他已经是残血利用翻滚突袭准备跑掉。此时王凡已然是四杀，看到这个情况，沈梦璃的不知火舞一个精准的2技能，直接就打到孙尚香让他减速下来。

    随后，王凡也是一个闪现赶到，按下大招飞快的打在孙尚香的身上，只是啪啪两下，孙尚香的人头就被王凡妥妥的收掉了。

    “五杀！”

    于是，在上一场团战的五杀过后，王凡再次拿下了一次惊天五杀。

    这个时候，场下的观众们都已经兴奋起来。他们知道，如今需要等待的，就是王凡一步一步的将这场比赛给拿下。

    随后，在所有观众们的期待中，王凡一如他们所料的，带领着小伙伴们拿下了大龙，然后在大龙兵出来后，集结着队友们，在高地的最后一次团战中，再次以2换3的巨大优势赢得了比赛，获得了最终比赛的胜利。

    随着斗牛战队基地红水晶的爆炸，以及全场观众们的欢呼声中，王凡他们终于登顶KPL华夏赛区！

    “恭喜我们的新新战队！终于！不负众望！在这场比赛中！以一路碾压的姿态，赢下了这场KPL比赛的冠军！”

    这时候，主持人那兴奋的声音再次响起。

    王凡从比赛台上占了起来，环视四周，听着观众们的欢呼声，心中瞬间被一股莫名的感觉占据。

