    “轮回团长！你这是……，你不会是想！”

    在众人已经全部进入霜寒峡谷的入口通道时，霜傲雪回头望去，美眸霍然圆睁，那个男人不算高大的身影撤盾横剑，紧紧的守在入口处，丝毫没有转身逃离的意思。

    “我想要搏一把……”

    那个男人转头的笑容，因为黑色斗篷笼罩着，隐约看不真切。

    这令霜傲雪有种强烈的冲动，想要一把撕下那黑色的斗篷，好好端详一会那里面的真面目，究竟是什么样的人可以在这样的情况下，说出如此傲然自若的话语来。

    “我一向愿意站在强者身后，这应该是件很有趣的事情……”

    修微微笑着，白色的头在清晨微微炙热的风中翻飞着……

    “为什么不呢！将一个领主终结在手中，那真一件美妙的事情。”开膛手萨克斯一边笑着，双手剧烈的颤抖着，奇异的口哨声响起，胖豹崽面盆一样的花猫脸重新出现在人前。

    团队里其他人默然不语，纷纷停下往外迈出的步伐，逐渐汇聚到那个男人的身后，千沙葬雪踏前一步，与左御并肩而立，两人对视了一眼，眼神中隐约有着默契的笑容，女人曼妙的身影随即消失不见。

    “所有人等我‘破甲’和‘透甲之击’叠满，再进行攻击。【山岭巨人】其他技能不明，你们注意利用峡谷入口的角度躲避Boss的技能攻击。地动践踏应该和撼地投掷一样，属于范围攻击型技能，近战注意及时躲避到通道里。现在！准备！”

    随着左御一声吼起，众人一起退回霜寒峡谷那狭长的通道里，齐齐贴在通道的一侧，而左御则依靠着通道外面另一侧的峡谷峭壁，拉开【星木长弓】对着【山岭巨人】射出了一箭……

    “-5o”

    一箭击中在【山岭巨人】庞大的身躯上，带走了微不足道的5o点生命值，也吹响了左御12人战斗的号角。

    如山崩一样的怒吼在峡谷中响起，【山岭巨人】脸上两团紫色的光芒剧烈的晃动着，两只数十米高的双腿加剧了移动的度，转眼之间便冲到左御面前，一只腿高高抬起，轰然朝着脚下敢于挑衅它威严的蝼蚁踩了下去……

    “咚……”

    【海潮贝壳】上气浪翻腾着迎上了凌空而至的大脚，一阵刺耳的撞击声响起，左御身上加持的“圣盾术”毫无悬念的粉碎，身形靠着峡谷的峭壁，不由自主朝后面扬起，头上两个“-4oo”、“8oo”的伤害飘起……

    “等我3次‘破甲’再治疗！”

    虽然知道英雄光在仇恨没有建立之前释放治疗法术，左御还是忍不住提醒了一声，这种领主级的Boss战稍有不慎，立刻便是团灭的局面。

    柳叶的短剑连续刺向【山岭巨人】的身体，左御根本没有作出任何挥砍的动作，纯粹依靠手腕连续高的震动，瞬间完成了3次“破甲”的叠加，这仿佛一剑刺出瞬间便造成3次“破甲”技能施放的效果，让霜傲雪、独行天下以及翩翩雪儿看的目眩神迷……

    这个半月来在团队里一直不显山露水的男人，真正面临危境的时候，“技能加”的运用竟然可以达到这样的地步！

    众人还没有在左御惊人的表演中反应过来，【山岭巨人】怒吼了一声，两只数十米长的手臂高高托起，仿佛呈托天之势，一只巨型的石球凭空出现在双掌之间，微微后托之后猛然向着左御砸了下来，那若雷霆万钧之势飞流之下的石球看的通道里的众人眼皮一阵跳动……

    “葬雪、阿绝，不要潜行了！度退回通道里，这‘撼地投掷’是范围攻击技能！”

    左御大致摸清了【山岭巨人】第一个技能的释放时间，大约在3o秒左右，再加上已经探知，还未施展的“地动山摇”，充分明白了一个事实……

    这场领主级Boss战，近战的输出算是彻底的废了……

    左御的话音刚落，千沙葬雪和绝不放过你的身影已经显现出来，千沙葬雪两枚墨绿的匕划过【山岭巨人】的足踝部位，在注意到幽绿的毒素顺着Boss的腿部向上蔓延的时候，她快步跟上冲在前面的绝不放过你，一起奔进了峡谷入口的通道中……

    “哐！”“咚！”……

    连续不断的岩石和盾牌交击的声音密集的响起，距离左御不到4o码的众人终于明白，近距离体验和直径有2米的石球亲密接触怎样一种震撼！

    随着石球轰然滚落到一边，无数的碎石向周围迸射四溅，零星的一些碎石打在众人的身上，连续“-2o”的伤害不停的在众人头顶飘起……

    “近战不要上来了，【山岭巨人】的范围攻击技能有两个，不要冒险。远程全力输出！”

    承受了【山岭巨人】一次脚踏攻击和一次“撼地投掷”之后，左御已经顺利的将5次“破甲”和7次“透甲之击”叠加在Boss身上，一直在身后按捺的众人闻言，一起举起了手中的武器，启动全部的远程火力开始攻击……

    “+2ooo”、“+1ooo”……，金色和洁净的魔法光辉也不停的在左御头顶如雨般散落，将他已经损失了6ooo点的生命值迅拉回了满值……

    3o秒……

    开膛手萨克斯和一群近战咬牙切齿的举着手中的远程武器射击着，这【山岭巨人】的防御是在太过惊人，即使有左御逆天破甲技能“透甲之击”的削弱，依旧拥有过5ooo的物理防御。

    3o秒的时间，【山岭巨人】仅仅损失了3万不到的生命值，这近3万的生命值完全是由团队里3个法系和千沙葬雪的毒药伤害造成的。

    这种尴尬的情况，让队伍里几个手持黄金武器的物理攻击职业一阵憋屈……

    “大家注意！Boss又动技能了……”

    随着左御的吼声在团队频道里肆虐，【山岭巨人】陡然双脚离地跳了起来，那巨大的石脚整整离开地面三米以后，又重重的落在了地上……

    随即，剧烈的晃动以巍峨的【山岭巨人】为中心，从它双脚的位置向周围迸射开来，霜寒峡谷内一阵阵地动山摇，无数的裂痕出现在Boss脚下周围……

    团队中的12人除去左御背靠着峡谷的峭壁，其他在通道中的众人齐齐一个踉跄跌倒在地，队伍里所有法系正在施法的技能顿告中断……

    光头男身形后跌，仰天倒地之前怒骂道：“真Tmd的混蛋……，这‘地动山摇’竟然带有范围打断效果！”

    一边在嘴里疯狂的叫骂着，花满楼在跌倒之前还不忘给外面的左御加持一个“圣盾术”……

    这真是个救命的“圣盾术”！

    正面承受了一次【山岭巨人】的“地动山摇”技能，左御身形摇晃间向后方倒飞出去，身穿铠甲的后背撞击在峡谷的峭壁上出清脆的响声，系统的提示音非常恶心的在他耳边响起，告诉左御他已经进入了2.5秒的眩晕状态。

    使劲的摇着头，左御努力想要从眩晕中恢复过来，待到视线终于恢复，能够抬头看清【山岭巨人】的模样，骇然现一颗巨型的石球已经飞临他的面门……

    “-8ooo”的暴击伤害如此的绚烂夺目，充满了让人绝望的美感……

    随后，在【山岭巨人】那巨大的右脚踹下来前，花满楼跌倒前释放的“圣盾术”及时的加持在左御身上……

    一阵尘土飞扬间，金黄色的“圣盾”支离破碎之后，左御的血量仅剩一丝血皮的6oo点……

    （第三更！感谢：温凉甲第、吥該丶吥談愛两位童鞋的捧场。）