    说完了话，太上大祖又看向了陆燃，询问道：“所以，你知道这一切意味着什么吗？”

    陆燃微微一愣，随后猛然醒悟，眼神都变得火热起来：“所以，只要找回师尊，我就能够凑够丹药所需要的一切材料。”

    太上大祖点了点头，慈祥的看着陆燃：“当年，为了炼制帝品仙丹，师尊几乎得罪了整个北疆的全部宗门与家族，后来师尊又离奇失踪，那些人冲上山来，让灵云山给个交代。”

    “当时灵云山为了平复那些宗门和家族的怒火，不得已给丹殿一个惩罚，最后导致丹殿人才凋零，走的走，散的散，我等更是没有颜面去继承灵云山圣主之位，只能将自身封在这后山禁地。”

    “如今，因为你的到来，灵云山丹殿有了复生的希望，但是，是否能够恢复当初鼎盛场面，就要看你们的了。”

    陆燃没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “行了，你先回去吧，这段时间努力的修行，过几日，我会挑选一些可靠的人，跟着你一起去迎回师尊的骸骨。”

    太上大祖缓缓闭上了眼睛，宛如老僧入定一般，轻声说道：“到时候，你不需要进入险地，只要把他们带到那里即可，等到迎回师尊的骸骨，我会把你所需要的东西全都给你。”

    陆燃闻言，毫不犹豫的躬身行礼。

    “师弟告退！”

    他说着话，转身离开了此地。

    不多时，陆燃已经离开，而太上大祖则重新睁开了双眼。

    她抬起头，看向了头顶的碧蓝天空，眼角有泪水翻涌。

    “师尊……师兄……不管当日发生了什么，无论是谁胆敢对你们出手，我都会为你们报仇……”

    苍老的声音响起，又被风吹散……

    陆燃来到了山下，一眼就看到了在远处等待的司恭和药长老。

    两人见到陆燃走出来，顿时眼中一喜，快步的走了过来：“情况怎么样？得手了吗？”

    “当然。”

    陆燃咧嘴一笑。

    见到陆燃得偿所愿，两人的心也算是落了下来。

    “行吧，你既然知道回去的路，我们也就不送你了，你自己走吧。”

    司恭伸出手，拍了拍陆燃的肩膀，随后竟然真的与药长老向远处飞去，直接把陆燃给丢在了这里。

    “这两个家伙，就这么对待二祖？”

    陆燃无奈的摇了摇头，随后独自一人飞身而起，向丹殿所在飞去。

    不多时，陆燃返回了丹殿，刚刚走进大殿里面，小蕊儿便张开了双臂向陆燃跑来。

    口中还含糊不清的说着话：“哥哥……哥哥……”

    陆燃温柔的一笑，俯身将跑过来的小蕊儿给抱了起来。

    在小蕊儿的手腕上，缠绕着一条迷你的蛟龙，正是小黑。

    在暴露了身份之后，小黑已经没有继续隐藏下去的理由，加上它十分的喜欢小蕊儿，索性就直接留在丹殿，陪在小蕊儿的身边，正好还能保护小蕊儿。

    唰！

    唰！

    两道金光从远处飞来，赫然是佛爷和蟾爷。

    “你们两个家伙怎么出来了？不怕暴露被抓走研究了？”陆燃询问道。

    “我好兄弟是二祖，我还有什么好怕的？”

    佛爷双手合十，一副得道高僧的模样，偏偏那双眼睛贼兮兮的四处乱瞟，担心有人突然出现将他们掳走。

    蟾爷更是直接跳到了陆燃的肩头，夸赞道：“之前那一战我也看到了，很不错噢，小燃子，我现在越来越看好你了。”

    陆燃无奈的看了眼这两个活宝，随后轻声说道：“虽然安全了，但是也不要表现的太过于张扬，还是消停一点更好一些。”

    蟾爷和佛爷对视了一眼，随后全都钻入到了陆燃的衣襟里面。

    “啊！果然还是这里面呆着舒服！”

    蟾爷发出了一声怅然的叹息。

    佛爷也在一边应和道：“我佛曰，可不可不！”

    陆燃满脸无奈，却也拿这对活宝无可奈何，只能抱着小蕊儿向他的房间走去。

    很快，他回到了自己的房间里面，他直接盘膝坐在床上，准备前往无主之地去看看阴阳黑幡和瑶池变得怎么样了。

    就在这时，陆燃忽然发现，自己的精神力竟然得到了暴涨！

    比之之前至少有了三成的提升！

    “这是怎么回事？”

    陆燃一头雾水，随后猛然醒悟，难道是之前在禁地破解太上大祖留下来的秘密时，他所做的一切同时也是一种修炼？

    如果不是那样的话，很难解释为何他的精神力会得到这般提升。

    “想不到那里对精神力竟然还有这么大的提升。”

    陆燃满意的点了点头，越发感觉自己这一趟走的不亏。

    接着，他便在体内运转号仙决，他的意识眨眼间就出现在了无主之地里面。

    “你最近来的频率有点高。”

    守灵人那云淡风轻的声音传入了陆燃的耳中。

    陆燃尴尬的一笑，随后第一时间转头看向了阴阳黑幡和瑶池，发现他的这两个底牌并没有什么变化。

    “这也太慢了啊……”

    陆燃呢喃着开口，他本以为这两个底牌已经就快要能够动用了，可是如今仍旧是一片死寂。

    “想要加快她们被激活的速度，还需要庞大的死气冲刷。”守灵人站在他的身边解释道。

    陆燃点了点头，并没有多说什么。

    “你这次来的正好，有一个人想要见你。”守灵人突然说道。

    陆燃一愣。

    有人想要见他？

    是谁？

    “在哪？”陆燃问道。

    话音未落，便有呼啸声音传出，紧接着，一道黑影破开了迷雾，出现在陆燃的面前。

    那仍旧是一口棺材。

    陆燃瞥了那棺材一眼，只感觉这口棺材有些眼熟，好像在什么地方见到过。

    哐当！

    棺材板被掀开，一道曼妙的身姿浮现在了陆燃的眼前。

    那是一个身穿黑裙的女子。

    那黑裙完全由黑纱制作，看起来好像穿着衣服，可仔细一看，却能够透过黑纱隐约间看到了那下面的光景。

    女子赤着双足，皮肤雪白如同羊脂，尤其是在黑裙的衬托下，更是充满了诱惑。

    五官妖艳，哪怕是面无表情，仍旧会给人一种魅惑之意。

    比之姜桃甚至都多了几分妖娆！

