    在随着拓跋嗣身边的钱公公进入北魏皇宫之前，夏平安抬头，再次看了看天空。

    他已经来到这个世界好几年了，这几年，他多次被拓跋嗣召入宫中询问天象数理，每一次的结果，都证明他是对的，拓跋嗣心服口服，整个北魏，都把他当成了神人一般的存在。

    天上，满天星河璀璨，但荧惑星却消失了。

    整个北魏都城，从皇宫大院，到那些高官贵族的豪宅，无数人此刻都在院子里，像打鸣的公鸡一样，一个个盯着天空在看，一个人心中惴惴不安。

    荧惑星于昨夜在天空之中突然消失不见，只是一日之间，这北魏都城就已经流言四起，到了今晚，天象之中还是未看到荧惑星，于是拓跋嗣再次请夏平安入宫问对。

    荧惑星，就是火星！

    生活在后世的人恐怕很难想象古时候人们对天象的重视程度。

    如果把后世的天气预报，各种地震灾害预警，各国政治变乱，再加上战争情报等因素全部加在一起综合起来的分量，其重要性，就和这个时代人们对天象的解读差不多了。

    解读天象的学问，古代名为七政，金木水火土五颗行星再加上太阳和月亮，总数为七，研究观测这七颗最重要天体变化预兆的学问，就是七政。

    真正掌握七政学问的，都是这个时代的牛人。

    “崔大人，快点，陛下现在都着急了……”钱公公一边在前面带路小步快走，一边低声和夏平安说着，“现在陛下最信任的就是崔大人，上次反对迁都的就是崔大人，结果证明崔大人说的对，那天灾，果然很快就过了，难民也安置了，来年都是风调雨顺，要是陛下上次听了那些人迁都的鬼话，现在谁还能过安稳日子，唉，你说这荧惑星好好的，怎么突然就不见了呢，弄得人心惶惶的，一天时间，这城里就各种说法都有了，陛下今天晚膳都没怎么吃……”

    “钱公公不必担心，这荧惑星不是消失，只是其轨迹飘忽，有时难以观测而已，这次的预兆，与我魏国无关……”夏平安平静的说道。

    “有崔大人这话，我就放心了……”钱公公也一下子松了一口气。

    ……

    很快，钱公公就把夏平安带到了皇宫的一个花园之中。

    拓跋嗣没有在大殿，而是在花园里，抬着头，眉头深锁，也在观察着天象，几个博士，司天监的官员，都战战兢兢的站在拓跋嗣的身边，一个个脸色有些惶恐。

    荧惑乃凶星，荧惑星有异象，所有人都害怕。

    看到夏平安面色如常的走来，拓跋嗣如释重负，其他人也松了一口气，就像看到救星一样。

    刚才拓跋嗣问荧惑的轨迹有何预兆，众人都不敢说话，也无法解释，生怕说错了掉脑袋，崔大人来了，那就不怕了，整个魏国都知道崔大人的本事，神机在心，精通天文地理之象，要是不懂的，问崔大人，准没错。

    一干博士和司天监的官员连忙对夏平安行礼，夏平安走过来，那些人自动就全部退后了，乖乖竖着耳朵听着。

    “崔卿看这天宇之中，荧惑星为何消失，这荧惑为凶星，这预兆可对我魏国不利？”拓跋嗣焦急的问道。

    夏平安看了看天空，脸色一整，“启禀陛下，按照《春秋左氏传》所说，神降于莘，其至之日，各以其物祭也。如今我以其日期来推断，荧惑星消失的这一天，在庚午之夕，辛未之朝，天有阴云，也就是说，这荧惑星消失，确实是灾星大降临，有不好的预兆，乃是大凶之兆！”

    夏平安一说，几个博士和司天监的官员都身子一抖，面露惊恐之色，那拓跋嗣的脸色也一下子无比难看。

    “崔卿，这凶兆可有办法化解？”拓跋嗣连忙追问。

    “陛下不用担心，这荧惑星消失在庚和未，皆主于秦，这就预示着，这灾难和我们魏国无关，将会映照在秦地，也就是大秦帝国的皇帝姚兴身上，荧惑为火，兆于秦地，来年大秦恐怕要赤地千里，刀兵起于内，那姚兴年事已高，经此变乱，恐怕时日无多……”

    夏平安知道，到了明年，大秦帝国真的发生百年罕见的大旱，赤地千里，国内政治局势急转直下，谣言四起，姚兴的三儿子姚弼急于夺取长子姚泓的太子位，发动了动乱，最终，动乱失败，姚弼被处决，经历一番叛乱之后，大秦元气大伤，姚兴原本就身体不好，这么一弄，病情突然恶化，不久就驾崩，整个大秦的气数，也就没有多少了。

    听到夏平安这么说，拓跋嗣长长吐出一口气，终于放心下来，这种事，死道友不死贫道，和他没关系就好，但一转念，拓跋嗣又脸色一肃，吩咐周围之人，“崔大人刚才所言，尔等都听到了，这话就在这御花园内，不许流出，谁要多嘴让皇后知道，寡人追查下来，就砍谁的脑袋？”

    花园内一干人连忙称是，不敢多嘴。

    拓跋嗣的皇后正是姚兴之女，前些年兔子入宫，夏平安给拓跋嗣占卜说来年姚兴会送一个公主来，第二年，大秦果然就把公主送来了。

    随后，拓跋嗣挥手让其他人离开，单独留下夏平安在花园的亭子里说话。

    “听说崔卿前些日子又喜得麟儿，寡人还未向崔卿道喜呢，这两年我看崔卿的身体一日比一日健朗，气色大胜以前，不知崔卿有何养生妙法？实不相瞒，宫中嫔妃甚多，寡人虽然依然年轻，但也感觉大不如前了……”拓跋嗣居然和夏平安诉说起男人的烦恼来。

    “启禀陛下，心中欲少，自然养生，我也是最近两年才突然悟到的这个道理，前些年我殚精竭虑，著书立说，皓首穷经，操心的事情多，前几年我书房失火，一把火把我几十年心血化为乌有，我反而看开了，把书放下，一切随缘，有时间就到处走走看看，于山川江湖之中看天地的大文章，身体反而好了……”夏平安胡诌道。

    拓跋嗣摇着头，“可惜了，可惜了，寡人早就听说崔卿注释的经典乃我魏国一绝，没想到却被火烧了，那坊间传说崔卿出游遇到异僧得授《大乘离文字普光明藏经》一卷也是真事喽？”

    “的确如此，那异僧来无踪去无影，颇为神异，自始至终也没说自己名字，后来我和夫人曾到处遍访寺庙，都未见其那异僧之踪迹，我现在每日读那《大乘离文字普光明藏经》，感觉自己俗念顿消，夫妻和睦，再无功名利禄之心，一切顺其自然！”

    拓跋嗣原本想和夏平安再聊聊灭佛之事，但发现崔浩完全不上套，对这事再也提不起兴趣，一副与世无争的样子，也就不再说了，只是在夏平安离开皇宫之时，又让身边太监赏赐了夏平安一些绢帛之物。

    ……

    夏平安回到家中书房，刚刚坐下，崔家弟子崔明求见。

    “见过大伯……”

    “事情办得怎么样了？”

    崔明看到左右无人，才从胸口掏出一个布包，打开，递到夏平安面前，布包内，有一根拇指粗细的漆黑的铁管。

    “一月产多少支？”

    “按大伯所教之法，崔家的作坊内，这铁管一月可产210支，我们从灾民中招募人手组建的农庄今年全部丰收，大伯把农庄之地赐给那些灾民，那些灾民俱愿为我崔家效死，从那些灾民青壮之中挑选征召的马队已入西凉……”

    夏平安看了，微微点了点头，心说，终于有点自保之力了。

    ……

    一切果然如崔浩所料，到了第二年，秦国果然赤地千里，祸起萧墙，拓跋嗣对崔浩，更加倚重。

    等夏平安再次进宫为拓跋嗣解读天象，已经又过了几年。

    泰常三年，一颗彗星拖着长长的尾巴，横空八十多日，彗星出于天津之星，入太微，经北斗而过，再掠紫薇……

    这样的天象，许多人一辈子都未见到过，引起北魏上下大惊恐，在这之前，许多人一辈子都未见过这样的天象。

    一群博士和司天监官员翻遍典籍，终于在典籍《汉书》之中看到这样的记载，王莽篡位前，彗星出入。

    听到这样的话，拓跋嗣大恐，又把夏平安招到皇宫。

    “陛下放心，而今我魏国主尊臣卑，上下有序，民无异望，所以，这灾难不会出现在我魏国，而是会出现在我魏国南方的一个大国，那大国，主弱臣强，即将有大变发生！”

    拓跋嗣一听，心中又松了一口气，那南边主弱臣强的大国，那就是晋国啊，现在晋国国内，司马德文形同傀儡，已经到了极限，刘裕权势熏天，功高盖主，在晋国的声望，已经达到了顶点。

    “崔卿所言那大变，要到何时？”拓跋嗣问道。

    “不出两年！”夏平安肯定的回答道。

    “没想到晋国也会走走上这样的道路，以崔卿所见，对一个国家而言，这样的灾祸，如何才能避免！”

    “古人有言，夫灾异之生，由人而起。人的行为无缺失，妖不自作。故人有缺失于下，则灾变见于天上，天事恒象，百代不易，人的福祸，皆自心而出，想要无祸，时时修德自省，所行无缺，无愧天地黎民，自然无祸！”

    “崔卿所言，大善！”

    ……

    应对完之后，夏平安再次走出皇宫。

    他这几年养了几支马匪，之前投入巨大，没想到现在那些马匪居然开始赚钱了，横行北地，掠夺财货，已经成为他手上一支彪悍的力量。

    夏平安正在想着要不要玩把大的，彻底把历史改变，多弄点神力，没有任何预兆，这界珠的世界一下子就粉碎了……

