    西格蒙抬起左手，骨骼与骨骼碰撞，磨碎了他隐藏在手臂之中的玻璃瓶，在击败贝勒嘉德之后，他曾经从梦魇马车提供的物品里获得了一份特殊的血液。

    而这一次，猩红的血液渗透，耳边回荡着莫名的低语，他感觉手臂里有一种情绪传递到自己全身。

    兴奋。

    苏醒后的兴奋。

    上一次开启亚弥达拉之臂的苏形态，那时候的西格蒙还只是三阶，用来唤醒手臂的血液也并不高级。

    而这一次，他已经触碰到5阶的边缘，吸收的血液更粘稠更强大，所以在激活苏醒态的第一时间，西格蒙便感觉到翻天覆地的变化。

    猩红色的血雾从手臂中传导出来，瞬间将他整个人包裹，在这一刻，他似乎听到了那个名为亚弥达拉的古神传递出来的情绪。

    嘭！

    脚下的地面炸开，他几乎是在刹那间便出现在克里斯眼前，而这时，克里斯还没有从刚才的惊愕中回过神来，直到西格蒙靠近，察觉到危机之后，他才被动激活了自己的守护之灵。

    血雾缠绕，一个狰狞的，虚幻的，无法用言语描述的怪异生物，从血雾里探出一颗丑陋的头颅。

    嘶！

    那怪物的头部周围形成可怕的漩涡，克里斯形成的守护灵没有任何反抗之力，竟然在拉扯中如同一团食物一般被吸入了狰狞的口腔！

    “啊！”

    受到反噬，克里斯忍不住发出一声惨叫，而这时在他身后不远的地方，拉斐尔才重新打开星空之门，在门的另一边是蔚蓝的大海，不远的地方是一片混乱的战场。

    “怎么回事？！”拉斐尔收回原本打算迈出去的脚掌，他扭过头便看到了无比诡异的一幕，那个在他们眼里，虚弱的如同普通人一样的4阶，此时伸出一只粗大狰狞的骨质左臂，巨大的手掌按在克里斯的头颅上。

    那个男人全身血雾缭绕，在他身后的虚空里，拉斐尔看到了一个无法描述的可怖生物。

    精神中传来一阵刺痛，作为星空贤者，常年和虚空保持联系，这让拉斐尔的精神抗性要比其他超凡者要强出许多，可即便如此，只是匆匆一瞥，拉斐尔也感受到了那可怕生物传递过来的古老的、深沉的、激发人类本能的纯粹情绪。

    恐惧。

    人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知。

    “克里斯，驱散他！”按耐住内心深处本能的逃避冲动，拉菲尔怒吼一声，扬起右手。

    半空中出现一个黑色的漩涡，紧接着在黑色的漩涡里，一连串燃烧着火焰的陨石从天而降，来不及思考，拉斐尔选择了无差别的范围攻击。

    克里斯目前是银魂状态，这种状态下对于能量冲击有很高的抗性，正面承受拉斐尔的陨石冲击虽然会受一些伤，但也一定可以帮他从那种诡异的状态里挣脱出来。

    “滚开！”西格蒙低吼一声，不得不收回控制住克里斯的左手，他微微握拳，猩红的血雾突然收缩，然后猛的炸开！

    轰隆隆！

    半空中似乎有一只无形的大手，将拉斐尔释放的陨石压缩在一个狭窄的空间里，在不断的挤压之后，反手投掷出去！

    眼皮狂跳，拉斐尔身体一个闪烁消失在原地，而这时经过西格蒙压缩投掷出去的陨石，则穿透拉斐尔身后的星空之门，砸落在远处的海面上！

    轰隆隆！

    如同百炮齐鸣，海面被炸出个深坑，随后海水倒灌，浪花翻涌，水浪击荡扬起足有数十米高！

    而这时，众人才发现天空中突然开启的星空之门，以及门后发生的异常。

    “怎么回事，是发生了什么意外吗？”加西亚上将瞪大了眼，将所有的注意力都放在星空之门的附近。

    空中只有一道开启的大门，透过星空之门可以看到一点对面的景象，加西亚听到了拉斐尔的怒吼和声音里的焦急。

    “到底发生了什么？！”他恨不得可以立刻穿过星空之门。

    在这时，他听到了西格蒙沉静而又冷漠的声音，“滚远一点，你的对手不是我。”

    “是亨里克，他怎么没有死？”一旁的托马斯惊讶的叫出了声。

    “不仅仅是没有死，刚才的爆炸……他难道一个人可以独自对抗两位6阶？”帕卡中将眼中流露出浓浓的惊诧。

    就在所有人都在猜测着星空之门的另一边发生了什么的时候，拉斐尔却察觉到一股强烈的危机，汗毛倒竖，他下意识的发动能力，但下一秒，他感觉自己似乎被什么来自于深渊里的东西盯住了。

    精神有刹那的恍惚，随即，巨大的疼痛感从胸口传来，伴随着闪烁的电光和麻痹感，拉斐尔低下头，看到自己的胸膛上炸开了一个成年人大腿般粗细的贯穿伤！

    “这是雷电术士的巨雷枪！不，比普通的巨雷枪更可怕！”身上的伤势在飞快修复，星空契约者对身体的开发在所有超凡契约者之上，这样可怕的伤势换成其他人就算不死也会短时间内失去战斗力。

    但在拉菲尔思考的同时，身上的伤势便开始飞快的修复起来。

    “不是那个德摩罗，他的力量没有这么强，是另一个！”双眼冒出精光，拉菲尔大声喊道：“还有另一个六阶！这里还隐藏着一个隐形的六阶！”

    意识到这一点，在他头顶上，一颗没有睫毛的眼睛睁开，眼球膨胀收缩，飞快的扫视着周围的一切景物。

    而这时，西格蒙和银魂使者克里斯的战斗已经进入到白热化阶段，他只能分出一点心神寄托到深渊领主的身上。

    这个地方距离深渊太远，但即便如此，深渊领主还是保持了6阶的战斗力，他立于梦魇马车之上，就算在拉斐尔那只古怪眼眸的扫视下，也没有现出形来。

    轰隆隆！

    雷光闪烁，一支又一支粗大的巨雷枪凭空出现，这一次有所准备，拉斐尔身形不断闪烁，深渊领主的攻击只能击中他的残影，留下一根根由雷电构成的长枪。

    “找到你了！”虽然头顶上的眼眸没办法扫视到深渊领主的位置，但拉斐尔的战斗经验丰富，通过连续的攻击判定，还是找到了能量汇聚的轨迹。

    唰！

    他的身体消失在原地，再出现时，双眼星光璀璨，手掌交叠，猛的用力一推！

    【星相转移】

    下一秒，在拉斐尔身前，一个直径约三米的空间，所有的岩石、树木、草地都凭空消失，似乎从这个空间被转移到另外的地方。

    而这时他才转过身大声喊道：“克里斯，我来帮你！”

