
《金史》在这里都承认这时的金军相当地憋屈胆怯，万人抱成一团，躲在深沟高垒里边忍着，想着怎样多挺一段时间，好消耗一下辽军的锐气。与此同时，他们派出些游兵散勇，游弋在主阵地之外，试探对方粮道，或捉几个散兵…

一空前巨大的惊喜，就在这时准确击中了完颜阿骨打和他的大金国！

捉回一辽国运粮官，从他嘴里，金军得到一消息。这时别说绝大部分才钻出深山处于没脑子阶段的女真人，连完颜阿骨打本人都不敢相信了！

据他说：1月10日，监军耶律张家奴再次反叛！这消息是可能的吗？完颜阿骨打的脑子急剧运转，好事坏事想了个遍！

说不可能，哪有这么巧的事？说可能，耶律张家奴看准了耶律延禧起倾国之兵来打仗，京城空虚，这时带兵回去就成功。而皇族内斗是契丹人的传统。自“皇太叔耶律重元之乱”后，大规模的叛乱好久没再搞了。传统怎么能被丢弃呢？另外：万女真人足以把耶律延禧栓在前线，有之前百万大军一天一夜崩溃的败绩，他绝不敢临战抽兵平乱！

算来算去，阿骨打还是不敢乱动。毕竟兵危战凶，万一是陷阱，他这万人都填进去，也满不了这个坑…怎么办？关键时刻，又一消息传来——大辽皇帝耶律延禧亲自带兵回京城平叛，已走两天了！

1日，完颜阿骨打再不迟疑，进攻！直接攻击辽军中军，大辽皇帝本来应在的地方——耶律延禧在？就擒贼擒王！不在？中军没有主事人，最强点已是最弱点！

接下来实在没什么好说的，就是前一战的翻版。金军右翼攻击、辽军退却；金军左翼进攻、辽军全体溃败，连之前的一日一夜都没能坚持，100多万大军不说有人能稳住阵脚，连稍微抵挡下金军，延缓追击都做不到！

辽军一路败退，在长达100多里的路上，丢下了无数尸体、车辇、兵械、印符、牛马、宝物，本应上天无路入地无门，注定了被全歼的，危急时刻，有一聪明的辽国人站了出来，萧特末突发奇想，点燃了一大片战备物资，用大火隔断了不依不饶的追兵！

这一战让辽国人欲哭无泪，连同耶律张家奴都郁闷得要死。谁能料到耶律延禧会这么搞呢？眼放着面前死敌不管，居然带兵杀回来平叛…我们是民族内部斗争好吧，为什么要便宜外族人呢？

这一战，史书中称之为“护步答冈之战”这和“达鲁古城之战”不一样。那一战，所谓的“70万辽军步卒全灭”很明显是夸张。但“护步答冈之战”辽军的确损失了数十万的精兵。这战过后，大辽国的军力、甚至财力都跌下了深渊，不要说再集结兵力进攻，连守卫庞大帝国各处疆域的正常兵力都捉襟见肘！

北疆门户已大开，金军随心所欲，想打哪就打哪，再没半点阻碍！接下来，完颜阿骨打的目标就已根本性转变了！他开始盯住了大辽国五大重镇——上京临潢府、中京大定府、东京辽阳府、南京析津府、西京大同府！这是大辽国5座京城级别的大直辖市，相当于北宋朝的四京，在帝国中占有重要意义。好！那就一个个攻占它们！五京全部占领之日，就是大辽亡国之时！

4日，大辽锦州刺史耶律术者响应耶律张家奴反叛。5日，北面林牙耶律马哥奉命平叛。

本年，一个叫张择端的1岁的年青人向宋徽宗赵佶进献了一幅千古名画——《清明上河图》这是中国十大传世名画之一，被誉为“中华第一神品”属当之无愧的国宝级文物，现藏于北京故宫博物院。清明上河图宽5.厘米、长58.7厘米、绢本设色。作品以长卷形式，采用散点透视构图法、生动记录了北宋亡国前夕，达到辉煌顶点的汴京京城的城市面貌和当时汉族社会各阶层人民的生活状况。描绘当时清明时节的繁荣景象、主要是汴京及汴河两岸的自然风光和繁荣景象，留下了开封城当年繁华的永恒见证。这幅巨著在中国乃至世界绘画史上都是独一无二的。在5米多长的画卷里，共绘有814个各色人物，牛、骡、驴等牲畜7匹，车、轿0多辆，大小船只9艘。房屋、桥梁、城楼等各有特色，体现了宋代建筑的特征。具有很高的历史价值和艺术价值。

清明上河是当时的民间风俗，像今天的节日集会，人们藉以参加商贸活动。全图大致分为汴京郊外春光、汴河场景、城内街市部分。具体的原画就不用笔者过多的介绍了。笔者只想借《清明上河图》来说一说北宋末年、最辉煌时期的开封城的面貌到底是怎样的：

东京开封城，美得就像个梦。大宋立国己过150年，汉民族勃然复兴，己把整个国家变成了个天堂。据考证：此时人口1万以下的城镇共000多个。1万与10万之间的，不会少于1000个。超过10万以上的超级大城不会少于6个如苏州、成都、鄂州、洛阳、大名。但所有这些，都远远不及京都开封！伟大的开封城，它人口至少超过100万！

而它的繁华，就由上面所说的所有城市来供给。其中最主要的生存命脉就是4条运河——汴河、蔡河、五丈河、广济河(又名金水河)每年光汴河一条河从南方运进的稻米就有600多万石！其余各地特产就更多不可数。史称“集四海之珍奇，皆归市易。会寰区之异味，悉在庖厨”至于其它珍宝玉玩、服饰器具，更难以想象。是以后直到清末，甚至就在现代也望尘莫及、再也没达到过的！

物资的天堂、代价就是生存的极限。有太多的人向往它，包括当年的蜀川小银匠龚美，不远千里进京谋生，却只能卖了自己老婆刘娥，才能勉强活下去。当然也有更多的人一贫如洗走进来，却变成达官显贵，荣耀一生。如那些考中的举子们…这就是炫丽外表下面所隐藏着的真相，每个人都活得很累。小人忙于挣钱，大人忙于争权。

人世间最繁华的东京汴梁城，外城1个城门(包括水门)进城前，首先看到的是条宽约10尺、植满垂柳的护城河及那条蜿蜒曲折，像条游龙一样凹凸不平，不规则建在护城河岸边的外城城墙。这道城墙很怪，让人看着高深莫测，很多人不喜欢它，因不够平整漂亮。包括这时的宋徽宗赵佶。他把这道城墙给拆了，重新砌了道整齐的方矩型城墙。可惜在女真人的石炮打击下，很快它就塌了。只有到了那时，人们才会想起原先这道老墙的设计师——宋太祖赵匡胤。这道老墙在军事上有特殊效果，它的不规则，能缓冲猛烈的攻击力…

这道城墙里面，才是真正意义上的开封城，人口超过盛唐长安城近10倍的人间天堂！

千年显赫东京城，走过周长48里步（今46米）的外城，进入周长0里（今900余米）的内城。眼前出现的是条无与伦比、古今罕见的长街。即外城正南方“南薰门”到内城（即皇城）“宣德门”的这条御街。这条御街笔直宽阔，长约七八里，宽约00余步（今07米）。惊人的宽阔，被分成了5条通道。最中央一条给皇帝专用。两边的水路，都用巨大条石砌成渠岸，岸边种满桃、李、梨、杏等果树，沟里是成片的莲花。每年信风吹过，五彩缤纷的花儿就都开了，这条长街就成了花的河流，一路芬芳伴随着百万居民。岸边是排红漆栏杆，它既是水路的屏界，更是道路的标志，它划出了左右条人行车马道，名叫御廊。这条御廊就是北宋繁华的象征，它布满了店铺、民居、官署，还有很多杂七杂八、说不上高雅的去处。它们合在一起，酝酿出了中国历代王朝中独一无二的北宋风格…

随着人流慢慢走，眼前先出现的是内城朱雀门前的龙津桥。这是御街三段景的头一段。这里商家很多，但货物档次不算太高，算平民消费区，主要经营时鲜果品，笔墨纸张。

接下来你的兴趣很快就被一座亭子、两座道观所吸引。亭子名叫“看街亭”据记载：宋朝皇帝除应付外敌、御驾亲征外，就只有赵恒当年去四处烧香拜神、以及徽钦二帝日后去北国的旅游，其他皇帝都没走出过开封城周围100里。他们贵为人间最富有的皇帝，活动空间只有周长5里（今00余米）的皇城。除此之外，就只有坐上从唐太宗李世民开始就一直在用的那辆玉辂，一路吱吱呀呀的在御街上转两圈。转时也很烦，基本只能看到马屁股。这时皇帝就会叫停，他登上这座“看街亭”俯览皇城外的市井生活、民间百态，算是次难得的放松…

道观？西边延真观，接待四方道民，是个宗教大旅店，实在没什么看头。东边五岳观，那就真是非同小可了。当年的宋真宗赵恒把五岳尊神都请进了京城，就在御街上安家落户，朝夕与他作邻居。于是这座五岳庙就成了北宋最为雄壮的道观。

接着走，看到了宋朝国立大学——太学。只要在太学旁边拐进去，就是团胭脂粉香、莺声燕语的旖旎风光。烟花柳巷到了，宋朝学子们的生活很香艳，他们每天读书时就能听到道士们的吟唱声和妓女们的打情骂俏声。阿弥陀佛，罪过罪过…

第一段终于走过去了，它是御街最长的部分，共5里。接下来这一段，就是让人最神往的州桥了。还记得《清明上河图》里着墨最多的那道弯弯的虹桥吗？下面河水滔滔、桥上车水马龙，居然还有作生意搭起来的大伞篾棚，生意做到了见缝插针。但这和州桥比起来，还是小巫见大巫，比较的不入流…州桥又叫天汉桥，意喻它就像天上银河的桥梁，又宽又大，请想像它是连接07米宽的超级长街的桥！向下看：滔滔汴河水从桥下流过，不过没船只通行。因它是石柱支撑型的桥梁，不像虹桥那样横跨汴河两岸。其次再向前就是皇城和各衙门了，船只流动性太大，对安全有威胁…

再向四周张望，能看到州桥正处于子城中心点——御街和东西御道的交叉点上，是名副其实的市中心！

州桥之美是在夜色阑珊时。入夜后，这里才会真正的“活”起来。那时桥面上灯火明亮，挤满傩床，所有你能想到的美味小吃这里都有，你想不到的宋朝人也会做出来！从华灯初上到半夜三更，不管你什么时候来，这里应有尽有。煎炒、熬炖、蒸煮、凉拌、鸡皮、腰肾、鸡碎、旋煎羊、白肠、鲊脯、烧冻鱼片、獾儿、野狐、盘兔、旋炙野猪肉、野鸭…等等，吃腻了荤腥，州桥上的时鲜果品更是上乘货色。

如您身份高贵，不屑挤身民间，州桥附近更是酒家连片，以桥南端与曲院街接口拐角上的遇仙楼正店为最，号称“台上”，是东京城排名第三的地方。什么？你问第一和第二？毫无疑问是“樊楼”和“任店”

去樊楼？请先向东转，它在皇城东华门外。事实上它比皇城还要醒目，查资料可显示，己故的柏杨老先生很可能说错了，他的《中国人史纲》嘲讽中国封建年代时，说全国建筑物都非常低矮，不许超过皇宫的高度…可北宋年间绝不是这样。樊楼是座“三层相高，五楼相向”的庞大建筑，考虑到当时是砖木传统结构，说层，实际是指楼梯上的层，也就说，它是座4层楼高的酒店！皇宫规格虽高，但就以举行大典的天安殿为例，也高不过它！5座四层高的楼体彼此连通，层层都有飞桥栏杆，栋与栋之间明暗相连，如你站在夜色中仰头望去，会看到每间阁子的窗口都挂着珠帘绣额，透出温暖灯光，每个屋檐的瓦栊上也都挂着盏灯，远远望去，樊楼就是梦幻般的一团光雾…

而樊楼的后厨房，那才是它在历史上留名的价值所在！

谁都知道，古时候都是些手工业者的小作坊式生产，就好比从前的农民，一家子不分工，从播种、插秧、锄草、收割等等农活谁都要做，映射到餐饮行业，就是现在都有的夫妻店。与之相对应的是现代大酒店，那里面分工明确，每个人各自负责一摊。这就是划时代的象征！只有酒店开到了一定规模、社会消费力也达到了一定高度，才能出现这种分工！而樊楼在1千多年前就做到了这一点！它的经营由部分组成：首先，每层楼各有一主管，由他主持本层业务。而樊楼共有5栋四层楼，那么就要0多人。第二个是后厨房。共0层的食客，都得照顾到。想想那是怎样的服务？第三点就是樊楼的特权了。它之所以这样强盛，是因它有着国家所特许的酿酒权。每年官府配给樊楼5万斤酒曲，除以65，平均每天用曲17斤，而用17斤曲可酿酒5500斤以上！这些酒可自产自销，也有权散卖给别的酒店…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908529"  chaptername="清明上河篇">加入书签</a>
</div>
