    不管是对于此刻的方志强还是黑子来说，哪怕历尽千辛万险，只要最后有成功的可能，他们都不会选择放弃，所以，即便是这个看起来如此疯狂的计划，他们也依然选择贯彻到底，不管最后究竟能否成功，至少，要做出这样的尝试。

    黑子在自己的手机上查看着路线，现在距离港口还有五海里的距离，方志强和黑子两个人跑到甲板上，对着前方的茫茫大海看了看，没有看到任何一艘船，现在的问题是无法确定杰克那艘船的位置，以及他们选择改变方向的位置，在这样的情况下，即便自己想要选择跳船，也找不到合适的位置。

    而就在这个时候，光头的电话再一次及时的打了过来。

    “强哥，他们已经完成了调头，的确是东南方，而且，那群突然冲出来的人也已经越来越靠近他们的船，看样子他们似乎想要上船。”

    听完光头的话，方志强急促的开口问道：“你能不能确定他们现在距离港口有多少距离？”

    “大概……有七百多米吧……”光头不常接触海域，他对于海上距离的把控并不精准，这七百多米的距离，也只是他估算出来的，而方志强听完之后，却是一脸凝重的点了点头，不管光头所说的这个数字是否准备，并没有多大关系，因为他们现在距离港口还有五海里的距离，不管怎么说，都不是他们跳船的最佳时机。

    挂断电话之后，方志强和黑子开始着手准备跳船事宜，包括黑子的那几个兄弟，他一遍又一遍的跟他们交代着跳船之后的注意事项，实际上，他们谁也没有跳过海，海里有什么样的生物，以及可能会遇到的风险，谁都完全没有把握，如果救生艇到时候出现的不及时，或者是跳船的位置刚好有鲨鱼出没，那么对于他们来说，可就是非常不妙的事情了。

    不过这个时候方志强和黑子显然都完全不在乎这些，他们只记得自己心中的那个目标。

    与此同时，光头继续看着那艘船，由于刚刚的调头，导致船的行进速度也完全降低了下来，而且原本已经靠近了港口，船速原本也不快，所以，那上百人几乎是没有任何难度的利用自己手中的勾索，爬上了船，光头看着这样的场面，几乎就像是在电影里看到的画面一样，至少曾经的他，从来都没有遇到过这样的场面。

    不过更让光头疑惑的是另外一个问题，那些人如果真的是为了保护杰克的话，为什么要选择爬上船的方式？

    而且，杰克为什么在看到他们出现之后，就立刻选择了调头？

    这一切看起来，仿佛都能够证明，其实这群人并不是为了保护杰克的。

    可如果不是这样的话，又会是什么呢？

    此时的光头想不明白这个问题，而另一边的毕罗春也迟迟没有打过来电话，原本气势汹汹的光头，仿佛突然感觉自己浑身的力气都没有地方用一样。

    而这个时候，船上的杰克也在控制着自己的情绪，原本他已经让人把刘嘉颖给带到了自己的身边，正准备对刘嘉颖做出一些禽兽之事，不过由于刘嘉颖的反抗非常剧烈，杰克并没有在短时间内得手，而刚刚在得知那群人的出现之后，杰克显然没有了任何心情，此刻的刘嘉颖，也被再度带入到了那辆商务车里，而集装箱，也被再度扣上了大锁。

    整个集装箱内几乎是全部密封的环境，车子里的人此时已经感受到了一股窒息的感觉，如果继续这样下去的话，他们不知道自己在什么时候就会因为氧气不足而窒息，不过，杰克的人才不关心他们这些问题，只要人在上岸之前不死，就不算什么大问题。

    其实，按照他们原本的计划，这个时候应该已经到了上岸的时间，所以是不会有任何问题的，可是由于杰克刚刚作出的那个决定，现在船已经调头，而且不知道还要在海上行进多久，所以情况究竟会怎么样，就完全不好说了。

    再度被送进来的刘嘉颖，相较于车子里其他人的情况，显然要好上许多，虽然刚才被杰克打了好几个耳光，嘴角这个时候也有明显的血迹，看起来显得有些狰狞，可毕竟外边的空气呼吸起来更加顺畅，而在车子里一直的吸着薄弱的氧气的那些人，此刻已经有些支撑不住。

    刘嘉颖刚刚进来，就注意到自己旁边的小宇似乎已经虚弱了闭上了眼睛，在集装箱刚刚被打开的一瞬间，光线照射了进来，刘嘉颖看到小宇的脸上已经出现了淤青，如果继续这样下去，刘嘉颖知道，很快就会出现人命。

    而且，刚刚被送回来的时候，刘嘉颖也注意到船周围的环境变化，再加上刘嘉颖那超常的方向感，让她很快判断出，船这个时候应该是在调头，所以她意识到，事情似乎比自己想象的要更加可怕。

    上车之后的刘嘉颖默不作声，就像是什么事都没发生过一样，等到那些人完全离开之后，刘嘉颖终于将目光看向一旁的小宇。

    这个时候的小宇虚弱的眯着眼睛，似乎已经没有了多少力气，而刘嘉颖则是将自己被绑在身后的双手放在小宇的嘴巴旁边，轻声的对他说道：“你帮阿姨把绳子解开，好吗？”

    然而，刘嘉颖的话音落下之后，小宇却没有任何反应，刘嘉颖见状，再度转过身，将自己的嘴巴靠近小宇的耳朵，再度说了一遍，毕竟车子里这么多人，如果自己声音太大，被所有人都听到的话，到时候一定会陷入一阵糟乱，甚至谁都没办法得救，反而还会引起内讧。

    可是话音落下之后，小宇依然没有任何反应，这让刘嘉颖不由得着急起来，小宇现在已经坚持不下去，而且船也已经调头，如果接下来继续在海上行驶很长时间的话，小宇一定会因为氧气稀薄而窒息，接下来的后果显然是无法接受的，要知道，方志强从一开始就那么拼命，目的就是为了能够把这个孩子给救出来，可是努力到最后，却是那样一个结果，对于方志强来说，是一件多么无法接受的事情啊？

    刘嘉颖环顾一圈自己的四周，车子里挤抗不动，自己甚至连一个翻身都无法做到，而看着自己周围的那些女人，刘嘉颖不由得开始纠结，原本，自己并不打算自己的这个计划被任何一个其他人知道，可是现在看来，小宇几乎已经失去了知觉，自己似乎也没有其他的选择，如果不向那些女人求助的话，或许再也没有任何一个人能够帮助自己解开手腕上的绳子了，那么这一群人，包括自己，只能等待着那个可怕，而又让所有人都无奈的结果了。

    突然，刘嘉颖看到了一个意识清醒的女人，此刻的她还在努力的呼吸着自己周围的空气，看起来，似乎是精神最好的，不过，由于自己无法转身，刘嘉颖并没有办法跟她取得任何沟通。

    无奈的刘嘉颖只好退而求其次，拍了拍自己身后的一个女人，意识到那个女人动了动之后，刘嘉颖便转过身去，对着她说道：“你好，你能帮我把绳子解开吗？

    之后我会想办法让大家都出去的！”

    那个女人听到刘嘉颖的话，显示愣了愣，大家都是女人和小孩，在遇到这样的事情之后，唯一的反应就是恐惧和害怕，却从来都没有想过，究竟该如何从这个地方逃脱出去，所以此时听到刘嘉颖的这个计划之后，那女人思索片刻，就觉得可行，随后就狠狠的点了点头。

    刘嘉颖见状，也没有丝毫迟疑，立刻将自己的双手置于那个女人的嘴边，那个女人也的确是一个言而有信的人，开始对着王亚欣手腕上的绳子咬了起来。

    随着那个女人的动作越来越大，周围的几个女人也都逐渐有所察觉的，随后一个个都开始模仿刘嘉颖和那个女人的动作。

    如此反复坚持了许久之后，刘嘉颖手腕上的绳子终于被咬开。

    刘嘉颖快速挣脱绳子的束缚，而那个女人也是一脸激动的将自己的双手放在刘嘉颖的嘴边。

    然而刘嘉颖却并没有立刻按照自己之前所说的那样去做，反而是将目光看向车门，在那个女人错愕而又惊讶的目光下，刘嘉颖着车门一点一点的移动而去。

    “你做什么？

    ！”

    那女人看到刘嘉颖这番举动，第一反应就是自己被骗了，随即就大声叫喊了起来，而车子里也顿时一片糟乱起来。

    这个场面显然不是刘嘉颖愿意看到的，她顿时就转过身，对着那个女人做出一个‘嘘’的手势，可是很显然，此时那个女人已经无法再信任刘嘉颖，不管刘嘉颖的表情多么诚恳，她继续大喊大叫。

    

