    蛇王，鲨王，蟹王，贝王，四大海兽王者在传音交流。

    叶辰与天童大帝，相互对视。

    天童大帝倒是比刚才，轻松了一些。

    毕竟，现在看来，事情还有转圜的余地。

    杀了叶辰，就能跟四大海兽王者，好好的沟通一二。

    至于杀叶辰这件事。

    今日，他一直都觉得机会就在眼前。

    刚才，若非四大海兽王者突然冒出来，早就杀了叶辰。

    现在，继续杀，问题不大。

    叶辰盯着天童大帝，心思也活泛了起来。

    杀，是肯定要杀的。

    但这四大海兽王者，究竟是什么情况？

    心里有点没底。

    目前，叶辰大概有所猜测，四大海兽王者，基本可以断定是天葬海那些隐匿的海兽领袖。

    可……

    这些海兽王者，提出让自己跟天童大帝决一死战……究竟是何居心？

    实在难以想明白！

    “叶辰，去死！”

    天童大帝怒吼一声，挥刀而斩。

    叶辰一剑斜掠而出。

    “铛！”

    刀剑碰撞，迸发出强劲的力量风暴。

    这一次。

    叶辰的身形，岿然不动。

    而天童大帝的身体，却被掀飞了出去！

    稳住身形的天童大帝，惊愕不已，道：“你……你……”

    叶辰淡淡一笑，道：“我什么我？之前逗你玩罢了，说你是个废物，你还不信？我想杀你，眨眼之间罢了！”

    领域种子都已经凝聚出来了，力量暴涨，加上天童大帝燃烧了大量的领域世界本源，状态下滑的严重，战力顶多就跟一个低级大帝差不多。

    天童大帝的五官，再度扭曲了起来。

    叶辰冷笑，一步踏出。

    脚下金光爆闪。

    他的身形，以快到不可思议的速度，暴掠至天童大帝的面前。

    无极星辰剑阵，爆射而出。

    “唰唰唰！”

    璀璨如同星空长河一般的剑光，携带无上锋芒，将天童大帝那破破烂烂的领域世界，劈的千疮百孔。

    吞天诀之力爆发。

    天童大帝的领域世界本源，被叶辰强行吸收炼化。

    “啊啊啊……”

    天童大帝发出凄厉惨叫。

    这一刻，他终于意识到了问题所在。

    “叶辰，你……”

    不等他的话说完。

    叶辰便已经冲入剑阵之中，一剑劈斩。

    鲲鹏浮现，随剑光振翅扑杀。

    其双翼如若天幕，力量磅礴。

    “轰隆！”

    天童大帝的领域世界，直接被鲲鹏剑气横着切开了两半！

    属于天童大帝的领域世界本源，剧烈涌动，朝着四面八方溢散。

    叶辰以天碑呼吸法，将吞天诀的力量运转到了极致，尽可能的将所有领域世界本源吸收。

    他体内凝聚的领域种子，开始闪烁特殊的光芒。

    一缕缕法则之力，在领域种子的表面交织，演化不可思议的变化。

    来自天童大帝的领域世界本源，犹如肥沃养料，被叶辰汲取，用于灌溉自身领域种子，促使领域种子，以更快的速度朝着领域形态演化。

    海兽四大王者，不断传音交流。

    “这小子，不仅油嘴滑舌，还阴着呢。”

    “看出来了没？这应该是葬天棺的手段吧？”

    “的确有些像葬天棺的手段，葬天棺，葬大世纪元，化纪元之力为己用，这小子在同化童大宝的大帝领域世界本源。”

    “海王预言中的人，怎么会和葬天棺牵扯上？”

    “何止是葬天棺，至尊法的痕迹，我在他身上都看到了四种。”

    “他的力量，糅合了人族武道，肉身道，灵道，这可是那一位的传承！”

    “他的体质也很特殊，似乎，窃取了天地纪元之力，与传说中天葬海之外的原始古族相似。”

    “海王的预言，会不会出错？”

    “我相信海王。”

    “我也相信。”

    “海王的话，我从来就没怀疑过，虽然那混蛋不靠谱，可大是大非面前，他从来不会有任何纰漏！”

    …………

    场中。

    叶辰的气势，越发强盛。

    领域种子的力量，已经开始形成一片虚幻的领域形态，浮现于叶辰的身边。

    天童大帝目呲欲裂。

    叶辰……

    要踏入帝境了！

    他已经猜到，叶辰在吞噬他的领域世界本源，用于开辟领域！

    “啊啊啊！”

    天童大帝怒吼连连。

    可不管他如何挣扎，他的状态，都在不断的跌落。

    此消彼长。

    叶辰的一招一式，天童大帝都开始显得难以抵挡，至于反击，更是无从说起，完全没有一丝反击的机会。

    “轰隆隆！”

    雷霆炸响。

    无穷的雷光，铺天盖地，雷麒麟的虚影，在雷霆的海洋中咆哮，扑杀天童大帝。

    龙吟震天，真龙之力，迸发出滔天威势，打的天童大帝骨断筋折。

    神凤翱翔，太衍火印加持于凤凰虚影之中，火焰腾腾，空间碎片被焚至虚无，无尽的海域在沸腾。

    叶辰单手结天师辰印，猛然打出。

    神石的力量，汹涌冲出，打的天童大帝肉身龟裂。

    鲲鹏双翅，在他的身后振动，他的脚下，金光乍现，瞬息之间，冲杀到了往后倒飞的天童大帝旁边。

    “唰！”

    天痕剑力劈。

    辉煌的剑光，映照天地，充斥于虚空。

    天童大帝的身躯，直接被劈成两半炸开！

    无极星辰剑阵，呼啸而出，剑阵之力，把天童大帝的两半躯体淹没，一轮轮的剑阵绞杀爆发。

    不消片刻。

    天童大帝的两半躯体，都直接化作了血雾。

    他的神魂在咆哮，声嘶力竭。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，精神力化剑而出，嗖的一声，便将天童大帝的神魂劈碎！

    “轰隆隆！”

    方圆数千里。

    天地震动。

    海面翻滚。

    大帝陨落，天地异象纷呈。

    浓郁的领域世界本源，飞快溢散，重归天地。

    叶辰置身于领域世界本源最为浓郁的区域，吞天诀之力爆发到了极致。

    他身体周围的领域虚影，以极快的速度变得凝实，他体内的领域种子，犹如一颗心脏，有力的跳动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    半刻钟后。

    轰隆一声炸响。

    叶辰体内的领域种子，彻底炸开，领域种子内的力量，瞬间充斥于虚幻的领域之中。

    虚幻的领域，顿时稳定了下来。

    一股强大的气势，从叶辰体内弥漫而出。

    他全身上下，霞光喷薄，他的生命气息，陡然间壮大了太多太多。

    四大海兽王者，心中都生出了浓浓的震惊。

    “我还以为，即便他能逆伐大帝，这一战，也必将会是一番苦战……可……怎么感觉，他杀的好轻松？！”

    “的确很轻松。”

    “童大宝，也算是成名已久的人族大帝了，这么弱的吗？”

    “童大宝的确有点废，但也绝对称不上弱，只不过，童大宝的状态，跌落了太多，当然……我有种直觉，以叶辰现在的状态，即便面对巅峰时期的童大宝，估计都能杀。”

    “海王预言的人，果然不可思议。”

    四大海兽王者，传音不断。

    而这时。

    叶辰粗略感受了一番帝境领域的强大，便立刻收拢了气息，他的目光，看向四大海兽王者，目光清澈单纯，表情淳朴善良，语气真挚诚恳的说道：“雕虫小计，让四位见笑了。”

