    随着这道声音传来，三名黑衣人立刻收敛气息，退后一步。
    下一刻，房间内一道模糊的身影凭空浮现，并在瞬息间变得清晰起来。
    来人是一名身着青衣的中年男子，肤色微白，留着一缕山羊胡，眉目俊秀，一双眼眸有神，却不刺眼，给人一种如沐春风的舒适感！
    一看到来人，三名黑衣人以及任奴娇，立刻躬身行礼！
    “参见城主大人！”
    “城主？”
    项云眯起眼睛，打量着来人，从对方身上竟然感受不到任何能量波动。
    但是以项云的灵觉，却能够隐约感应到，对方周身包裹的一团莫名气场，令法则之力无法接近。
    此人必然是半圣强者无疑，项云心中已经可以肯定！
    此刻，这位城主大人，冲着几人一挥手，示意他们起身，旋即他将目光望向了项云。
    他的脸上露出一丝温和笑容，拱手抱拳道。
    “在下怒海城城主宋修然，也是联盟商会的太上长老之一。”
    闻言，项云心中微微一惊，此人竟然是联盟商会的太上长老。
    正所谓伸手不打笑脸人，对方如此客气，项云也是抱拳道。
    “原来是联盟商会的长老大人，失敬，失敬！”
    “哈哈……”宋修然却是笑着摆手道。
    “不敢不敢，在无名宗项宗主的面前，宋某岂敢托大！”
    “嗯……？”
    此言一出，项云目光顿时一凝，不仅是他，就连任奴娇等四人，都是露出吃惊之色！
    无名宗宗主，如今在整个天璇大大陆西北修炼界，谁人不知谁人不晓。
    甚至这些日子，联盟商会的西北分部与无名宗，还共同开辟过许多秘境和矿脉，合作密切。
    一时间，房间里有些沉寂，约莫安静了两三秒，项云打破平静开口道。
    “不知城主大人，为何认为我是无名宗宗主？”
    宋修文淡然一笑道。
    “这个倒是不难，整个天璇大陆西北，年纪轻轻，便能拥有如项宗主这般惊天修为的少年天才，本就寥寥无几。
    而能够轻易斩杀九龙散人，这种极星武皇巅峰强者的，更是少之又少，宋某听了属下们的汇报，便有所猜测。
    而今一见，阁下与身旁这位，皆是气魄非凡，自然只有无名宗的项宗主，以及贵宗的七玄长老了！
    宋某奉总部之命，迎接项宗主大驾，已经在此恭候多时了！”
    闻言，项云不置可否的笑了笑。
    “怒海城城主，果然是非同凡响，倒是项某未来得及拜见，有些失礼了。”
    而项云这句话无疑是坐实了他的身份，他便是无名宗宗主！
    一时间，任奴娇和三名联盟商会的长老，心中都是震惊不小！
    如今无名宗风头正盛，宗主项云，几乎是号称极星武皇之境无敌的存在。
    而无名宗内的任我行、令狐冲二人，更是力挫各大势力的半圣，甚至是亚圣强者，名震大陆。
    眼前这名青年，竟然便是无名宗宗主，难怪他能够一掷万金，买下四件“水梦”大师打造的珍品。
    更是用众多奇珍异宝，在暗会上大肆换取宝物，以这位宗主大人的身家，这份手笔也就不算什么了！
    而三名联盟商会的长老，心中则是另一般感叹了。
    特别是那位脾气火爆的方长老，一听到项云的真实身份，不禁吓出了一身冷汗。
    且不提这位项宗主，乃是总部发出邀请的贵客，单论这位项宗主的实力，极星武皇之境无敌的存在，若是刚才真的动起手来，只怕自己三人，真的有性命之忧了！
    项宗主，这客栈内不是说话的地方，不如随在下前往城主府，让宋某一尽地主之谊？
    项云一看也的确如此，如今房间里足足站立了七人，便显得有些拥挤。
    如今明白了对方的来意和身份，他也少一些顾忌，更何况大魔王还在血珠内坐镇。
    “如此，便有劳城主大人了。”
    当下，项云便跟随宋修文等人，一起向着怒海城东面的城主府飞遁而去。
    这宋修文不愧是半圣强者，整个客栈内所有人，竟然没有察觉到丝毫动静，众人飞掠而过，城内也没有任何人探测到。
    来到怒海城城主府，项云二人，被迎入府内，不由得开了一番眼界。
    这怒海城城主府果然是庄严大气，金碧辉煌，而且阵法禁制繁多，精妙而强大。
    随处可见镶嵌于玉璧、石狮之上的宝石，明珠……就连守卫大门的护卫，都是十具修为不凡的傀儡担任，这充分彰显了联盟行会的惊人财力。
    将项云二人迎入府内后，宋修文命人奉上茶点，任奴娇等人换了一身衣物，在旁作陪。
    项云轻抿了一口杯中香茗，项云只觉口舌生津，心旷神怡！
    “呵呵……不愧是联盟商会，连招待人的茶叶，都是九千年菩提树上的悟道叶。”
    项云轻笑一声说道。
    宋修文眼前一亮，却是笑道。
    “项宗主果然是慧眼如炬，不过倒是不怕宗主见笑，这悟道茶的确是珍贵，也唯有宗主这样的贵宾到来，宋某才能沾光，跟着品尝一番呢，平日里，可是舍不得喝嘞。”
    “哈哈……”
    这宋修文身上毫无半圣强者的价值，倒是让项云颇为受用，多出几分好感。
    两人客套了几句，宋修文说道。
    “项宗主远道而来，想必是为了前往焚丹谷，参加炼丹大会吧。”
    “正是！”
    宋修文当即说道。
    “那今夜二位不如便在城主府内安歇吧，山海龟船之上，我们已经为二位安排好了住处。
    后天一早，宋某便派人请自送两位上船，总部那边，自会有人迎接二位。”
    既然对方已经知道了自己的身份，项云自然也不再推辞。
    “那一切便有劳城主了。”
    “但项某有个问题，还想要请问城主。”
    “项宗主但说无妨。”
    “在下实在不知，贵会，究竟是哪位高人邀请在下？”
    项云心中一直存着这个疑惑，此刻便想要从宋修文这里，得到一些消息。
    然而，宋修文却是歉然一笑道。
    “这恐怕要让项宗主失望了，在下虽然是商会的太上长老之一，不过却是常年负责大陆西北的事物，对于总部的命令，只是依令行事，无权过问，所以对此事，也是不甚清楚。”
    闻言，项云心中暗自摇头，他自然知道宋修文此言，实则是不想告诉自己罢了。
    以他堂堂半圣境界的修为，即便是在联盟商会，也必然是位高权重，耳目众多，岂会连这点风声都探寻不到。
    不过对方不愿说，项云也不可能逼问，只能是笑着点头，表示理解。
    随后，两人又相互闲聊了起来，项云想要多探听一些有关联盟商会的信息，而宋修文却似乎，对于无名宗十分感兴趣。
    两人聊了一阵子，结果二人却都是守口如瓶，滴水不漏，没有从对方口中，挖掘出一点实质性的讯息。
    最终两人只能是同时作罢，宋修文让任奴娇和几名女侍者，带项云和七玄道人去客房休息。
    这城主府内的客房，比之客栈的上房，自然是好上了太多。
    此刻项云站在一旁，看着身前俯下腰肢，亲自为自己铺床叠被的任奴娇，不禁是有些诧异的说道。
    “任掌柜，这些事情，又何须你亲自动手。”
    任奴娇回过头来，一双妙目望着项云，却是盈盈一笑道。
    “项宗主身份尊贵，乃是我怒海城的贵客，妾身自然要尽心服侍，若是招待不周，怠慢了贵客，城主知道了，必然要责罚妾身的。
    而且妾身可不是什么大人物，不过是联盟商会的属下之一罢了。”
    任奴娇虽然是联盟商会大楼的掌柜，但毕竟修为不算太高，在联盟商会这种超级势力当中，只是明面上的人物罢了，地位比不上那三位长老，更比不上宋修文这位高高在上的太上长老。
    但此刻二人孤男寡女，共处一室，项云又被任奴娇一双美眸直勾勾的望着，不免觉得有些别扭。
    悄然避开了对方的目光，项云又是有些歉意的说道。
    “那个……任掌柜，今日在客栈之时，是在下唐突了，多有冒犯之处，还望任掌柜不要介怀。”
    闻听此言，任奴娇却是俏脸一红，不免嗔视了项云一眼。
    那一刹那的美妙风情，倒是令人有一种怦然心动之感，饶是项云也是不免微微一呆。
    却听任奴娇轻启朱唇道。
    “宗主多虑了，今夜本就是我们不请自来，叨扰了宗主清修，宗主没有责怪妾身，妾身已经是感激不尽了，况且……”
    任奴娇话音一顿，双颊更是绯红一片，一双美眸隐隐泛起水雾，望着项云道。
    “况且，若是项宗主若真的想要对妾身做些什么，妾身也不会责怪宗主的。”
    “呃……”
    这一句话说出口，任奴娇的已经羞赧的低下了头。
    那曼妙的娇躯，轻依在秀榻之上，紫色的纱裙，因为刚才整理床铺的缘故，略有些凌乱，还露出了一截粉嫩如玉的小腿，脚踝处系着一根，悬挂银铃的红色丝线。
    那若隐若现的玉足，以及丰腴曼妙的娇躯，羞赧红晕的娇颜，无一不是令人遐想连篇，诱惑无比！
    此刻的任奴娇，宛如一朵盛开的水仙，还摆出一副一种任君采摘的柔媚之态，换做任何一个男人看到这一幕，恐怕都会热血上涌，把持不住！
    更何况项云这样血气方刚的青年！
    然而，就在项云眼中刚刚涌起一抹炙热之色，他眉心处红光一闪，脑海骤然清醒，项云心中一惊，暗叹一声。
    “好厉害的媚术！”
    下一刻，项云的脸色微微一沉，声音清冷的说道。
    “任姑娘，多谢领路，我有些乏了。”
    见到项云目光忽然变得明亮灼人，气息平稳，任奴娇心中一惊，知道对方已经破解了自己的媚术。
    她脸上神情变幻一阵，终是慌忙起身，与项云道别一声，深深的看了他一眼，匆匆离去。
    等到任奴娇离去，项云神念将整个房间检查了一遍，发现没有任何异样后，他又自行布置了一个隐蔽阵法，这才盘膝坐在了床榻之上。
    没有取出宗主修炼室，项云直接唤出了大魔王！
