    之后，顾君澜政府对整个政府下的所有部门进行了一次肃清，把有问题一的人把出去一大批。

    从七月一号开始，顾君澜提出了一系列的措施，大力发展花国的经济。

    兰城的震后重建也在有条不紊的进行中，顾君澜专门去兰城看过一次，同行的陪同官员不少，顾君澜看过后，当即就指出，兰城震后重建要全力以赴，同时扩建兰城，让兰城成为北方地区第一大城市，这里没有重工业企业，轻工业行业要发展起来。这里铁路运输发达，在这里还要建一个全国最大的粮食储存基地。

    这些政策很快就开始实行，金省长也去陪同顾君澜看的兰城，还给他指了一下李洋的新厂子的地址和赵雷鸣的新厂子，如今那边也在进行灾后重建。

    顾君澜笑着点头，嘱咐他要多关照他们一些。金省长点头，说他知道。

    “我是师兄这一次要开汽车制造厂，我对这个还挺期待的，如果他能做好，那可是全国第一个私营汽车企业，这个事情，我们政府也要相对的给予一些优惠的政策，让他们能更有动力的干下去。”休息时，顾君澜和金省长坐在一起聊天时，说道。

    “嗯，您放心，会给予最优惠的政策来支持他们。厂区内地震后，他们干脆推倒全部重建了。”

    “这就好。”顾君澜笑了一下，随即苦涩的道：“这一次，要不是我师兄这次付出太多，这个事情也不会那么快解决。他的身体至少得养半年，我觉得对他很愧疚。这一次他开汽车公司，手里的资金肯定是不够的，我找个人和他合资，我给他出一部分钱，在贷款方面，你再支持他一部分。等他回来，你和他谈谈。”

    “好的！”金省长深刻的认识到了顾君澜对李洋夫妇的好，心里感慨不已。

    八月底，李洋一家离开京都回阳城。

    八月份整一个月，她们一家基本都是在顾家园利住着的，龙龙放暑假后，也被被贺强给他们送来了，一家人团聚在京都过了一个快乐的暑假假期。

    赵雷鸣的身体基本已经恢复了，正常生活没问题，就是由于放血太多，底子还是虚，回家前，去医院复查时又开了不少的药，回去再吃两个月的药。

    凤凤的百日宴李洋并没大办，就在顾家园和顾家人为两个孩子一起过的。幸运的是，两个孩子一天出生，缘分很深。谭萍很开心，还让两个小丫头拜了干姐妹。凤凤早出生了一个小时，做干姐，子妍做干妹。

    回到阳城后，李洋和赵雷鸣就赶紧回公司里上班，处理公司的事情。

    李震结婚的时间李洋回来前，定在了国庆节那一日，让王家人提前来阳城，反正有酒店，他们来了都能住的下，吃饭有酒店利的餐厅，都十分的方便。

    九月二十九号，王家那边的主要亲戚们跟着李震和王桃一起来了阳城，住进了江洋大酒店。

    李丽也来了，还有王家那边，来了表哥王融和另外一个女人，王融给李洋介绍说，是李洋大姨家的表姐，叫丁宁，看上去有四十多岁的样子，倒是保养的很好，应该是日子过的还不错。

    只是，丁宁这个名字，李洋听着有些耳熟，这个女人她看着也有点眼熟。

    不过，给李震办喜事重要，李洋也就没想那么多，先办大事，王融说是表姐，那就表姐的叫着就是了。

    国庆节那日，在江洋为李震和王桃举行了结婚庆典，王家父母感动的直抹眼泪，说她们的女儿是个好命的，能遇到李震和李洋这样号的姐弟和人家。

    送完客人离去后，李清玲问李洋怎么认识丁宁的。

    李洋好奇，问姑姑怎么知道丁宁的。

    李清玲失笑，“她就是那个害大梅疯的女人，抢了大梅对象的那个。”

    “啊，是她？”怪不得我觉得这个名字耳熟呢，李洋心里叹息。

    晚上回到家，赵雷鸣说他看着丁宁表姐有些眼神，李洋诧异，“你也眼熟？”

    赵雷鸣点头，“还记得那年我们在京都往东的那个海边看日出的事吗？她好像就是挖苦我们不敢下去，她跟着那个人下去的那个女人。”

    李洋点头，“你这么一说，我也想起来了，怪不得我感觉表姐不敢单独跟我说话，看来她肯定是认出我们俩来了。”

    赵雷鸣叹息，“反正，这个表姐，我看着没有那个表哥憨厚一些，你自己要多留个心眼。”

    李洋点头，“我知道，你不用担心。”

    李震和王桃的喜事办完后，王家的亲戚们也不好意思住下去了，一个个的陆续告别离去。

    李震和王桃也是在三日后和李丽一起陪着王桃家的人离开的。

    王主任这次也跟着来的，他觉得这次能参加侄女这么隆重的喜宴，是他毕生难忘的事情。

    王融和丁宁多住了几日，王融亲自好好的感受了一把李洋的酒店和自家酒店的差别，住过后，他才知道，他跟她的差距有多大。

    至于丁宁，倒是没说什么，没跟李洋套近乎，也没弄给李洋道谢说一句海边的事。

    李洋和赵雷鸣干脆也假装没认出她来。

    六号，王融和丁宁也告辞离去。

    国庆节之后，李洋和赵雷鸣一起前往兰城，参与到新厂的修建当中。

    ***

    九八年的新年，锦鲤和夜寕是跟着他们一起过年的。

    正月底，两人离开，继续去进行他们的世界之旅。

    锦鲤和夜寕这一次离开时带了一台相机，带了几张内存卡，这个相机，是赵雷鸣厂子里的新品，这一台是赵雷鸣特意为他们夫妻俩做的送给她的数码相机，里边可以安装内存卡，照片照好后存在内存卡里，回来后卡可以放在电脑上，他们想照多少照多少，再不用去买胶卷了。

    这个相机，也是宏阳电子厂九八年新春出的一个新品。

    正月过后开始，李洋和赵雷鸣继续忙着他们的事业，兰城新厂的建设。

    回来后，还要照顾着家里的老人和孩子们。

    两个人也真正到了人生的黄金时期，上有老，下有小，前面是一堆需要他们去解决的问题，后面是两个大集团等着他们领导着向前跑，他们从九八年开始，更加的忙，几乎没了一点个人的娱乐时间，就在阳城和兰城京都之间来回跑。

