    地面上，惨不忍赌。

    坑坑洼洼。

    到处都是巨大的裂缝。

    裂缝一侧，两道人影全都异常凄惨，躺在地上，一动不动。

    高空中那只怪鸟，也疼的一阵惨哼，两只利爪抓着那口青色飞剑, 依然一遍遍的用鸟椽向着上面啄去。

    “让你打老祖，让你打老祖，我让你狠，看你还狠不狠，老祖啄死你，啄死你！”

    铛铛铛铛！

    一阵阵刺耳声音接连不断。

    它这鸟椽和双爪是它浑身上下最为坚韧的部分，被它祭炼多年，在它巅峰之时没有什么东西是它啄不碎的。

    但它被封印了数千年, 一身精气损耗的七七八八, 连这口金丹境的飞剑啄起来，也变得异常困难。

    地面上。

    青袍男子满脸鲜血，心头惊慌，手掌依然还在一侧隐秘的结着印法，一道道法印不断结出，眼花缭乱。

    宁川一边疗伤，一边露出笑容。

    “大师兄，别费力了，没用的，你是想利用同心锁的灵魂秘术，再控制我的灵魂？”

    这同心锁秘术极其诡异，辅体就像是成为了主体的傀儡一般，肉身、灵魂都会受到控制。

    只不过宁川的灵魂早已不是当初的灵魂。

    而是换成了异界的灵魂。

    这同心锁秘法在他身上就等于早就毁掉了一半。

    所以宁川才敢在见面之后，直接动手。

    若不然，他岂敢轻易动手？

    “你…你到底是怎么破开的灵魂束缚？”

    大师兄惊恐咳血。

    早在施展【天锁印】时，他就发现了异常, 因为【天锁印】只是锁住了宁川的肉身, 但却并未锁住他的灵魂，他当时还以为是自己法印结的太快，出现纰漏，现在才偷偷继续结印。

    只不过这次结出的【灵魂印】同样一丝作用都没有。

    【灵魂印】的结印并不需要耗费什么法力，只需要配合精神巧妙施展就行，结果他连续两三遍灵魂印结下去，宁川也没有任何反应。

    “你猜。”

    宁川笑道。

    好在原主曾经在山上时，就曾翻看过飞霞宗的古籍，了解这【同心锁】秘术的一切优劣。

    同心锁秘术，灵魂束缚最难解开，但是肉身束缚，只要自身够强的情况，就可以强行崩开。

    可以说这一切早已是命中注定。

    他身上金光汹涌，【如来涅槃诀】的力量在他身上浩浩荡荡，汹涌起伏，快速修复着他之前施展秘法造成的经脉损伤。

    如来涅槃，单就【涅槃】二字，也足以看出这门心法在疗伤上的独到。

    短短半个时辰。

    宁川便恢复行动, 从地上直接起身, 一把提起了大师兄的身躯。

    “宁川，你不要乱来, 我要是死了，宗门不会放过你的。”

    青袍男子连忙开口。

    “你不要吓唬我，你下山死了，干我屁事？山下的危险这么多，你可能是被妖兽咬死了，被武盟高手杀了，被其他人算计了，总之死法可多了，宗门怎么会怀疑到我？”

    宁川笑道，“况且就算怀疑我又能怎么样，阿sir，我现在可是武盟的正式成员，可不认识什么飞霞宗，你可不要诬陷好人。”

    他拎着青袍男子，迅速捡起了之前的那个神秘小碗。

    只见这小碗此刻只有拳头一般大，颜色几近透明，透明中带着一丝丝紫色，表面古朴，布满花纹，看起来古风古韵。

    他手中掂量，内心暗喜。

    这宝贝不错！

    受他这样狂力猛击，居然一丝损伤都没有。

    宁川张嘴吐出一片紫色霞光出来，迅速祛除紫色小碗上的印记，而后将紫色小碗包裹在内，吞入到了腹内。

    青袍男子直接看的瞪大眼睛，更是难以置信。

    “你…你的身上还有法力？”

    早在下山之前，宁川身上就应该一丝法力都不剩才对。

    他怎么可能还有法力？

    “大师兄，山上这次派你过来，难道也是知道了黑水城的机密？”

    宁川问道。

    “是的，八百年前的封印，飞霞宗也有长老参与过。”

    青袍男子开口。

    “原来如此，那你之前为何没有在城内直接动手？”

    宁川问道。

    “我…我见到你施展秘术，能隐隐压制住陆云天，这才想作壁上观，好节省法力，若是东西被你得到了，我刚好可以在事后向你索要，若是被陆云天得到了，他的法力一定会消耗过度，我也可以在那时将他从容杀死。”

    青袍男子回应道。

    “和我想的一样，你果然还是这么阴险！”

    宁川微笑。

    早上山上时，此人便是性格阴翳，极难相处。

    这种人极其自私，自然不会要求主动修炼【同心锁】秘法，因为练了【同心锁】秘法，辅体是要分享他一小部分法力值的。

    这种人怎么可能会让辅体分享他的法力值？

    但没想到飞霞宗掌教直接拿出了三颗【紫灵丹】出来，用来嘉奖愿意修此秘术的人，那【紫灵丹】对于金丹境高手而言，是极其难得好东西，可以提纯法力，增强实力，即便处在末法时代，也能将人的法力再次拔高一筹。

    所以这青袍男子才甘愿报名。

    整个飞霞宗修炼这种秘法的还有两位金丹境高手，他们也都曾将辅体相继派下过山去。

    只可惜他们的辅体都在下山后不久，便惨死非命。

    “宁川师弟，你饶了我，你要杀死了我，宗门一定不会放过你的啊。”

    青袍男子连忙再次求饶，“你留着我还有大用，你把我送给武盟，这样也算是大功一件。”

    “想得倒美！”

    宁川冷笑，问出了一些问题后，根本懒得和他废话，砰的一声，直接一掌落在了他的额头，炽烈金黄的内气迸发而出，直接封锁了他的整个身躯。

    啊！

    青袍男子发出一道惨叫，连带着金丹也被一并摧毁，惨死非命。

    宁川终于松了口气，忽然反应过来，伸手将这人腰间的储物袋薅了出来，打开储物袋，向里面看去。

    只见里面密密麻麻，装了不少各类各样的药材和材料。

    宁川心头暗喜，将里面一些有可能被留了印记的东西统统丢掉，随后将储物袋塞入怀中，提着青袍男子的身躯便向着远处狂掠而去。

    “小子，你干什么去？”

    怪鸟依然将那口青色飞剑啄的破破烂烂，看向宁川，迅速追了过去。

    宁川一口气狂窜数十里，选了另一处偏僻所在，丢掉青袍男子的身躯，直接一发火球术将他的身躯化为灰烬，而后一掌拍出，飞沙走石，连带着地面上的灰烬都消失的一丝不剩。

    “这叫毁尸灭迹！”

    宁川微笑。

    “好小子，有老祖当年风范。”

    怪鸟发出笑声，俯视着宁川，“不过你小子居然是修真者的卧底，这可不是什么好身份，你猜老祖会不会出卖你？”

    宁川直接冷笑，“你觉得你出卖我会有人相信你吗？到时候我将仙果结晶往上面一献，然后再选择弃暗投明，你觉得武盟的人还会难为我吗？”

    “该死的小子，果然阴险！”

    怪鸟咬牙开口。

    它原本想拿捏宁川一下，好让他乖乖交出仙果结晶，但这小子动不动就要将仙果结晶往上交，这可大大不好。

    它现在实力尽失，要想恢复实力，除了仙果结晶，别无他物，无论如何都得跟紧宁川，不能让它将此物交出去。

    “怪鸟，咱们之前耽误太多时间了，我又伤势未复，无法长时间奔走，咱们必须要去救人，你快载我一程，你放心，只此一次，绝不会有第二次。”

    宁川连忙喝道。

    “放屁，少打老祖的注意，救不救人和老祖有什么关系？”

    怪鸟怒喝。

    “你不愿意的话，我就将仙果结晶送给武盟高层！”

    宁川喝道。

    我尼玛！

    怪鸟大怒，在空中不断怪叫，来回扇动羽翼，一双鸟椽忍不住向那口破破烂烂的飞剑上继续啄去，当当刺耳，似乎那飞剑当成了宁川一样，直到将飞剑啄的只剩下了把柄，才从空中迅速俯冲下去。

    “你抓着老祖的爪子，不要妄想骑在老祖身上！”

    怪鸟怒喝，还是忍不住妥协了。

    宁川暗喜，连忙一把抓住怪鸟的一只爪子，忽然反应过来，道，“怪鸟，你不会想把我摔死吧？我可告诉你，我身上还有不弱的法力，就算你想摔死我，我也可以祭出法宝，安稳落地，到时候就别怪我不念情面！”

    之前他将青袍男子从空中打落，一脚踩中他的时候，早已粘贴到了130点法力值，加上在城内动手，还拍死了几位修真者，所以他身上的法力值现在已经积攒到了530点的地步。

    “放屁，老祖岂会如此下三滥？”

    怪鸟喝道，扇动双翼，带着宁川迅速冲天而起。

    宁川抓着它的爪子，很快离开地面近千米左右，目光俯视，天地间的大好山河尽收眼底，山峦叠嶂，浩浩荡荡。

    一时间一股难言的澎湃之情直接在他心头浮现而出。

    “怪鸟，飞得太高了，再低点，低点才能方便寻找！”

    宁川喝道。

    怪鸟扇动双翼，当即减低高度，距离地面只有上百米的样子，带着宁川沿着黑连山方向开始迅速前冲。

    不得不说，它的速度确实够快，一个滑翔便是好几里路程在身下度过。

    宁川运转起【如来慧眼】，向着浓郁山林看去。

    很快，他在山林之中发现了不少战斗的痕迹。

    一些树林崩塌，山石上留下了强大的掌印。

    “往前面走！”

    宁川喝道。

    怪鸟速度陡然加快，带着宁川继续前冲。

    林子深处。

    【金环眼】曹峰，衣衫破烂，脸色紫青，双腿如风，依然在全力的向着前方奔跑，整整三天了，他被风三十娘追杀，根本没有任何脱身可能。

    三天以来，他东躲XZ不断被对方寻到。

    两人之间已经激斗了好几场。

    只可惜曹峰终归是弱了一筹，身中五毒桃花掌，毒性渐渐侵入心田，速度已经越来越慢。

    “曹峰，你已经耽误了我太长时间，为了杀你，黑水城的屠城行动我都没有参与，你猜我抓到你后，该怎么处置你？”

    风三十娘语气冰冷，速度飞快，脚掌踩在一些树枝和草尖上，一闪而过，快到极致。

    “风三十娘，你们作恶多端，必将会有报应，武盟的高手是不会放过你们的。”

    曹峰嘴角溢血，一边飞逃，一边开口回应。

    “笑话，他连杀我八位弟弟，此仇不共戴天，不用他来找我，我也会去找他。”

    风三十娘杀气极重，忽然间脚步连迈，一下子加快了好几倍，身躯一纵，掌心处弥漫桃花光芒，带着浓郁馨香，一掌向着曹峰的后背狠狠拍去。

    曹峰脸色骤变，急忙再次回身，不顾一切鼓动浑身功力，向着风三十娘的身躯狠狠迎去。

    轰！

    一声闷响，曹峰的身躯当场倒飞而出，将身后的大树都给连续撞断了三四根，狠狠砸在远处，大口吐血，身躯抽搐。

    风三十娘脸色冰冷，身躯从半空中稳稳落下，走向曹峰。

    “逃啊，怎么不逃了？”

    她声音冷漠，“为了追你，足足浪费了我三天之久，三天啊，我要活活剃了你…”

    她的手掌一翻，从袖子之中取出一口匕首，寒光灿灿，光芒跳跃。

    就在她挥动匕首，向着曹峰走去的时候。

    忽然，一股莫大危机从她身后袭来。

    风三十娘脸色一变，连忙迅速闪身躲避。

    只不过还是晚了。

    一口雪亮宝刀从她的身后冲来，噗的一声，血光飞洒，整个刀身直接从她的左肩中穿了过去。

    啊！

    风三十娘发出惨叫，整个肩膀都差点为之崩溃。

    她连忙回头看去，露出惊骇。

    只见一只金黄色的大鸟，从远处迅速飞来。

    大鸟的下方，赫然还抓着一个人。

    正是那人扔出的这一刀。

    “曹捕头，一只穿云箭，千军万马来相见！”

    宁川开口笑道。

    “大…大人…”

    曹峰脸色呆滞，难以置信。

    风三十娘更是露出惊恐，觉察不妙，忽然转身便逃。

    怪鸟抓着宁川，迅速向着风三十娘狂追而去。

    “小子，你还给我撒手！”

    怪鸟怒喝。

    宁川眼看着即将追上，手掌一松，身躯从半空中迅速坠下，一记化血掌，带着恐怖刺目的光芒，直接向着风三十娘狂猛印下。

    风三十娘脸色一变，连忙不顾一切运转起功力，催动五毒桃花掌，向着宁川迅速拍去。

    只不过宁川的力量何其狂猛。

    再加上从天而降，借助大势，一击之下，当真如同雷霆天降。

    咔嚓！

    砰砰砰砰砰！

    四面八方的密林之中不断发生爆炸，一块块巨石、山林统统炸开，像是发生了一场可怕地震。

    宁川一掌过后，身躯借势一翻，落在远处，感觉到体内经脉和穴位依然传来丝丝疼痛，忍不住身躯晃动，倒吸冷气。

    说到底，他的伤势尚未彻底痊愈。

    全力出手，总会有所牵扯。

    风三十娘的身躯一动不动，依然保持着出掌的姿势，一双眼睛隐隐浮现血丝。

    片刻后！

    忽然，她的身躯开始发生闷响，如同鞭炮一样，噼里啪啦血光迸溅。

    她惨叫一声，浑身衣衫忽然爆碎，身躯扑倒在地，惨死非命。

    又得到130点力量值。

    宁川暗道。

    他忽然回过身来，迅速向着曹峰赶去。

    “曹捕头，你怎么样了？”

    他一把抓起曹峰，粘贴到60点力量值，而后心头大惊，只见曹峰胸膛一片艳红，再次布满桃花印记，弥漫异香。

    他连忙运转起【如来真气】，向着曹捕头的身躯灌输了过去。

    曹峰原本已经处在生死一线间，剧毒即将侵入心田，全靠一口真气在强撑，本来已经不抱希望，但此刻得到宁川的【如来真气】相助，体内的那种可怕剧毒居然在以肉眼可见的速度，迅速消融。

    这让他再次回想到当日宁川为他疗伤的场景。

    这位大人的真气，当真深不可测！

    “大人，小心…小心黑水县四周…黑水县四周已经被陆家高手拦住…任何…任何人都无法离去。”

    曹峰口中吐血，艰难开口。

    他正是从风三十娘那里套来的消息，知道了城主陆云天为独得城内机缘，出动金丹境修士，封锁四周的事。

    此刻生怕宁川会心中大意，从而被那些暗中的金丹境高手给暗算。

    “放心，此事我已得悉，咱们隐藏下去，等待武盟来源就行了。”

    宁川开口。

    陆家到底出动了多少金丹境高人，谁也不知道。

    但是金丹境高人的可怕，他是不想再继续面对了。

    以他现在的实力，杀半步入道如屠狗，但是面对金丹，就必须得施展禁术，催动起浑身手段才行。

    说到底，还是他的力量太低。

    即便他之前粘贴了许多力量值，但是想要轻易的跨过这道坎，还是不太可能，需要积蓄更多的力量。

    或者他能突破到蓄气后期也行。

    到了蓄气后期，打通任督二脉，他就可以真正的催动起八神蛮劲的第二神、第三神，这样也能抗衡金丹。

    金丹修士，对应起武者，便是真正的【入道】！

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

