    （PS：特别强调，青君入剑阁时已经先天巅峰，等于凤初圆满，还没进阁就纵横沙场，刚进阁就把师兄捅墙上，进阁七天就达成易筋，怎么会觉得这么猛的人是从零开始？别再问为什么明河二十年青君只要三年了，蛋疼，一个是从幼儿园到大学的时间，一个是中学到大学的时间。当然三年从易筋到锻骨三层也是特别快了，等于中学跳了级，对比同门是资质高，对比明河是武修这个阶段没道修那么多领悟，加上青君吃了很多苦，这都是文中很清晰的事情。）

    ————

    秦弈没理楚剑天，他还在扛海浪呢。这种被各种螺旋升天又倒卷之后的巨浪一旦砸下来，必然引发更烈的浪潮，那艘船的速度来不及离远，依然要被波及。

    认知到这点的不仅是他秦弈，还有李青君，她正在一路护送那船只远离。

    大船上跪拜了一群人，都在高呼神仙。李青君听着感谢声，思维却有些恍惚。

    不知为何会在此时想起秦弈……

    是因为刚才那个道人外貌和秦弈有几分相似？

    李青君回首而望，那道人依然在扛海浪，目光却也在看她。

    真奇怪，这眼神也好像秦弈啊……就跟秦弈看着她的时候一模一样。不是师兄们那种仰慕或者狂热，只是一种温柔，带着难言的追忆。

    太像他了……

    而且这细心的扛着海浪的行为，是真正把那一船人放在心中，替他们考虑。老实说这三年来李青君没见到其他修仙者这么表现过。

    师兄们就别提了，一群剑痴指望他们考虑别人都很困难。

    连明河都不行，她虽然并不是表现的那么淡漠，有善心，却没有这么细心，或者索性说欠缺代入感，很可能都忘记凡人们连尾浪波及都受不住。

    她能想到的人，只有秦弈。只要他初心未变，依然是那个“你那份侠，我替你做了”的男人。

    可若是秦弈来见自己，又何须伪装？莫非是因为……他带着女人？

    李青君美眸里莫名其妙就有了些煞气。

    秦弈浑身一阵激灵。

    那煞气却又很快消敛，李青君摇了摇头，真是疯魔了，总不能随便把一个有点像的人就当成秦弈，万一认错岂不是完蛋？

    罢了，若是秦弈要来见自己，总是会好好露面的。

    李青君转回头，不再看他。

    秦弈眼睁睁目送李青君随帆消失在天际，才终于将海浪重新放下，这可是扛天地之威，虽然这海浪不算太凶残，可倒卷之威还是很凶的，也累得不轻。

    “轰！”海浪坠落，溅起更高的浪潮，秦弈本以为善解人意配合默契的程程会帮他扛一下，结果程程面无表情地给她自己加了个罩子，眼睁睁看着秦弈被巨浪冲上了天，理都没理一下。

    “看你的美人去吧！”程程冲天喊了一声，愤然要走。

    楚剑天在旁边点了个赞，这才对，带着道侣呢，眼睛一眨不眨盯着我师妹是几个意思？要不是看你是恩人，早一剑捅你屁股上了，这海浪冲得真是大快人心！

    秦弈跟落汤鸡一样狼狈栽了回来，可怜巴巴地跟在程程旁边：“你去哪？”

    程程斜睨他一眼：“去看船！不要告诉我你不想看你家美人？”

    你这是去看船还是打算一路跟着看李青君呢？秦弈抹着脸，欲哭无泪。要是李青君发现这两个道士一路没事跟着她，会不会回首就是一枪啊？

    但他承认他也很想去和青君说说话……早知道不化妆就好了，这时候真尴尬。

    楚剑天就呆愣愣地看着这对儿说好了去喝酒的，就这样二话不说地撇下他，追着李青君方向去了……

    “前辈！前辈！”楚剑天追了上来：“你们到底是去喝酒的，还是特意来找我师妹的？”

    “当然是找……哦，当然是看见那船的去处，有些好奇，想看看那是哪里。”

    楚剑天面无表情地看着这对，那点高人风范都被他们自己玩没了，高山仰止之情荡然无存。

    秦弈随口找了个理由，说完了反倒真起了兴致，便问：“那是商船吧？去哪里的？”

    “此地往东南一路行约三千余里，有一片千里大岛，名曰天涯岛，是凡人早年误以为天之尽头而起的名，后来自然知道不过是个近海岛。”楚剑天解释道：“那地方也有散修……我们偶尔也去，岛上有些人文，不少散修经常约到岛上作为交流坊市。”

    看来算是近海散修们的一个中转交流岛，既有凡人海船商贸，应该也是有凡人聚居，交易些中土没有的物产。

    秦弈默默算了下，这边离大乾海岸线差不多也是三四千里，算是中间？对于凡人而言已经属于两边不靠的远海了，所以蓬莱剑阁的人在这里乱炸常规来说倒也炸不到凡人，只能说那海船赶上时候了……

    但怎么洗也是乱来，想必青君对她宗门这群白痴也很无语吧……

    再加三千余里，大乾某港口到天涯岛全程差不多是七千余里？看来此世凡人远洋航行还有点水平了啊，放在地球上，再加一些都快到澳洲了。

    正思量间，前方再度看见了李青君和商船的影子，而李青君看似已经打算往回飞了。抬头见秦弈三人飞来，李青君微微一愣，止住了身形。

    楚剑天高兴地挥手：“师妹，师妹！”

    李青君根本没理他，美眸始终看着秦弈，抿嘴等他一路飞近，才慢慢道：“这位前辈心地良善，道行精深，不知……”

    程程挽着秦弈的手臂，立刻抢答：“他叫携程居士，我叫揽弈散人，我们是道侣。”

    秦弈捂住了脸。

    李青君目光落在两人挽着的手臂上，又看看秦弈捂脸的表情，总觉得他的神情动作都越看越像秦弈。

    此世之人没脸见人一般是以袖遮面，秦弈倒是会捂脸。

    动作姿势都非常像……

    可惜还是不能以此确知是不是秦弈，主要是气息差异有点大。离得近了已经能感知他的气息，与秦弈并不一样，强大得多不说，身上还有点极淡的妖气，也不知道怎么沾染的，另外似有……龙威？不确定。反正和秦弈不一样。

    不管怎么说，李青君看这个“揽弈散人”十分不顺眼，一个道姑打扮怎么跟个狐狸精似的，不能学学人家明河的端庄？

    她终于忍不住微微刺道：“在下并非朝廷户政……并未询问二位的关系。”

    程程眼睛直了一下，还没说话，秦弈立刻打断：“那个……李姑娘此时是回驻地修炼？”

    开什么玩笑呢，都不认识你们居然也能斗起来……太可怕了……

    李青君慢慢道：“前辈怎么知道我姓李？”

    “我说的我说的！”楚剑天在一旁挥手。

    秦弈指了过去：“嗯，他说的。”

    李青君“哦”了一声：“那这位携……携什么前辈，要去哪里？”

    “携程！”程程怒道：“你故意的吗？”

    “哦，抱歉。”李青君行了一礼以示歉意，直接道：“前辈是想去天涯岛？”

    秦弈当然不能回答是去找她的，只得道：“嗯，想去天涯岛看看。”

    李青君平静道：“那在下带前辈去吧。”

    “诶？”楚剑天傻了眼，这师妹今天怎么了？什么时候对外人能这么热心的？

    话说师兄招呼你多久了，你怎么看不见的……

    李青君转过身，暗自捏起了拳头。一定要试探清楚，这个人是不是秦弈！

    程程眯起了眼睛。这公主其实聪明得很，句句有话，目的性极强，绝不能按照夜翎描述的莽丫头来对待。

    这明明是劲敌啊，臭蛇提供错误情报坑师父！就说了，这是个做过摄政王的女人，怎么会是蠢蛇口中没胸也没脑的傻姑？

    嗯，没胸好像是真的，程程低头看了看自己，脸色好看了许多。

    还是必须调整策略，轻敌必失！

    流苏在棒子里变出了一个白雾瓜，无声地咬了一口。