    作为汉室的高层，陈曦等人也算是见惯了，各大世家的苟浪的一面，各种翻船起飞的行为不一而足，总之见多了也算是习惯了。

    故而在看到非洲当前这种情况的时候，汉室高层的第一反应就是闷头思考这破事是不是和汉世家有关系。

    毕竟这群人能搞出来什么样见鬼的东西都不算是意外，做好事可能不行，但做坏事一个顶一个，黑历史一箩筐不是说笑的。

    在场几人面面相觑，包括诸葛亮在内，都很自然的认为这破事大概率是和各大世家有关系，说实话，这年头就算是诸葛亮也不想招惹罗马，那玩意儿的战斗力是真的超级强。

    “看来大家的想法是非常一致的。”陈曦轻咳几声，“所以就当什么时期都没发生，为罗马祈祷一下，请闭眼。”

    说着陈曦非常虔诚的开始闭眼祈祷，然后李优也紧跟着闭眼，随后一群完全不敬神的家伙一起为罗马祈祷，至于他们祈祷的对象，鬼知道是不是什么龙头狐狸啊，不知名的圣贤啊，再要么说不定是什么不可名状的邪神之类的东西。

    啊，不对，这年头能接收中原祈祷的邪神可不是什么不可名状，而是拥有着实体，具备人类思维能力，还能活蹦乱跳，喜欢将鲁肃当工具人使用的可爱邪神，当然鲁肃对于这一邪神具备强力镇压能力，至少截至目前，没有任何的败绩。

    就算是世界内侧的那位本体下来了，鲁肃也未曾一败。

    “好了，祈祷完毕了，我们可以商量一下，接下来该怎么办了。”陈曦扭头对李优开口说道。

    “这种事情当然要派观察团去围观，没有观察团到位的话，总是感觉会缺点什么。”李优神色淡然的说道，甚至他已经有了人选。

    北半球环北冰洋一年游的池阳侯等人因为腿脚太慢，外加天运已失，未能按时赶到坎大哈，自然也就没有捡到一具尸体。

    故而最后只能回葱岭了，虽说回到葱岭之后，就爆发了大规模械斗，但好歹也算是成功回到了老家，本着现在葱岭也不需要李傕等人盯着，让他们去非洲看看罗马的情况也是个不错的选择的。

    毕竟换其他观察团过去，一方面罗马会不会让汉室深入到非洲兽潮最震撼的区域还是个问题，另一方面其他观察团很难有三傻这种不要脸的程度，再说三傻和罗马确实是很熟。

    “池阳侯观察团是吧？”陈曦撇了撇嘴，李傕这种工具人真好用，随便丢在什么地方，基本不可能被打死，有什么危险需要试探了，直接丢过去，而且这三个家伙还会傻乎乎的冲上去。

    “是的，其他军团就算是介入，罗马也需要考虑一下发生意外事件，不大可能允许太过深入，但是换成他们三个，他们愿意跟的话，罗马是完全不在乎的，而且他们三个过去，也算是为袁家牵制一个顶级军团吧。”李优撇了撇嘴说道。

    虽说不太喜欢袁家，但是李优也承认一点，现在让袁家占住东欧地区是最正确的选择，肉烂在锅里面，迟早也会被自己人吃掉，袁家不袁家的不重要，重要的是要属于华夏。

    毕竟这次天变，罗马要磨砺的军团多了很多，哪怕有非洲兽潮，牵制罗马的精力，罗马也能分出大量的人手去锤袁家，兽潮虽说按照线报的描述非常可怕，但是这玩意儿实际上是周期性的。

    本质上也只是动物的周期性迁徙罢了，哪怕现在有了云气，罗马干起兽潮有些扎手，但招架住还是没有什么问题的。

    毕竟这兽潮还没有发展到上千万的非洲野兽不知死活，不知疲惫的朝着罗马发动决战，从逻辑上讲，目前罗马人遭遇的兽潮，更多是相当于罗马人眼神在阿克苏姆王朝的势力圈延伸在了非洲兽潮的迁徙点之前，导致这些野兽冲击罗马。

    要真是有组织，有纪律的行军，郭嘉也不用看热闹了，赶紧告诉陈曦，妖国要诞生了，直接下死手，除妖就是了。

    可事实上，兽潮虽说形成了统一性质的云气，具备的军团的压制能力，但要说具备军卒一样的组织能力，别做梦了，人类的身体素质远远不如大多数的野兽，但是人类靠着配合和组织，在恐怖直立猿拿起石器的时候，就击败了大陆上所有的猛兽了。

    故而在场几人就算是猜到非洲兽潮里面有几分自家人的锅，也都没有太在乎。

    区区兽潮而已，罗马只手可镇，派个三傻过去当观察团，刚好让第十骑士不要乱跑，这样有个陷阵在皇甫嵩手上当底牌，就算是中层实力不够对抗，一时半会儿也不会垮台。

    “让池阳侯等人过去牵制住第十骑士吗？”诸葛亮皱了皱眉头说道，“罗马应该也能看出来问题的吧。”

    “随行带点丝绸之类的奢侈品和他们交换一下，罗马也就什么都懂了，对方并不是想要灭掉袁家，他们只是需要消耗蛮子，维持国家统治的稳定性而已。”李优也明白诸葛亮的顾虑，于是开口解释道。

    虽说李优也知道这个计划并不一定能通过，但是试试而已，罗马人心态好的话，说不定也会将第十骑士留在罗马，这样对于皇甫嵩而言压力能轻不少。

    哪怕双方的兵力规模达到那种夸张的水平，外加天地精气活性化之后，云气的压制能力进一步加强，奇迹化的军团在超大规模战场已经很难发挥出来决定性的作用。

    可是在有皇甫嵩，佩伦尼斯这种顶尖大军团统帅操作，其所能发挥出来的威力依旧非常可怕，摧锋破阵轻而易举。

    第十骑士在罗马接待三傻的话，佩伦尼斯手上能用的军团大概率就是罗马皇帝护卫官军团。

    从某种程度上讲，这个军团也算是佩伦尼斯的本部之一，啥，你说为什么皇帝护卫官军团也算是佩伦尼斯的本部，因为佩伦尼斯好歹也算是副皇帝啊！

    这样好歹在最顶尖的军团之中皇甫嵩占据了一定的优势，这么一来也就能多支撑支撑了，老恶魔们还希望皇甫嵩再撑几年，好等汉室抽死贵霜，腾出手来，暗搓搓的堵罗马的路呢。

    “不过这个时候，池阳侯他们过去来得及吗？他们过去的时候，该不会都夏天了吧。”鲁肃问了一个让陈曦扶额的问题，这个问题没办法回答，李傕等人的行军速度相当诡异的。

    “还好吧，西凉铁骑在短程的速度确实是不行，但是他们的耐力非常好，能长时间的保持移动，不会比正常的骑兵满太多的。”李优开口有些无奈的解释道，西凉铁骑慢的被人来回吐槽，也不知道是啥情况，李优记得以前没有这么慢的。

    “那就让他们去吧，和罗马勾搭一下也好，多了解一下非洲那边的情况。”陈曦也比较认同这个计划，“唔，建议一下，让池阳侯他们稍微小心一些，不要搞得太让人难堪。”

    哪怕和李傕等人不熟，陈曦也知道三傻在世界范围的黑历史，因为这些黑历史太多了，洗都洗不净了，以至于陈曦都听到了很多段子，什么变成马被人骑，然后反骑了对方什么的，也不知道对不对……

    “会的，这次我会叮嘱他们，让他们不要破坏西凉铁骑已经没有多少的名声了。”李优沉吟了片刻，觉得西凉铁骑的金子招牌擦一擦还能用，不能让李傕三人再这么继续抹黑下去了。

    “其实这个真不需要。”刘晔幽幽的说道，黑是黑了点，但也什么，反正也不攸关战斗力，现在这样挺好的。

    “那我就叫人通知他们了。”李优眼见在座众人都同意这事，于是开始出书写调令，写完给在场几人公示，然后盖上印章再次公示，公示完撕碎原件，将存根抽走，这就是没有底子的调令了。

    历来调动李傕三人都是这么调动的，毕竟截至目前李傕三人的通缉令还没被撤下来，只是没人追究罢了，刘备到现在都不想追究李傕三人的事情了，眼不见心不烦，只要人不来自己面前，默认对方死了。

    “张二，给我进来。”李优对着门外招呼道。

    张勇赶紧跑进来，环北半球回来的张勇已经练气成罡顶峰，甚至在天变之后还能使用意志扭曲现实这种招数，整个人属于西凉铁骑的本能都回来了，然而他还是跑了，结果在过长安的时候被李优逮住了。

    本来李优是不可能注意到张勇的，可谁让张勇骑了一匹吨级的夏尔马，简直是鹤立鸡群，然后就被李优逮住了。

    后面李优说服了张勇又去当兵了，因为李优给张勇算了一笔账，就是这匹夏尔马到底有多能吃，顶三四十个人没问题，简单来说就是能将张勇家吃垮，而张勇又舍不得这匹宝驹，只能回葱岭了。

    好吧，这不是核心原因，核心原因是张勇仔细想想，发觉自己居然被郭汜坑了……

