    正在兴头上的鬼王。

    乍听到这道刺耳的声音，不由得勃然大怒。

    他目光凶狠的扫向四周，但是也没找到声音的来源。

    “是谁？如此大胆，竟然敢污蔑本王！”

    鬼王愤怒的咆哮起来，身上的气势愈发的强大。

    这个时候，他目光猛的一停，赫然落到了水池旁边，一个小小的人类女子身上。

    几乎所有的人族修士都跪下来，唯独这水池旁边的这个人族女子，依然直挺挺的站在那里，仿佛一把剑插在地上。

    “你这小小元海境的人族修士，为何见到本王不跪？”

    鬼王大怒，一巴掌便朝着洛璃拍了下来。

    “我为神龙宗宗主，除了跪老祖宗，天地都不跪！”

    铿锵有力。

    洛璃俏脸冰寒，五官宛如刀削。

    她的身躯，骤然化作九道虚幻游龙，向着四面八方飞射了出去，一时之间，令人无法看清楚，到底哪一道才是真身。

    到了元海境十层，洛璃这神龙九变的身法施展的更得心应手了。

    呼！

    一个巨大的鬼手拍了下来，却落空了。

    “这是什么身法？”

    鬼王看到自己攻击落空，也不觉得大吃一惊。

    “这个小丫头有几分本事啊？怪不得敢如此嚣张……”

    鬼王没有继续攻击。

    他还记得嘲讽的男子声音，忽然间心神不宁。

    事情蹊跷。

    似乎有一股神秘的势力就隐藏在暗处。

    “别找了，小鬼。”

    叶云轻轻一笑，身躯缓缓的从池中升了起来。

    洛离身影一闪，也落到了叶云身旁。

    “洛璃，你这身法还是不错的，颇有我当年几分风采。”

    叶云笑眯眯，用手拍了一下洛璃。

    刚才他本来想出手阻止。

    但是，看洛璃初生牛犊不怕虎，竟然想从半步神桥镜的鬼王手里逃出去，于是叶云便想看一看她能不能做到。

    结果，让他很惊喜。

    洛离成功的逃出去了！

    尽管那鬼王也是有些轻敌，但不论如何，以元海境十层修为，能够从半步神桥境强者手中逃出去，也是一件值得骄傲的事情了。

    “嗯？”

    鬼王循声看去，就发现了叶云。

    他微微一愣，眼前这个青年竟然只有玄丹境的修为。

    在水池里泡了那么久，竟然似乎没有受到什么损伤，依旧精神奕奕。

    这是个什么人？

    鬼王心中有些诧异。

    他再仔细的感受了一下对方的气息，发现依旧是玄丹境的修为，不由得心中稍微放松了一些。

    “阁下，你口气不小！”

    鬼王冷冷的说。

    然后大手一挥，立刻便有十几只元海境恶鬼，咆哮着朝着叶云扑了过去。

    洛璃正要出剑，护住老祖宗。

    但是，她的剑还没有抬起，却发现这些恶鬼竟然都停留在半空不动了。

    啪！

    叶云打了个响指，只见恶鬼们立刻都死掉了。

    从空中落下来的过程中，竟然化作了一缕缕的青烟。

    “好强大的神通！”

    鬼王看到这里，瞳孔猛缩，忽然感觉到一种恐怖的气息降临。

    他看走眼了！

    这个年轻人绝对不是玄丹境！

    或许是一名比他还要强大的绝世人物。

    “总算有救了！”

    跪在四周的人族修士，一个个长出了一口气，脸上露出了劫后余生的神情。

    没有想到，那个水池中的青年，竟然是一名绝世高手。

    这让他们看到了生的希望。

    鬼王死死的盯着叶云，忽然间心中萌生了退役，他化作了一团鬼雾，破空呼啸而去。

    “回来。”

    叶云轻轻说了一句话。

    就见那团黑雾仿佛得到了什么召唤，立刻又反了回来。

    “怎么可能？”

    黑色鬼雾之中，传来了鬼王的惊讶声。

    方才他用尽全力来逃遁，却没想到被一股巨大的力量，猛地给拽了回来。

    这让他吓得肝胆欲裂，魂飞魄散。

    这难道是……

    涅槃境或天命镜大能吗？

    否则怎么拥有这种强大的实力，根本就让他无法反抗！

    哪怕他恢复到巅峰——神桥境，也根本不是眼前这个青年的对手！

    “老祖宗真强大！”

    见老祖宗言出法随，洛璃将太上金龙剑收了回去，心中发出了一声赞叹。

    真神，果真恐怖！

    实在太恐怖了！

    叶云看着那团黑色的鬼雾不断的蠕动，眉头微微一沉，冷漠道：“小鬼，之所以让你活到现在，就是想让你死个明白。”

    “这位大人，小人哪里得罪你了？要对我赶尽杀绝？”

    鬼王惊恐的说道。

    他也浑然不觉什么时候得罪了眼前这个大人物。

    叶云冷冷一笑。

    “水池之内有一名我神龙宗的弟子，你用他点天灯来助你恢复伤势，就从这一点，你死上一万次都不为过！”

    “原来是这样。”

    鬼王不由的得捶胸顿足，恨不得杀了外面那些人族修士。

    一个小小的人物，竟然让他葬送了生命。

    他实在心有不甘。

    叶云继续冷笑。

    “若是按照你那龟速，没有个两三次的点天灯，根本就不可能恢复。所以我提前给你注入了一点恢复的灵力，让你这一次能够提前苏醒。”

    听了叶云的话，鬼王眼神惊恐，如坠冰窖。

    原来，他在棺材之内吸收到那奇异的灵力，竟然是眼前这位大人物故意输送给他的。

    如今在劫难逃了，但是死到临头，他还想再搏一下。

    “给我杀了他！”

    鬼王冲着所有恶鬼，下达了进攻的命令。

    这些恶鬼基本上都被他控制了，听了他的命令，呼啸而来，宛如一朵黑云，把整个峡谷都给笼罩了。

    然后他趁乱就朝着远处逃走了。

    “雕虫小技。”

    叶云轻轻吹出一口气。

    这一道清气，宛如神秘的火焰，带着强烈的高温，化作了一张铺天盖地的火焰大网，把峡谷上方所有落下来的恶鬼全部给包裹了进去。

    “啊…”

    随着一声声惨叫。

    还有“滋滋”的声音响起。

    这些各贯满盈的恶鬼，在这一瞬间竟然全化作了青烟消散了。

    望着逃向远处的鬼王，叶云冷冷一笑，又吹出了一口清气。

    这一股清气，瞬间就降临到那团黑雾之上，然后就听见黑雾之中传来了一声惨叫。

    整团黑雾，也化作了青烟消失了。

    仅仅是吹了两口清气，万鬼岭的恶鬼全都消失了。

    “这……”

    四周所有的人族修士看到这一幕，不由得心神震撼，呆呆的宛如石像一般。

