    “真的是林泽学长耶！”

    “我还是第一次见到本人！”

    “真人比照片上还要帅！”

    林泽的到来，顿时让在场的学生们陷入群情激涌中。

    高年级生还好一些，毕竟以前就见过林泽。

    新生却绝大多数都是第一次见到真人，顿时兴奋得不知所以。

    那模样，俨然狂热粉丝遇到偶像。

    高文柏等导师也被呼啦一声围上来的人群吓了一跳。

    “都聚集在这里干什么？都散开，别堵住路！”

    高文柏肃声喝道。

    在宁江学院学生心中，高文柏还是极有威严的。

    他这一开口，学生们顿时冷静了许多，不情不愿的让开一条道路，只是目光犹自紧紧盯着林泽。

    看着这一幕，林泽也有些哭笑不得。

    他都不知道自己在宁江学院成了这么受欢迎的名人。

    这时。

    关宁和郭心怡也跑了过来。

    “哥，你没事吧？”

    关宁目光关切的看向林泽。

    郭心怡也同样神色关切。

    “没事。”

    林泽微微一笑，看了眼高文柏，说道：

    “你和心怡先回去，我还有事要找高老师。”

    关宁虽然很想和林泽多说几句，但闻言还是乖巧的点点头。

    两女离开后，林泽和高文柏穿过人群，径直步入学院。

    回到教务楼办公室后，林泽立刻询问起灵华位面的事来。

    “灵华位面的入口？”

    高文柏闻言面现沉吟，思索了片刻，缓缓道：

    “有倒是有，而且数量不少，不过都分布在其他地方，距离最近的一个，距离宁江市也有上百公里......你想进入灵华位面？”

    “没错。”

    林泽点点头，说出早已想好的腹稿。

    “我在挑战黄金评定时，考核对象恰好就是灵华位面，对它们的图腾柱有点兴趣，所以想进入灵华位面调查看看。”

    大千世界位面文明多如繁星，千奇百怪。

    御兽师偶有遇到感兴趣的文明位面，便会生起探索之心。

    高文柏听罢也没多想，只是微微皱眉道：

    “那处灵华位面入口归属罗安市军方统管，想要进入的话，必须得先拿到罗安市军方的许可，怕是没那么简单......”

    说到这里，高文柏猛地拍了拍额头，朝林泽笑道：

    “是我糊涂了，你和寻常御兽师可不一样。”

    “这次你帮了宁江市军方这么一个大忙，拜托他们和罗安市军方沟通，拿到进入许可的话，想来应该不难。”

    “你要是信得过我的话，不如就由我帮你和宁江市军方沟通一下？”

    林泽神色顿时一喜，连忙点头。

    “那就麻烦老师了！”

    高文柏笑着摆摆手。

    林泽这次帮宁江学院避免了一次大难，他只是投桃报李罢了。

    回来宁江学院最主要的目的之一，就是询问灵华位面入口的事情，如今事情搞定，林泽顿觉心中一松。

    又和高文柏聊了一会，他便告辞离开，返回居住的别墅。

    结果刚打开门，就听到客厅里面传来急促的脚步声。

    紧跟着。

    关宁的身影出现，瞧见是林泽后，她立刻欢呼着飞扑过来。

    “哥！”

    林泽连忙张手接住关宁，好笑道：

    “都这么大的人了，怎么还毛毛躁躁的。”

    女孩不答，只是双臂环着林泽的腰，紧紧搂着他。

    她之前已经一个多月没见到林泽了。

    又因为空间裂缝的事，见了面后也没能和林泽好好叙旧。

    直到这会才算是真正两人独处。

    感受到女孩的依赖和亲昵，林泽心中也一片柔软，摸了摸女孩的脑袋。

    随后。

    他抬头便看到了站在客厅入口，俏脸晕红的郭心怡。

    女孩看着抱在一起的两人，漂亮的眼眸中又是羞涩又是羡慕。

    “咳！”

    林泽顿时有些尴尬，连忙拍了拍关宁的后背。

    关宁这才猛然醒过神来。

    她因为见到林泽回来太过高兴，都忘记屋子里还有一个郭心怡了。

    脸红红的松开双手，关宁说道：

    “哥，你吃饭没有？”

    林泽这才醒觉过来，自己回到宁江市后就听到关宁等人遇险的消息，一路赶去救援，之后又突袭兽灵大军营地，从早上到现在都还没吃饭喝水。

    也是体质已经达到了非人地步，这才没多大感觉。

    将林泽神态看在眼里，关宁顿时了解，巧笑嫣然道：

    “那我去买菜煮饭，哥你先坐一会！”

    顿了顿，关宁仿佛想到了什么，眼珠子一转，转头朝郭心怡喊道：

    “心怡，你也和我一起去吧！”

    郭心怡想到关宁走后，就剩自己和林泽独处了，内心正窃喜着，谁料下一秒就听到关宁的喊声，俏脸顿时微不可察的一垮。

    女孩随后看向关宁，恰好对上好友憋笑的目光，顿时忍不住瞪了她一眼。

    关宁不以为意，反而得意的皱了皱鼻翼。

    两个女孩之间的小动作，被林泽全程看在眼里。

    他只当没有看见，自顾自地换了鞋子。

    就在这时。

    门铃忽然响起。

    关宁微微一怔，上前打开屋门一看，顿时愣住。

    “学姐！”

    门外，柳曼和宋婷正笑吟吟的看着她。

    身后还有一个戴着眼镜，面色淡淡的顾冷燕。

    “我们听说林泽学弟回来了，就过来看看。”

    柳曼笑着说道，脸颊微微有些发热。

    其实就是她许久没见到林泽，这次听到林泽回来，便按捺不住想要来见他。

    又担心一个人过来不太好，于是便怂恿了两个好友同行。

    宋婷和顾冷燕早就知道柳曼对林泽的心思，加上的确很久没和林泽见面，便决定一起过来叙个旧。

    林泽这时也发现了三位学姐的到来，颔首笑道：

    “好久不见了，学姐。”

    迎着他温和明亮的目光，柳曼心中莫名一跳，下意识撇开视线。

    宋婷在一旁看得好笑。

    自己这位好友平日里爽朗大方，没想到在这种事上却青涩稚嫩得可爱。

    偷笑片刻，她正想出声缓解下尴尬，猛不丁听到身后传来脚步声，回头一看，两个容貌精致俏丽的女孩一前一后走来。

    走在前头的正是今年的新生首席夏彤。

    后面的却是一个差不多年龄，但面孔陌生的女孩。

    正疑惑着，那女孩看到林泽，眼眸顿时一亮，满脸笑容的挥了挥手。

    “林大哥！”

    正是不久前才在龙鲸市见过的乔思竹。

