    回纥使者骨力结达干在金满县只呆了一天便离去了，回纥人的傲慢令唐军将士愤怒万分，中军大帐内，郭宋对十几名主要将领道：“回纥人很现实，只尊重实力，要让回纥人尊重我们，我们就得拿出强大的实力来，才能轮到我们羞辱他们，与其我们现在愤怒，不如静下来心来痛击葛逻禄人。”

    众将默然，郭宋又道：“我们不能把防御的希望寄托在回纥人身上，我们得靠自己，裴信将军！”

    “卑职在！”

    中郎将裴信走出来，躬身行一礼。

    郭宋对他道：“你率五千军队守伊吾城，防止葛逻禄从北面绕过金山南下！”

    “卑职遵令！”

    郭宋又对杨袭古道：“金满县至关重要，就烦请老将军率五千人守金满县，切不可出城迎战！”

    杨袭古点点头，“请使君放心，我人在城在！”

    郭宋又道：“大家收拾行装，今晚连夜出发，跟随我去伊丽河谷迎战葛逻禄人！”

    .........

    夜晚，两万大军携带着一万头骆驼再度出发了，他们目标是八百里外的伊丽河谷，两万大军骑着战马，在这个温暖的初春夜晚向西行军。

    重甲步兵主将康保慢慢跟上郭宋，沉声道：“使君，卑职和葛逻禄军队交过手！”

    康保有很多往事，郭宋从不多问，他笑了笑问道：“和沙陀人以及薛延陀相比如何？”

    “葛逻禄军队受安西军影响比较大，他们有类似沙陀骑兵的勇猛，而且也能攻城，他们的攻城之术学自安西军，颇为犀利，曾经攻下过坚固的大宛城，并非只会野战。”

    “看来葛逻禄人还是一支劲敌！”

    “确实如此，使君切不可轻敌。”

    郭宋点点头，“我不会轻敌，但我想知道，葛逻禄军队的弱点是什么？”

    康保沉吟一下道：“其实葛逻禄的弱点也很明显，那就是他们装备比较差，缺乏生铁、弓弩也不行，但那是二十年前，现在是什么情况，卑职就不知道了。”

    郭宋笑了笑道：“知己知彼，百战百胜，希望张云能给我带来好消息。”

    ........

    伊丽河谷，一支万人组成的葛逻禄大军正在向东推进，他们身后则跟随着大量的葛逻禄牧民，赶着浩浩荡荡的牛羊，他们沿着伊丽河两岸安扎穹帐，跑马圈牧场，占领了大片大片牧草丰美的草场。

    原本生活在这片土地上的乌孙人纷纷被强行驱离，不肯离去的牧民要么被杀死，要么被抓为奴隶。

    不过有一点是肯定的，葛逻禄攻占北庭也是一步步来，第一步是占领伊丽河谷，以伊丽河谷为根基，再向北向东推进，直至吞并整个北庭。

    葛逻禄准备用五年的时间来实现他们的计划，可惜郭宋没法陪他们玩五年，他今年就要决出胜负。

    也是因为情报不畅，葛逻禄人并不知道唐军已从河西出兵，他们已经按照自己的计划，第一步出兵一万人，占领伊丽河谷。

    不过葛逻禄人也想到了北庭唐军，特地派一支探哨骑兵前往北庭打探消息，只是他们没有料到，这支探哨骑兵遭遇到了唐军斥候，被全部歼灭，已经无法给他们送来情报。

    一万葛逻禄骑兵正沿着伊丽河两岸浩浩荡荡向东推进，此时就在十几里外的森林内，张云正率领唐军斥候远远观察这支军队，从行军可以看出训练水平，再看他们的装备，区分他们兵种。

    事实上，张云对这一万人的情况已经很熟悉，只是他还在等张远智，张远智率领三十名斥候去更遥远的西方了，他的任务是确定葛逻禄人的后续军队人数。

    夜幕悄然降临，一万军队已经就地宿营，唐军斥候也在树林里宿营，他们目前距离弓月城约五里，这是伊丽河谷唯一的城池，比较小，周长十二里，是一座军城，目前已被葛逻禄人用作仓库，囤放一些重要物资。

    就在这时，外围哨兵带着两名斥候过来了，这是张远智的手下，张云连忙迎上前问道：“怎么就只有你们二人，你们校尉呢？”

    “启禀将军，校尉带着弟兄们继续向西去了，让我们回来汇报情况。”

    “情况如何？”张云问道。

    两名士兵摇摇头，“后面没有援军，就这一万军队。”

    “你们走了多远？”

    “走了五天，走到八百里外。”

    张云一怔，走了八百里还不肯回头，张远智这是要去哪里？难道他要去碎叶城吗？

    “张校尉让将军不要等他，他会打探更多的情报，然后直接回金满县。”

    “荒唐！”

    张云心中有些不满，虽然张远智的行为还没有脱离任务范围，但他显然有点自作主张了。

    张云也有点无可奈何，只得令道：“全军起身，我们回庭州！”

    趁着夜色掩护，唐军斥候出了森林，沿着森林边缘向西疾奔而去.......

    五天后，斥候军越过了车岭，刚出车岭峡谷没有多远，便远远看见了两万唐军队伍。

    张云没想到主帅来得这么快，他连忙迎了上去。

    郭宋听说张云回来了，急令左右把他带上来，又下令全军停止前行，原地休息。

    张云翻身下马，单膝跪下抱拳道：“卑职特来复命！”

    “这次辛苦你们了。”

    郭宋拍拍他胳膊，慰劳他两句，又道：“我们坐下说！”

    士兵搭上小桌子，将地图铺开，郭宋在地图上找到了军队目前所在的位子，距离车岭入口还有不到二十里，他便问道：“说说葛逻禄军队的情况。”

    “回禀使君，目前葛逻禄在伊丽河谷约有一万军队。”

    “只有一万军队，还是说这只是前军？”

    “只有一万军队！”

    郭宋想了想便心中恍然，这次葛逻禄出兵只是为了占领伊丽河谷，并没有继续向东进攻的打算，所以才出兵一万。

    这倒有点出乎意料，不过对自己有利，同时也说明葛逻禄并没有意识到唐军会大举东征。

    “他们装备情况如何？”

    “卑职全歼了敌军一支五十人的斥候队，缴获了他们的准备，请使君过目。”

    张云连忙叫手下把缴获的十几套盔甲兵器样本拿上来，郭宋也让亲兵去通知所有朗将以上将领过来。

    不多时，数十名将领纷纷赶来，张云已经将十几套盔甲兵器摆放在地上。

    “大家都看一看，这是张统领带回来的葛逻禄士兵的装备，最上面一套是百夫长的装备，其他都是普通士兵的兵甲。”

    将领们纷纷围上前细看，罗大霄拾起一幅弓箭，惊讶道：“这是.....这是单弓啊！”

    康保笑道：“二十年前他们就是用这种弓箭，一点进步都没有。”

    罗大霄张弓搭箭，一箭射出，箭落在七十步外，众人都疑惑了，这根本就射不穿明光铠。

    郭宋对众人道：“大家不要光凭想象，在高速奔跑中，箭的穿透力会大大增加，而且葛逻禄的对手基本上都穿皮甲，在奔跑中还是能射伤五十步外的敌人，而且我们骑兵的也并不是全部铁甲包裹，脖子、面部、手和腿都露出外面，还有战马，弓箭对我们还是有杀伤力，大家不可因此轻敌！”

    众人纷纷点头，战场上瞬息万变，确实不能轻敌。

    虽然郭宋让众人不要轻敌，但他自己心中有数了，葛逻禄人并没有他想象中那么强大。

    郭宋随即下令道：“大家出发！”

    两万大军再度起身，浩浩荡荡向二十里外的谷口开去。

