    桑特呆呆地看着天空中神相庄严的岳晨。“见鬼了，这小子什么时候变得这么利害？”桑特难以置信地道。

    “是呀。这小子究竟到了什么等级？我怎么感觉他这魔法比那些禁咒还要利害呢？”洛特同样满脸疑惑。相比于在场的众人，就以桑特和他与岳晨在一起的时间最长，对岳晨也最为了解。但是仅仅过了三年，岳晨就从七星等级成长到今天这般地步，还是让他有些难以接受。

    安杰莉娜惊叹莫名。神术，竟然就这么被岳晨独自一人完成了。“难道他已经达到神级？可是就算是神级强者想要施展神术也不应该这么容易呀！”安杰莉娜眉头紧皱，心里有些乱。

    加韦恩神色复杂地看着天空中的岳晨，心中哀叹。战士公会彻底地被魔法公会给比下去了。原本只有一个安杰莉娜，战士公会就已经被压得喘不过气。如今又多了一个这样的小怪物，估计百年之内，战士公会是再无翻身之日了。

    相比来说，埃德蒙此刻的心情要简单的多。他心里只有兴奋与感激。孤云学院背负了千年枷锁终于解除。曾经多次侵扰孤云学院的亡灵之源彻底被清除。埃德蒙看向岳晨的眼神中满是感激。

    天空中，岳晨金光罩体，宝相庄严。体内混沌真元力奔腾不息，疯狂吸收着外界的灵力。识海内波涛汹涌，七彩神格散发着蒙蒙彩光牵引着下方的七彩太极图缓缓运转。

    岳晨惊喜万分。他沉浸于这种玄而又玄的感觉之中，意境得到迅速提升。不仅修为再次提升为圣级巅峰。原本寂然不动的神格也有了动静。虽然现在神格还是不很听话，平时几乎驱动不了。但是他隐隐能够感觉到，七彩神格正在吸收识海内的能量，正在缓缓提升。

    虽然这种速度非常缓慢，但切实存在。也就说，七彩神格在缓慢成长。岳晨不知道其他神的神格是不是也是这样。但是看到这种现象他还是很高兴。神格在成长，就代表着在他将来正式成神之际，会比其他人更有优势。

    七色太极图也不再如以前那般巨大。此刻，它已经与下方的识海完全分离开来。悬浮在七彩神格之下，碧绿的大海之上。

    看着散着七色光芒的太极图图案，岳晨有种奇怪的错觉。似乎这个由识海内各系魔力汇聚而成的太极图已经成了一件法宝。

    最让岳晨感到不可思议的是下方由精神力汇聚而成的碧绿海洋。自从七色太极图从这片魔力海洋内脱离而出之后，他发现这片海洋不再具有属性，又或者说，这片海洋具有了可以包容一切的混沌属性。

    岳晨不知道这种情代表着什么？就连知识渊博的印灵对此也一知半解。大陆上的魔法典籍更是从未有过相关记载。所以岳晨只有听之任之，一切顺其自然。但有一点他非常清楚。他的精神力已经达到了圣级巅峰。现在缺的就是要戳破那层膜。

    岳晨刚检查完体内的情况，就听到耳边在有人叫喊。睁眼看去，发现来人正是他的牛姐安杰莉娜。

    “弟弟，你究竟还要这样发呆发到多久？你没看到下面这些人都在等着你吗？”安杰莉娜大声埋怨道。

    岳晨无语。明明他是修炼体悟，到别人眼里，就成了发呆了。顺着安杰莉娜所指向下方看去。岳晨直接呆了。

    此时的山谷内密密麻麻的一片全站满了人。所有人全都以崇拜的眼神看着他，特别是站在众人之首的埃德蒙。那眼神就好遇到了一见钟情的美女，令岳晨直感全身发寒。心中恶意的想，这位孤云学院的院长不会好那一口吧。

    “老姐，他们这是在干嘛？”岳晨一脸后怕地问。

    安杰莉娜彻底被她的这位便宜弟弟给打败了，苦笑道：“他们当然是在等你呀。你现在是我们所有人心目的英雄，当然要将你接回去好好庆祝一翻啦。”

    “哦，那就好，那就好。”岳晨还是有些心虚。因为下面埃德蒙的势切眼神实在太可怕了。不过人家好歹也是一片好意，岳晨决定还是冒死去了。岳晨刚准备向下面众人迎去，就又被安杰莉娜拦住了。

    “你就穿这一身去？”安杰莉娜脸色怪异地看着岳晨。

    “嗯？”岳晨低头看到宝光闪闪的流云甲，顿时心中了然。穿着一身连体战垲见人，确实有些没礼貌。岳晨意念微动。只见光华一闪，流云甲与风火轮全部化为流光没入岳晨体内。

    “不好意，一时把这个忘了。”岳晨陪笑道。

    不过安杰莉娜并没有听到他的歉意之词。此时安杰莉娜一双眼睛正烔烔有神地盯着岳晨，那眼神就好似要将岳晨看穿一般。

    “神器，这个铠甲和那两只火轮子竟然都是神器。”安杰莉娜大呼小叫道：“对了，还有之前的那会飞的剑，也是神器对不对？”

    安杰莉娜几乎要快要疯了。才三年没见，自己这个弟弟就已经能够施展神术。而且还拥有了神器，并且数量还不是一件。天呀，难道这世道真的变了？安杰莉娜在心中呐喊。

    “神器？”岳晨被问得愣住了神。按照实力等级化分，下位神也就相当于合体期的修真者。流云甲与玄阳剑都是极品仙器，风火轮也是下品灵器。对于合体期修真者来说，算是极好的法器了。对这个世界所谓的神器来说，到也算得上是神器。

    “喀，这个……算是吧。”岳晨一时都不知该如何回答。

    “真的是神器！”安杰莉娜惊呼道。那声音简直是惊天动地。引得下方所人都疑惑地看着她。

    “咳，咳。”安杰莉娜意识自己失态，急忙赔罪道：“不好意思，姐姐实在是太激动了。”

    岳晨淡然而笑。他明白其实这也不怪安杰莉娜。安杰莉娜活了一百多年，连神器的影子都没摸着一个。现在一下就出现了三件，而且还都在岳晨手中。她能不吃惊，能不激动吗？

