    这是筑基篇！

    对于很多战域弟子而言，他们早已修习了不止十年，虽然能够完成一次祖血之变的，寥寥无几，但这也是因为众人并未当成主修的法门，更多的是以此为辅，日积月累，却也令得一身战血愈发精纯且滂沱。

    更重要的是，没有门槛，这筑基篇，人人都可以修习，只是成效不一，有强有弱。

    哪怕是普通的兵诀，兵法，在不同的人手中，也会有不同的领悟，遑论是一门无上法的筑基篇，至少相对于这世间稀少的战王而言，只这十年间，各大战域完成一次祖血之变的弟子，只是粗略估计，应该比这世间闯入战王路的顶尖准王还要多。

    遑论诸位紫绶刑天的修行成果，就不是普通的战域弟子所能知晓的。

    这还只是十年光景，再过十年，哪怕这世间的强者，大多数比不过各大战域的弟子，但也抵不住数以兆亿计的人口，十年后，人族又会有多少人完成一次祖血之变，光是想想，就令不少战域弟子呼吸凝滞。

    不止于战王路而言，于整个人族的修行路，这战王策的出世，怕都有着举足轻重的意义。

    因为就算不能完成祖血之变，日积月累，战血的精纯与凝炼，也必定促使战气，乃至精神意志进一步精炼，这对于提升战力的上限，增强生命进化中破境的把握，及至其他还有很多与修行有关的关隘，都能成为叩关的一分助力。

    不好！

    很快，荒莽中，就有不少强者隐隐变色，他们认识到这部战王策于整个人族的意义，此刻这战皇殿前的荒莽中，汇聚了怕是有数千万之众的各方人族，难保其中没有一些别有用心之辈，或被异族奴役，或此刻就有异族潜藏其中，这要是流传到浩瀚星空，被诸异族得到，借此一窥人族无上之路的修行之秘，并以此挖掘出破绽，这对于整个人族而言，都将是一场灾劫。

    “八界之境！”

    也有人注意到，这战王策，只有到达八界之境的法门，甚至八界之境的蜕变，一些阐述，都远没有其他七界之境来得完善详尽，这其中还有一些关于祖血之变的运转之法，都是基于筑基篇之上，更进一步的篇章。

    尤其是九重界限与祖血之变间，具体的把握与感悟，这里都有记载，一些修为低微者，或许一时间难以明了，但对于一些真正的强者，或是神圣人物而言，这些与他们当下的修行，已经息息相关，祖血之变，也是近古年间有人族先贤提出来的一条终极蜕变之路，曾有人借此成帝，但真正走通的，一只手都数得过来。

    如何完成祖血之变，漫长岁月过去，也一直缺少记载，各种层出不穷的法门，但却少有行之有效，且偏门居多，消耗之大，令很多无上传承，都摒弃不取。

    而在诸天异族中，也同样有祖血之变的说法，真正有所成就的，也只有血族，不过更多的，也是一种血脉间的吞噬，并不足以为他族借鉴。

    这筑基篇，真的有用吗？

    哪怕有战皇殿见证，荒莽中，很多人还是禁不住生出这样的念头，而后忍不住直接盘坐下来，按照筑基篇数千字的精义，开始搬运战血，尝试与髓海共振，与精神共鸣。

    看到有人动了，就算是不少心境沉稳的大势力的强者，也忍不住尝试起来，毕竟这筑基篇研读下来，几乎没有门槛，也不涉及道法的运转，可以随时停止，并不会有什么反噬。

    战皇殿前，数百里方圆的荒莽大地，在短暂的人声鼎沸之后，又很快静谧下来。

    看荒莽大地上，盘坐着的密密麻麻的身影，众多战域子弟相视一眼，心中只剩下感叹，虽然他们与那位年轻的域主都是同辈人，一些人甚至与其年纪相仿，属于同辈中的一代人，但此刻也心悦诚服，只是这种博大的胸襟，就不是他们所能企及的，他们真切认识到，其能够走到而今这一步，拥有如此强大的力量，绝不是机缘巧合。

    才不过短短半盏茶的工夫，荒莽中，就有人身上腾起了赤霞般的血焰，脊椎骨上，隐隐有九道光团浮现，堂皇、刚阳的血气，像是一口神炉摇晃，散发出惊人的光和热。

    一股难言的原始气息流淌，这是一股不同于常人的战血，更加灼烫且盛烈，刚阳、浩瀚，散发出一股蓬勃的生机。

    “正阳圣者！”

    有来自无上传承的强者低喝一声，对于这位正阳圣者很熟悉，是临近的数万里之外的另一方无上王部的强者，素来不近人情，耿直而不知变通，眼里揉不得沙子，不止不被他们这些临近势力的强者所喜，就算在其所在的部族中，也常常被诟病，虽为神圣，在诸圣中，却像是离群的孤雁，时常被疏离。

    这位悟性如此恐怖吗？还是与这部战王策十分契合？荒莽中数千万人运转筑基篇，这位是第一个生出异象的，在一些对其熟悉无比的神圣强者看来，此刻的正阳圣者，与前一刻截然不同了，那股蕴藏着原始气息的战血，比赤霞还鲜艳，令他们感受到了一股前所未有的压迫感。

    祖血一变！

    一些同样自战域中走出的神圣主事，眸光陡变，这十年里，他们也观摩过有人完成一次祖血之变，这位身上生出的变化，分明就是冲破了第一层关隘，完成了一次祖血之变的异象。

    这种速度，几乎可以算是立地成就，比之他们所知的，诸战域中最快的，也花费了几个月的光景。

    虽然这公诸于世的战王策，筑基篇更加详尽且晓畅，但这位正阳圣者蜕变的速度，也足以冠绝诸战域。事实上，这祖血之变，在诸战域很多人看来，毫无迹象可循，一些天资悟性绝佳的年轻至强者，在祖血之变的路上，甚至有可能不如一个在杂役殿苦熬的，昔年在入域试炼中落选的中年大能。

    转眼间，小半个时辰过去。

    数百里荒莽大地，不时有人身上腾起淡淡的赤霞般的血气，但相比于那位正阳圣者，就差了不止一筹，但战血的凝炼与纯净，却是显而易见，这么短的时间内，就生出如此明显的变化，很多人看在眼里，眸光湛亮。

    战皇殿前，一众战域弟子也不禁松一口气，如那正阳圣者一般，直接完成一次祖血之变的，没再出现第二个，而与髓海精神生出共鸣，开始祖血之变的，却是不少，小半个时辰内，已有数万之众，这正印证了这战王策筑基篇中所言，的确没有门槛。

    上至神圣，下至淬骨境的散修，都有人开启了祖血之变，战血初步生出了变化。

    一些老辈神圣不禁蹙眉，这筑基篇没有门槛，似乎也无关于悟性天资，那到底是什么原因，令得众人的修行变化，有快有慢，有强有弱？那筑基篇中提及的，以祖血之变打开人体神藏，又到底会生出怎样的变化？

    正因为在意，很多强者心中都有困惑，但又按捺不住加快搬运战血，已经有数万人生出了变化，谁又自承不如人，尤其是一些神圣强者，眼看着被一些淬骨境的小人物超越，心中更是多了一份紧迫感。

    “为什么不行！”

    数百里荒莽大地，一条十数里宽的荒莽河畔，人群中，一名身着紫袍，衣角镶有金色蚕丝，丰神如玉的青年静静盘坐，有些焦躁，已经快半个时辰过去了，他运转这战王策筑基篇，没有照搬，只取其中关于祖血之变的精义，运转一身血气，不仅没能生出半点变化，气血更剧烈翻腾，像是一条大龙在翻滚，不愿受到束缚。

    已经数万人有所收获了，他不相信，自己还不如这数万人，这可是浩瀚星空前所未有的针对祖血之变的法门，万道归诸天，诸法也应殊途同归。

    很快，整整半个时辰过去了，荒莽中生出异象，战血开始蜕变的，已经能有近十万人。

    紫袍青年如玉的面色有些扭曲，他竟隐隐有些束缚不住体内翻腾的气血大龙，他想要停下祖血之变的精义，不再搬运气血，却没能成行，那数千赤金文字，像是一片片龙鳞，篆刻在那气血大龙之上，令其愈发滂沱，乃至最后发出了一道磅礴的龙吟声。

    昂！

    他一身气血刹那间竟被点燃了，整个人都燃烧起来，那是一股浩瀚、堂皇、刚阳的气韵，裹挟着一股阴冷、嗜血、残暴、黑暗的恐怖血气，在这荒莽河畔，掀起了一股骇人的气血风暴。

    “黑暗血气！”“是血族！”

    刹那间，荒莽中，无数人族强者被惊动，看那河畔通体燃烧殷红血焰，身披紫袍，背后伸展出一对宽大的金色蝠翼的血族青年，有准王气机弥漫，但又明灭不定，这位曝露的年轻血族准王，状态似乎很不好。

    轰隆！

    下一刻，他低吼一声，背后金色蝠翼猛地一震，就撕裂虚无，化作一道金色闪电，掀起成片的时光雨，朝着九天之外冲去。

    也就在这一刻，一只手掌，肌体之下隐泛赤金色，沉静无比，自战皇殿内探出，遮天蔽日，一下将那金色闪电攥入掌心。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

