
　　对赌是投资方与融资方在达成协议时，双方对于未来不确定情况的一种约定。

　　如果约定的条件出现，投资方可以行使一种权利；如果约定的条件不出现，融资方则行使一种权利。

　　而在电影市场之中，对赌更是一种非常常见的现象。

　　为了能够从亿达这边，获得更多的排片，胡一宝也打算和陈宇对赌一下。

　　“想和我对赌？”陈栋一脸感兴趣的看着胡一宝。

　　没想到，这个实际年龄还没有自己儿子大的人，竟然会提出这个建议。

　　真的是初生牛犊不怕虎。

　　“你想怎么赌？”陈栋笑着问道。

　　论对赌，陈栋绝对是老手。

　　大到几百上千亿，小到债务纠纷。

　　基本上没有陈栋没参与过的对赌。

　　“用排片赌票房。”开弓没有回头箭，胡一宝当即说道，“亿达给我10%的排片，我赌【夏洛的烦恼】最终票房为2亿！亿达给我30%的排片，我赌【夏洛的烦恼】最终票房能超过5亿。亿达给我50%的排片，我赌【夏洛的烦恼】最终票房能超过10亿！”

　　“我赢了，在亿达影院的40%的电影票总收入，归亿达影院。我输了，在亿达影院的100%的电影票总收入，归亿达影院。”

　　既然要赌，那就赌大点。

　　反正自己不会输。

　　至于给亿达40%的电影票房总收入，如果能够谈成的话，那自己就真的是血赚了。

　　要知道，国内现在电影票房总收入，一般都是55%~60%，归属于院线和影院。

　　胡一宝说完之后。

　　陈栋和陈洁，两人已经是直接愣住了。

　　陈宇更是笑眯眯的看着胡一宝，轻笑着问道。

　　“你知道，现在华夏的电影市场行情是什么样的吗？”

　　“知道！”胡一宝点了点头。

　　“既然知道，你这不是在给我送钱吗？”陈宇笑的很开心。

　　“华夏电影，发展至今，无数影片之中，如今过亿的，不过就那么十来部，十亿的，只有两部。”

　　“另外，喜剧片的话，堪堪过五亿的，也就那么几部。”

　　“我这要是给你排片50%，你的【夏洛的烦恼】，在我亿达影院之中所有播放的收入，岂不是都要归属于我？”

　　“这个不一定！”胡一宝轻笑着说道。

　　系统估算，自己最终获利，都是五亿打底，票房怎么说，也得要过十亿！

　　胡一宝非常自信。

　　陈宇认真的烙印胡一宝，不由得摇了摇头，“看来，你对你的电影【夏洛的烦恼】，非常自信啊！”

　　胡一宝很有魄力，这一点他承认。

　　拿一部花了五千万拍摄的电影，的确是很少有人敢这么跟自己对赌。

　　但在陈宇看来，胡一宝实在是太自信了。

　　不过仔细一想。

　　胡一宝这段时间，走的的确是太顺了。

　　基本上没有遇到任何一个挫折。

　　根据自己公司的调查，胡一宝从第一首歌曲发布到现在，每一首都是相当的火爆。

　　扣扣音乐那边，更是为了买断胡一宝的歌曲，花了好几个亿。

　　后来钻石唱片，也让胡一宝赚到了几个亿。

　　不到一个月的时间之内，轻松赚到普通人十辈子，都赚不到的钱，的确是容易让年轻人膨胀。

　　陈宇这些年，也见过不少。

　　例如自己的儿子，前段时间有多膨胀了，现在就又多倒霉。

　　“行吧！”陈宇认为，自己吃定胡一宝了，“不过，你对赌输了的话，那百分百的票房收入后面再附加一条，你愿意签约亿达娱乐，而我们亿达，也会给你一年一个亿的签约费，以及一份SSS级合同。同时整个公司，未来也都会为你的发展而做努力。”

　　对于胡一宝，陈宇早已经调查的清清楚楚了。

　　胡一宝的背后，除了自己开了一个新世界的小公司之外，就自己本身，没有签约任何一个娱乐公司。

　　陈宇倒是想着，不如趁着这个机会，直接把胡一宝签过来。

　　拿下“华夏风”创始人，未来会对亿达娱乐，起到非常好的作用。

　　“行！”胡一宝没有任何犹豫，直接点头答应了下来。

　　“合同的事情，我会安排我这边的法务部，和你公司对接一下的。”陈宇紧跟着说道。

　　胡一宝点头道，“没有问题。”

　　【夏洛的烦恼】，本就是以新世界公司的名义，进行发布的。

　　陈宇当即笑了起来，对胡一宝说道，“那么合作愉快！”

　　在他陈宇看来，自己赢定了。

　　除非有奇迹发生。

　　“合作愉快！”胡一宝起身，笑着和陈宇握了握手，说道。

　　在胡一宝看来，自己赢定了。

　　除非有奇迹发生。

　　继续坐下吃饭之后，陈宇对胡一宝，也更加的亲切了，胡一宝看向陈宇的时候，脸上也挂满了笑容。

　　“对了，胡一宝，我想问一下。”吃了一碗饭之后，陈宇抬头，对胡一宝问道，“你当时救人的时候，是什么心理想法。”

　　胡一宝救人的事情，陈宇也是在后来从陈栋那边知道的，后来又特意让人在网上找了些相关的信息，才详细了解到了详情。

　　胡一宝是直接在面对风浪的情况下，直接下海，去救已经在大海中脱力的游泳者。

　　而且他也全程不知道，自己被直播的事情。

　　说实话，陈宇在看到相关的视频之后，也是相当的感动。

　　至少认为，自己在那种情况下，不会去那么做。

　　陈栋和陈洁，也都是好奇的看着胡一宝，对于当时的情况，他们兄妹两人，印象深刻。

　　毕竟为此流了不少的眼泪。

　　“没什么想法。”胡一宝夹了根青菜，说道，“只是想着，那是一条人命，而我有那个实力，去救他。”

　　“就这么简单？”对于胡一宝的回答，陈宇有点意外。

　　放在一般人的身上，那可是要长篇大论一番，他们可能不会直接歌颂自己的伟大，但肯定会炫耀自己的厉害。

　　但胡一宝，说的太过于轻描淡写了。

　　因为自己有能力，所以去救了……

　　那可是大海，波涛汹涌。

　　“就这么简单啊！”胡一宝吃下青菜，淡淡的说道。

　　“救人还需要想理由，那才是最荒谬的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，195章 对赌一波免费阅读。https://xs.23sk.com 