    “归元一气大阵？”

    站在墙上，看向院落，张悬眉毛一扬：“竟然是七级阵法？”

    这个院子在皇宫诸多庭院中，不算最宽敞，最大的，阵法却是最厉害的，已然达到了七级。

    这种级别的阵法，超出了鸿远帝国的范畴，达到了封号帝国的范围。

    “看来，应该是皇宫最重要的地方，那株圣域菩提树就在里面！”

    目光一闪。

    按照钟鼎淳所说，圣域菩提树是鸿远皇室的立国之本，既然如此，应该守护的很森严，而这个院子，正好符合条件。

    能不能救治魏如烟，只能亲身进去看看了。

    “我现在的实力，破解七级阵法，需要花费很大一番功夫！”

    明理之眼蠕动，看了一圈，忍不住摇头。

    以他现在的实力，想要破解这个阵法，找到生门，毫无察觉的绕进去，也能做到，不过，就算有明理之眼细细推敲，也需要一、两个时辰之久。

    现在人在皇宫，危机重重，时间上肯定来不及。

    “没办法了！”

    巫魂一动，折断一根树枝，控制力量，笔直向院中扔去。

    嗡！

    如同石头落在湖面，里面的大阵，感到了外力冲撞，猛地运转起来，发出一连串清鸣。

    无数剑光闪烁，树枝刹那间就被搅成粉碎。

    竟然是个强大的杀阵！

    不去管树枝的结局，张悬双眼如电，看到阵法运转，脑中轻呼。

    “缺陷！”

    阵法不运转，和人不施展武技一样，天道图书馆是无法使用的，激活阵法，就能顺利看出症结所在了。

    识海出现一本书籍，很快看完，对这个大阵，顿时了如指掌。

    身体轻轻一晃，进入其中，找到核心位置，一脚踹了过去。

    呼！

    运转的阵法立刻停歇。

    巫魂虽然无形无质，却可以根据意念控制物品，显化形态，想要阵法停止，只能使用他的绝招，一脚破阵法了！

    张悬松了口气，向院中飞了过去。

    院子宽阔，和其他的院子没太大区别，只是没有半个人影，也没找不到所谓的菩提树，只有几个古旧的石碑矗立在原地。

    “难道走错了？”

    看了一圈，张悬眉头皱起。

    按照钟鼎淳的话，这株圣域菩提树，应该个头很大，现在院中除了一些普通的花园，并未看到任何植被，难不成……玉家这株最重要的东西，并不在阵法最森严的地方？

    没有这东西，布置七级阵法干什么？

    为了笼罩这几个石碑？

    难不成，这些石碑……比菩提树还要珍贵？

    满是疑惑，忍不住看了过去。

    石碑古旧，不知多少年了，看起来还有些破损，一行行的大字雕刻其上。

    这些字体，并非书画师雕刻，没有那种特殊的意境，甚至字体都不算公正，可不知为何，看上一眼，就让人灵魂陷入其中，无法自拔，仿佛有种特殊的力量。

    “千锤凝魂诀！”

    眼睛落在第一块石碑上，一行大字进入眼帘。

    “是魂魄的修炼方法？”张悬眼睛一亮。

    还以为是什么，没想到居然是灵魂修炼的法诀。

    魂魄，一向是修炼中最难的，尤其是巫魂职业失传后，修炼者，都以真气为尊，魂魄修炼者明显出现劣势，也没有多少法诀流传。

    正因如此，他的巫魂，一直停留在归一境巅峰，无法继续修炼。

    甚至之前的先天胎毒，也无法压制。

    本以为这个院子，会有所谓的圣域菩提树，没想到，居然是魂魄的修炼方法！

    这东西对别人来说，算不上什么，想要修炼极难，对他来说，可是好东西。

    从墨魂生哪里得到了化凡一到九重的巫魂修炼法诀，一直没找到合适的魂魄修炼方法补充，或许这个所谓的千锤凝练诀，能起到作用。

    “缺陷！”

    目光向石碑扫去，一本书籍出现在书架之上。

    现在在皇宫之中，地处危险，没时间修炼，也没时间细看，先将其收录再说。

    有了之前在封圣台，拓印石碑文字的经验，目光所到之处，石碑上的内容，原封不动的印入脑海，形成书籍。

    很快，将几块石碑上的文字全部记录下来，张悬这才松了口气。

    不管有没有用，先拿走再说。

    回去有空了，在慢慢研究。

    “什么人？”

    刚收录完，正打算离开院子，继续寻找，就听到一声大喝响起，紧接着一股强大的力量笔直向他的巫魂袭击而来。

    “糟了！”

    脸色一沉，巫魂一动，躲过攻击，急忙转身看去，就见一个中年人，目光炯炯的看了过来。

    四十岁左右，一身华贵衣服，气息极为强大，给人一种剧烈的压迫感，尤其是双眼，如同一个漩涡，似乎能看到他的存在。

    “擅长灵魂的强者……”

    瞳孔一缩。

    看到对方的模样，他立刻知道，对方并非能看到，而是擅长灵魂，能感应到他的存在。

    就和当初的卫冉雪一样。

    看来能坐镇鸿远帝国，震慑的无数帝国、王国，不敢异动，这个皇宫，的确没想象的那么简单，就算是巫魂，也不是随意进出的。

    “敢闯皇宫，好大的胆子！”

    似乎感应到他正在观察，一声冷喝，中年人一拳攻击而来。

    强大的力量，瞬间翻滚而至，已然达到了圣域一重巅峰。

    这种强者，算是鸿远帝国层面，最强大的了。

    “逃！”

    知道肯定不是对手，张悬不敢犹豫，身体一晃，笔直向院外窜去。

    “想逃？皇宫岂是你想来就来，想走就走的地方？”

    感应到这个混入其中的生命，想要逃走，双眉扬起，中年人大手一抓。

    轰隆！

    一个巨大的掌印，自天而降，将周围的一切退路，全部封死。

    “他虽然看不见我，但擅长灵魂，能感应到我的存在……逃不出去，弄不好真会被斩杀……”

    猛地停下来，眼神凝重，张悬全身绷紧。

    这次的危机程度，可能比遇到卫冉雪还有大。

    卫冉雪是学院名师，不管怎么说，都会留有一些余地，而眼前这位，攻击凶悍，毫不留情，似乎非要将其斩杀。

    也对，一个不知名的生命体，闯入皇宫，换做谁，恐怕都难以心安。

    身影急速躲避，不过，对方的掌力太浑厚了，还是被扫中了一下，火辣辣的疼痛，已然受了轻伤。

    “不行，这样躲闪下去，肯定躲不过！”

    满是着急，张悬心底却并未慌张，而是仔细分析目前的情况。

    他魂魄的力量，只有归一境，和对方圣域一重巅峰，相差太远，根本躲避不过。

    一直躲避，只有被打死一条路可走。

    “借助阵法……”

    目光一闪，张悬瞬间有了决定。

    想要打赢对方，凭借他的实力，肯定做不到，现在只能依靠院中这个归元一气大阵了。

    通过图书馆，已然知道了阵法的缺陷和症结，想要脱身，只能利用这个。

    想到这，也不犹豫，身影一晃，来到阵法节点跟前，而此时，对方的攻击已然挥洒而下。

    “运转！”

    不敢犹豫，脚掌一点。

    轰隆！

    刚才被他停止的阵法，瞬间激活，一阵迷雾，眨眼功夫就将中年人笼罩在内。

    “走！”

    知道对方就算熟悉阵法，想要冲出来也需要一些时间，再不敢犹豫，张悬精神一晃，笔直冲出了院子，向外急窜而出。

    “可恶……”

    中年人显然没想到，对方能控制阵法，气的哇哇乱叫，待他从阵法出来的时候，对方的身影已然消失不见，再也感应不到。

    “到底是什么？”

    站在院落上空，看着已经失去踪迹的张悬，中年人面容铁青。

    虽然这些石碑记载的内容，玄妙高深，对方看上一眼，肯定难以理解，不用担心丢失，但进出皇宫如无人之境，还能控制七级阵法，未免有些太夸张了！

    要不是这个院中的阵法运转，引起了他的怀疑，特意过来看看，否侧，都无法发现。

    “看来，皇宫的安全还需要加固……”

    目光一闪。

    不知道对方是圣兽，还是人类，唯一的办法就是加固皇宫的防御，待对方再次出现，直接斩杀。

    ……

    “好险！”

    逃出院子，张悬不敢继续飞行，而是精神一动，向不远处的一个小院钻了进去。

    这些院子的阵法明理之眼都能看穿，不用担心触动，连续狂奔了数百米，这才躲开了对方的精神搜索，忍不住松了口气。

    不愧是鸿远帝国皇宫，还是有擅长灵魂攻击的强者。

    也对，既然菩提树是滋养灵魂的，皇室成员的魂魄必然强大，会一些灵魂上的武技，也不算什么。

    这样以来，想要在皇宫内肆意去找所谓的圣域菩提树，就不太容易了。

    “折腾这半天，宴会恐怕也快开始了，不行找机会再过来！”

    知道这次打草惊蛇，有菩提树的地方，必然防御更加严密，就算找到，弄不好也会被抓，迟疑了一下，张悬决定先回去再说。

    反正魏如烟的情况也不错，短时间内不会有生命危险，没必要冒险过去。

    精神一动，再次趴在房檐上方，张悬看着周围密密麻麻，鳞次节比，美轮美奂的建筑，忍不住挠头。

    “那个……宴会大厅，在哪来着？”

