    如果是小时候的闻时,一定会直愣愣地把问题抛出去，然后等一个回答。

    但是，现在的他已经不会这么做了。

    那些逐渐回来的记忆告诉他，在尘不到这里,他的直接永远换不到真正的答案。

    闻时小时候曾经觉得,尘不到是个仙客,天生地养、无所不能。这世上没有能难倒他的事情,没有他化解不了的窘境。他不会老,也不会死。

    所以对方说什么,闻时就信什么。

    后来闻时才慢慢意识到，其实尘不到也是会流血、会受伤的,也有负累和麻烦,只是他永远不会主动提及,永远都是轻描淡写地带过去。

    而闻时曾经以为的那些解答,不过是一种大包大揽的庇护而已。

    就像那个忽然枯化又恢复如初的手，就像那只僵硬着死去又乍然复活的鸟。就像他差点被尘不到担下的满身尘缘。

    他的直接,换来的其实都是最温和的假话。

    在尘不到眼里，只要闻时那样开口,大概永远都会是那个松云山上那个依赖他、跟着他、需要他护着的小徒弟。

    跟这世间的其他人并没有什么区别,不过是稍稍亲近一些而已。

    但现在的闻时不想那样。

    他想站在跟尘不到并肩的地方，弄清楚对方为何而来、又会在这停留多久。

    ……

    厨房有点安静。

    自从谢问点了一下头,他们便没有说话。

    两人之间隔着一段晦暗的距离,目光就隐在那片晦暗之下，很难分辨是错开的还是相交的。

    不远处，大召小召不知谁说了点什么，内容并不清晰。反衬得厨房里的安静有些微妙。像水流上结了一层薄薄的冰，将破未破。

    让人有说点什么的冲动,又不知该说什么。

    闻时眸光朝那个方向扫了一下，动了嘴唇：“你……”

    谢问刚巧也在那一瞬间开了口。

    两道嗓音交叠着撞在一起，又同时顿了一下。

    谢问失笑，目光穿过晦暗看过来：“想说什么？”

    闻时摇了一下头。

    他忽然不那么想戳穿对方的身份了。

    因为刚刚的某一瞬间给了他一丝错觉，仿佛他和面前这个人跳出了师徒的关系，跳出了“闻时”和“尘不到”这几个字承载的那些东西。

    就像很久以前的那一瞬，对方沿着石阶走上松云山，而他从另一条小径翻上来，相看一眼，像两个在尘世间乍然相逢的山客。

    “没什么，你先。”

    闻时抬了一下下巴，说着以前不会说的话。

    “好，我先。”谢问应下来。

    他轻顿了一下，抬手碰了一下自己唇边，道：“你这边破了，抿一下血。”

    闻时静了一秒，从喉咙里含糊地应了一声。他收了视线，偏头舔了一下唇沿，果然舔到了血味。

    外面忽然响起了叮叮咚咚的声音，闻时不是第一天住在这，对这个声音已经有些熟悉了。那是有人站在门口开密码锁。

    舌尖的血味迟迟不散，闻时又抓起那只刚洗干净的杯子倒了点水。

    他仰头喝着的时候，瞥见谢问朝客厅外看了一眼，说：“你弟弟跟老毛回来了。”

    闻时咽下水，“嗯”了一声。

    别墅大门响了一下，玄关传来细细索索的声音，应该是夏樵和老毛在换拖鞋。药罐子磕碰着，还夹着几句人语，接着客厅大灯“啪”地被人拍亮了，一下子打破了原本的晦暗和安静。

    谢问的目光又转回来。

    他还是背着光，但神情却清晰多了，乍看之下依然是平日里的模样。

    “所以你刚刚是想说什么？”他问。

    闻时搁下了玻璃杯。

    他其实根本没有什么要说的话。现编的水平又十分有限，只能逮住刚回来的人找借口。

    他从谢问旁边擦身而过，眼也不抬地捏着手指关节说：“想问你他们什么时候回，我找夏樵。”

    小樵同学一手拎着个袋子，趿拉着拖鞋正要说话，就听见了他哥的声音。当即欣喜叫道：“哥你醒了？！”

    闻时：“嗯。”

    小樵举着袋子就冲了过来。

    闻时让了一步，免得被他撞上。

    于是小樵一个惯性没刹住，差点发射到谢问这边来，好在被他哥顺手拽了一下他的卫衣帽子。

    “谢老板。”夏樵讪讪地叫了人。

    闻时朝那瞥了一眼。

    以前他总觉得夏樵怕人怕得莫名其妙，现在想来，大约是傀的本能。就像老毛和大召小召，再怎么厉害也在傀师的压制之下，总会天然带着几分敬畏。

    谢问的觑着夏樵手里的袋子，问道：“药都拿来了？”

    夏樵老老实实点头道：“拿了，老毛叔让拿什么我就拿了什么。应该挺齐的。”

    闻时看着夏樵有问必答怂兮兮的背影，心说这么个二百五别是尘不到做的吧？

    正常傀师做傀都是有讲究的，毕竟灵神有限，不可能随便耗着玩儿。但是尘不到不一样。他闲。

    这人兴致来了，可以捏一串毫无用处的小玩意儿，然后指使着那些东西把他当树爬。

    闻时想了想，觉得夏樵这样肩不能挑手不能提、除了鼻子灵和胆子小外没什么特点也没什么用处的傀，某人真的做得出来。

    “怎么全让你拎了。”谢问朝老毛抬了抬下巴，“他空手腆着肚子回？”

    “？？？”

    老毛瞪着圆溜溜的眼睛，承受了一波无妄之灾。

    主要这种事他有阴影，当年闻时还小的时候，也这样拎过满手的东西。尘不到就说着类似的话，怂恿带逗哄地让小徒弟薅他！

    他一个鸟能说什么？还不是只能乖乖认命。

    所以现在看到谢问用这种长辈式的语气说话，老毛就害怕。这是一种长年累月训出来的条件反射。

    好在夏樵做人。

    他摆着手解释道：“不不不，老毛叔那么大年纪了，哪能让他费这个劲。我这身强力壮的年轻人，空着手更不像话。”

    老毛：“……”

    这一句话令人发指的点太多，闻时都听麻了，他捏着喉结，一言难尽地看着小樵的后脑勺。

    谢问不知为何又朝这边扫了一眼，眸子里浮起几分笑来。不知是因为夏樵的话，还是因为闻时的表情。

    老毛由此逃过一劫，忙不迭抽了夏樵手里的袋子，招呼大召小召进厨房烹药去了。

    “这什么药？”闻时在谢问抬眼的时候沉声说了一句。

    说完他又觉得有点此地无银。

    他其实知道那是什么药，一闻味道就明白了。以前在松云山，他身体不舒服的时候常会用这药汁泡手，大大小小的毛病很快能清掉一半。

    谢问看着他，静了两秒说：“驱寒镇痛的，效果还不错，等他们煎完你泡一会儿试试。”

    闻时点了一下头。点完才想起来，自己已经醒了、痛感也早就过了。

    偏偏夏樵这个棒槌担忧地说：“哥你醒了还是很疼么？”

    闻时默然片刻，蹦了一个字：“……对。”

    这大概是他生平第一次承认疼。

    强行的。

    夏樵可能也是生平第一次听到这么硬气的痛，有点茫然无措。下一秒，他就看到他哥朝沙发的方向冷冷抬了下巴，示意他过去面谈。

    夏樵搂着手里余下的一个袋子，乖乖朝沙发走。

    闻时刚走两步，忽然想起什么般转头道：“你上次也泡的这个？”

    谢问原本要去厨房看一眼、当监工。听到这话他脚步停了一下，转过身看向闻时：“你说哪个上次？”

    “西屏园。”闻时言简意赅地提了三个字。

    当初他跟夏樵找到西屏园的时候，谢问呆着的那个小屋里就有汩汩的沸腾声，像是在煮什么东西、

    谢问“哦”了一声想起来了：“你居然记得，眼睛倒是尖。”

    “刚好记得。”闻时动了一下嘴唇：“你泡这药干什么？”

    谢问：“驱寒。”

    闻时：“为什么？”

    谢问：“天生体质不好，怕冷。”

    骗子。

    闻时抿唇看着他。

    寥寥几句，他们之间又变成了那种莫名紧绷的状态。

    直到余光瞥见夏樵在沙发那乖乖坐下，他才收回视线，扭头朝那边走去。

    皮质沙发嘎吱响了一下，夏樵看见他哥在旁边坐下来，支着两条长腿弓身坐着。他半垂着眼皮，捻着一侧耳骨，眸光落在地面的某一处，不知在想些什么。

    过了好一会儿，他才侧头看过来，指了指夏樵手里攥着的手机，嗓音沉沉地问：“这里面有周煦么？”

    夏樵：“哈？？？”

    他反应了好几秒，才明白闻时是想问他有没有周煦的联系方式。

    巧了，上次还没有呢，这次从笼里出来就加上了，还是周煦主动的。夏樵十分笃定，那个叛逆期的中二病是被他哥的傀师搞服了。

    闻时过于冻人，周煦那小子可能不敢直接找他，便委婉迂回地找了夏樵。

    所以周煦想找他哥，夏樵完全可以理解，但反过来就很令人迷茫了。

    夏樵纳闷地说：“你是想找他么？找他干嘛呀？”

    闻时：“问点事。”

    夏樵怀疑自己聋了，听岔了。

    但其实没有，闻时是真的打算找周煦。

    谢问在传言里是个被除名的“张家人”，他怎么到的张家，经历过什么事，为什么大家会认他是“张家人”。除了谢问自己，大概只有张家人才能说个一二。

    周煦是张家人，又在本家住过，还是个什么都喜欢掺和一脚、什么都想知道的性格。他妈妈张碧灵又是少有的跟谢问有来往的人之一。

    所以问他一定能问出点东西来。

    夏樵虽然满头雾水，但毕竟不敢抗旨。他吸了吸鼻子，在闻时的盯视下打开手机，翻找出了周煦。

    “我拨个语音，你跟他聊？”夏樵询问道。

    闻时却朝厨房的方向看了一眼，斩钉截铁地说了不。

    夏樵更纳闷了，心说难不成要打字说？

    也……行吧。

    夏樵切换成打字模式，两手拇指悬在键盘上，做好了预备的姿势：“那哥你来说，我来打。”

    说话间，他已经率先扔了个表情过去，算是跟周煦打了声招呼。

    谁知这个提议再次得到了闻时的一个“不”。

    夏樵懵了，心说这特么……难道您要自己打？？？

    民国遗老学过拼音五笔九宫格吗？？？

    就在他们为这事拉扯的时候，以周煦、大东为中心的张家……准确而言是除了闻时夏樵以外的其他各家，正对着名谱图在线发癫。

