    “大长老回来了！”

    “这么快？这次还不到两天吧，以往大长老不是都出去十天半个月吗？”

    “快点出来，大长老带回来一个新的长老，准备宣布介绍给众人。”

    在苏千和赵坤回到迦南学院后，没过一会，便召来了所有的内院长老。

    他们直接回的内院，等向内院的人宣布赵坤的长老之位后，再向外院的人说明。

    等内院的十八名长老全部到齐后，直接看到了苏千身边的赵坤，和大长老一样不借助斗气之翼便凌空而立，是一位斗宗强者。

    嘶~！

    场上响起了倒吸凉气的声音，虽然很微弱，但瞒不过赵坤的耳朵。

    见人到齐，苏千上前半步，咳一声后对众人说道：“诸位，这位便是咱们迦南学院第十九位长老，赵坤。”

    赵坤轻笑着对诸多长老和附近的导师拱手道：“诸位好，以后大家就是同僚了。”

    内院的长老也是连忙拱手回礼，虽然同为长老，但对方是斗宗强者，说不定比苏千大长老更强，内院的长老是知道苏千大长老前段时间才进阶斗宗，他们可不敢托大摆资历。

    苏千简单的为赵坤介绍了一下内院后，便带着他去准备的住所。

    长老宿舍很大，内院最不缺的就是领土，当年邙天尺建立迦南学院的时候，已经领悟了空间之力，在这后山茫茫林海之中开辟出一块广阔的地方是轻而易举的事情。

    分给赵坤的宿舍是一处庭院，相当之大，应该是除了苏千之外最大的一个长老宿舍了。

    随后苏千又领着赵坤去了天焚炼气塔、学员宿舍、斗技阁等所有地方，算是为他介绍了一遍内院的地图。

    “赵长老，你既然擅长禁制，内院中刚好有一项任务最适合你。”

    赵坤闻言后心头一动，开口问道：“大长老，是要加固刚才那天焚炼气塔周围的禁制？”

    “正是。”苏千点了点头，面色有些凝重的对赵坤说道：“天焚炼气塔乃是院长当年所建造的，里面封印了异火——陨落心炎，这道异火虽然能帮助学员和长老日常修炼，但近些年让它不断的待在地底岩浆中，竟然让这异火进化出了灵智...”

    陨落心炎进化出灵智，自然不会再想以前一样让迦南学院继续压榨它，不过当年邙天尺留下的禁制还在，陨落心炎也突破不了。

    不过异火本身是天地间最为狂暴的火焰，日夜焚烧，不停的冲击禁制，已经让邙天尺留下的禁制出现了破损之处。

    不过自邙天尺走后，留下的长老中无一人精通禁制，他们只能根据邙天尺留下的禁制不断加固，但这是治标不治本，等陨落心炎逐渐在岩浆之地壮大后，他们就很难有遏制的手段了。

    赵坤闻言后缓缓说道：“禁制好说，一次加固足以支撑半个月左右，而且我还会一种可以自动聚集天地间能量的禁制阵法，也可以在天焚炼气塔里布置出来...”

    苏千听到赵坤所言，顿时面露喜色。

    能自动汇聚天地能量的禁制阵法，如果真能布置出来，那他们迦南学院就是捡到宝了。

    苏千想到这里，不由暗暗给夸赞了一下自己，他一时升起的想法，竟然能给迦南学院带来这么大的好处。

    “不过天焚炼气塔的根本原因还在陨落心炎，要是让它一直在岩浆中修炼，迟早连院长的禁制都困不住他，那时候...”

    苏千叹了口气道：“确实如此，但只能走一步看一步了。”

    “大长老，我先去加固禁制，对于天焚炼气塔的问题，或许有其他的解决办法，说不定过几年就能够彻底解决此事了。”

    赵坤没有一上来就说出解决天焚炼气塔的办法，现在还不是最危险的时候，而且他才刚刚加入迦南学院，还没到一天，就窥视迦南学院的宝贝根子，这纯粹是找不自在。

    等几年后陨落心炎逐渐强大，禁制快不行了后，那时候赵坤再出面，就万无一失了。

    而且趁这段时间，他也可以多多掌控一些手段。

    斗气大陆天材地宝无比之多，异火、九玄金雷和菩提古树等等，这浩瀚的大陆上可供赵坤选择修炼的天材地宝太多了。

    炼药的手段也可以学习一下，说起来天师府还没有这方面的人才，赵坤可以当第一个。

    随后，在苏千的旁观下，赵坤研究了一会天焚炼气塔的禁制，用灵魂之力全方位的仔细观察了一遍，最后以星图在识海中推演了一遍，才算完全了解了邙天尺留下的禁制。

    其中有不少地方涉及了空间之力，由于赵坤不是真正的斗宗强者，所以只能通过邙天尺留下的禁制来铭刻出涉及空间之力的符文禁制。

    研究透彻之后，赵坤便上手准备修复加固一下天焚炼气塔，他袖袍一挥，瞬间从他身上闪耀出漫天金光，这些金光延伸百米后，瞬间变化成道道闪烁的符文，随后犹如雪花落地一般，悄无声息的融入到天焚炼气塔上。

    这般手段，苏千直接看呆了眼，他是没想到，赵坤所为的擅长禁制，竟然擅长到这般境界。

    “了不起的手段，苏千，这就是你找来的新长老？”

    苏千背后突然响起了一道声音，待他回头看去，身后出现的人正是迦南学院真正的守护者，千佰二老中的千老。

    天焚炼气塔对迦南学院来说十分重要，苏千怎么可能一点准备都没有。

    不过看到赵坤施展禁制的手法后，就连隐藏暗中的千老都感到惊讶。

    这般如行云流水一样施展禁制符文的手法，在修复时没有波及半点塔内的能量，如此强的控制力，让千老心中感觉，就算是院长回来修复，怕是也不过如此。

    随着时间的流逝，在最后一道符文融入天焚炼气塔后，整个黑塔尖部瞬间泛起淡淡的金光，隐隐之间仿佛有符文流转，随后又消失不见。

    而且天焚炼气塔仿佛产生了吸力一般，附近天地之间的能量，在慢慢向塔尖汇聚。

    苏千作为斗宗强者，自然能感觉到天地能量的变化。

    “好啊，赵长老！”苏千感知了一下天焚炼气塔的禁制后，心中估算了一下，此次至少能坚持放任陨落心炎冲击一年之久，而且长久驻扎长老，三四年都不是问题。

    “没想到你刚加入迦南学院，就立了大功劳，赵长老，你想要什么，可以向我申请，只要迦南学院有的，都可以交给你。”

