    安安见陆泽宇一动不动，不由问道“舅舅，你不喜欢吃黄桃吗？”

    “不是。”见小团子有些失望的样子，陆泽宇只好就着他递来的小叉子，吃下那块黄桃。

    安安期待的问“舅舅，甜吗？”

    陆泽宇点了点头“甜。

    “那就好~”安安于是放下心来的继续进食。

    这小子，该不会是看出他不喜欢他，所以故意在讨好他吧？

    陆泽宇心想。

    而另一边，陆弘业正问晚晚，我刚才听安安说，他未来要在S市念书，这是不是真的？”

    闻言，傅朔接过话茬道“是的爸，都是因为我，我想把未来的发展重心转移到S市，所以希望晚晚母子能留在这里陪我。”

    这样啊。

    女儿和外孙留在S市，以后见面自然方便许多，只是这厉家上下恐怕不会善罢甘休。

    “傅朔，你可知道，未来的路不好走。

    “爸，我已经做好了心理准备，不管结果如何，我都尊重晚晚母子的选择。”

    “陆弘业一时竟不知说什么好，他还从未见过如此心胸广阔的男人。

    也许傅朔，才是晚晚最好的归宿！

    未来的路不好走

    思及此，陆弘业忍不住说道“傅朔，爸支持你。”

    闻言，傅朔微微一笑“谢谢爸。”

    酒过三巡，待陆泽宇扶着陆弘业准备回家时，只听陆弘业说道晚晚，没事多带安安来家里玩，不然爸一个人闲着也是闲着，给你们带带孩子也是好的。

    陆晚晚点点头，道“好的，爸。

    安安也在这时扯了扯陆泽宇的衣角，道“舅舅，记得多来看我哦！

    陆泽宇一双眼睛落在陆晚晚身上，因此回答的有些漫不经心“。我会的。”

    安安微不可见的抿了抿小嘴后，接着对陆泽宇说道“舅舅，你脸上沾了点东西。”

    闻言，陆泽宇这才朝他看来“在哪里？”

    安安一-本正经的说道“你太高了，得蹲下来点，我才能帮你弄干净。”

    陆泽宇不做它想的弯下了腰。

    只见小团子凑近后，“吧唧-一声，亲在了他的脸上。

    陆泽宇微微瞪大了眼睛。

    安安则露出了得逞的笑容。

    这小子果然知道自己不喜欢他，但还是努力亲近自己！

    下一秒，只听小团子在他耳边抱怨道“因为你是我妈咪的哥哥，所以我才这么讨好你的哦，换做别的大人，我才不理他未来的路不好走

    呢。”

    闻言，陆泽宇有些复杂的直起身，道小人精。”

    就在这时，陆晚晚的视线朝他们投来安安，你和舅舅在说什么悄悄话呢？”

    安安将双手背到身后，有些害羞的说道“我刚刚给了舅舅-个告别吻，舅舅正夸我懂事呢，哦，舅舅？”

    为了避免晚晚闹心，陆泽宇只能顺着他的话说下去对，就是这样。”

    陆晚晚不禁欣慰道“看来你们相处的不错。”

    下一秒，安安被傅朔抱了起来晚晚，替我送送爸和大哥，我先带安安去洗澡。”

    好。陆晚晚心知傅朔这是在给他们说话的空间。

    待傅朔抱着安安走远后，陆弘业才道晚晚，我看这个男人不错，会干家务，还尊重你，对安安也好，你就跟他安心过日子吧。”

    陆晚晚垂下眸，道爸，我是想跟他安心过日子的。”

    但傅朔有他的骄傲，不是真正的爱情，他宁可不要。

    晚晚，厉家那边要是敢来纠缠你，你就告诉我。”如今的陆泽宇，早已今非昔比。

    “还有，陆薇薇和白卿落都还生活在这座城市，万-哪天你要是见着她们了，能控制得了自己吗？”

    陆晚晚在听到“白卿落这个名字时，眸光-冷，随即道大哥，我连厉景琛都见了，还怕见到她们吗？”

    未来的路不好走

    “那就好。陆泽宇坚定道“无论如何，大哥都不会再让人欺负你了！”

    陆晚晚发自真心的笑了下“谢谢你，大哥。”

    翌日清晨。

    当陆晚晚载着安安出门门兜风的时候，只见别墅门口停着一辆劳斯莱斯。

    陆晚晚一扫车牌，就知道是厉景琛的车。

    她绕过他，却发现劳斯莱斯立刻调转车头，跟上了她的车。

    陆晚晚干脆把车停下，回头对后座的安安道安安，你先在车上待着，妈咪下去处理点事。”

    “好的，妈咪！”安安乖乖应了声。

    陆晚晚随即下车，来到劳斯莱斯前，面无表情的敲了下车窗。

    车窗很快被她敲开，露出厉景琛的俊脸来。

    陆晚晚双手环胸，语露不悦厉总，这一大清早的，就急着来我家给我添堵呢？”

    厉景琛的手轻搭在方向盘上，冲她微笑道上班前，过来看看你。

    陆晚晚冷淡道“那现在看到了，可以走了吧？”

    厉景琛却问“安安在你的车上？”

    陆晚晚顿时面色一变“你不许再打安安的主意！

    “你别紧张，我今天来，是来给你送资料的。”

    未来的路不好走

    厉景琛说着，将放在副驾驶座上的资料夹递给了她。

    陆晚晚没接“什么资料？”

    厉景琛解释S市排名前十的小学都在这里面，这十所小学各有所长，你好好选家，别耽误安安的学习。”

    陆晚晚冷笑道厉总真是多此一举，我是在这里长大的，能不知道这里都有些什么小学吗？”

    S市日新月异，我是怕你忘了。”厉景琛说着，忽又笑了下“还有，你刚才是承认了，自己是S市人吗？

    还记得她在宴会的后台，对他们说她是Y市人时，他有多难受吗？

    “再见。陆晚晚不想和他耍嘴皮子。

    厉景琛的声音却从后面追上她“晚晚，我是不会放弃的。”

    陆晚晚背对着他道“你放不放弃，跟我接不接受是两码事，傅朔很好，昨晚我爸和大哥都见了他，对他很满意。”

    厉景琛握着方向盘的手一紧“他们就见了傅朔-一面，就对他满意了？”

    陆晚晚偏过眸，侧颜——片冷色“因为傅朔做菜好吃，待他们也热情，厉景琛，你好好想想，以前你可曾请过我爸去厉家吃过一顿饭？

