    “嗡！”

    在两人的融合力量在虚空中相遇的时候，顿时一切声音都不见了，虚空中的一切也全部都凝固了，不管是雷电之力，五行之力，还是融合之后的风雨之力，在这一刻全部都在虚空中凝固了。

    只是许多人却是看的清楚，那两股力量并不是凝固了，而在在接触之后，直接形成了一个巨大的光团，而此时那个光团正在不断的膨胀。

    “不好，快退!”

    旁观的众多虚空境巅峰，也都脸色大变，快速后退，这股力量太过于恐怖，而他们如今仅仅只是神海五重天，根本不敢硬抗。

    在整个峰顶，唯有方寒和姜逸天没有动，两人的全身一切都和他们发出的攻击结合在了一起，此时就算是想要离开也来不及了，只是在两人的心中，却也从来都没有想过要离开。

    在两人的身上，战意还在不断的升腾着，这是属于他们的战斗，他们不会离开。

    而此时，那个光团的膨胀越来越剧烈，虚空中已经有着恐怖的波动传出，而此时几乎所有人都已经离开了峰顶，整个苍云山之内，都感受到了这股恐怖的波动。

    “轰！”

    就在这时候，虚空中的光团的波动也是到了最剧烈的时候，在猛然一阵膨胀的时候，终于彻底炸开了。

    在光团炸开的瞬间，整个虚空都被璀璨的神华所笼罩，耀眼的光芒让所有人的眼睛都无法睁开，峰顶上更是有着恐怖的震动传出，地动山摇，整个峰顶所处的地域在这一刻彻底震动了。

    各大势力强者在看到这一幕之后，都是心神震动，这样恐怖的攻击，真的是两个神海境发出来的吗？

    等到烟消云散的时候，许多人在看着原先峰顶所在的地方，却是只有一阵倒吸冷气的声音，因为原先峰顶所在的地方，直接出现了一个大坑，原先的峰顶，居然彻底的消失不见了。

    在大坑之下，恍惚能够看到两道身影，在所有人的注视中，一道身影这时候缓缓的倒下了。

    方寒在看到姜逸天倒下之后，他的口中也是有着一口鲜血喷出，他身上的伤势也是严重无比，只是恢复力强一些，所以才支撑着没有倒下。

    方寒和姜逸天的巅峰一战，苍云峰顶消失了，这一幕让在场众人都是神色复杂。

    强势如姜逸天，冠绝一个时代的少年强者，居然败了？

    败给了方寒。

    “嗡！”

    不死复生术运转，方寒快速恢复自身伤势。

    他的眸光自在场众人身上扫过，眼中有着高昂的战意的升腾，一时间居然无人说话。

    “下一个，谁来！”

    半响之后，方寒恢复了大概七八成实力，眸光自在场众人身上扫过，淡淡开口道。

    “让我来试试你的手段！”

    在场无人说话，这时候，不远处有着一道冷哼声传出，黄金战族战神周身沐浴在无尽神芒之中，一步步走了出来。

    “轰!”

    话音落下，黄金战族战神一拳轰向方寒，他这一拳乃是含怒而发，几乎可以说是蕴含了自己全部的力量，在一拳轰出的时候，顿时整个虚空为之一震，一个巨大的拳影铺天盖地般的向着方寒镇压了下去。

    “刷！”

    方寒脸上神色不变，也是一拳轰了出去，淡淡青芒洒遍虚空，同样一个巨大的拳影轰击了出去。

    方寒的拳影相比于黄金战族战神要小了许多，就连气势看起来都要弱不少，这让一些人都是眼神微亮，看来方寒与姜逸天一战果然是消耗巨大，已经有些无力为继了。

    “砰！”

    只是在双拳相交的时候，让所有人都震惊的一幕出现了，两拳相交，黄金战族战神面前的拳影应声而碎，他整个人如同被火车撞击一般，吐血倒飞出去，狠狠的摔倒在地上。

    “这不可能！”

    “这怎么可能！”

    这一幕出乎所有人的预料，方寒方才的一拳，不管是气势，还是大小，都与黄金战族战神相差很大，但是结果却截然相反，这让所有人都难以置信。

    “这怎么可能！”

    在场众人都感觉到有些难以置信。

    “天神解体大法！”

    就在所有人的目光都向着方寒望过去的时候，方寒的目光却始终紧盯着黄金战族战神，他不相信对方这般容易就会被他击败，若是黄金战族战神这般简单，也不配称之为上古大族之一。

    果然，在方寒的注视中，黄金战族战神身上的气势猛然之间开始增加起来，同时一股浓郁到了极点的杀气出现在黄金战族战神身上，这股杀气，若不是杀戮无数修炼者，是不可能具备的。

    “战！”

    对于黄金战族战神这一变化，方寒并没有开口，只是将自己全部的气势都放了出去，一股浓郁的战意向着黄金战族战神攻击了过去，他用行动诠释了自己的想法。

    “刷！”

    虚空幻影步运转，方寒整个人如同融入虚空一般，刹那间就出现在黄金战族战神身前，素手一抬，一招普通的黑虎掏心攻伐了过去。

    到了方寒此时的境界，普通的一招一式都会具有鬼神莫测的威力，就算是这普通的一招，也蕴含着无数种变化，每一种变化，都有无数种杀机，足以杀人于无形间。

    只是方寒的对手也很不简单，黄金战族战神能够成为玄院妖孽之一，自然不会这般简单，他的天神解体大法鬼神莫测，在使用后，实力足足攀升了一倍多，此时周身散发出来的气势已经不弱于一般的神海巅峰。

    “轰！”

    黄金战族战神随手一击，就将方寒全力一击化解，并且还将方寒击退了数步，周身气血沸腾，嘴角更是溢出一缕鲜血。

    “嘿，果然有点门道，再来！”

    方寒伸手一擦嘴角的血迹，脸上不但没有颓废之色，反而战意越发的高昂起来。

    黄金战族战神果然足够强大，在使用出天神解体大法后，更是强大的不像话，但是方寒也不弱，一举一动都携带着无敌的威势，硬生生将黄金战族战神的凌厉攻击挡了下来。

    “杀！”

    方寒脚下虚空幻影步运转，身影闪烁，手中神拳如同风暴一般倾泄而出，以硬碰硬，与黄金战族战神不断的碰撞。

    黄金战族战神同样大开大合，每一击都携带着无匹的力量，誓要将方寒永远的留在这儿。

    两人的大战每一击都会让虚空震动，巨响闻鸣，道力弥漫整个峰顶，可以说是步步杀机，但是全部都被峰顶上的场域挡了下来，若是此时有人处于两人战场中央，就会感受到那股如同狂风暴雨一般的力量，足以淹没任何人。

    在大战中，方寒身上已经鲜血淋漓，黄金战族战神不愧是黄金战族宿老，战斗经验丰富无比，战斗意识更是强悍的可怕，往往能够料敌先至，给方寒带来很大的麻烦。

    若非方寒有天神屠灵术在手，时不时能够影响黄金战族战神的判断，以及不死复生术恐怖的恢复力，方寒恐怕早就败亡，但是尽管如何，他也遭受到了巨大的创伤。

    “不行，这样下去绝对逃脱不了败亡的结局，必须要想其他的办法了。”在战斗中，方寒心念电转，对目前的形势分析了个八九不离十，他知道不能够继续这样下去了。

    不死复生术尽管强大，恢复力惊人，但是那也需要消耗本身血肉之力，而他受伤的速度远远超过恢复速度，这样拖下去，他的伤势迟早会彻底爆发出来，到时候就是他败亡的时候。

    “方寒，受死吧！”黄金战族战神双拳挥动，一道道恐怖的攻击如同一道道潮水一般向着方寒淹没过来，将方寒的攻击彻底压制下来，他越战越勇，此时脸上更是浮现出一抹得意之色。

    像方寒这样不知死活之辈，他已经很久都没有遇到了，而这般难缠之辈，也让他头疼，若非黄金战族秘术惊人，恐怕他真的要败在这儿，可惜这世界上没有如果。

    “轰！”

    在冷喝声中，黄金战族战神整个人如同一道闪电般的向着方寒冲击了过来，双手挥动，恐怖的道力弥漫开来，一股凌冽的杀意更是向着方寒包裹而来。

    在瞬间他出手了，双手紧握成拳，两道巨大的拳影从他手中飞出，向着方寒轰击了过来，两道拳影在虚空中更是结合在一起，化作一道更大的拳影向着方寒镇压而来。

    那一道拳影足有数十丈大小，在虚空中狠狠压下，如同一座小山压落一般，还没有落下，一股恐怖的威压就让场外的许多人为之变色。

    只是身在场中的方寒此时却猛然之间闭上了双目，仿佛认命了一般，当然，也有另外一个可能，那就是他直接无视了眼前的要命攻击。

    只是这个可能性下意识就被所有人摒弃了。

    “雷聚！”

    方寒双眸紧闭，心神勾动天地之间游离的雷电力量，无上引雷术运转，顿时一股巨大的吸力出现，天地间的雷电之力如同遇到了王者召唤一般，疯狂的向着方寒身前聚拢过来。

    短短的片刻间，在方寒头顶上方就聚拢了无数道雷电，整个峰顶上方都被一股巨大的阴影彻底覆盖。

    “又是雷术！”

    在场众人都是神色复杂，雷电之力，可以说是世间最为恐怖的力量之一，也不知道方寒怎么会掌控。

    “雷落！”

    说起来或许过了许久，但是实际上一切都电光石闪，只是一刹那，虚空就暗了下来，而后随着方寒淡淡开口，整个天穹猛然一暗，随后又是一亮。

    “轰隆隆！”

    稍后的时候，无数道雷霆如同雨点一般从天穹上落下，天穹上的云团笼罩方圆数十丈区域，但是在落下的时候，却只覆盖论战台区域，这自然是方寒控制的缘故了。

    “控雷术！”

    黄金战族战神在看到这一幕后也是脸色一变，先前在看到姜逸天面对雷术那般狼狈，他并未在意，自持肉身无双，但在这一刻他却骇然的发现，这雷电之力居然连他的强悍身体都无法抵挡，每一道雷霆落下，都让他身体发麻。

    在瞬间，他就明白，若不能够尽快击杀方寒，恐怕自己将会有麻烦。

    黄金战族战神能够成为该族圣子级强者，自然不是一般人，他在刹那间就做好了决定，身影一晃，闪电一般袭向方寒，他只要尽快斩杀方寒，虚空上的雷电自然烟消云散。

    不得不说，黄金战族战神的想法很好，无上引雷术乃是方寒发动，若是击杀了方寒，满天雷霆自然会顷刻间散去，只是方寒又岂是那么好杀的。

    “砰！”

    黄金战族战神的双拳狠狠的击中方寒当胸，方寒瞬间身体巨震，吐血倒飞了出去，但是在他的脸上却有着一抹笑意，因为满天雷霆已经落下，黄金战族战神一招没有杀掉他，那么他就输定了。

    “轰！”

    满天雷霆落下，每一道雷霆都仿佛具备了意识一般，锁定黄金战族战神，如影随形，轰然落下。

    一刹那时间，成千上万道雷霆全部击中黄金战族战神，黄金战族战神尽管强大无比，但是也不好受，浑身焦黑无比，一些地方更是传出一股肉香。

    更加恐怖的是，雷霆并没有停止，如同暴雨一般倾泄而下，无穷无尽，仿佛永远没有尽头一般，向着黄金战族战神轰击而来。

    更加让他无奈的是，他失去了对于方寒的感应，这就让他最后一点希望也破灭了，在成千上万到雷霆落下后，方寒就融入到了雷霆中，他中有我，我中有你，到处都是方寒的气息，也可以说方寒根本不存在。

    这样一来，黄金战族战神自然找不到方寒。

    虽然黄金战族战神找不到方寒，但是身处雷霆中，方寒通过这千千万万只眼睛，却将黄金战族战神上上下下全部都看在眼中，心神一动，无数道雷霆落下，黄金战族战神身上更加焦黑。

    论战台外，所有人都惊骇莫名，为雷霆之力的恐怖而变色，就连青衣男子都为之动容，这样恐怖的雷霆，就算是他被困，也会有巨大的麻烦。

    只是看一眼，他就知道黄金战族战神死定了。

    事实上，结果已经注定了。

    数万道雷霆一起落下，黄金战族战神根本无法抵挡，并且因为锻体的特殊，他比姜逸天更畏惧雷电之力，只坚持了不到一盏茶的功夫，黄金战族战神就直接被硬生生劈晕了过去。?

