    “完了……”

    这是叶家所有人此刻的心声……

    旁边那位魁梧男子见此眉头一皱，随即眼中怒火中烧，就要朝叶馨儿扑去。

    就在此时，一个身影鬼魅一般出现，挡在了叶馨儿面前。

    “不许你动她。”

    叶天道淡淡道。

    魁梧男子哼了一声，就要一拳砸出。

    而被一盘清蒸龙虾砸到脸的胖子，这时却站起身，笑道：“算了。”

    魁梧男子停下动作。

    叶天道也收敛了法术。

    胖子揉了揉脸，望着叶馨儿笑道：“不愧是刁蛮的千金小姐叶馨儿，呵呵，我当初看上你，就是看上你这股泼辣劲，你要不泼辣，我还不喜欢呢！”

    说完，胖子对老家主作了个揖：“开个玩笑，多有得罪了叶爷爷。”

    老家主不愧为活了接近百岁的智者，立刻就调整好情绪，笑道：“贤侄还真是风趣幽默，看来把馨儿嫁给你果然是对的。”

    “我才不要嫁给他！”叶馨儿冷声道。

    “不得放肆！”老家主大怒。

    胖子也不生气，一屁股坐在椅子上，随手抓了一块鸭掌，放在鼻尖嗅了嗅并不吃，笑道：“所谓日久生情，好好相处一段时间，相信馨儿妹妹迟早会接受我……只不过，叶天道好像不太情愿啊？”

    叶天道冷声道：“我心里虽不愿，但这是师父订下的亲事，如果你能好好对待你馨儿，我自不会反对。”

    “那如果我虐待她呢？”胖子笑吟吟道，不等叶天道发火，又打了个哈哈：“开个玩笑。”

    一场风波结束。

    老爷子松了口气，心中感慨那位仙人拥有如此通天的修为和地位，怎么会有这么个奇葩孙子？

    不过也幸亏此人奇葩，不然就凭叶馨儿刚才的所作所为，就能给叶家惹下大祸。

    一顿饭菜吃完。

    胖子拍着肚皮去客房休息了。

    叶天道则是带着叶馨儿回房间。

    老家主把叶天雄叫道书房。

    “天雄，这次计划，确定能万无一失？”

    老爷子问道。

    毕竟欺骗的可不是寻常人，若露出马脚，到时候引发的后果不堪设想。

    所以他一定要保证十拿九稳。

    “问题不大。”

    叶天雄道：“爸，你也看到了，这子秋丫头，和馨儿长相几乎能以假乱真，加上现在她的大脑被注入了叶馨儿的记忆，完完全全就是叶馨儿的翻版。”

    “那就好。”

    老爷子点了点头，随即皱眉，“不过，天道是不是有点太放纵她了？现在在家还好，等去了那个地方，她这性子怕是会惹出祸端。”

    “这样才最真实。”叶天雄笑道，“如果表现的太过乖巧，反而不像馨儿本人。”

    “也有道理，但是……馨儿这边你准备怎么安排？”

    老爷子问。

    他问的，自然是真正的叶馨儿。

    叶天雄沉吟了一番，道：“我的考虑是，先把她安排到国外，之后再做定夺。”

    “也只能这样了。”老爷子点头。

    *

    胖子美美地睡了个午觉，一直睡到下午四点多，这才醒来。

    门口，随行中年魁梧男子低着头，心事重重。

    看到胖子醒来，魁梧男子行礼道：“少主。”

    “出了什么事吗？”

    胖子问。

    “张恒死了。”

    魁梧男子语气沉重。

    胖子皱起眉头。

    张恒，按辈分他应该叫六叔。

    在那个地方曾是长老职位。

    当初因为叶天道的关系，叶家和生在宗门的爷爷交好，爷爷便派出张恒，去保护叶家老家主十年。

    可现在，这才五年不到，人怎么就没了呢？

    胖子沉默不语，本能地伸手去摸随身携带的鸡腿，却发现已经吃完了。

    想到那个小时候总让自己骑在他脖子上，带他偷溜出宗门看热闹的六叔，心情莫名地变得烦躁，一张胖脸也阴沉如水

    “知道凶手是谁吗？”

    半晌，胖子吐出一口气，问道。

    魁梧男子：“暂时还不清楚，这件事还是宗门的人先知晓的，叶家刚刚得知，已经派人去调查了。”

    胖子冷笑出声：“叶家第二个知道？”

    魁梧男子不说话了。

    他知道，这是少主发怒的征兆。

    “可有张恒的尸体？”胖子问。

    魁梧男子摇头：“没有，张恒应该是被强大的修士直接粉碎了肉身和元神，要不是宗门还留有他的本命令牌，我们也不会这么快得到他的死讯。”

    胖子站起身，朝着外面狂奔而去。

    魁梧男子立刻紧随其后。

    *

    宅院主厅。

    叶天道背负双手，闭着眼睛，安静地站在门口。

    太阳懒洋洋的照射下来，让大地多了一层温暖。

    看似是在休息，实则理解他的人，都知道是在自修。

    他不愿意浪费任何一秒钟的时间，去做其它无用之事。

    “张少爷，老家主正在休息，还请……”

    门口的两个真人话还未说完。

    只听一声闷响！

    魁梧男子双拳齐下，带起一股无与伦比的破坏力，瞬间就将阻拦的二人轰飞了出去……

    胖子看都不看叶天道一眼，便直接往屋内走。

    “站住。”

    叶天道睁开眼睛，语气冷漠：“爷爷正在休息，现在不方便见客。”

    “张恒死了。”

    胖子道。

    “然后呢？”

    叶天道。

    “张恒死了。”

    胖子依旧在重复这句话，双拳不由紧握，眼眶发红。

    叶天道有些意外。

    他以为这个没心没肺的纨绔，除了吃喝玩乐，不该对任何人生死动容，可没想到……

    “张恒伺候了叶爷爷这么多年，不能这么不明不白死了，我是不知道你们叶家在搞什么阴谋，居然让一个老牌结丹后期说没就没，总之这件事不给个交代，我不会放过你！”胖子沉声道。

    叶天道淡淡道：“交代，我会给，不过不是给你，而是给师父。”

    胖子怒道：“我能代表爷爷！”

    叶天道：“你代表不了，回去吧。”

    “王凡！”

    胖子吼道。

    身后魁梧男子直接跨步上前，全身鼓胀的肌肉，一下子变得更加炸裂，身上一股浓郁的气劲传来，罗汉真身法相凭空而出，将其笼罩！

    一拳，对着叶天道的脑袋轰了过去！

    他可不在乎叶天道是谁，也不在叶天道和大长老是什么关系，他只记得出门时大长老叮嘱过，任何时候，都要听从张飞飞的命令，任何时候，都要不顾一切去保护他！

    轰！

    地面被砸出一个大坑，火花溅起！

    而叶天道，早就来到了魁梧男子身侧。

    “这一拳就当是你主子的无能狂怒，下一拳，我不动他，但你王凡的命，我要定了。”

    叶天道冷声道。

    魁梧男子王凡仿佛没听到一般，抬起胳膊，准备递出第二拳。

    “算了。”

    胖子摆了摆手，也知道真打起来，哪怕是罗汉境已经修到大乘的王凡，也很难在叶天道面前讨到太多便宜，除非……

    算了，没必要。

    “给你们叶家三个月时间，务必找到杀害张恒的凶手。”

    胖子留下这句话，头也不回地离开。

    一直走出了百米距离，四下无人。

    胖子抬头。

    一行热泪，这才从干枯的皮肤上缓缓落下……

