    “啵”地一声，气流盾牌破灭消失，丁世界已经腾空而起，血红色的右手箕张，重重当头拍在食金兽的头顶上。

    他右手的温度高得惊人，一拍之下，直接就顺着食金兽的头顶往下融化。

    食金兽发出凄厉惨嚎，惨嚎声突然嘎然而止，丁世界往后退了出去，拉开了双方距离，却见食金兽的大半脑袋都融化变成了金属汁液，在往下流淌着，庞大身躯重重往下栽倒，已然毙命。

    丁世界得手，成功击杀了左边的食金兽，苏黎则比他更早得手，这食金兽既然挡不住龙犀剑，那就简单了，凭着“蜘蛛行走”的高速不断旋转，手里的龙犀剑连着挥斩，第一剑斩掉它大半个巨掌，第二剑就切断了它的一条大腿，第三剑就从中劈开了食金兽的脑袋。

    三剑结果了这只食金兽，苏黎停了下来，看到一枚灵源出现，没入自己的额头之中。

    “6级灵源者：灵源76/90”

    一只八级的精英兽，让苏黎收获了六枚灵源，现在距离突破达到7级层次，已经只差十四枚灵源，可以说是无限接近他想象中的7级强者。

    丁世界杀死了食金兽，见苏黎比自己更早的得手，禁不住赞叹不已，道：“苏兄弟真是厉害，看来我得要甘拜下风。”

    苏黎微微一笑道：“丁兄太谦虚了，我只是占着手里的武器比较锋利而已。”他这说的倒不全是谦虚之词，如果手里没有武器，他也没有把握一定能胜这丁世界。

    “苏兄弟你真是太谦虚了，却不知两位是从哪里来的？”

    苏黎报出了紫风大厦的名字，然后反问丁世界。

    “紫风大厦吗？我听过，只是一直没去过，不知道你知不知道‘金鹰联盟’？”

    苏黎听得这话，心头顿时一凛。

    他杀死的高淑鹏和高淑学一群人正是“金鹰联盟”的成员，那高淑鹏更是“金鹰壹号A楼”的首领，只是不知这丁世界又是“金鹰联盟”中的什么人物，显然他应该并不知道高淑鹏和紫风大厦的事，否则现在也不会这样的态度。

    心念电转，苏黎有意露出好奇的模样，道：“金鹰联盟是什么，第一次听到。”

    丁世界见苏黎询问，便耐心解释道：“金鹰联盟目前是由三座大楼的幸存者组成的，分别是金鹰壹号A楼和B楼，还有世茂中心大楼，总人数超过一百人，我们的想法就是联合所有一切能够联合的幸存者，大家一起努力，共同寻找我们人类的出路。”

    他说到这里微微停顿了一下，才继道：“苏兄弟实力这么强，在紫风大厦一定也很有话语权，你们紫风大厦也可以考虑加入这个联盟，你觉得呢？”

    苏黎笑了笑道：“等我回去我会去问问大家的意思，大家真能联合到一起，人多力量大，的确是一件好事。”暗忖自己几乎将金鹰壹号A楼的精锐都杀光了，不知道这丁世界知道后会是什么样的反应。

    丁世界脸上露出一丝异色，道：“以苏兄弟你的实力难道紫风大厦还有比你实力更强在的人？”显然，他很怀疑苏黎就是紫风大厦的首领人物。

    苏黎没有回答这个问题，反问道：“丁兄弟你怎么会一个人在这里？”

    丁世界见苏黎不回答，便隐隐有些明白了，意味深长的一笑，然后伸手指向了远方的一座在水面上浮现的六层高楼，那正是高达三十六层的“金汇中心大楼”。

    “看见那里了吗？我是为了它而来。”

    苏黎心头微微一凛道：“为它而来？”

    丁世界颔首道：“是的，金汇中心大楼也有不少幸存者，少说也有二十人以上，金鹰联盟希望金汇中心大楼的人也加入进来，我正好路过准备看看热闹。”

    “金鹰联盟的人去了金汇中心大楼？”苏黎立刻就想到了蒋水珏，不知道她会不会加入金鹰联盟。

    丁世界呵呵一笑道：“苏兄弟要不要一起去看看？”

    苏黎原本是不准备前往金汇中心大楼，但现在知道这个消息，难免有些担心蒋水珏，如果他们愿意加入金鹰联盟还好，如果不愿意加入，却不知道是否会产生冲突。

    想到了之前蒋水珏三人帮助过自己，苏黎改变了主意，点头笑道：“好啊，正好我也要路过这里，就顺路去看看。”

    “那行，我们一起。”丁世界带着苏黎来到了大楼的另一边，苏黎看到了下面停着一张木筏，但却比他们的木筏高级得多，这木筏下面是四个救生圈，将其固定在了木筏上，边缘还有护板，像个简易小船。

    有救生圈承受浮力，上面的木筏不会沉到水里，待在上面不用沾湿鞋袜，比他们用木板造成的木筏好多了。

    苏黎双眼一亮，赞道：“你这船可真不错。”

    丁世界叹息道：“可惜人手不足，不然我们可以发动大量人员，进入水底寻找类似救生圈、轮胎、塑料桶和各种橡胶塑料之类可以浮起来的东西，完全可以打造出一艘真正的大船，有了这大船，我们就有机会离开这里，前往更远的地方寻找陆地。”

    苏黎听得这话，微微点头，感觉丁世界的这个想法不错，如果有足够类似救生圈的东西，别说大船，就算造出一座移动着的浮岛也不是不可能。

    之后丁世界乘着自己的木筏，苏黎和刘建德也划着自己来时的木筏，两张木筏载着三人，离开这建筑物，朝着远方的“金汇中心大楼”而去。

    三人不断接近“金汇中心大楼”，苏黎很快发觉到了有些不对劲。

    他听到了远远传来的惨叫声。

    一听这声音，他心头微微一沉。

    “嗯？难道双方动上手了？”丁世界也听到了这声惨叫，眉头皱起了起来，手上拿着的桨立刻加快了速度，木筏顿时加速，立刻就超过了苏黎的木筏。

    “快。”苏黎朝着刘建德吩咐了一声，刘建德点头表示明白，也忙着加快了速度。

    “金汇中心大楼”外面，停放着不少大小不等的木筏，其中一张大型木筏上站着五个人，迎面的三十一层的一个大阳台上，则站着十二个人，苏黎眼尖，立刻就注意到了那站在阳台中间的正是蒋水珏。

    谷铭峰和凌一就站在她的身边，他们手里都拿着武器，气氛紧张，双方正在对峙。

    苏黎远远看到的时候，正好看到了谷铭峰纵身一跃，从阳台跳到了下方那大型木筏上，手里的巨型铁锤就朝着这木筏上的五个人抡来。

    这五人抢身而上，有两人出手抵挡谷铭峰，另三人则纵身朝着阳台上扑去，想要冲上阳台。

    武器撞击的声响、打斗声、叫骂声不断传来，场面显得有些混乱，那水里还有一人正在往另一张木筏上爬去，胸膛显出一条巨大伤口，鲜血淋淋，显然之前那惨叫声正是从他嘴里发出来的。

    他好不容易爬上木筏，大口喘息着，抬着头，朝着上方三十一层的大阳台，嘴里骂骂咧咧。

    站在阳台上的凌一出手，手里的剑连着刺了出去，那三人想要抢攻上来，都被他一一逼退，又重新跳回到了下方木筏上。

    “砰”地一声，突然，谷铭峰被人一脚踢中，翻身栽落水里。

    凌一见状立刻从阳台上跳了起来，手里的剑连着挥了出去，剑身显出结晶状的物质，显然他是动了怒。

    木筏上的几人实力都不弱，其中有人手里拿着一根铁棍，迎面打了出去。

    “铮”地一声，铁棍挡住凌一结晶化的剑，这人只感手里的铁棍一轻，骇然发觉铁棍被凌一的结晶剑削断了，那剑顺着他的胸膛而过，鲜血溅出，留下一道长长伤口，这还是他闪避得快，否则便不是只留下一道伤口，而是被凌一开膛破肚。

    苏黎和丁世界的木筏正在不断接近，很快就冲到了距离金汇中心大楼五十米之内，厮杀中的双方也注意到了这两张迅速接近的木筏和上面的人。

    “住手——”突然，丁世界发出一声大喝，右手里的桨对着水面重重一拍，“轰”地一声，水花四溅，他人已经腾空而起，一纵数米，跳到了迎面另一张木筏上。

    这四周聚集着不少大小不等的木筏，丁世界登上最外围的一张木筏，踩踏着这一张张的木筏，身影如电，不断飞纵，很快便逼近战圈。

    木筏上那几个人听到丁世界的声音，纷纷往后退去，想要退开，凌一右手的结晶剑抖动，刷刷刷数剑，朝着他们刺来。

    丁世界几乎在同一刻出现，一个箭步就超过了这几个后退的人，右手一伸，皮肤立刻变得血红一片，皮肤表面温度达到了惊人的地步，五指一张，直接朝着凌一的结晶剑抓来。

    凌一双眼微微收缩，结晶剑翻转，结晶化正在扩张，从剑延伸到了他的右手上，令他的右手开始结晶剑，这剑里蕴含着的力量正在提升。

    “嗤嗤”之声响起，丁世界血红色的右手抓住凌一的结晶剑，剑身冒出大量白烟，如同遭遇烧得通红的铁棍。

