    王超继续发球，依然是一个极其严谨的短下旋。

    林笠摆短。

    王超摆短。

    林笠不肯再摆下去，他选择变招，把球撇到王超正手位底线，对于左手将而言，这个正手位也就是王超的反手位。

    这与算计无关，并不代表林笠放弃了靠本能打球，而纯粹是一种本能，就好比你刚刚用手摸了一把烧红的铁条，被烫了一个水泡，你总不成下次看到铁条还要去摸一下。

    也正因为这是顺理成章的变化，所以依然在王超的计划之中。

    王超的选择是反手拧，但这一次他用的不是皮克式的大力反手拧，而是林梓君式的快速拧。

    他甚至比林梓君做的还要极端，他完全不要旋转，只要速度。

    这就叫做赤裸裸的针对。

    刚才的第二个球已经证明了，拼力量是没用的，哪怕王超先拿到主动权，林笠也可以靠力量优势把主动权抢回去，甚至于，当他开始连续进攻，王超是挡不住的。

    当然，策略是策略，实战是实战，世界乒坛无数人知道林笠的软肋，却极少有人能真正抓住，这是因为他们技术不到位。

    不是任何人都可以在不同的拧球之间任意转换还能天衣无缝的。

    但王超可以。

    所以这个球又拧得林笠很头疼，他倒是已经有所防备，但即便比刚才退得更早一些，却依然只是勉强救起了一个摇摇欲坠的高吊弧圈球。

    这球给一百个职业选手来处理，就有九十九个会选择直接爆冲，但王超今天打得太针对了，他硬是不冲，而是选择快带，把球带到林笠的反手位近台大角度。

    近台大角度显然比底线大角度更要命，因为球是会从侧面出台的，林笠只能竭尽全力救球，他绕台半周，硬是把这个已经落到台面以下的球给挑了回去。

    但这并没有意义，王超只需轻轻一拨，把球拨到另外一侧近台大角度，这球对林笠来说就已经成了一个理论意义上的死球。

    3：1，王超继续得分。

    何敬平看了孙天龙一眼，本想看看孙天龙吃瘪的样子，顺便调侃一下，但一眼看去，孙天龙脸上却是一副若有所思的神情，其中还隐隐夹杂着几分期盼之色。

    何敬平有些诧异，不懂就问：“阿龙，你觉得这局球还有转机吗？”

    孙天龙道：“有啊。”

    何敬平愕然：“什么转机？”

    孙天龙一笑：“你该不会以为，我师弟打球真就这么不知变通吧？”

    ……

    这时候林笠已经重新拿回了发球权。

    他发了一个高抛转下旋球，球摩擦得非常转，但前冲的力量并不大，看起来有些飘，落在球台近点。

    王超理所当然的摆短。

    但这个球是高抛出来的，下旋过于强烈，落点又距离球网很近，王超并不敢用力摩擦，而是精确的控制着手上的细微力量，在降低旋转质量的前提下，把这个球完美的摆到了对面球台中央近点。

    正常状况下，这个球没有任何问题。

    但这一次，林笠却早已有所预判，在看到王超是摆短姿势的第一时间，身体就开始往前倾，来了一个极其凶狠的台内挑打。

    理论上说，这么低的球，挑打难度很大，但因为这个球不够转，所以挑打难度其实并没有想象中那么大。

    更何况这是一个货真价实的暴挑。

    如果说普通职业选手的暴挑还存在着被接住的可能性，那么当林笠这种怪力天赋的选手竭尽全力暴挑，一旦成功，就真是不可能被挡住了。

    林笠暴挑成功，王超直接被打死，甚至连动都没动一下。

    3：2，林笠扳回一分。

    林笠再度发球，依然是一个高抛转短下旋。

    王超直接改变接球策略。

    面对这种强烈旋转的短下旋，既然摆短无法保证旋转强度，容易被对方搏杀，那他就直接发力加转，不求把球控制在近点，而是直接把球搓到了林笠的反手位大角度底线。

    有了纵深，就有了发力的余地，王超这个球搓得很转很低，还有些飘。

    但林笠却在退了一步后，再次不顾一切的启动了搏杀，一个发力极其酣畅淋漓的反手强拉出台弧圈球。

    这个球的动作一起，王超顿时浑身紧绷，如临大敌。

    因为他看到林笠的胳膊已经完全抡圆，全身带动，这种姿势完全到位状态下的完整版反手重拉，配上林笠的天赋怪力，拉出来的球是真的很吓人，王超并没有完全的把握能接得住，他必须要百分之百集中精神才行。

    好在这球最终拉在了球网上，小球贴着球网疯狂旋转，刮出嗤嗤的声音，却最终没能爬过网去。

    4：2，王超再次拉开分差。

    “可惜。”孙天龙忍不住摇摇头。

    何敬平却有些呆滞，因为他发现，林笠居然已经变招了。

    他在教练组待了这么多年，自然也看林笠打过无数场球，早就对林笠的打球风格和临战策略熟得不能再熟了，他以为林笠一定会严格遵守孙天龙制定的比赛策略，至少也要打完一局再思考其他的方案，这样的话，至少第一局内，他会被王超从头到尾算得死死的，哪怕后续一分不得，都是很正常的事情。

    但现实是，才打了四个球，林笠就在他自己的发球轮毫不犹豫的变招了。

    刚刚这两个球，其实林笠都算是抢到先手了，至少是找到了主动搏杀的机会。

    虽然两个搏杀球一成一败，但从场面上看，林笠是占据主动的，王超得的那一分，与其说是能力，不如说是运气。

    这太奇怪了。

    “你是怎么办到的？”何敬平忍不住问。

    “您别误会，我师弟现在还没搞清楚王超的策略呢，估计他脑子里也懵，想不通前面几个球王超是怎么预判成功的。”

    孙天龙解释道：“我只是在他出场之前多叮嘱了一句，我跟他说，别管那些复杂的算计和心理博弈，这些不适合你，你只需要记住，当你用原定策略却效果不好时，就一定要当机立断的变招。”

    他停顿一下，笑了笑：“所以他就变招了，他直接开始搏杀了。”

    何敬平眨了眨眼：“你没跟他具体说说该换什么招？”

    孙天龙摇头：“没有。”

    何敬平皱眉：“那他怎么知道该换什么招呢？”

    “他自己想啊。”孙天龙的态度很坦然：“他也是这么多年的老将了，既不是没有比赛经验，也不是没脑子，他凭啥就不知道该换什么招呢？”

    何敬平半天没说话。

    如果他没记错的话，秦华昌当教练的时候，每逢林笠的关键比赛，他是必定亲自到场指挥的，老秦在技术和战术方面都是大师，他会给林笠事无巨细的讲球，甚至细化到具体的某一个球该怎么处理，哪种情况下做哪种选择。

    而在比赛打的很胶着时，老秦更是展现出他绝佳的赛场判断力和观察力，他会在每一局打完后教导林笠如何打下面一局，又该在那些细节上改变之前处理球方法。

    在这样指导下，林笠外战几乎从未在策略方面被压制过，他偶尔输球，也是输在技术或是个人竞技状态上。

    去年七月份最重要的那场世界杯决赛，正是因为老秦前一天心脏病发去了医院，换成王陆临时场外指导，结果林笠直接就不会打了，比赛打的很难看，战术策略上被完全压制，最终输给了拜耳，华乒痛失一金。

    想想那时候的林笠，再看眼前这个林笠，何敬平只觉得判若两人。

    他原本对转型教练的孙天龙是没怎么重视的，但这时候他忽的意识到，或许孙天龙还真能给华乒教练组带来一些新东西。

    比如现在，只是因为秦华昌不在了，只是因为孙天龙主动给林笠放权，林笠就忽然变得聪明了，重新拥有了主观能动性。

    这岂非代表着，过去那些年里，秦华昌对林笠的培养是错误的？

    至少……也是不完全正确的。

    场中，王超重新拿到发球权。

    他依然发短下旋。

    林笠这一次既不摆短，也不搏杀，而是直接来了个很随意的正手拨球。

    这一拨，放在高端职业比赛里就真显得有些不慎重了，因为拨过去的球既无旋转也无速度，单板质量可以说近乎于无，它唯一的好处是比较不容易吃球，也比较容易把球打到自己想要的落点去。

    事实上，这属于过渡球，通常在低端比赛或是业余比赛中出现，而对于职业选手来说，实力越强，过渡球就越少，因为任何一个过渡球都会成为对方直接起板抢攻的机会。

    比如罗九过去七年之所以始终无法神功大成，就是因为他正反手都用反胶打弧圈的时候衔接不好，会出现过渡球，于是他的技战术就有了漏洞，而在球拍反面换成生胶之后，他就没有了过渡环节。

    所以林笠这种摆明了的过渡球，就是主动让王超进攻。

    但王超偏不进攻，而是把球直接搓到了林笠的反手位底线大角度。

    说是底线，但这个球只是堪堪出台，正是属于那种退台不好拉，台内不好拧的状况，展现了王超良好的手感。

    既然不好拉，林笠也就不强行进攻，他选择也很奇怪，他直接一个反手快带。

    所谓快带，其实本质上也属于反手拉，只不过这一拉不讲究质量，也不讲究旋转，它跟正手拨球一样，唯一的好处是不容易吃球，因为难度较低，所以很容易把球打回去，并且比较好控制落点。

    所以这个球再次喂到了王超嘴边，意图依然是请王超进攻。

    王超却依然不肯进攻，再次搓球，搓出一个近点靠反手位大角度的短下旋来。

    这球是侧面出台的，林笠只能绕台去接，他知道王超下个球必然要撇另外一侧大角度，无奈之下，只能硬着头皮强行反手霸王拧。

    然而这个球王超搓得极好，又短又低又转，林笠拧球失败，再度丢分。

    5：2。

    王超继续发球，依然是短下旋。

    林笠这次却又换了招，选择直接反手霸王拧。

    可惜拧球失败。

    6：2。

    这局球打到这里，普通观众能看到的只有双方选手一直在改变接球和发球策略，他们会以为这是双方选手在互相试探，认为这是热身，是开胃前菜。

    所以即便王超连续得分，观众们依然认为比赛还有悬念。

    何敬平和孙天龙却知道，比赛打到这个阶段，已经算是提前结束了。

    为什么？

    因为很明显，林笠今天已经是前所未有的聪明打法了。

    他并没有跟王超拼精细算计，他只是牢记孙天龙叮嘱他的一个原则：如果你发现你的招数不好使，那你换就是了，至于为什么要换，想不通就别想，权当试错了。

    事实上林笠也确实是这么干的。

    观众们看到林笠在跟王超不断变换接发球的方式，就以为这是博弈，其实这不是博弈，只是试错，王超或许是在推测和预判，林笠却只是将自己练过的那些技术一一拿出来尝试罢了。

    当然，他毕竟也是国家队主力选手，他知道王超是想靠速度压他。

    他也发现王超很忌惮自己的进攻能力。

    所以两人所有的斗争都是围绕这一点展开的。

    王超坚持发短下旋，就是不想给林笠抢攻的机会。

    而林笠各种拨球、快带、撇底线，摆明了主动请王超进攻，正是为了让王超把球拉起来。

    前文强调过很多次了，一旦有人拉球，这个球就会变成上旋球，那么其他各种精细微妙的变化就统统作废。

    而上旋球的极致是什么？

    是正手爆冲，是反手强拉，是退台相持，是火星撞地球的力量碰撞。

    可以说，王超只要拉第一板，林笠就会想尽办法把这球导入第二板、第三板、第四板……

    所以王超死活不肯主动拉，除非他能找到机会用类似台内挑打或是台内反手速拧之类的超快进攻模式，直接打林笠一个反应不过来，一击致命。

    双方的根本意图都是非常明确的，而剩下来的，就是如何压制对方的目的，凸显自己的目的。

    在这种压制与凸显的博弈中，王超连得四分，其实就已經说明，他確實压得住林笠，而林笠却压不住他。

    林笠擅长的技术很多，但在当前局面下，真正适用的也就那几样，在四个球的交锋中已经足够完全展现，他并没有能力逼迫王超主动拉球，于是为了不慢慢等死，他能做的唯有主动搏杀。

    但他搏杀的成功率极低。

    这当然不是他的技术有问题，而是王超的球打的太严密了。

    可以说，王超能赢他，绝不是运气，也不仅仅是战略，而是王超在技术、手感、发力精细程度这些方面，确实比林笠强得多。

    当然，除此之外，還剩下最后一样，那就是选手的技术稳定性。

    华乒选手向来稳定性惊人，所以历年来的国际赛场上才会有那么多华乒选手绝境逆转的名场面。

    林笠今天打的非常坚韧，虽然秦华昌不在，他却并没有失去主心骨，反而打的很放松，很自由，有各种灵感喷薄而出，他一直坚持到了第四局。

    然而王超比他更稳。

    作为一个18岁的年轻选手，王超的稳定性一向是让世界乒坛惊叹的。

    双方都没出什么纰漏，就这样一局一局的进行，一直到最后林笠都没崩，但他确确实实被王超4：0零封了。

    这就是足够稳定的选手为什么可怕了。

    哪怕我只是比你厉害一点点，我也可以打出看起来非常悬殊的比分。

    这场比赛刚好进行了三十分钟。

    等到比赛打完，世界乒坛已经开始惊呼：“王超正式开始了华乒内部的抢班夺权之旅，未来大魔王初见雏形。”

    （兄弟们，容我今天偷个懒，真撑不住了，3个半月写了100万字，最近感觉状态不好，今天就一更吧，明天是起点爆更节，我争取三更，把今天差的补回来，如果状态能调整好的话，也有可能再多写点。）

