    某处。

    制卡师协会总部。

    制卡师高层们在会议室。

    “天都市那边什么情况？”

    “他出手了。”

    “这么急？”

    一人皱眉。

    这出手速度，可比前几位被调离的会长还要急躁啊。

    “放心。”

    一位制卡师微笑，“他既然出手，应该是有把握的。”

    “我可听说这位脑子不太好……”

    有人疑惑。

    “哼！”

    “脑子不好如何成为会长的？您可太小瞧他了……”

    那位制卡师傲然说道。

    他推荐的人，又岂会有错的？

    尤其是——

    那个莽夫。

    看着吧。

    那个家伙一定会是天都市制卡师协会分会的最后一任会长！

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣神色凝重的看着眼前的消息——经制卡师协会鉴定，剑卡师协会职业核心不稳定，不利于制卡。从今日起，剑卡师协会制作的卡牌，将不予评定，不予评级，也不允许使用卡牌相关业务。

    “相关业务……”

    陆鸣眼睛一眯。

    这东西吧。

    看着复杂，其实理解起来很简单。

    剑卡师因为人数过少，所以一直使用的都是制卡师的规则，借着制卡师的模板套用的，结果呢？

    人家现在不让用了。

    这其中甚至包含制卡师的基础纹路！！！

    这原本对所有制卡师免费，任何人都可以使用的基础纹路，现在不再免费，对剑卡师不再开放。

    你要发展？

    可以。

    你们自己研发。

    想用？

    也可以。

    除非……

    你承认自己是一名制卡师！

    “我明白了……”

    陆鸣叹口气。

    很简单的问题。

    这跟安卓忽然不让用了有什么区别……

    剑卡师脱胎于制卡师，本就是制卡师延伸出来的，怎么可能不用纹路制卡？如果不用纹路的话……

    他们就是剑修？

    嗯……

    用原卡战斗的剑修！

    仅此而已。

    剑卡师独有的卡牌+剑术的操作就没有了。

    “这新会长有点狠啊。”

    陆鸣眼睛一眯。

    他早就知道这个脑子不太好的会长不会简单，但是从未想过，这家伙一出手，就是这种大杀器。

    直接从根源动手。

    截杀！

    要知道。

    我们的川建国同志也是上任许久才领会这个套路啊……

    “如果我们重新研发呢？”

    陆鸣忽然问道。

    “很难。”

    李昊然叹口气。

    如果剑卡师协会重新开始研发，每一条纹路，都必须重定义，改变所有基础规则，改变系统底层！

    这个东西……

    陆鸣沉吟片刻，“白衣少年那边进行的如何了？”

    “很好。”

    李昊然点点头，“他那边一直有所进展，不过，毕竟是系统优化，当时主要是为了战斗力，对于原本优化好的就没改过。所以，底层纹路的完善，仅仅只有10%，剩下的还是制卡师协会的纹路。”

    “也就是说……”

    “还有90%未完成。”

    “而且，还仅仅只是一星、二星、三星这种底层的基础纹路。”

    陆鸣说道。

    “是。”

    李昊然苦笑。

    白衣少年和他父亲研究了如此之久，底层优化也不过进行10%替换，剩下的全是最优秀的纹路！

    如果全部替换……

    何其困难？

    从一星到六星的基础纹路……

    哦。

    还有七星以上几乎接触不到的纹路，都需要替换！

    况且，剩下的这些已经是最优秀的纹路了！

    就算你辛辛苦苦把纹路全部替换了，新的纹路，必然会导致制卡师的战斗力会大幅度下降！

    协会弟子们的收益也会大幅度下降！

    弟子们……

    真的愿意留下？

    制卡师协会此次，出手就是杀招，直接砸到了剑卡师协会的根基！

    一击致命！

    ……

    “师父。”

    李昊然很担心。

    以往敌人出手无外乎战斗啊、偷取机密啊，但是这次……

    制卡师协会脸都不要了，直接强行对他们出手，还是用这种方式，根本就是要致他们于死地！

    “舆论呢？”

    陆鸣沉吟道。

    “事情被压下去了。”

    “如果让张扬出手，可以闹大，不过……”

    李昊然想了想，叹气道，“没意义。”

    是的。

    没意义。

    最多天都市百姓跟着一起骂骂制卡师协会……

    然后呢？

    该干嘛干嘛去。

    毕竟。

    虽然有损颜面，但是终究没有犯罪。

    “我明白了。”

    陆鸣双目微闭沉思。

    看来……

    这次是真的难了。

    ……

    许久。

    教导主任那边也来了电话。

    “陆鸣……”

    “需要我帮忙吗？”

    教导主任沉声道。

    “您能怎么办？”

    陆鸣好奇。

    “我认识一些制卡宗师。”

    教导主任说道，“如果有需要，我可以联系他们，让他们帮助你暗中研发……当然，如果你们要谈和……”

    “我也可以牵线。”

    教导主任如此说道。

    “多谢。”

    陆鸣心中一暖。

    又过了片刻。

    作战部部长以及许多人都来了电话，就连许多制卡宗师都电话过来安慰，表示随时可以来帮忙。

    陆鸣欣慰。

    看来……

    避寒山庄那件事，让陆鸣在宗师们面前已经站住了脚。

    至少。

    可以平等相处了。

    这……

    就是最大的好处。

    当然。

    如果没有那几位刺客宗师提出的，可以将对方暗杀就更好了……

    →_→

    眼下这么多人盯着，你琢磨着暗杀人家会长什么鬼！！！现在的刺客就算到了宗师也这么暴躁的么？

    ……

    最终。

    陆鸣想了很久，决定召开了全体会议。

    这件事……

    他需要看看弟子们的态度。

    “会长！”

    “我们愿意剑卡师协会共存亡！”

    弟子们怒吼。

    作为剑卡师协会弟子，他们每个人都是在陆鸣的荣耀下成长起来的，亲身经历过一次次大事件……

    比如——

    宗师来袭。

    风元素师上门等等。

    他们是亲眼看着师父、大师姐，拥有怎样的魅力和强大实力，又怎么会被这样的挫折所打败？！

    尤其是——

    此次。

    更是在陆鸣刚刚拯救天都市的基础上！

    天知道，前两天，执法者才送上来锦旗，对陆鸣表示了敬意！想要分离剑卡师协会弟子，简直难如登天！

    “这些孩子……”

    李昊然也是感动不已。

    “看来我这个会长还可以？”

    陆鸣微笑。

    “那自然。”

    李昊然恭谨的说道，旋即冷笑，“制卡师协会想要通过这种方式将我们的弟子逼迫而走，未免太过幼稚！”

    “嗯。”

    陆鸣眼睛一眯。

    这计划……

    真的就是要将弟子们逼走么？

    理论上，他们就是用这种方式从根基上断了剑卡师，但是吧，陆鸣总觉得不像是这么简单……

    毕竟。

    他们协会还有赵云山。

    “师父。”

    “云山师弟刚才来消息了。”

    “剑卡师协会一切如常，如果需要什么卡牌，直接申请就可以，他那边买完了直接送剑卡师协会，保证弟子们使用需求不会中断。同时，对所有参与基础纹路改编的弟子，进行大量的补偿。”

    李昊然沉声道。

    “嗯。”

    陆鸣微笑。

    你瞅。

    补贴都刺激出来了……

    此刻。

    随着制卡师协会的逼迫，剑卡师协会竟然难得的团结一致！

    战意滂湃！

    作为一个刚建立的协会，他们没有经历过比赛、挑战、威胁，而这次，却是将这些热血少年逼迫到了一起！

    也许……

    这是一件好事。

    现在……

    就是看他们能撑多久了。

    目前。

    留在他们面前的只有两条路。

    第一、放弃制卡。

    剑卡师协会从此转型纯修剑术，以卡待剑，当然，你也可以说自己是卡术，这样就跟剑修不冲突了！

    至少。

    剑修是没资格告他们的。

    但是……

    这样的话……

    剑卡师跟剑修还有什么区别？！

    仅仅只是一个拿剑，一个拿卡？可能……还不如剑修协会吧？

    第二、重新研发底层。

    纹路既然被禁用了，那就替换就好了。

    不过……

    这可能很漫长。

    白衣少年……的父亲，研究许久，也不过才完善10%！这还仅仅只是低级纹路的10%，如果更高等级……

    他们需要时间！

    只是。

    事已至此，剑卡师协会已经没有退路。

    因此。

    他们必须在被制卡师协会剿灭之前，将基础纹路研发出来，如果邀请无数宗师的话……或许，还有希望！

    这……

    也成了剑卡师协会唯一的路！！！

    “这样。”

    “我回头联系各大宗师。”

    陆鸣深吸一口气。

    他的人情……

    怕是要一次用掉了！！！

    他要将所有能叫来的制卡宗师，都在这一刻叫来，帮助他们研发基础纹路，争取尽快搞出来！！！

    制卡师协会再庞大，也管不了每个人！

    尤其是——

    陆鸣的救命恩情。

    哦。

    还有赵云山的钞能力面前……

    只是……

    搞出来就没问题了吗？

    新的纹路。

    新的系统。

    所有弟子都需要重新学习，以往所学全部作废，他们需要重新学习所有基础纹路，包含一星到六星……

    等等。

    哦。

    还有？

    七星以上呢？

    谁来研究？

    这些都是问题！！！

    就算研究出来，也只是抵御制卡师的一小步……

    只是。

    现在他们已经没工夫想了。

    眼下。

    只有一步步走下去。

    只是。

    陆鸣看了看会议上的人，注意力却放在一个空位上，在这最关键的时刻，作为大师姐的小白竟然不在。

    这丫头……

    带孩子去了？

    会议结束，陆鸣第一时间叫了小明生。

    “小明生，看见小白阿姨了吗？”

    陆鸣问道。

    “在实验室。”

    小明生抬起头，“小白阿姨已经忙好多天了。”

    “嗯？”

    陆鸣心神微动。

    他记得，很久之前，小白就说过，实验即将告一段落。

    还没完成么？

    小白在实验室可太久太久了……

    于是。

    他走到了实验室。

    小白趴在实验台上迷迷糊糊的睡着，小小白也是躺在桌子上，一副累瘫的模样，哦，旁边还有小小小白……

    以及……

    实验桌上的新卡，小小小小白。

    得。

    又是套娃……

    陆鸣好笑。

    所以。

    这就是小白的研究？无限套娃？！三卡三待？！你还别说，如果一直这样研究下去，可能收获套娃全集！

    刷！

    刷！

    光影闪过。

    小小剑舔着脸凑过去，往小小白身上贴。

    陆鸣：“……”

    能不能有点出息啊？！

    算了。

    懒得理它。

    他走过去，将小白抱起来。

    “师父~”

    小白揉揉眼睛。

    “醒了？”

    陆鸣轻声道。

    “嗯……”

    小白还有些迷糊。

    “再睡会吧。”

    陆鸣笑道。

    “嗯呐。”

    小白乖乖的趴在陆鸣身上。

    不过。

    想起今天的事情……

    小白一下子清醒过来，“师父，是在为基础纹路的事情担忧吗？”

    “你知道？”

    陆鸣有些惊讶。

    “嗯呐。”

    小白点点头。

    基础纹路，是构建卡牌的基础。

    从一星到六星，都有基础纹路，这也是陆鸣和小白，每次提升境界以后，必须学习的一本基础纹路书籍。

    也是江枫一路报销的小白学费……

    如果没有这些。

    剑卡师协会可能一个卡都制作不出来。

    “放心。”

    “天大的事情，师父顶着呢。”

    陆鸣微笑。

    “那要是师父顶不住呢？”

    小白眨眨眼睛。

    “……”

    陆鸣沉吟片刻，“男人，顶得住。”

    “讨厌呢。”

    小白蹭蹭陆鸣，“师父，其实人家已经弄完了……”

    “什么？”

    陆鸣心神猛然一阵。

    “新基础纹路呀。”

    小白眨眨眼睛。

    怎么可能？！

    陆鸣心神狂震。

    那可是基础纹路！

    这可是相当于系统的东西！

    要知道。

    这年头……

    研发卡牌相当于什么？

    开发软件。

    研发基础纹路呢？

    开发系统。

    所以，小白拥有各种各样的天赋陆鸣是知道的，但是这绝对不包括研发出一个真真正正的系统出来！

    因为……

    研发系统的第一要诀就是，经验！

    海量的经验！

    只有使用过所有卡牌，对一星到七星的所有纹路了如指掌，才有可能开始系统的研发！而小白……

    连入门都不够资格！

    于是。

    陆鸣的眼睛猛然落到那张试验台的新卡身上，莫非，这个新卡……

    “它叫小小小小白呢。”

    小白眨眨眼睛，“第三张原卡，不过还未弄好，现在还不能动，只要一调用它，就会直接散架……”

    “它上面没有基础纹路？”

    陆鸣挠挠头。

    他还以为小白在这张新卡上弄的呢。

    “当然没有。”

    小白偷笑，“新的纹路，在小白和小小白身上。”

    刷！

    光影闪烁。

    小小白那张卡在陆鸣面前浮空，光影闪烁。

    无数纹路浮现。

    陆鸣目光扫去，顿时心神大震。

    这些纹路……

    不认识！

    一个都不认识！！！

    虽然每个纹路看上去都有些相似，但是的确一个都不认识，这些纹路，竟然真的是基础纹路！！！

    小白……

    陆鸣心神大震。

    这丫头真的研究出来了？！

    这……

    陆鸣口干舌燥的看过去。

    刷！

    备用卡浮现。

    小小小白身上也闪现出微光。

    又是一套完全不认识的纹路现身了，虽然依旧每个纹路看上去都非常相似，但是依然是一个都不认识！！

    这……

    陆鸣看着那无数基础纹路惊呆了！

    小白这丫头……

    他看向身上挂的小丫头，彻底惊了。

    “……”

    小白被看的有些不好意思，“师父，你仔细看呢。”

    “嗯？”

    陆鸣仔细看看。

    唔……

    这小脸圆润、红彤彤的、那个瘦弱的小白丫头，现在看上去健康了不少，充满灵气，让人心神摇曳……

    “吃胖了？”

    陆鸣欣慰。

    “？？？”

    小白跺跺小脚，“师父，人家让你看卡呢！”

    讨厌呢！

    什么就胖了！

    人家哪里胖了！

    是郲茵前辈说的多吃点才能长肉……所有地方都会长呢！！！然后，将腰上腿上脸上这些肉可以努力锻炼减掉！

    哼唧！

    “哦。”

    陆鸣回过神来。

    卡……

    新系统的诞生么？！

    陆鸣心神振奋，于是，他看着两张原卡，看着这古往今来跨世纪的一幕，然后，眉头忽然皱起来了……

    嗯……

    这熟悉的感觉……

    当小小白和小小小白同时浮现的时候……

    陆鸣越看越眼熟。

    于是。

    他将两张卡拼凑到一起。

    然后……

    “雾草！”

    陆鸣脱口而出，“小白牛批！！！”

    “……”

    小白小脸顿时红扑扑的。

    讨厌呢！

    哪有……

    哪有这么夸女孩子的！

    不过。

    这个时候。

    陆鸣已经彻底震撼了。

    真的。

    说实话。

    如果小白真研究出一个全新的系统，全新的系列，就算推广出去，剑卡师协会的弟子们也不一定用的来。

    那种感觉……

    很有可能就是下一个wp之死。

    制卡师协会多少人？

    剑卡师协会多少人？

    拿什么争？

    还有。

    最重要的就是，新系统的学习成本呢？！

    基础纹路完全改变，弟子们要从一星到六星全部重学，以往的经验和制卡阅历，几乎全部抹杀！

    这……

    就是重头开始！

    虽然弟子们说不介意，但是如果完全不用重学呢？

    想到这里。

    陆鸣双目发光。

    这原卡……

    这纹路……

    在弟子们和大师们努力研发的时候，我们的小白同学，灵机一动，想起了剑卡师的最大优势！！！

    那就是——

    双卡！

    这个小白亲自创造出来的核心！

    那么……

    制卡为什么一定要一张卡呢？

    两个卡为什么不行？！

    所以。

    最近这段时间，小白一直在研究这个。

    她想要通过双卡的制作，来研究出一些制卡师根本无法制作出来的卡牌，从而彻底超越制卡师协会！

    这……

    就是小白实验的初衷。

    只不过。

    研究陷入瓶颈，一直没有进展，而今天听说了这件事，小白就直接过来，将基础纹路全部进行了改善！

    然后……

    新的纹路就诞生了。

    咳咳。

    真的是新纹路。

    一个，任何人都很熟悉，但是又会，又只有剑卡师才能创造的纹路！

    怎么说呢？

    咳。

    用文字举个例子。

    比如——

    原本的基础纹路，是一个“咬”字。

    那么。

    小白出手了。

    一张原卡上，是“口”字，另一张原卡上是个“交”字，你看，两个全新的纹路诞生了吧？！

    而当双卡拼到一起……

    又是原来的纹路！

    又是原来的功效！

    这……

    就是新的基础纹路。

    陆鸣亲眼看着几乎所有的纹路被分成两半，一左一右的横跨两个原卡，形成了一个全新的纹路！！！

    当然。

    这个时候。

    新的问题来了，制卡是不是复杂了很多？

    当然不会。

    你只要制卡的时候，将两个原卡并在一起，在中间画就可以了……

    →_→

    “太棒了！”

    陆鸣抱着小白就是狠狠的亲了一口。

    哈哈哈！

    什么是天才？！

    这就是天才！

    仅仅只是这样一个分割，就成了剑卡师协会独家特有的纹路！

    哦。

    对了。

    不止。

    白衣少年那边不是对少部分纹路进行了优化和替换吗？

    于是。

    陆鸣很干脆的将优化过的完善纹路弄上，将一整套基础的纹路，再次分割，最终形成了新的纹路！！！

    如此。

    大功告成！

    ……

    PS：感谢‘超凶的黑猫’、感谢‘黑头小咪’、感谢‘午后的阳光6’的白银盟主，感谢大家的投票，感谢书友群的鼎力支持……

    三位白银盟大佬要的繁体书我会尽快寄出。

    嘤。

    还在写，晚上应该还有更新。

