    林伊到家没多久，天就黑了，随后就接到王朝阳给她打的电话，说明天他和赵岩来看她，一起过来的还有小头领汉斯，以及雷桑桑和花淼淼。

    林伊刚洗完澡出来，一边擦头发，一边问：“看我干什么？雷桑桑的腿治好了？”

    他们开的是群聊语言，花淼淼的声音插了进来：“林帅，投票已经开始了你知道吗，艾伦刚刚还在自己的星网号上发了个好做作的视频，哄着粉丝给自己投票呢，林帅你有星网号吗？你赶紧建一个，建一个后关注我们，我们给你宣传出去。然后明天我们也给你录一个视频发上去，秒杀他！秒杀他！”

    林伊便示意阿元打开网络，这时雷桑桑接着道：“三江源学院的医疗条件很好，骨头已经接上了，我只需要休息一个晚上，就可以借用工具行动。明天我们过去商量，怎么给你拉票，戴维斯家族再厉害，也不是我们三江人，在这边我们才是主场，一定会翻身的！”

    “我已经被打趴下了吗？”林伊随口接着他们的话，正好这时她打开了PK页面，艾伦已经三万票了，她往沙发上一坐，接过阿元递过来的水，一边喝，一边笑了笑，“三万多比三百，确实是有点惨。”

    而且三万多那边的数字还在不停的往上跳，三百这边的，也不能说是完全不动，但就好像是被乌龟附体了一般，要过一会才慢吞吞地爬一下。

    小头领的声音插进来：“林同学，先别担心，咱投票时间一共有十天呢，艾伦那小子不过是占了先机，你等着啊，哥哥这就给你发力，咱们要的是后劲大！不到最后，指不定死的是谁！”

    结束通话后，林伊坐在沙发上想了想，便对阿元道：“在星网上给我开个号。”

    “已经成功开通，您需要在上面说什么吗？”阿元很体贴的给出建议，“我参考了很多明星红人的星网号，他们一般会发几张本人的照片，或者会发自己作品的宣传海报，需要我现在给您拍几张照片放上去吗？”

    “不用。”林伊摇头，又道，“你把你的F级系统备份好，过几天给你换个身体时，就用备份系统过去。”

    “好的。”

    接着，老杜的视屏电话打进来了，林伊接通后，老杜打量着她道：“什么时候回来的？你怎么考个试也能闹出这么大动静！”

    “刚回来，洗了个澡。”林伊已经坐在餐桌旁了，阿元的一边胳膊没了，做不了饭，给她点了外卖，外卖的味道马马虎虎，她也就马马虎虎地吃着，“我也没想能出这么大的事。”

    老杜问：“节目PK上说的是真的？你得赢了那小子才能进三江源学院？”

    “没错。”林伊吃了一半，就把剩下的饭菜推开，喝口水后，接着道，“这事我正想找你呢，上次曹东还欠了我一个人情，这时候正好能让他还了。我也能联系他，不过这种事，我想了想，你帮我说更合适些。”

    老杜琢磨了一会，就点了点头：“这个他肯定会答应，不过他现在环星只算中层，和戴维斯家族比，差距不小。”

    林伊道：“他能帮就行，胜负是我来担着。”

    “我瞧瞧你现在的票……”老杜说着就转过脸，随后眉头一皱，又转过头看着林伊，“那小子已经破四万票了，你还在四百那蹦跶呢。”

    林伊呵呵一笑：“不错了，我刚看才三百。”

    “你还能笑得出来。”老杜都替她郁闷，“这是谁出的馊主意，你怎么就答应了？三江源学院的试题漏洞，这么多年，有哪个考生能抓住过。”

    林伊没说话，老杜顿了一下，忽然问：“等等，不会是你主动要求的吧？”

    林伊淡淡一笑：“曹东那边就麻烦你了，如果需要我主动和他打声招呼，你跟我说一声，我再联系他。”

    她说完，就将视频电话关了。然后再打开节目的PK页面，顺着点进去艾伦星网号，仔细看了一下他的个人经历。

    超级基因携带者，贵族家庭出身，集所有优秀于一身的，上天的宠儿。

    十分钟后，她关掉网页，调出源学院的题库，开始啃那些书山题海。

    只是学了一会后，她脑子里却不时浮现出青鳞兽死时，生命源纹分离消散的那一幕。

    那分离出来的人类的生命源纹，乍一看是残缺的，但现在回想，总觉得有点像基因病患者到病发后期时的，生命源纹状态。

    十个青鳞兽都是如此，林伊身体往后一靠，双手抱在胸前沉思。

    明社绑架未成年人基因病患者，青鳞兽……及可能是人体实验的实验品，产业链吗？

    专门针对基因病患者的产业链？还是，不单单是如此？

    ……

    第二天，林伊刚起来不久，花淼淼他们就过来了！

    几个人居然还买了大包小包的礼物，花淼淼甚至抱来了一大束鲜花：“林帅，你家有花瓶吗？我给你插上！”

    阿元一边给她找花瓶，一边道：“这是王者之心，喵喵小姐，您真是太慷慨了！”

    王者之心据说是人类在太空舱上培育出来的鲜花，花头丰满重瓣，花瓣最外层是梦一样的蔚蓝，花瓣越往里，蓝色越浓郁，一层一层地过渡，最后是像深夜一样的花心。这花因给人的感觉非常的冷峻霸气，价格也极为不菲，所以被命名为王者之心。

    “坐吧。”林伊还有点没睡醒的感觉，将沙发让给他们，自己往窗户的背靠椅那坐下，“你们怎么来得这么早，都没事干了吗？”

    雷桑桑有些拘谨，昨天网上已经扒出来了，林伊原来是基因病患者。这个消息，一开始令她感到震惊，但是，很快，她就开始担忧起来。虽然法律上人人平等，但是，谁心里都明白，基因病患者和超级基因携带者之间，是两个完全不同的阶级。

    赵岩的心情更是复杂，他也是基因病患者，他和王朝阳在一起后，不知遭遇了多少嘲讽和冷暴力。他比谁都清楚，生活中所有的一切，对他，对他们这种人来说，有多难。

    昨天他们一直以为林伊是超级基因，所以对林伊充满信心，但是半夜看到那个消息后，几乎每个人，第一时间心里就是一凉。社会无形的阶层分级，给他们造成的影响，远比他们以为的要深要重。

    基因病患者，要怎么跟超级基因争！？

    ——————————————

    订阅的人真少啊，林帅等不到好推荐，现在连推荐都木有了，哭唧唧地求求求订阅，求票票，求暖场~~~~~~~

