    　　        “呵呵，司马逸估计自己也知道做不长久，所以想要把声势做大点，说不定能捞一票呢！你看他，毫无准备工作，就一句话说要开业就开业了，那地方估计是短时租赁来的吧？连基本的装修都没有，想骗人都不花成本进去，怎么骗得到人嘛！”

    　　

    　　    欧阳常青面带不屑的笑道：“明天，我们就去拆穿他们的真面目，顺便教训教训他！让他知道知道，得罪了我们兄弟，还想在这帝都混下去，除非是跪地求饶！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，大兄说的对！让他跪地求饶！然后我们再狠狠的羞辱他拒绝他！哈哈哈哈！”

    　　

    　　    欧阳常虹畅快大笑，彷彿已经看到林逸跪在地上摇尾乞怜的凄惨模样。

    　　

    　　    “一会儿我去稟报大堂主，让他下令对付林逸！有这么个挡箭牌背锅侠，我们还是要利用起来的嘛！”

    　　

    　　    欧阳常青嘿嘿轻笑起来：“正所谓名不正则言不顺，有大堂主开口，我们师出有名，更好打压司马逸！”

    　　

    　　    “大兄思虑周祥，小弟佩服……”

    　　

    　　    两人计议已定，草草吃完东西，就带着传单去找大堂主。

    　　

    　　    一见面，欧阳常青就面容严肃的递上传单：“大堂主，这是司马逸要建立医馆丹行的传单！此人简直是目中无人，根本没把我们武盟分部放在眼里！”

    　　

    　　    “带着我们武盟分部的人，出去另立门户，这是在羞辱我们武盟分部，请堂主下令，彻底取缔司马逸等人建立医馆丹行的资格！”

    　　

    　　    大堂主面无表情的看了几眼传单，随手丢弃在茶几上，淡淡说道：“武盟分部管不到普通人是否开设医馆丹行，不可能去取缔他们的资格！”

    　　

    　　    “不过你说的也有道理，司马逸手下的人，原本都是我们武盟分部的精英，此举实在是有些过分！这样吧，明天你们带人过去看看，见机行事！”

    　　

    　　    大堂主没有把话说死，一定要他们把林逸怎么怎么样，仅仅是一句见机行事，确实很符合他的性格。

    　　

    　　    欧阳常青秒懂，所谓见机行事，就是找机会闹事的意思嘛！

    　　

    　　    大堂主显然对林逸也有所不满，虽然一直以来都是他对不起林逸，林逸从来没有对不起他。

    　　

    　　    但也正因为如此，大堂主有着愧对林逸的心情，为了驱逐这种愧疚感，更是要把林逸彻底打落尘埃……

    　　

    　　    这种略带扭曲的想法，正是大堂主这种极度自私之人所特有的情绪。

    　　

    　　    之前，林逸虽然也算是自立门户，用但了武盟的地盘，名义上还是炼丹二部，所以大堂主可以出手干涉查封。

    　　

    　　    毕竟，那地方没给林逸，要回来也正常。

    　　

    　　    但是现在，有点名不正言不顺。

    　　

    　　    欧阳常青对于大堂主的性格把握极其到位，当即恭敬行礼：“遵命！属下一定会见机行事，绝不让那些背叛我们武盟分部的叛徒有羞辱武盟分部的机会！”

    　　

    　　    “嗯……去吧！”

    　　

    　　    大堂主微微颔首，挥手示意欧阳兄弟退下。

    　　

    　　    之后事情会如何发展，他不会去过问，只需要有个满意的结果就足够了！

    　　

    　　    林逸医馆和丹行开业当天，受传单影响，想要来占点便宜的普通民众来了许多。

    　　

    　　    本就是繁华地段，如今更是人山人海拥挤不堪。

    　　

    　　    披红挂彩的铺面前，费大强按照世俗界的开业规矩，搞了一大串鞭炮，劈里啪啦炸半天，真是满地红火。

    　　

    　　    新做的牌匾已经挂在门楣上方，不过表面矇着红绸，还没有正式揭晓。

    　　

    　　    林逸站在牌匾下方，等鞭炮的硝烟散去，满脸含笑的对四周做了个罗圈揖。

    　　

    　　    “诸位父老乡亲街坊邻居们，小店今日开业，分为医馆和丹行两个部分，都是一个门进去的，千万别走错啊！”

    　　

    　　    四周发出一阵低低的笑声，算是给林逸一点面子了：“在下司马逸，想必大家都有听说过，没错，就是最近声势浩大的毒丹事件中，那位传说中的幕后黑手！”

    　　

    　　    “关于毒丹事件，我不想再说什么了，相信大家的眼睛都是雪亮的，到底怎么回事，大家都心知肚明！”

    [男人小说网 www.9nanren.com]　　

    　　    “某些有权有势有钱的人，自以为可以靠收买来掩盖真相，却不知道悠悠众口，根本是堵不住的！今天大家能来捧场，就应该是心中有数，毒丹事件到底是怎么回事了！”

    　　

    　　    林逸本来不想提这事儿，不过神识中发现了欧阳常青和欧阳常虹带着不少人在人群中，所以故意说这些话，估摸着这俩兄弟听了这话绝对忍不了！

    　　

    　　    果然，欧阳常虹第一个跳出来，指着林逸就开骂了：“司马逸，你这个黑心的混蛋，自己做过什么，难道你心里不清楚么？现在却在这里指桑骂槐，以为能混淆视听？告诉你，别做梦了！”

    　　

    　　    “毒丹事件就是你一手搞出来的事情，现在想洗白，你洗得乾净么？如果不是你有问题，大堂主又怎么可能把你驱逐出武盟分部？大洲武盟又怎么可能会剥夺你的导师资格，并革除你所有学院的职务？”

    　　

    　　    欧阳常虹试图用这些既成事实来打击林逸。

    　　

    　　    普通民众又没多少见识，听到林逸被这么多高层针对，多半就会怀疑林逸真的有问题了！

    　　

    　　    林逸冷笑一声道：“为什么会有这些事，还需要我来说明么？你们欧阳家族手眼通天，不但能威逼利诱毒丹事件中的受害者，还能左右大洲武盟的决定，实在是厉害的紧！”

    　　

    　　    “如果真如你所言，我司马逸是毒丹事件的幕后黑手，又怎么可能有这么多武盟分部的战将、炼丹师、医师跟我一起离开武盟？大家都是眼瞎么？那都是因为大家看透了武盟分部被你们所把持，已经腐朽不堪了啊！”

    　　

    　　    “离开，是因为对这腐朽不堪的武盟分部表达失望！但我们都是守护民众的主力，即便离开了武盟分部，我们依然不敢忘却自己身上的使命，所以我们成立新的医馆丹行服务大众，还有那些战将，都在继续努力修炼，将来继续对抗黑暗魔兽的入侵！”

    　　

    　　    林逸的一番话，令许多围观众微微动容，心中的天平瞬间倾斜，偏向了林逸这边。

    　　

    　　    欧阳常青暗自恼怒，觉得欧阳常虹没事找事，现在掰扯毒丹事件，对他们毫无益处！

    　　

    　　    本来之前的操作就是想要掩盖的事情真相，现在当众争辩，别管有理没理，都是个麻烦——何况他们真的没理！

    　　  

