    第411章

    通过命运欺诈作弊，陈墨三分钟连杀一百个虚空分身变化的血月怪物。

    连续的连胜信息，瞬间传递到百战大陆每一个生命耳边。

    所有人都惊呆了，双方坐镇百战大陆的传说立刻上报各自神话。

    然而第七战场的空间封锁对神话也有效，无论是千眼魔神的真身还是血月之神的真身想要赶来都需要几天时间，等祂们赶来，陈墨早已经将胜利殿堂给薅秃了。

    百连胜结束的瞬间，陈墨被胜利法则带到传说中的胜利殿堂。

    黄金组成的雄伟大殿沧桑凄凉，大殿外面到处都是残檐断壁，甚至大殿墙壁上都有一个个洞，从这些洞往里面看，黄金大殿里面什么都没有空无一物。

    观察了一番，陈墨看向黄金大殿唯一完好无损的门。

    这扇门，上面浮雕无数宝物。

    所以不出所料，胜利殿堂就在这扇门内，至于门后的大殿只不过是胜利之神表面上的藏宝库，收藏在这里的那些胜利之神不是那么看重的宝物早已经被搬的一干二净。

    陈墨走向这扇门，靠近的瞬间被这扇门吸了进去。

    门内是一个不是很大的密室，不远处摆放着三个架子，上面从上往下分别摆放着不少宝物，还不等上前查看这些宝物耳边已经出现胜利之神的声音。

    每个人进来，只能拿走一样宝物就会被送出去。

    具体拿到什么，凭眼里看运气。

    如果想凭借实力强行留下，那么至少也要有神话实力，结果就是这个胜利殿堂在一瞬间摧毁掉其中的一切，这个胜利殿堂建造的仅有十几平米，原因就是建造胜利殿堂的材料是极稀有的毁灭精金。

    这种金属拥有自毁能力，而且一旦激活没有停下的办法。

    纵然是神话，也不可能在毁灭精金的自毁下从这里强行盗走任何宝物。

    胜利殿堂封存有胜利之神最巅峰时期的胜利法则，所以就算是命运天书在这里也会受到干扰，想要挑中价值最高的宝物只能凭借运气和眼力。

    上一次百连胜能直接挑中神器，陈墨敢肯定是卡牌文明的神话给了某种帮助。

    完全凭借运气，陈墨随手拿了一个古旧的钟表。

    东西拿到手的瞬间，陈墨被送回百战大陆。

    手里的东西也自动解除封印展现出真面目，原来这是一件半神器窃时钟表，这是胜利之神抓住一个半神级别的异宇宙时间盗贼炼制的半神器，具备盗取时间的可怕力量。

    按照异宇宙主位面的时间计算，每天午夜零点，窃时钟表能盗取21个小时的时间。

    这意味着在午夜零点的一瞬间，能将时间盗贼周围半径一百米的时间瞬间加速21个小时，相当于每天多出21个小时的修行时间，而且这些窃时钟表盗窃的时间不会影响寿命。

    虽然不是神器，但是价值非常高昂。

    陈墨将窃时钟表送入本源卡界，他有时间之笔不需要这个，但是本源卡界如果分解了窃时钟表，不止能从中得到时间盗贼的职业传承，还能夺取其中的时间法则一点点融入本源卡界。

    本源卡界反馈之下，他对时间法则的感悟也会难度大降。

    而且以本源卡界的能力，未尝不能保留窃时钟表盗窃时间的能力。

    想到胜利殿堂的宝物，陈墨忍不住再次开始作弊。

    通过欺诈命运将自身变成跟刚才截然不同的传奇卡修，就连掌握的超凡力量跟真灵的气息都完全不一样，用最短的时间再次斩杀一百个虚空分身变化的血月怪物，陈墨再一次来到胜利殿堂。

    凭感觉选中一样东西，陈墨第二次离开胜利殿堂。

    都来不及查看宝物，已经第三次作弊进入胜利殿堂。

    前后连续六次作弊，胜利法则连续六次通报百战大陆全部生命，陈墨的作法彻底激怒了双方神话，彼此敌对的血月之神、噩梦之神和千眼魔神，竟然联手解除了笼罩第七战场的虚空封锁。

    陈墨第六次拿到宝物，察觉到虚空封锁开始减弱顿时明白没有第七次机会了。

    显而易见，双方神话都将他当做外来盗宝的神话。

    胜利殿堂虽然这些年来双方都没从中拿到更多好处，但是早已经被双方神话当做囊中之物，现在连续六次被人从胜利殿堂拿走宝物，双方神话不着急上火才怪。

    命运天书抹掉痕迹，陈墨激活虚灵冥遁返回后方基地。

    装作什么事情都没发生，跟其他卡修一起看热闹。

    百战大陆胜利殿堂之外，三尊神话先是分身出现，再三确认没有针对神话本尊的陷阱，这才各自本尊虚空挪移到胜利殿堂之外，各自施展手段查看到底是谁偷走了祂们的囊中之物。

    然而手段尽数施展，都没有找到任何窃贼的线索。

    最后只能对胜利殿堂进行封印，彻底将百连胜进入胜利殿堂的规矩给封印。

    除非双方神话再次达成共识开放胜利殿堂，否则谁都别想从中拿走宝物。

    因为这次变故，千眼魔神决定卡牌文明提前撤退。

    由于解除了虚空封锁，卡牌文明大后方数百个传说没了限制一日之间走遍各大小战区，能带走的带走，带不走的摧毁，血月之神和噩梦之神同时也派遣了一些传说进行拦截。

    过了一天，卡牌文明的传说全面撤离。

    血月之神和噩梦之神都没有阻拦，如果祂们愿意加入反战联盟早就加入了，现在卡牌文明撤走，第七战区就是祂们的地盘，利益已经拿到手，没有必要在这个时候跟卡牌文明激烈冲突便宜反战联盟。

    所有神话撤退后，坐镇百战大陆的千眼魔神开始最后的撤退。

    整个基地直接收入神之国度，曾经响彻整个卡牌文明的第七战场彻底消亡。

    这么大的损失，在卡牌文明历史上都不超过五次。

    然而这还只是开始，千眼魔神返回卡牌文明的途中连续三次被反战联盟的神话联手围杀，如果不是六大学院的六位半神及时带着六大神话的神话卡牌增援，千眼魔神都没办法活着返回卡牌文明。

    没人知道，造成第七战场提前毁灭的元凶就躲在千眼魔神的神之国度。

