    慕斯早早把球交给老科，老科示意全员拉开，投篮假动作点起大圣，肩膀一靠造了个犯规。

    大圣委屈吧啦的五犯离场。

    老尤让吴昊打分卫，阿炜上来组织。

    看到天朝男篮的人员调整，老科擦了擦汗，扭头对勒布朗说道，“不需要换防，我自己解决。”

    勒布朗点了点头，心想介就是传说中的相爱相杀嘛。

    老科两罚全中，转身跑向吴昊，从前场就开始干扰吴昊接球。

    “哎呦，战场无兄弟，老科主动防守小五！”

    “到了NBA是公牛之王‘科日天’，到了奥运会为各自国家而战，这就是运动员的宿命。”

    吴昊跟老科真是硬碰硬，谁也不让谁过半场，最后一起倒在中圈。

    裁判响哨，一个人一个违体。

    FIBA的违体是两罚一掷，既然都犯规了，球权不变，老科和吴昊分别上罚球线罚球全中。

    害，要知道科比防守这么凶，早让他防守吴昊就对了。

    老K巴不得吴昊早点被吹违体，即便损失科比，梦八队也是赚的。

    吴昊无球跑过半场，路过梦八替补席，老K带头比心，AI、魔兽、老妖……一众NBA大牌相继比心。

    慕斯露出了黑人问号脸，“这是什么沙雕的画风？”

    波什问道，“这手势是什么意思？”

    慕斯翻了个白眼，“天知道。”

    吴昊被逗笑了。

    老K猛地感觉自己被套路了，收回手势，然后瞪了弟子们一眼，“别做了，咱们被吴昊耍了。”

    只见吴昊甩掉老科接球，突到篮下，成功吸引了老科、慕斯和博士的三人包夹，吴昊传给大郅，大郅上篮得手。

    天朝男篮已经确立了6分优势。

    时间只剩两分钟，压力来到了梦八全队这边。

    老K换上康利搭档老科，勒布朗回到三号位，波什打大前锋，霍华德上来抢篮板。

    康利持球杀到底线兜出来，回传给被漏掉的波什，波什劈扣得手，伸长脖子怒吼庆祝。

    阿联的漏人让老尤很愤怒。

    其实这个球也不能全怪阿联，因为梦八的进攻点太强，人盯人不成，只能守联防，阿联又被勒布朗牵制，实在是分身乏术。

    康利并没有完全抛弃传统控卫串联球队的意识，再加上爆炸的天赋，这就是他迅速崛起的理由。

    阿炜想压节奏，但是吴昊提前兜出来要球。

    这种时候越压节奏对比赛结果越不利，对面能投关键球的巨星太多，留给他们任何机会都是致命的。

    而且FIBA在决胜时段只能各叫一次暂停，只要保持两球领先就能掌握主动。

    这一次，吴昊求稳，强突内线造了老科的阻挡犯规。

    老科走向裁判认真确认自己为什么犯规。

    就算熟悉过FIBA规则，但到了比赛中，NBA的习惯还是会冒出来，在这种关键时刻，老科脑子里只有一个想法，以后绝对不能再犯这种错误。

    吴昊命中两记罚球，个人得分突破40大关。

    作为天朝男篮最强的进攻发起点，吴昊还有13次助攻，只需要4个篮板就能完成奥运会的40+三双。

    博士挡拆之后外线接球出手，唰，空心入框！

    谁能想到这支梦八队在关键时刻是新人康利两次助攻龙王连砍五分稳住局势。

    老K跟拉里休斯不同，他相信新人的能力。老拉里和他的弟子们都太刻板，常规表现都不错，但是国际赛场很容易拉胯。

    吴昊单打老科，晃不掉差点被断，硬生生出手一记三分，但是篮球被篮框拒了。

    就算加成再高，概率这玩意很难说，吴昊也不能提前使用必进球BUFF，毕竟这只是一场小组赛。

    所幸大姚抢到了前场板，他没有强攻，而是把球又传到了外线，阿炜拿球后开始压节奏。

    但是他犯了一个错误，那就是不该带球退到中线附近。

    康利干扰阿炜出球，勒布朗一个箭步冲上来形成包夹，阿炜失误，勒布朗断球后又是跨过罚球线直接暴扣！

    “卧槽，又一个实战罚球线扣篮？！”

    “勒布朗的身体素质太恐怖了。”

    “哎，怎么回事，篮框歪了？”

    因为勒布朗扣篮之后有个抓框引体向上的动作，下来之后，篮框明显歪了……

    停球，工作人员进场校正。

    小杨赶紧解释，“真不是咱们五棵松球馆篮框不结实，而是勒布朗以那样的体重全力暴扣，威力太大了。”

    这样的小插曲给了天朝男篮众将喘息的时间。

    除了吴昊，其他人都累的极限了。

    眼看分差变成了1分，想要赢球，吴昊知道还得自己干。

    回到场上，天朝男篮的阵容变成了大姚、阿联、大郅的三高再加上吴昊和王七。

    王七上来就是怕吴昊接不到球，王七可以带球过半场，然后再交给吴昊。

    这一攻，大姚和阿联为吴昊做了个电梯门战术。

    吴昊在弧顶位置拿球获得空位机会，果断三分出手，唰的一声，篮球飞入篮框。

    老K心都凉了，因为留给他们的时间和机会不多了。

    梦八决定命运的一投还是交给了老科。

    老科拿球之后借掩护来到三分线外，直接一记冷血三分打板进框！

    时间只剩8秒，男篮领先1分！

    老科死缠吴昊不让他接球。

    阿联只好把球交给王七，勒布朗对王七犯规。

    王七顶着压力两罚全中。

    老K用掉自己最后一个暂停，因为梦八必须投进一个三分才能将比赛拖进加时。

    此时，老K面前有很多种选择，骚韦能投、慕斯能投、AI能投、甜瓜能投、手感大好的博士也能投……

    但是选来选去，最后的结果只有一个——

    “科比，你来！”

    科比点点头，然后带队重返赛场。

    梦八发边线球，勒布朗、韦德、安东尼开始佯装跑位。

    很快，发球的博士意识到根本不能传给老科，因为吴昊贴的太近了，这防守就跟他知道梦八的战术一样。

    博士传给了韦德，韦德拿球没有直接进攻。

    不管三分进不进都不能给天朝男篮留时间再得分。

    老科完全甩不掉吴昊，韦德只好自己来了，假动作想造王七犯规，王七却按吴昊说的没有起跳封盖，韦德三分出手！

    “有没有？！”

    “没有！苍天啊，天朝男篮赢了！”

    韦德的三分绝平球刷框而出……

    “116:113，天朝男篮3分击败了米国男篮，这群小伙子是天朝骄傲、亚洲骄傲！”

    吴昊、男篮众将赢得了全场的欢呼声，‘吴昊MVP’更是响彻五棵松篮球馆。

    作为今晚的失败者，梦八队黯然退场，救赎之路满是荆棘……

    46分6篮板13次助攻2抢断！

    吴昊打出了真大腿的数据，再加上带领天朝男篮战胜梦八队，苏群叫出控卫之神绝对不是无脑吹。

    远在大洋彼岸的约翰逊无暇理会控卫之神的话题，他、库普切克和沙克正在谈论如何让紫金军团重新崛起。

    无缘季后赛的湖人队意外抽中了状元签，然后用这个签选中了芝加哥人德里克罗斯。

    湖人手里还拥有未来两年的大量首轮签，这个休赛季的自由市场注定不会平静……

    公牛失去了首轮签，然后用唯一一个次轮签选中了斯洛文尼亚双能卫戈兰德拉季奇。

    害，有吴经理压阵，有没有首轮不重要，次轮捡漏一时爽，一直捡漏一直爽。

