    第2022章 我想找地方歇一会！

    说话间，始姬轻轻一捋头上的秀发，将三跟黑色的发丝递给了林远。

    “我沉睡的时候灵魂会进入到沉寂的状态。”

    “一直到灵魂蜕变结束，应该可以被唤醒三次。”

    “到时如果需要我，就用灵力将发丝点燃，我就会从沉寂状态下清醒过来。”

    “在灵魂没有蜕变前，一直用灵魂强撑着这个身体对我来说是一种负担。”

    “我想在你的身上找个地方歇一会。”

    说话间，始姬化为了一颗粉金色水流模样的晶体。

    轻轻的落在了林远的眼角上，如同一颗晶莹的泪痣。

    林远没想到始姬会选择在自己的脸上让灵魂蜕变。

    始姬化为的晶体附着在自己的眼角，清清凉凉的没有任何的不适感。

    林远也就由着自己的眼角处，多了一颗粉金色的晶体。

    林远并没有觉得什么。

    可是跟在林远身边的丁成硕看到林远的容貌，却在一瞬间生出了一种前所未有的惊艳感。

    丁成硕作为一个活了大半辈子的皇级巅峰强者，青年时期便来到神木王廷想要搏一个未来。

    后来更是加入了余家，在余家待了将近四十年。

    可以说丁成硕这一生，青年才俊的面庞看过无数。

    而且丁成硕早就已经见到过林远的真实面目了。

    对于林远的长相和气质，丁成硕心中一直都颇为感慨。

    可是丁成硕当初见到林远真实面貌的时候，绝对没有生出过这种让自己的灵魂都颤栗的惊艳感。

    这种惊艳感让丁成硕很难再从林远的脸上移开目光。

    丁成硕细细观察，发现刚才林远身边那名女子所化成的粉金色晶体，简直太符合林远的气质了。

    并且那粉金色晶体所散发出的气息，与林远体内的气息，隐隐有一种相辅相成的感觉。

    丁成硕刚进入圣木秘境没多久，便被林远装入了由宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器中。

    因此丁成硕不知道始姬的身份。

    但却能确定始姬是林远从圣木秘境内带出来的。

    丁成硕刚出来的时候，便能够感受到圣木圣女对始姬有着说不出的恭敬。

    这个发现让丁成硕十分惊讶。

    不过从成为了林远的手下开始，丁成硕便明白了一件事。

    那就是凡事不要多问。

    只要尽到自己的本分即可。

    因为有的时候知道太多，对于自己来说并不是一件好事。

    林远一路回到了树堡。

    路上林远能够明显感觉到四周的行人，总是不由自主的将目光落在自己的脸上。

    对此林远并没有在意。

    然而等林远回到树堡所在的位置之后。

    那些在树堡门口监视情况的各大势力成员，心中均是一惊。

    在这些负责监视的各大势力成员印象里。

    林远自打前两天去吃了一顿饭之后，便回到了树堡内一直没有外出。

    怎么现在在自己等人没有感知到的情况下，出现在了树堡的门口。

    如果这样的话，那之前回到树堡中的人又是谁？

    在场的各大势力成员均知道神木王廷内发生的事情。

    因为在舒家和白家，对杨家进行行动，进入王廷之前根本没有掩饰自己的目的。

    神木联邦内发生了这么多大事，让这些负责探查的势力成员知道。

    对于自己所在的势力来说，天空缔造十分的重要。

    因此这些成员没有一个敢去马虎。

    林远一早便知道有许多神木联邦本土势力都派人在树堡前监视着自己。

    不然当初的林远也就不会让倾世妖妃兽变成自己的样子，去施展障眼法了。

    只是现在林远已经得到了自己想要的，完成了去圣木秘境的目的。

    因此林远也没什么好隐藏的了。

    刚刚始姬告诉自己的消息，说明杨思捷已经知道了自己的身份。

    杨家那边应该快采取行动了。

    林远转头对着身边的丁成硕说道。

    “丁城主，杨家应该已经知道我进入圣木秘境了。”

    “所以你如果还像之前那样在外面住，很可能会有危险。”

    “不如这几天你就住在树堡中吧！”

    “等把事情解决以后，我会把你送回到橡木城。”

    “这次你表现的很好，到了橡木城后我会将你的龙角玄龟提升至创世种。”

    “让你成为名副其实的帝级强者。”

    说话间，林远将一个锦囊递给了丁成硕。

    锦囊内装着土水双系天女级元素珍珠各十颗。

    丁成硕神情激动的接过了林远递过来的锦囊。

    其实丁成硕刚刚一直都在心中思量着。

    万一杨家发现了林远的真实身份。

    进入圣木秘境的时候，是自己带着林远进去的。

    那些从圣木秘境内活着出来的势力成员，均能够证明这一点。

    所以自己很有可能会被杨家找上。

    一旦被杨家找上，单凭自己带外人进入圣木秘境这一项罪名，便会被在王廷的处刑台上处死。

    丁成硕本想等到树堡门口的时候，和林远提一下这件事。

    却没想到林远主动邀请了自己。

    丁成硕一早就感觉到，林远对待手下并不会仅仅把手下当做一件工具来使用。

    如果林远真的把自己当做工具。

    也就不会在事后自己没有价值的情况下，再给自己这么多赏赐了。

    林远对待手下的态度，让丁成硕知道为林远做事不仅有保障，而且还能够获得极大的机缘。

    锦囊内这二十枚水土双属性天女级元素珍珠所代表的价值。

    已经比丁成硕奋斗几十年，所创立的家族价值更高了。

    如果不是当初自己碰巧成为了林远的手下。

    自己想来在二十年之后，都不一定能够成为帝级强者。

    有了这么多的资源，跟在林远身边，帝级强者很可能并非是自己的极限。

    丁成硕在实力上不如易怀龙。

    可丁成硕却并不觉得自己的价值比易怀龙低。

    因为自己怎么说，也是一名四星缔造师。

    哪怕林远的势力中拥有五星缔造师，也不会去嫌弃一名四星缔造师的。

    丁成硕先是躬身对着林远表示感谢。

    随即开口说道。

    “少爷，那我老丁这几天就在树堡内叨扰您了。”

    回到树堡，林远只见自己的这座树堡里面基本上已经站满了人。

    其中这些人绝大多数都是易家的。

    (本章完)

