    第65章 你也相信光吗？

    一旁的大山本想去拉张小武一把。

    却见坦克迅速逼近，吓得他立即放弃这个打算。

    唐峰本想冲上去救场，没想到关键时刻，坦克顿时停在张小武面前，距离不超过三米。

    炮塔门重重掀开。

    牛努力探出脑袋，气得他破口大骂：“张小武！你他娘的发什么傻呢！”

    “你要是想死，你别连累我啊！”

    “晦气！”

    也不怪他发火。

    挺简单的训练，只要你提前趴下，凭着牛努力的技术根本就不会伤你一根毫毛。

    偏偏这小子脑子就转不过这个弯！

    趴也不趴，躲也不躲，就杵在原地不动弹……

    这不是故意给别人添麻烦嘛！

    “张小武，你怎么回事？”

    唐峰走到跟前，眉头微微皱起。

    “连长……对不起，我不是故意的！”张小武身躯止不住的颤抖，“我，我就是有点怕……”

    唉，烂泥扶不上墙，你真废啊………众人顿时无语。

    “有什么可怕的！”

    唐峰叹了口气，“陆飞那小子够废吧？他都能过关，你凭啥不能！”

    陆飞：“？！”卧槽，我在你眼里就这么废物吗？能不能别啥事总带上我！

    “我……”张小武擦了擦眼泪，有些不敢看唐峰的眼神。

    “我……就是觉得自己什么都做不好……我也知道完成训练很简单，可就是……关键时刻掉链子。”

    “我……真不知道我到底该怎么办！”

    本以为，说出内心真实的想法，会迎来唐峰的呵斥。

    没想到。

    这位看似凶狠的连长，却是把手搭在他的肩膀，给予一定的鼓励。

    “我们每个人都在现实打击，觉得一切都没有意义，想去黑暗里找到光……”

    唐峰阳光一笑，在这时，展现出很强的耐心。

    “但是反过来想的话，如果自己被不停的打击，不停的被黑暗吞噬，那不正说明自己就是光么？”

    声音很是温和，且又认真。

    这句话就像钩子似的钩住了张小武的心弦，句句打在他的心坎里。

    “站起来！”

    他一声低吼。

    张小武打了个寒颤，如同弹簧般迅速起身。

    唐峰指着旁边的坦克，毋容置疑道：“再来一次！”

    “可是……”

    “没有可是！”唐峰表情严肃，“我这不是在跟你商量，而是在命令你！你没有选择的余地！”

    他目光如炬，语气似钢铁般那样强硬：“你知道男人跟女人的区别是什么吗？”

    张小武懵逼中……

    “我告诉你答案！”

    “面对敌人的枪口，男人，是睁着眼睛怒吼！”

    “而女人，是闭着眼睛尖叫！”

    “至于懦夫，还没等敌人过来，就已经跪在地上准备求饶了！”

    “把你的眼睛睁开，看看你眼前的敌人，看看周围人瞧你的目光，看得仔细一点！”

    鬼使神差，张小武下意识地环顾四周。

    注意到，临近的新兵们，望向他的目光，都带着嘲弄跟不屑……

    “记住他们的眼神，那是看待懦夫的眼神！”

    “如果不想一辈子当一个窝囊废，现在你最好给我振作起来，别娘们唧唧的跟我扯什么害怕！”

    唐峰伸出手指，指着他！

    “证明自己，证明给所有人看，告诉他们！”

    “你，张小武，不是废物！”

    这一刻。

    唐峰的身影，在张小武瞳孔中不断放大，是那样的光明伟岸……

    恍惚中，他似乎看到了光！

    “是！”张小武大吼。

    血脉喷张，仿佛全身的血液在这一刻，都沸腾了起来！

    “准备训练！”

    隆隆隆~~~

    牛努力开着坦克，向后倒退。

    此时，张小武的眼神中，多了一种坚定！

    瞳孔中，隐约有火星跳窜。

    似乎被一种，名曰‘信仰’的东西填斥，星星之火，可以燎原！

    “开始！”

    一声号令，坦克瞬即发动！

    同时，张小武也动了！

    他竟然战胜了恐惧，主动向着坦克跑去！

    “我，不是懦夫！”

    他的内心，在咆哮，在怒吼！

    在逼近坦克的瞬间，身体的协调性达到最佳状态。

    前倾，挡臂，趴下……一气呵成！

    “轰隆隆~~~”

    坦克于头顶驶过，眼前瞬间一黑，却又很快褪去。

    再睁眼时，前方是一片光明！

    “张小武，通过！”

    唐峰喊了一声，将正处于愣神状态的众人拉回现实。

    “这……他竟然真的成功了？”

    三班班长麻人杰属实震惊了。

    在他的印象中，张小武一直都是内向、敏感、脆弱的那种人。

    胆小又怕事，总是拖后腿，甚至都不配当一个兵。

    可没想到，他竟然真的做到了，成功战胜了自己。

    “冷锋，那个妈宝男刚才好像是在学你……”

    张能量古怪的提了一句。

    冷锋耸耸肩，一点都不介意，“一直被模仿，从未被超越！”

    另一边。

    唐峰不知何时走到张小武的身旁，“你看，是不是很简单？”

    他重重点头，“嗯！的确没有我想象中那么可怕！”

    “归队吧！”

    “是！”

    张小武心潮澎湃。

    他注意到，周围人投来的目光，似乎不再是以前那样刺痛。

    变得柔和了许多，还夹带着一些赞赏！

    “好样的！”

    麻人杰对他竖起大拇指。

    同班的其他人，更是由衷笑着。

    “干得漂亮！”

    “不错，有我当年的风范！”

    “是个爷们！”

    “……”

    这一瞬间，仿佛整个世界都对张小武和颜悦色。

    “原来，弱小的时候，坏人真的最多。”

    “而当我变得强大时……”

    “一切都不同了！”

    张小武心灵貌似正接受着某种洗涤，净化！

    如同破茧成蝶，迎来了某种意义上的新生！

    “不错！”

    一声赞叹，唐峰暗自笑道：“张小武的意志力，似乎正在逐渐增强，好像感知力也涨了一些……”

    不枉费我斥巨款资助你啊……他悄悄看了眼士兵属性面板，若有所思。

    而就在这时。

    系统的提示音忽然响起！

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘你也相信光吗？’，奖励威望值+250！】

    芽儿呦~~~

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    又白得250~~~

    不对……为什么又是250？

    难道你这狗系统又在变相的嘲讽我不成？

    唐峰一时间，竟有些哭笑不得。

    ——————

    ps：第五更！

    (本章完)

