
　　在迎娶斯维特兰娜的大婚之日前，戴琳批准处决了灰虹。

　　灰虹的事一直没有提起，但其实戴琳带着军队在外面厮杀的这段时间，国内公审灰虹的进展一直没有中断。

　　以阿尼拉·龙牙为代表的巫毒沼泽蜥蜴人，以坎纳甘·银泉和希尔·碧水符文为代表的雷角兽人，以及以爱尔莎·尤拉尼亚为代表的人类俘虏作为证人，在三羊城公开庭审会上指证灰虹犯下的罪孽。

　　在这其中，希尔·碧水符文和坎纳甘·银泉一样，都是中亡灵毒素后被救活的牛头人祭司。她是大地与水双系高阶祭司，非战斗职业。

　　而爱尔莎·尤拉尼亚则是被牛头人圈养奴役，后来又被抓去巫毒沼泽做非人道试验的一个小女孩，今年刚刚十一岁。她九岁时被牛头人掳走，父母不知所踪，最大可能当然是已经死去。这两年中，她被迫和其他少年一样帮着牛头人放牧，砍柴，生活非常困苦，又受了很多惊吓，早就忘了自己的父母是谁，姓什么。

　　不久前，她被牛头人抓起来送到巫毒沼泽给灰虹做人体试验。幸运的是，她被灰虹拿去做低温试验，不但人没死，冰雪系天赋却被激活了。原本巫虹想把她当作一个特殊的案例，准备解剖掉。但那时正好接到雷角部落的紧急邀请，临时去了火星盆地。小姑娘这才在卢克与弥瑟拉的解救下逃得一命。

　　将她和其他人救下后，通过共轭戒指送到了凌霄城，交由贝拉安置。这个小女孩非常聪明，乖巧可爱，想尽一切办法留在贝拉身边。而贝拉也很喜欢她，于是帮她测了一下天赋，意外地发现小女孩的冰雪天赋奇佳，于是被贝拉收为弟子，并将她原来的旧姓“尤拉尼亚”赐给了爱尔莎。现在爱尔莎也是半个公主身份了。

　　上述这些证人讲述的事实引起了百姓的极度愤慨。

　　而灰虹也很坦荡地告诉法官，他是班农的魂仆，要想他背叛班农，绝无可能。

　　最终法官判定：死刑。

　　与灰虹一起判刑的还有之前活捉的无签大师，还有最近抓到的几个来斯塔克国内投毒的等好些个亡灵。这些人一起判死后，将分别处理。

　　灰虹最终在无光之罩里，被小棋子提取了全部记忆，顺手捏死了班农在灰虹体内留的那丝灵魂。灰虹大师拥有费南迪院长的记忆。而费南迪院长是罕见的顿悟派和召唤流光明法师，拥有渡劫的经验，其记忆对维妮尤其有巨大参考价值。

　　灰虹做过许多罄竹难书的罪恶试验，也开发出了许多完全突破三观的邪恶技术。但这些数据都是用活生生的人命堆出来的，知识本身也没有立场，所以让小棋子吸收后，回收可以利用的部分。

　　戴琳将灰虹杀死之后，尸骸经过灵田过一遍进行彻底消磁，然后用不封盖的木棺收容好，放在无光之罩死亡灵量与灵能最高的地方安静放养。

　　虽然知道哪怕尸骸上重新出现灵智，那个人也不可能是费南迪院长，只能是全新的“西山一窟鬼”，但毕竟那是费南迪院长的身体，算是留有一个念想。

　　其他的亡灵，抽取记忆的好处并不大，所以全部交给爱丝黛儿，改装成“亡灵操作界面”，或者加入无光之罩中的点阵式亡灵计算机，为帝国的算力再贡献一份自己的力量。

　　说起亡灵技术，戴琳手中还有一个现在已经完完全全属于自己的亡灵神器：玄阴聚兽幡。

　　这件神器在前段时间争夺法师塔的十数次战斗中基本上已经用废了。101个噬血亡灵中，已经有一半变成混乱中立的怪物，被戴琳直接抹杀。还有一小部分则看出戴琳就是想损耗他们生命的心思，放出来后反复反水，也被戴琳直接抹杀。最后剩下三十多只噬血亡灵，也大多因为短时间内复活次数太多，灵魂破损严重，很多都失去了墓地空间或减少了面积，已经难堪大用。

　　按这件神器的正常用法，就可以再导入几百上千只亡灵，再次让它们相互厮杀，重新选出最厉害的“死亡101”出来。

　　导入亡灵的方法很简单。可是直接将自由亡灵吸进去，也可以靠死亡能量自动生成。玄阴聚兽幡有两个非常奇特的技术，一个是之前说过的魂珠命匣，另一个则是异常高的亡灵转生率——即只要死亡能量和灵魂碎片足够多，玄阴聚兽幡的亡灵诞生率很高。

　　这两个技术，无论是奈迪布还是灰虹的记忆里都不存在。不过应该很难制作，或者干脆就是亡灵们通过远古遗迹获得的失传技术，不然瑟普拉斯大帝丢了这件神器后也不至于那么生气。

　　虽然不明白原理，却不防碍戴琳使用它。戴琳在战斗中得到的尸体，甚至兵器级的尸体（缝合怪、兽牙怪、猛毒小鬼、水鬼、剑尸等）都足够多，无光之罩都有些堆不下了。

　　乘着这个机会刚好把这些兵器级的尸体先通过灵田消磁，再放进玄阴聚兽幡中当转生材料。

　　接着再大量树植死亡之树，然后通过旋光之戒追加海量的灵魂能量，甚至种几株怨灵级的双生太阳花。尸山上的死亡以及灵魂能量足够丰富后，自然而然就会生成各种各样的奇怪的亡灵了。这种事情对戴琳来说早就是轻车熟路了，非常方便。

　　做完这一切后，戴琳突然想起了自己“曲陆陈梅”这四大尸兵。

　　这四具尸兵分别获得了戴琳非常微量的灵魂，使自己能够对它们进行控制。但是它们所拥有的灵魂太少，还只是听话的兵器，并不足以成为真正的生命。戴琳干脆乘着这个机会，把四大尸兵各放进一具棺柩之中，并设下阻止其他亡灵开棺的禁制。假以时日，当它们吸收了足够多的死亡和灵魂能量，自然就能形成自己的生命。23sk.Com

　　这四大尸都以自己的一丝灵魂为核心，日后就算长成独立的生命，也是和自己灵魂相通，绝对可信的伙伴——就像雪宝一样。

　　想了想，戴琳又把费南迪院长的尸骸也从无光之罩里取出，放进了玄阴聚兽幡中。

　　不过——其实玄阴聚兽幡到底该怎么用才合适，戴琳一直还有别的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第437章 审判灰虹免费阅读。https://xs.23sk.com  