    第257章 私人   

    “算了吧，这都什么时间了，我都累了。”

    

    “我准备回去休息了，你跟我一个老头子有什么闲逛的劲头。”

    

    谢云：“……”   

    之前老头子拉着他逛私人藏品的时候，可不是这么无精打采的。

    

    老爷子嘴上这么说着，眼神当中闪过了一丝狡黠。

    

    谢云敏锐的察觉到了，顿时知道这个老头子打的是什么歪主意了。

    

    薛晴看见爷爷有些疲惫，都是免不得有些担心。

    

    “爷爷，既然这样的话，我就送你回去吧。”

    

    薛利的笑容顿时凝固了，这个臭丫头怎么就是个没有眼力见的呢。

    

    “不必了，我打车回去就行了。”

    

    “谢云，我把小晴就交代给你了。”

    

    “小晴，你要是不想回来也没关系，你爸妈那边有我，你放心就好了。”

    

    “爷爷，你这是说什么胡话呢啊？”

    

    薛晴脸蹭一下子就红了。

    

    “小晴，我这可都是为了你啊，最好十月后的今天，我就有大孙子抱了，”   

    薛利说完这话，转身离开。

    

    谢云摸摸鼻子，真的很难不尴尬。

    

    “时间不早了，出去吃个饭？”

    

    “我请客。”

    

    薛晴点点头，开口道：“好。”

    

    “那我就恭敬不如从命了。”

    

    谢云找了一家五星级餐馆。

    

    两个人落座之后，有个服务员走了过来。

    

    女服务员带着职业化的笑容，开口道：“先生，小姐，你们想吃点什么。”

    

    谢云把菜单递过去，开口道：“你想吃什么，随便点。”

    

    薛晴稍微点了几个，开口道：“你也点点吧，你吃得多。”

    

    谢云：“……”   

    他又点了两个菜，才递给了服务员。

    

    一道声音顿时传了过来，开口道：“现在真是什么人都能来这里吃饭了，真是无语。”

    

    谢云两个人看过去，发现一个衣着光鲜亮丽的年轻人，梳了个大背头。

    

    那年轻男子看向谢云的目光极为不屑。

    

    他的身边是一个十六七的女孩。

    

    那女生浓妆艳抹，打扮妖艳，身着低胸装，春光外泄。

    

    谢云没想到，现在的年轻人竟然都这么早熟，看这个样子也就是个高中生。

    

    谢云懒得搭理这样的小年轻。

    

    没想到那个富家公子哥的脾气顿时上来了。

    

    不过，在那少爷见到薛晴之后，眼神顿时放光。

    

    他还是头一次见到这样的美女，至于身边的女朋友，简直是没有可比性。

    

    谢云对于这样的小朋友，完全没有什么兴趣。

    

    富家公子哥对于谢云十分嫉妒，没想到，就是这么一个臭屌丝，都能拥有这样的艳遇。

    

    “美女，简单认识一下，你叫什么名字，我有兴趣包养你。”

    

    富家少爷十分阔气的开口。

    

    谢云听见这话，都是直接无语住了。

    

    这个富家少爷看起来高中都没毕业，现在竟然就想要包养女人了。

    

    不知道这家庭教育到底是怎么回事。

    

    薛晴听到这番话，都是好半天没有反应过来。

    

    谁能想到会被一个小了三四岁的男生说包养啊。

    

    “美女，我在跟你说话呢，你在想什么？”

    

    富家少爷脸色不大好看。

    

    要知道，按照他的身世背景，但凡要是什么女人，那不伸手就来。

    

    哪里有像是薛晴这样不作反应的。

    

    “不是我说，小少爷，你不是有女朋友了吗。”

    

    “谁说她是我的女朋友了。”

    

    富家少爷撇撇嘴。

    

    女孩听见这话，只能附和开口道：“我只是轩少的跟班。”

    

    她现在可是明白，这个小少爷已经看上了那个绝世美女。

    

    就算是女孩不开心，但是也只能顺从他的意思。

    

    “你看是不是？”

    

    富家少爷一脸得意。

    

    谢云顿时没话说了。

    

    轩少直接来到了薛晴的面前，开口道：“美女，怎么样，只要答应我的条件，你的小王我买单。”

    

    谢云被这句话一下子逗笑了。

    

    不知道这位大少要是知道薛晴身家过亿的话，不知道会有什么表情。

    

    薛晴一脸厌恶，直接挽住谢云的胳膊，语气冰冷，开口道：“谢谢，我们不缺这一顿饭的钱，而且我有男朋友了。”

    

    谢云都愣住了，他们俩都多少次装作情侣关系了。

    

    轩少听见这话，都是不敢相信，他的金钱攻势竟然第一次失败了。

    

    薛晴不仅冷漠，而且还跟眼前的这个人这么亲热。

    

    轩少的笑容凝固在了脸上、   

    “可以啊，在本少爷面前装纯是吧。”

    

    “这是二百万的银行卡，你要是现在就离开那个臭小子，然后今天过来陪我的话。”

    

    “这钱就是你的了。”

    

    女孩跟着开口道：“对啊，美女姐姐，你就答应了吧，轩少随便出手就是二百万。”

    

    “你要是跟着她在一起的话，肯定是不会吃亏的。”

    

    “你的那个男朋友能随便给你二百万吗。”

    

    薛晴一脸冷漠，听见这番话，直接别过头。

    

    轩少十分自信，但是看薛晴还是一点反应都没有。

    

    他一开始的时候，还期待薛晴会欣喜若狂，但是没想到对方完全就是无动于衷。

    

    “行啊，你成功引起了我的注意，本少爷希望你磕千万不要后悔。”

    

    “真是狗嘴里吐不出象牙。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    如果不是因为这是在公共场合的话，他对于教导这种小学生，那可是很有兴趣的。

    

    轩少听见这话，直接怒了，没想到，这么一个穷比竟然敢跟自己这么说话。

    

    “我今天就放过你了，要是以后让我看见你的话，定让你求生不得，求死不能。”

    

    轩少看向了薛晴，开口道：“美女，你在考虑一下。

    现在后悔还来得及。”

    

    他是真的很难遇见薛晴这样的极品。

    

    要是可以得到的话，那简直是直接走上了人生巅峰。

    

    “算了，谢云我们吃饭吧。”

    

    薛晴一眼都不想看轩少。

    

    “本少爷早晚都会得到你。”

    

    轩少说完这话，就把饭钱给结了，带着女伴离开了这里。

    

    谢云跟薛晴吃完饭之后，刚走到外边。

    

    轩少搂着女伴靠在了兰博的车身，模样十分高傲。

    

    轩少双手环抱，开口道：“美女，要我说的话，还是跟我一起把。”

    

    “这么一个穷光蛋，真的不值得。”

    

    

    

