    弘治皇帝见这些大臣们个个以头抢地，滔滔大哭的委屈之状，心里不禁厌烦。

    还没把你们怎么样呢，便如此了。

    朕来此，自是为了给你们主持公道的，可你们却还在此喋喋不休，这是何意？

    弘治皇帝却不得不道：“入里说话。”

    他不愿抛头露面，这不是什么光彩的事。

    于是，踱步，前行。

    焦芳等人见状，便朝不远处的顺天府上下官吏们看了一眼，心里却是冷笑。

    这些官吏见了皇帝，哪里敢怠慢，纷纷惶恐拜倒。

    焦芳等人才心满意足，亦步亦趋的随着弘治皇帝正待要进入宅邸。

    可就在此时，突然一声大吼：“父皇，父皇……”

    焦灼的声音响起来。

    却见朱厚照和方继藩二人，气喘吁吁而来。

    听说这边焦芳将人拦住了，方继藩已是怒了。

    这狗一样的东西，简直没有将我方继藩放在眼里，不打死他，我方继藩以后还有什么脸，自称自己得了脑疾？

    方继藩气势汹汹的会合了朱厚照，带着一队人马而来，一群人高调的很，硬生生的将围看的人群推开。

    可当朱厚照和方继藩看到了皇帝，一下子……愣住了。

    眼看着陛下要入宅院，朱厚照更是打了个寒颤。

    卧槽……

    这焦家，可是疑似藏匿了黄火药的。

    这玩意，可厉害了，倘若……倘若是炸了，那可就惨了，自己得继承皇位了啊。

    朱厚照打了个寒颤，发出了疯狗一般的嚎叫。

    弘治皇帝驻足。

    回头一看。

    见着这两个家伙。

    心里，弘治皇帝正是气不打一处来呢。

    这下可好。

    瞧见朱厚照和方继藩二人，完全没有储君和驸马都尉的庄严样子，又是鬼叫，又是迈着王八步子，飞快的窜来。

    弘治皇帝第一个印象，便是这不像自己啊。

    他心里叹了口气，想想自己，五六岁便已稳重了，再看看自己的儿子。

    朱厚照已是气喘吁吁的到了弘治皇帝面前：“父皇，不…不能进去啊，这里头……这里头，可能藏匿了新药，藏匿了新药，不能进去。”

    方继藩乖乖拜下，这时候减少一点存在感，装死会比较稳妥一些。

    弘治皇帝一脸诧异。

    随即，微怒。

    且不说你们在此闹出这么大的事，退一万步来说，就算是有新药又如何，和朕入内，又有什么关系。

    “儿臣……儿臣交代了吧，父皇，这新药……这新药它和其他的药不同。”

    弘治皇帝又是一愣，他抬头，一脸茫然。

    其他人，也纷纷的不解。

    弘治皇帝道；“如何不同？”

    朱厚照这才乖乖道；“它会炸……会炸开……”朱厚照的手比划，两条胳膊，抡起来，像仙女散花的模样：“就是这般，轰的一声，只需一小瓶，便足以炸了一个屋子，这玩意太厉害，这新药若是在此，父皇可不就性命垂危了吗？“

    弘治皇帝一听，骇然……

    “是火药？”

    “比火药厉害十倍百倍。”朱厚照道。

    弘治皇帝一听，却是不以为然。

    比火药还要厉害十倍百倍，这显然是虚夸之词。

    “不信，问老方。”朱厚照急的跺脚。

    方继藩见许多目光，朝自己看来，他一脸懵逼，为啥要问我，这和我有关系吗？我就一个卖宅子的。

    方继藩却只好乖乖点头。

    弘治皇帝则是半信半疑，他实在无法理解，一小罐，就能炸塌一个屋子，是什么样子。

    朱厚照转而看向焦芳，厉声道：“你说实话吧，这不是开玩笑的事，若不是老方还存着善心，本宫不还懒得去找回什么劳什子药呢。这东西，你是不是藏了？”

    听到是火药……

    焦芳心里先是大吃一惊。

    呀……倘若如此，那可就糟了……

    可焦芳是什么人。

    他历经两朝，什么样的世面，不曾见过。

    很快，他镇定下来。

    心里想笑，这是诡计啊，两个小娃娃，还敢在祖师爷面前，班门弄斧，老夫玩手段的时候，你们还光着腚呢。

    且不说，这西山费了这么多的功夫，研发新药，这研发的，却是什么劳什子火药，火药有啥可研究的。

    再者说了，你们真以为，老夫有眼无珠，是个瞎子？

    那一大缸东西，明明就是液状，里头……和水一般。

    这……水……他能炸开?

    想来，他们是故意如此，想要教自己心慌意乱，最后不打自招。

    这样的小把戏，以老夫的聪明才智，不带脑子，都能识破。

    焦芳微笑，笑吟吟的看着朱厚照，道：“太子殿下，什么新药，这话，臣有些不明白。臣……这里绝没有什么新药，臣有的……只有仰慕圣恩，为天子分忧之心。太子殿下竟视臣为窃贼，臣……冤枉啊。”

    朱厚照：“……”

    方继藩在一旁暗暗着急。

    他是有些怕了。

    一个似他这样的人，总是热爱生命的，不愿伤及到任何的无辜之人。

    方继藩急切的道：“管不了这么多了，无论里头是不是藏匿了新药，赶紧让人进去搜一搜，若是没有，最好。若是有，立即想办法，消除掉隐患！”

    “哼！”这时候，焦芳已经彻底的怒了。

    到了这个时候，你还想羞辱老夫。

    何止是焦芳，身后一群大臣，也都怒目而视。

    太过分了。

    ……………………

    焦家后院。

    库房里。

    焦静虽是年过四旬，却是健步如飞。

    托了焦芳的福，他在老家，过的是神仙一般的日子，作为焦芳的堂弟，能为焦芳效劳，他觉得很光荣。

    他疾步到了库房，叫道：“贤侄，贤侄，不但皇上来了，便是那太子和齐国公，也都来了，门房那边，紧急来禀奏的，怎么办才好，贤侄……”

    一干焦家的族亲们，大抵知道这其中的厉害关系。

    原来是那个齐国公，得罪了焦芳，这可不成。

    焦芳乃是全家人的骄傲，得罪了他，就是得罪大家，和他过不去，就是和大家过不去，这焦家上下，最是晓得厉害关系，因而上上下下，义愤填膺，众志成城，个个纷纷表示，也就是因为在京师，若是在老家，这样的狗东西，打死他都算是轻的。

    焦黄中听到天子亲来，也是吓了一跳。

    他脸上满是疑虑，可是，看到了一个个目光坚定的亲人，焦黄中心里暖暖的，果然，不愧是至亲啊，一家人，就是一家人。

    他最后咬咬牙：“将这缸药，立即转移走，后院有一处古井，投入那里，最是稳妥。”

    “古井……”

    “好，我们听贤侄的。”

    “堂兄说的好。”

    “来，咱们赶紧。”

    看着大家伙儿干劲十足的模样，焦黄中目中竟是有些湿润。

    吸了吸鼻涕，保存着这内心深处的一股温暖，他知道此刻，不能迟疑。

    “来，搭把手。”

    “二叔，您一边歇一歇，让咱们年轻人来。”

    “大侄子，这里不亮堂，这玻璃缸又滑手的很，取灯来照照。”

    很快，一个小伙子取了灯来，豆蔻一般的烛火照着小伙子的脸，能看到他的脸上，荡漾着骄傲之色，能给老焦家出一份力，让他此刻，觉得自己成为了一个有用的人。

    “怎么用的是油灯……”

    那二叔焦静不满的咕哝：“这个怎么能让库里亮堂，点火把来。”

    “噢。”

    已有七八个人，一齐开始托着玻璃缸的底。

    虽然有些吃力，毕竟，挺沉的，可是他们围拢成一圈，相互可以看到对方，每一个人的脸上，都荡漾着一种相互依靠的欣慰。

    有亲人在旁相互依偎的快乐。

    不是什么人，都可以感受到的。

    焦黄中很激动。

    火把来了。

    顿时，整个库房照的通亮。

    彼此的脸，更加清晰。

    于是，眼神交汇，彼此点头。

    “来，火把靠近一些。咱们一起出把力，听我喊，一……”

    亲人们都在身边，焦黄中喊出一的时候，哪怕是身体孱弱的三叔，也自告奋勇的托着一个角，一副要蓄力的样子。

    “二！”

    火光映射在焦黄中的眼底，眼里似乎也升腾起了焰火，这璀璨的焰火，在这一刻，使他的目光，变得愈发的温暖。

    他张口，接下来，开口：“三！”

    “呀……”大家一起发出怒吼。

    接着，他们手臂的肱二头肌开始隆起。

    可是……当这三字落下的时候。

    突然……

    焦黄中眼底的焰火，居然开始放大，开始膨胀，而这一切，只在刹那之间。

    紧接着……

    轰隆……

    几乎来不及让焦黄中和亲人们反应。

    因为这一切，只在一息之间，只有一息。

    当一息过后。

    巨大的火药，瞬间将玻璃缸烧透，火蛇漫天而起，瞬间，便充斥了整个库房，库房中的所有人，也在这刹那之间，被强大的冲击和火蛇吞没。

    也只在这一息之间，方才还含着三的人，他的身体，犹如纸团一团，瞬间，便也随之成为了一团璀璨的焰火，最后，这随着巨大冲击力的焰火，吞噬了一切……

    这已不是温暖，而是炙热了。

    毁天灭地的力量……也在此刻，彻底的爆发了出来。

