    由于第一回合的比赛，主场作战的拜仁慕尼黑没有赢得先机，这场比赛就必须要全力以赴了。

    双方的阵容和第一回合的比赛没有任何的改变。

    拜仁慕尼黑开场就对曼城队的半场进行着狂轰猛炸。

    开场仅仅五分钟，拜仁慕尼黑的前锋莱万多夫斯基就已经有了两次有威胁的射门。

    曼城门将埃德森表现的不错，连续两次扑出了莱万多夫斯基的射门。

    场边的瓜迪奥拉脸色有些凝重，他没有想到今天拜仁慕尼黑竟然会打得这么激进。

    就连两名中后卫都已经压过了半场，这是准备要和曼城队玩命的节奏啊！

    曼城队的球员们被压制的有些厉害，这也是第一次遇到开局就攻的这么猛的球队。

    在自己的主场，被对方这么压着打，曼城队球员的脸上有点挂不住了。

    穆勒前场接到戈雷茨卡的传球，就感觉到身后一股巨力袭来。

    穆勒惨叫了一声，直接扑街。

    原来是罗德里在他的身后，用身体狠狠的撞在了他的身上。

    主裁判吹响了哨子，面色严肃的走了过来，警告了一下罗德里，并没有出示黄宝石战神卡。

    罗德里辩解了两句，一脸不屑的看着倒在地上的穆勒，慢慢的退了回去。

    罗德里想用这样的动作来告诉拜仁慕尼黑队的球员，这里是伊蒂哈德球场，不要太嚣张了。

    穆勒呲着牙，用力的揉了揉自己的后腰，刚才这一下，罗德里用了一点小阴招，在自己的后腰狠狠的怼了一下。

    也不知道是不是被罗德里这一下给震慑住了，拜仁慕尼黑接下来的攻势确实收敛了不少。

    主要还是曼城队的球员们都适应了比赛的节奏，队友之间的默契一点点的回来了。

    第十分钟，曼城队终于抓住了拜仁慕尼黑队久攻之下有些疲惫的时候，断球成功了。

    萨内的回传球竟然直接传到了在中路游弋的斯特林的脚下。

    这种机会，斯特林可是不会轻易的放过的，直接加大油门将向拜仁慕尼黑队的半场冲去。

    这种意外的情况，让拜仁慕尼黑队的防线根本无法预料。

    两名中后卫从两侧想着斯特林拼命的回追着。

    斯特林的身后，李明宇也是快速的跟进着。

    斯特林的速度，绝对是足坛顶尖的水准，尤其是这种前面已经没有防守的情况下，斯特林的火力全开。

    拜仁慕尼黑的两名中后卫，在斯特林的两侧拼命的回追着，但是他们之间的距离并没有太明显的缩进。

    从中场到禁区，最多只用了不到五秒钟的时间，斯特林就已经来到了禁区的边缘。

    门将诺伊尔这个时候，直接从小禁区内冲了出来，准备要封堵斯特林射门的角度。

    诺伊尔的经验非常丰富，就算是斯特林一直都是处于半单刀的状态，他也没有贸然的出击。

    因为那个时候，斯特林的身边没有任何的防守球员，自己出击就是给对方打空门的机会。

    但是当斯特林跨入到禁区之后，两名中后卫也基本上都追到了他的身侧，这个时候，斯特林的攻击角度就变得非常的狭小，这个时候出击，才是封堵角度的最佳时机。

    在斯特林身后跟进的李明宇，一直保持着和斯特林五六米的距离，看到斯特林进入到禁区之后，心中一阵担心。

    果然，在看到门将诺伊尔出击之后，斯特林直接抬脚就是一记抽射，但是诺伊尔已经完全的封堵住了他的射门角度，足球被诺伊尔的大腿挡了一下，高高的弹起。

    扑倒在地上的诺伊尔反应很快，双手一撑地，快速的起身，准备来抢夺第二落点。

    射门未果的斯特林和拜仁慕尼黑队的两名中后卫也不甘示弱的冲上去，准备要抢第二落点。

    诺伊尔身高臂长，但是没有抢到最佳的位置，只能伸出右拳，在三人的头顶，将足球狠狠的打出了禁区。

    禁区外，李明宇拍马赶到，正好看见足球被诺伊尔一拳击出，不由的眼中一亮。

    诺伊尔在打出这个球的时候，就已经看到了李明宇的位置，瞳孔一缩，暗叫一声坏了！

    看着大禁区外已经摆好姿势的李明宇，诺伊尔只能默默地祈祷这个球不会进了。

    外脚背的大力抽射，足球如同离弦之箭一般，从禁区外嗖的一下就飞向了球门。

    门将已经离开了球门，这个时候的球门就是一个空门。

    拜仁慕尼黑的球员们就这么眼睁睁的看着足球撞进了球门，将球网撞出了一团巨大的网花。

    伊蒂哈德球场顿时陷入到了一阵狂欢之中。

    进球之后的李明宇冲向了场边，在全场观众惊骇的眼神中，来了一个帅气的前空翻。

    这一翻，彻底的点燃了伊蒂哈德球场。

    一直以来，李明宇进球之后的庆祝动作都被人说没有新意，要不然就是冲到场边来一个滑跪，要不然就是半转身跳起，落下之后双手指着后背的名字。

    一次两次还行，多了就显得有些枯燥无味了。

    其实一个标志性的庆祝动作，可以带动场上的球迷的气氛。

    这一次，李明宇的这个空翻动作，一下子就把大家的激情给点燃了。

    克氏空翻虽然有名气，但是空翻这个动作，也有不少球员曾经使用过，所以大家也没有第一时间就认为李明宇的这次空翻是在学克洛泽。

    不过，有一个人感觉到非常的恼火，正是曼城队的主教练瓜迪奥拉。

    虽然李明宇的空翻非常的提气，但是对于一个运动员来说，这是一个非常危险的庆祝动作。

    记得当年有一个非洲运动员，进球之后，非常的兴奋，于是仗着自己的身体素质和柔韧性出色，在场上就表现起了连续的空翻，结果最后的落地的时候，没有控制好，脑袋冲下直接落在了地上。

    结果，这个球员从此就消失在足球场上了，据说，颈椎移位，以后别说踢球了，就连走路都成问题。

    就连克洛泽，其实在平时的联赛中，也很少会使用空翻来庆祝进球，毕竟这个动作对身体的要求还是太高了，很容易出现失误。

