    就在场面极度混乱之时，城主奥尔与盖尔这两位四阶强者，首先反应了过来。

    从刚才的情况可以看出，这些四阶石头巨人的动作较为缓慢。

    利用这一点，也许可以将他们逐渐击破也说不定！

    不约而同地想到这里，奥尔与盖尔互相对视了一眼，一齐瞄准了最靠前的那个石头巨人。

    此时此刻，情况无疑已经到了生死攸关之际。

    来不及再想其他，只见身为武斗家的盖尔神色一凛，首先化为了一道流星，径直向着对方爆射而去。

    “飞龙断骨踢！”

    下一秒，伴随着一声暴喝。

    已然来到了石头巨人脚下的盖尔，从地面上飞速弹起。

    半空中，只见他抬起被浓郁能量完全包裹的右脚，径直向着对方的胸口爆踢而去。

    毫无疑问，作为盖尔的成名绝技之一，这蕴含着千钧之力的一脚，足以开山裂石！

    由于这一切发生在电光火石之间。

    另一边，行动缓慢的石头巨人，自然是来不及做出任何反应。

    然而，当盖尔的极速飞踢，以雷霆之势重重地落在了石头巨人的胸口之后。

    锵！

    伴随着一声如同金属击打在巨石上的闷响。

    盖尔的全力一踢，除了让那高达10米的石巨人，向后趔趄了几步之外。

    就只是在对方的身体表面，留下了一个拳头大小的坑洼，显然并为伤筋动骨。

    “好硬的家伙。”

    看到了这一幕，平稳落地的盖尔，在迅速后退与对方保持距离之余，不禁在心中暗自震惊道，

    另一边，伴随着愈加高亢的吟唱声，奥尔的法术也已经准备完毕。

    只见他高举法杖，直指石巨人的头颅，大吼道：“风龙强袭！”

    吼！

    紧接着，一条张牙舞爪的模糊龙形，顿时从奥尔法杖前段的魔法阵中席卷而出，进而向着石巨人的胸口咆哮而去！

    一时间，这条长达十数米的风龙，气势可谓是十分惊人。

    眨眼的工夫，便是已然与刚刚站稳的石巨人，狠狠地对撞在了一起。

    轰！

    伴随着一声震天巨响。

    这一次，石巨人又被击退了好几步。

    石渣四散间，另一个比拳头稍大一些的坑洼，又是出现在了对方坚硬的胸口之上。

    “魔抗居然也如此之高？”

    看到这里，奥尔的嘴巴大张，满面不可置信。

    要知道，这可是他最为擅长的单体攻击魔法之一，穿透力极强。

    可纵然如此，却依旧收效甚微。

    不难想象，按照这种伤害的话，就算是他与盖尔二人合力，恐怕一时半会儿，也难以解决这个四阶层次的石头巨人。

    更令人心惊胆战的是，战场之上，可是还有另外七个一模一样的对手。

    此时，望着周围八个缓缓逼近的四阶石头巨人，奥尔喉咙滚动，面容上已经完全没有了一丝血色。

    而看到了这一幕，包括老魔法师卡尔文在内。

    其他的精锐士兵，乃至于雷骁身边的缇娜、缇雅与莱恩等骑士，也均是惶恐神色溢于言表。

    连队伍之中，两位实力最强的四阶强者合力，都只能造成这种程度的伤害，就更别说他们这些人了。

    一时间，一股股抑制不住的绝望，开始在接近两百人的探索队伍中，疯狂蔓延开来。

    “要不先撤退？”

    在错愕之余，心脏剧烈跳动的城主奥尔，再次强行让自己镇定了下来，心中如是想道。

    毫无疑问，虽然这些石头巨人的破坏力与防御力均是一流，但速度却是相对缓慢。

    由此，只要是三阶层次以上的强者，全力逃离包围圈，应该并不困难。

    “可是，纵然放弃了两个精锐二阶中队，可一旦让这些石头巨人冲出遗迹，不远处可就是毫无防备的繁音城啊。

    届时，恐怕整座城市以及十几万无辜居民，就要在这些可怕魔像傀儡的巨锤下化为乌有了。”

    意识到了这一点，豆大的汗珠，开始在城主奥尔的额头上，不断滑落而下。

    只见他抹了一把汗珠，继续思索着：“不过，话又说回来，如果整个探险队在这里全灭，繁音城依旧是难逃灭顶之灾。

    还不如保持有生力量，争取将这些石巨人引到别处！”

    想到这里，早已经心乱如麻的城主奥尔没有再犹豫，立即大喊道：“所有人自由突围，先离开这……”

    然而，还没等他的话说完。

    伴随着又一阵强烈的魔力，在空气中荡漾开来。

    四道半透明、流光溢彩的魔法护壁，已然在周围升起，进而形成了一个巨大的魔法牢笼。

    眨眼的工夫，便是将整个探险队、与八个杀气弥漫的石巨人，封锁在了同一空间内，就如同通向死亡的斗技场一般。

    “如此浓郁的魔力波动……五阶层次的封印结界？！”

    看到退路被彻底封死，奥尔的脸色瞬间煞白，直接呆楞在了当场。

    而包括老魔法师卡尔文在内，环绕在他身边的其他士兵们，有的甚至已经瘫倒在地，满面绝望之色。

    无需多说，按照这种情况继续发展下去，等待他们的，无疑只有死亡一途！

    “辰砂大佬请放心，我等就是死在这里，也必将保护您到底！”

    这一刻，白皙面容上，同样已经被惊惧所覆盖的缇娜，握紧了手中的长枪，凛然道。

    而一旁的缇雅与莱恩等人，也是面色坚定地往雷骁的身边靠了靠，围成为了一个环形的防御圈。

    就连凯莉的父亲盖尔，不知何时，同样满面凝重地护在了雷骁的不远处。

    “不用担心。”

    看到这里，雷骁先是微微一笑，然后轻了轻拍了拍缇娜的肩甲，轻声道：“这一次，该我保护你们了。”

    另一边，听到了雷骁的话语，没等缇娜与一旁的缇雅，弄明白其中的意味。

    只见一位全身红衣的纤细身影，已然从雷骁的身旁，凭空浮现而出。

    在激起了一阵尘埃的同时，瞬间化为了一道红色虚影，径直向着刚才冲在最前面的那个石头巨人飞掠而去。

    下一秒，半空之中，伴随着一道极为耀眼的利爪形寒芒闪过。

    那个在奥尔与盖尔，两位四阶强者的轮番攻击下，几乎坚不可摧的石头巨人。

    便是毫无悬念地，连带硕大头颅夹杂着前胸的一部分，直接被击得粉碎。

    只见无头的石头巨人在原地摇摆了片刻，便是伴随着“轰”的一声，直接栽倒在地，进而完全还原为了空气中的能量粒子。

    另一边，一双耀眼的火红色魔力羽翼，早已经从还未在半空落下的红衣纤细身影背后，极速伸展而出。

    羽翼扇动间，那个红衣倩影，便是如同一颗拖着长长红色尾巴的流星一般，再次向旁边的石头巨人爆射而去。

    紧接着，致命的一爪从天而降，又是轻松将第二个石头巨人化为了颗颗青色的能量粒子，直至完全消失不见。

    就这样，由于这一切发生在眨眼之间。

    待到绝望的在场众人，相继反应过来。

    已经有一半的四阶石头巨人，在红色纤细身影的雷霆一击下，先后化为了一片虚无，跟本毫无还手之力。

    “这……这是五阶强者？！”

    意识到了这一点，城主奥尔的面容上，顿时浮现出了一抹惊诧不已的神色。

    然而，片刻的工夫，奥尔惊讶的神色，便是迅速转换为了劫后余生的狂喜。

    毫无疑问，虽然不知道这位实力滔天的五阶强者，究竟从何处而来。

    但是，从其令人震撼的霹雳手段上来看，解决这八个四阶层次的石头巨人，自然是轻而易举！

    “五阶强者！是五阶强者来救咱们了！”

    “这里怎么会有五阶强者出现？难道是吾王驾到？！”

    “不可能，王室的两位五阶强者，老夫都曾经见过，其中并没有这位魔武双修的强者存在！”

    “既然不是王室的话，那究竟是何种大人物，竟会遣得动五阶强者前来增援？！”

    “无论是哪位大人物降临，都是咱们的大恩人啊！”

    一时间，望着眼前这不可意思的一幕，在场的众士兵们，也对纷纷浮现出了难以抑制地狂喜之色。

    这种绝处逢生的喜悦，使得不少人仍旧残留着一抹恐惧的面容上，均是热泪盈眶，开始手舞足蹈地欢呼了起来。

    此时此刻，在雀跃的人群当中，只有雷骁的面容上，并没有出现一丝波澜。

    不用多说，出手的，自然就是与雷骁签订了龙血契约，宣誓效忠于雷骁的红夜。

    “本来只是想让红夜速战速决的，没想到这家伙的第一次正式登场，就引起了这么大的轰动。”

    望着半空中红夜的身姿，就如同翩翩起舞的红蝴蝶一般，接连将石头巨人放倒在地，雷骁无奈地笑了笑。

    只见他一边饶有兴致地望着红夜凌厉的倩影，一边在心中暗自思忖道：“不过。

    这家伙的一招一式间，颇有一种暴力美学的感觉，还真不愧是傲视大陆的龙族。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    不远处，在欣喜不已的同时，缇娜与缇雅不由得互相对视了一眼，似乎终于双双弄明白了雷骁刚才话语中的含义。

    紧接着，只见缇娜先是将骑士盔上的护面掀起。

    随后，又是向雷骁的身边靠了靠，尝试性地小声询问道：“辰砂阁下，这位五阶强者，难道……是您的属下？”

    闻言，雷骁身旁的盖尔和莱恩等骑士，也均是满面震撼的望向了过来。

    在这其中，特别是一直跟雷骁针锋相对的缇雅，白皙而精致的面容上，满是惊疑不定地神色，星眸里更是透露着抑制不住地不可置信。

    望着一众骑士们的惊讶表情，雷骁只是微微笑了笑，并没有急于回答这个问题。

    而另一边，在长出了一口气的同时，城主奥尔与老魔法师卡尔文，不由得也是开始面面相觑了起来。

    这位突如其来的五阶强者，自然不会平白无故的出手，而这处古代遗迹的保密措施，又做得十分完备。

    由此可见，最大的可能性，无疑就是其正在保护在场的某位大人物，而他们，只不过都是幸运地跟着沾了那位大人物的光而已。

    “难道……会是他？”

    想到这里，城主奥尔与老魔法师卡尔文，在接连排除了繁音城与商陆交易会之后。

    最终也是将惊诧不已的目光，纷纷集中到了雷骁的身上。

    同一时间，伴随着士兵们一阵接着一阵的欢呼声。

    在浩瀚的能量纵横间，红夜已然以迅雷烈风之势，将剩下的石头巨人，尽数击碎在了当场，轻松完成了八次秒杀。

    作为拥有着强悍肉体能力的龙族，纵然是化为了人形。

    可红夜的攻击能力却并未就此降低，甚至，因为身材不在庞大的缘故，还格外增强了自身的速度、爆发力与穿透力。

    由此，再配上由天生神器龙爪变幻而来的锋利爪刺，对付这些四阶层次的魔像傀儡，自然是轻而易举。

    就这样，伴随着最后一个石头巨人，轰然倒地。

    在全场所有人，敬畏不已的目光下。

    只见红夜身后的魔法羽翼扇动间，先是缓缓降落在了雷骁的面前，恭敬行了一礼。

    旋即，便是面无表情地站在了雷骁的身后，仿佛刚才什么也没有发生一般。

    “果然是他……”

    看到了这一幕，在场的众人，不由得均是深吸了一口气，纷纷向雷骁投去了抑制不住地崇敬目光。

    如果说之前的雷骁，给人的感觉，只是一位实力不俗、出手阔绰、虽然出众却并非罕见的青年贵族的话。

    那么现在，雷骁在众人心里的地位，已经骤然变得高不可攀、而深不可测了起来。

    能得到镇国级五阶强者的效忠，光凭这一点，就足以令在场的所有人拜服。

    毕竟在整个冷焰、乃至于人族诸国，能得到这个待遇的，唯有各国的王室而已！

    “辰砂阁下，这位是……”

    意识到了这一点，城主奥尔带着老魔法师卡尔文，连忙来到了雷骁的面前，小心翼翼地询问道。

    特别是望着面无表情的红夜时，二人那如履薄冰的谨慎模样，就如同是迟到时，撞见了班主任的学生一般。

    “城主阁下无需惊讶，这只是在下的一位朋友而已，恰巧顺道路过，偶然出手相助。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁淡淡笑了笑道：“总而言之，没什么大不了的，不用放在心上。”

    听着雷骁云淡风轻的口吻，在场的所有人，不由得均是咽了一口吐沫，开始再次面面相觑起来。

    能把一位镇国级五阶强者的强势出手，说得如此轻描淡写，答案自然就是不言而喻了。

    “他的身边，居然还拥有着五阶强者的效忠和保护……最为关键的是，还是一位英姿飒爽的大美人。”

    另一边，在得到了雷骁的亲自默认后，缇雅精致的面容上，哪还有之前的不忿与抗拒，只剩下了满面的惊诧与敬畏。

