
　　“我现在还能有什么想法？只能走一步，看一步了。发生了这样的事情，我肯定是没脸回去的。所以，就算退学了，我应该也会留在京城，然后找一份工作养活自己吧。”

　　“看在你今天对我说了那番话的份上，以后你如果遇到了什么难事，可以来找我。”江茶并没有大包大揽，也没有打算为了孙悦去和学校的规章制度做对。

　　她只打算在孙悦走投无路的时候，帮她一把。

　　孙悦听了江茶的话，笑了起来，对她说道，“江茶，谢谢你。如果真的需要帮助的话，会去找你的。不过，我对你说那些话，只是不想让你重蹈我的覆辙而已，并没有你想的那么伟大。”

　　“不管怎么说，我还是要谢谢你。”

　　江茶没有在医院呆多久，就直接离开了。她和孙悦不熟，留下来也没有什么共同的语言。

　　江茶走了后，孙悦的同学问道，“孙悦，你干嘛要跟江茶说这些啊，你和她又不熟。”

　　“我只是不希望她和我一样被骗了而已。”

　　“你就是好心。”

　　“或许是死过一次，想通了很多事情吧。”

　　同学看了孙悦一眼，也没有再多说什么。

　　“我这里没事了，你先回去吧。如果我父母来了，麻烦你通知我一声。”

　　“行，我知道了。”孙悦的同学随后也离开了，孙悦也没有再看书，而是闭上眼睛休息。

　　江茶回到了学校，看着时间还早，直接去了图书馆。在图书馆，一呆就呆到了晚上，直到快要熄灯了，这才离开。

　　回到宿舍后，吴娟立马凑上了前来，问道，“江茶，听说你今天去医院看孙悦了？”

　　“你怎么知道？”

　　“有人告诉我的呗。有人说，看到你跟着孙悦的同班同学去了医院。”

　　江茶看了吴娟一眼，点了点头。这也没有什么好瞒的，她确实去了医院。

　　吴娟笑了起来，说道，“早知道你对孙悦感兴趣，上次我们去的时候就应该叫上你。”

　　“还是算了吧，我对她并不感兴趣。今天，是她想见我，我才去的。”

　　“怪不得呢。”

　　吴娟也没有再问。她虽然和江茶的关系好，可却也知道有些事情该问，有些事情不该问。

　　江茶洗漱过后，就直接上床休息去了。第二天，按部就班的去上课。

　　不过，中午去吃饭的时候，却听到有同学说孙悦和王河的家长到了，正在学校和领导们交涉呢。23sk.Com

　　“江茶，你觉得他们两人真的会被退学吗？”走在去食堂的路上，吴娟问道。她很同情孙悦，一点都不希望孙悦退学。

　　“我怎么会知道呢？我又不是校领导。行了，别人的事情我们还是少操心吧。与其想这样，还是好好的想一想补考的事情吧。”

　　吴娟听了江茶的话，一脸哀怨的看着她。上个学校，她有一门不及格，正好这两天补考。

　　“吴娟，江茶说的对，你还是好好复习吧。别补考的时候还没过，那可就丢人了。”苏佳宁也笑着劝道。吴娟人不错，就是太爱八卦了。只要学校里有点什么动静，她都知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第976章免费阅读。https://xs.23sk.com 