
上方传来一声短促的笑声。

朝玉话里有几分真几分假，朝玉自己清楚，坐在上首的方铮也知晓。

“既然玉公子如此大义，本官若是不成全了你，倒是本官的不是。”方铮收敛了面上的嘲讽，他吩咐，“这段日子玉公子就住在府衙吧，本官召你回话也方便。”

再有，袁中海虽被下了狱，不过外头仍有人不死心，今日朝玉来府衙并不算隐秘，相反，玉公子在梁州城虽说不上是家喻户晓，不过也是比较有名的人。

无缘无故的，玉公子怎会肚子来府衙？

想必会有人好奇。

袁中海的事这会儿恐怕已经传到了京都，那位大人不会若无其事，恐怕会派人过来查探。

若想要脱身，只有袁中海死，或是人证五证消失。

“是。”朝玉隐隐猜到了内情，他恭敬地应声，无人知晓他胸腔内那颗心急速跳动了几下。

方铮绝不是过河拆桥的人，他的抱负也指日可待！

让朝玉退下后，方铮又招来杨丙东，嘱咐他看好牢房内的人，若无他的允许，任何人不能探视袁中海，就连狱卒也不能靠近，一切都不能假他人之手。

杨丙东知晓轻重，他谨遵吩咐，垂首离开。

刚出了门，片刻后，杨丙东又快步回来，身后跟着好些日子没有出现的王钊。

王钊也是满面激动。

“下官见过大人！”王钊满面风尘，不过眼中却冒着光。

方铮起身，亲自将王钊扶起来，拍拍他的肩头，“辛苦了。”

“大人，属下幸不辱命。”王钊抱拳，眼眶泛红。

那白虎山的匪徒比王钊预想的要凶悍的多，他刚上山，好几回差点没了命，几次见那些匪徒迫害山下村民时，他多想一刀一个，杀了那些人。

可想到梁州城的那么多百姓，王钊是能忍，又找了机会教训了那几个匪徒一顿。要想得到小头目的赏识，王钊必须得让他们注意到。

是以，在又一次抢劫时，对方是富绅，雇了二三十个镖师，那些镖师拳脚功夫都了得，一个小头目差些被镖师劈成了两半，是王钊救了他。

王钊在山上刻意压了自己的功夫，要救下小头目，自己就必须得受些伤，他就让镖师伤了自己的左边胳膊。

自此，小头目对他这个救命恩人就交了心，在王钊刻意诱导下，一次醉酒后，将自己知道的所有事都告诉了王钊。

本来王钊以为自己要呆在山上许久，可就在几天前，他从小头目那里得到一个消息，此番他们不用攻打梁州城了。

具体缘由，小头目并不清楚。

王钊旁敲侧击，最后才知道袁中海被下了狱，那头目不敢一意孤行。

原本白虎山大当家就犹豫，不敢轻易攻打梁州城，他们在山上好好的，若是硬要攻打梁州，到时伤亡肯定不少，万一有军队过来围剿，他们恐怕得全军覆没。

因不确定大当家会不会再反悔，王钊没有贸然的直接领着兄弟们回来，他找了个名头，先下山一趟，若是袁中海被下狱这事是真的，恐怕白虎山的匪徒就真的不敢攻打梁州。

“在山上可有受伤？”方铮打量王钊，他装扮不起眼，整个人黑了也瘦了，不过眼神却越发坚毅。

人只有经历过事情才会成长的快，这放在哪都是成立的。

王钊摇头，并未告知方铮他胳膊上的伤还未痊愈的事。

方铮却已经握住他的手腕，摸上王钊的脉搏，随即脸色一变，撩起王钊的袖口，果然，见他胳膊上有一道红肿狰狞的伤口，上头纱布还渗着血。

方铮双手扶着他，又将王钊按坐在旁边的木椅上，仔细替他把了脉，“伤处有溃疡，需要用药敷几日，我再给你开一副，煎着服下。”

白虎山离最近的镇子还有二十多里路，山上兄弟不少，每回抢劫也总有受伤的，山上有个赤脚大夫，也有一些草药，那些匪徒受了伤，只让赤脚大夫给煎药，王钊能撑这么多天没有发热，还是他身体好。

他瞧见山上有好些个瘸腿瘸胳膊的，都是伤了之后没有好好医治。

王钊还想替方铮做事，他不能废了胳膊，前些日子换药也很小心，即便这样，还是生了溃疡。

“多谢大人。”王钊想起身，又被方铮按住肩头。

方铮开了方子，让护卫去抓药。

之后他亲自给王钊换药。

王嬷嬷早得了方铮的吩咐，做了一桌清淡，味道却极好的饭菜，等王钊喝了药，坐到桌旁时，他几乎是泣不成声了，千言万语却只能汇成干巴巴的一句话，“多谢大人。”

“吃吧。”正好也到了正午，方铮坐在另一侧，跟王钊同桌而食。

食不言寝不语。

等两人吃过了饭，又漱了口，方铮这才让王钊将这些日子的事细细说来。

当听到王钊提及那些山匪抢劫百姓，掠夺女子时，一巴掌拍在一旁的小几上，心头怒意汹涌，他闭了闭眼，再睁开时，眼底冷光重新凝聚，“再过些时日，本官定要亲自带人灭了那匪窝。”

“大人，不可！”王钊急急说，“那些匪徒凶狠阴毒，大人千金之躯，不能有丝毫损伤，若是大人信得过属下，属下带人去。”

“本官与你们一样，都是一条命。”不过方铮是不会拿自己的命去赌，他说：“本官心里有数，到时定会做万全之策。”

王钊相信方铮的本事，他点头，又提及，“还有几个兄弟留在白虎山上，大人，属下还得去将他们带回来。”

“此事你无需再忧心，本官会派人接他们回来，你好好养伤。”

“可是大人，其他兄弟都不熟白虎山的地形跟暗号。”王钊有些着急，“大人，属下没大碍，当日他们跟我一起上山，若是一去不回，恐怕会引起他们的警觉，那几位兄弟就危险了，还望大人能准许属下去带他们回来。”

王钊单膝跪在方铮面前。

“好。”最终方铮还是应承下来，“到时本官会再派几个人跟着你一起。”

这回王钊没拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64866191"  chaptername="第735章">加入书签</a>
</div>
