    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    ps:每天六更已经半个月，我能说累麻木了吗？知道这一口气不能泄，得顶住，需要大伙的支持，求订阅，各位老大的几块钱，就是我的生存来源，求订阅！

    楚离出现在小院内。

    天灵树的灵气涌入，精神顿时一振，天灵树的灵气果真是疗伤圣品。

    一个时辰后，他伤势已经稳定，再过几天就能恢复如常。

    雪凌匆匆回来，看到楚离坐在天灵树下，长舒一口气。

    楚离抬头看她一眼。

    “公子，受伤了吗？”雪凌忙道：“席老去江边看了，结果发现了一具尸首，二小姐认出是安王府的，公子，是安王干的？”

    楚离道：“二小姐也去了？”

    “二小姐不放心，非要跟着一起，谁也拗不过。”雪凌道。

    楚离摇摇头。

    雪凌玉脸笼罩了一层霜：“这个安王！”

    楚离笑道：“我不要紧，小伤。”

    “是安王的人趁机暗算公子？”雪凌道。

    楚离道：“嗯。”

    他不打算把岳金韬的消息传出去。

    “卑鄙无耻！”雪凌哼道：“大公子当时脸色非常难看！……要不要跟二一声？我看二小姐很急。”

    正说着话，外面传来敲门声。

    雪凌忙去拉开门。

    萧诗一袭月白罗衫，戴着白纱。正站在门外，身后跟着杨絮。

    “楚离回来了？”萧诗扭头看院子。

    雪凌让开。

    萧诗盈盈进了院子。来到楚离跟前。

    杨絮在远处便停住步子，雪凌也自觉的靠后。

    萧诗蹙眉嗔道：“又受伤了？”

    她身上的幽香缭绕在楚离鼻端。泌人心脾。

    楚离笑道：“一点小伤，没有大⑦⑦，碍。”

    “安王干的好事？”萧诗冷冷道：“派古月偷袭，是吧？”

    楚离笑道：“安王真是瞧得起我，古月趁我跟岳金韬激斗时偷袭，丁坚捉了陈雪邓欣她们两个，逼我不能逃，最后还有一个孟执，侍卫副总管，……安王果然好手段。不动则已，动则一浪接着一浪！”

    “你杀了古月，代价不小吧？”萧诗道。

    她没练武功，对武功却极了解，久病成良医，当初想医治自己的身体，看了很多医书、武学书。

    古月绝非一般的天外天高手，想杀了他可不容易。

    楚离微笑：“两败俱伤，不过我身体壮实。抗得住。”

    萧诗哼道：“丁坚呢？”

    “也杀了。”楚离微笑道：“敢使这种手段，若不用雷霆手段反击，震慑不住旁人，安王也会肆无忌惮！”

    萧诗叹了口气：“依我看。把她们送进太华谷吧，你现在还能守着她们人，将来你进了王府呢？”

    楚离沉吟不语。

    萧诗道：“太华谷有阵法守着。安王也无可奈何，更何况她们体质很好。适合太华谷的武学，梅傲霜面冷心热。应该会答应。”

    楚离沉吟：“如果三小姐在的话……”

    他说到这里叹了口气，再次涌上复杂心绪。

    分别没多久，却好像过去了十几年，思念如丝，越缠越紧，不能去想，一想则心疼一分。

    萧诗道：“我来说。”

    “……难。”楚离道：“十有**不会答应，……我得问问陈雪她们。”

    萧诗白他一眼，扭腰转身：“你疗伤吧，……让你逞强！”

    雪凌送她们离开后，回到楚离身边：“公子，其实陈雪姐姐她们都想练功，很羡慕陈茵姐姐，恨不得自己也能拜进太华谷的！”

    楚离慢慢点头。

    他知道诸女的心思，不想成为累赘，想帮他的忙，报答他。

    可她们越这么想，他越不想她们受苦。

    如今看来，却是自己心太软，反而无益于事，就像溺爱孩子的父母一般，不利于孩子成长。

    ——

    清晨，楚离正在小院修炼练金刚度厄神功。

    他一直坚持修炼金刚度厄神功，从未断绝，但进境缓慢，一点一点提升，靠的是水磨功夫。

    他越发越发现，自己的优势不在功力，靠的是强横的身体，否则，本事再强怕也活不到现在。

    论内力的精纯，驭极经远胜，但驭极经要发挥出威力，要靠碧海无量功的叠加之法。

    他想跟那些修炼数十年甚至上百年的老家伙比功力精纯，只能靠碧海无量功的叠加。

    这对经脉的负荷太大，旁人用不了。

    “公子！”雪凌推门进来，手上拿了一摞卷宗，向来清冷的脸上笑靥如花：“消息传开了。”

    楚离动作不停：“什么消息？”

    “你跟断离刀战成平手的消息。”雪凌笑道：“大伙终于知道你的厉害啦。”

    楚离失笑，动作仍不停。

    雪凌道：“府里的护卫们的态度都变啦。”

    “管那些干什么。”楚离不以为然。

    雪凌吐吐舌头：“公子你现在发一句话，大伙会抢着去做！”

    “那就好。”楚离道。

    他也知道名声的重要，是无形的力量，有时比武功更重要，能让更多人心甘情愿的受驱策。

    雪凌笑道：“大伙都在可惜呢。”

    “可惜什么？”

    “可惜公子你要跟着二小姐一块进安王府。”

    “我又不是不回来。”

    雪凌笑道：“那不一样嘛。”

    楚离横她一眼：“放心，带着你！”

    雪凌顿时笑靥如花，兴奋的道：“真的？”

    她原本一直以为，自己要留在国公府，替公子搜集消息，维持天灵院的运转，一直在找机会求情。

    “那边可没国公府舒服，会受苦头。”楚离摇头：“你以为是美差呢。”

    “只要在公子身边，多苦也不怕！”雪凌笑道。

    楚离道：“以后受苦别怨我就行。”

    “埋怨也不走！”雪凌道：“安王这么对付公子，将来确实很麻烦。”

    她能猜得到，一旦进府，公子的处境将非常艰难。

    不过她信心十足，没人能斗得过公子，即使安王！

    楚离慢慢结束七十二式，回到小院，翻看雪凌送来的卷宗。

    这些都是雪凌昨天收集的消息，一天下来，也不是轻松的事，还好有碧柳红袖她们帮忙。

    他翻看了几份，忽然皱起眉头。

    雪凌问道：“公子，出什么事了？”

    “有点不对劲。”楚离放下宗卷：“你注意大江盟了吗？”

    “大江盟，这几年崛起很非常快。”雪凌道：“但好像没什么恶迹，再说也是归官府管吧？”

    “崛起得太快，有问题。”楚离皱眉道：“咱们崇明路这一路的江运，快要被他们吞干净了。”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)uw

    
