    随着入学半个学期的过去，楚皓已经完全适应了大学生活。

    本来十分紧凑的学习生活直接又被楚皓变成了摆烂时间。

    啥玩意学习？

    我大二的课程都要自学完了，马上要开始大三的了，学什么学。

    并且在不久前，因为保密专利获批后，北航西工大已经开始将这项技术运用在实验当中。

    虽然还在处于测试阶段，不过楚皓还是很有信心的。

    当然这个专利大概率会被转让出去，但是他却很是乐意。

    钱多少无所谓，只要能帮到华夏航空航天发展，那就一切都值得。

    钱对于楚皓已经没太大的意义了。

    毕竟他在期货市场中还有一笔隐形财富。

    现在的绿豆期货价格已经杀疯了，所以楚皓只需要等到年底抽身数钱就好了。

    而在11月2日这一天，楚皓也接到了通知让他前往一趟西京。

    似乎是西工大那边已经有了进展，但又有一些计算陷入了问题，所以需要楚皓亲自去一趟。

    而这也不禁让楚皓有些惊讶。

    他没想到西工大动作竟然如此之快，效率如此之高。

    只能说不愧是国防七子之一吗？

    而楚皓也没有闲着，和肖院长请了个假便买了机票飞往了西京。

    在西京落地后楚皓根据侯院长的指示先行前往了机场的一处地点。

    毕竟接下来的路还得靠他带。

    当楚皓找到侯院长时他也已经准备好出发，直接带着楚皓上了他的专车。

    路上，侯院长几乎是笑口常开。

    “小皓啊，怎么样，激动吗？”

    闻言楚皓也舔了舔嘴唇，有些兴奋的点了点头。

    毕竟听侯院长说这一次他们要去的地方可不得了。

    被称为绝密也不为过！

    “事先我可得提醒你，到了地方别乱看，别乱问，也别瞎打听。

    不然这要是出了事，我可兜不住你。”

    虽然是句玩笑话，不过楚皓还是慎重的点了点头。

    这点觉悟他还是有的。

    并且这样的工作环境或许也是他的归宿。

    “侯爷爷咱们这是要去哪？这不是去西工大的路吧？”

    闻言侯院长神秘一笑，“不该问的别问，等到地方你就知道了。”

    话都说到这个份上，楚皓也就既来之则安之，闭上双眼小憩了起来。

    不知道过了多久，车辆停下了。

    此时楚皓旁边的车窗被摇下，他也因此被惊醒。

    “同志，请出示你的证件。”

    此时一名荷枪实弹的武警战士朝楚皓敬礼说道。

    此时的楚皓已经迷糊了。

    证件？

    这个时候身份证已经不好使了吧？

    于是楚皓只能在那名战士犹如鹰隼的目光下无助的看向了侯院长。

    见状，侯院长笑呵呵地说道：“忘记给你了。”

    说着他又递了楚皓一张崭新的打印纸。

    接过一看，好家伙，xxx机密区特别通行证。

    将其递给武警战士，随后又仔细检查了一遍楚皓他们车内以及随身物品才放了行。

    这个时候楚皓他们的手机已经被收走，而司机大叔则留在了车内。

    楚皓和侯院长步行走入了其中。

    “侯爷爷你不会带我去看些不该看的东西吧？

    我还年轻，QAQ。”

    看着楚皓这一脸纠结的模样侯院长调笑道：“迟早要经历的，就当事先体验一下了。”

    闻言楚皓跟在他的身后，也开始打量起了这个神秘的地方。

    这里距离上京城已经有一段距离了。

    似乎是一个大型工厂。

    每一个厂房都大得离谱。

    并且在白墙之上还有各种标语。

    “这里莫非是造飞机的？”

    闻言侯院长并没有说话，只是笑呵呵的在前面带着路。

    当他们通过层层检查进入最大的一间厂房后，楚皓当即楞在了原地。

    “这是猛龙！啊不对，恶棍，棍子！”

    “侯爷爷啊，你确定你不是在害我？”

    闻言侯院长不禁打趣道：“知道还挺多，猛龙都知道还需要我害你？”

    “不是，1001去年就在西京首飞了啊，您可别冤枉好人。”

    也就在这个时候，一道中气十足的声音响了起来。

    “没错，猛龙，咱们华夏的猛龙！”

    “楚皓同学不愧是帮了我们大忙的人，见识就是要广一些。”

    看着前方穿着工作服的男人，侯院长率先解释道：“这位是猛龙的总设计师，宋院士。”

    这下楚皓自己打了个激灵。

    这才是大佬。

    “宋院士说笑了，学生也只是会国家的建设贡献一份自己的力量罢了，和您们相比，我只是微不足道的一员。”

    听着楚皓不骄不躁的话语，宋院士点了点头。

    “老侯啊，这过娃儿我喜欢，阔以！”

    接着宋院士先带着楚皓他们参观了一圈，然后才说起来正题。

    “小娃娃，刚才我说的话可没有一丝掺假哦，你是真的帮了我们的大忙。

    根据你的成果我们对机身进行了不同程度的改进。

    虽然还没有进行试飞，但是在风洞中的模拟各项指数都显著提升，战斗力大大增强！”

    闻言楚皓也难免有些激动。

    “真的吗？这是我楚皓的荣幸！”

    楚皓做梦也没想到自己突发奇想的一个成果竟然会被直接运用到大国重器之上。

    也难怪侯院长他们当初强烈反对楚皓出去参加研讨会。

    楚皓也完全低估了自己这个成果的价值。

    但能做到这一点他真的很满足也很自豪了。

    但是楚皓还是未免有些疑惑，今天叫自己来总不能就是夸一顿然后参观一下吧？

    等到离开厂房进入办公室后，宋院士才进入了正题。

    今天叫楚皓同学你来啊主要还是有一道相关数学的问题一直困扰着我们。

    但这个问题不解决战机的性能就会有一些影响。

    我们求助了很多人也没能解决，所以就想到了你，毕竟你这小家伙最近可一直在创造奇迹呢。“

    接过稿纸，楚皓看了一眼便知道这依然是一道物理相关的数学题。

    不过和流体力学相比还是小儿科了一些。

    楚皓大概花了一个小时直接将其解开，这可让宋院士高兴坏了。

    放下笔楚皓欲言又止地看向了侯院长。

    见状侯院长脸皮一烫，”别看我，我搞物理的。”

    此时的宋院士脸上的激动依旧难以抑制，“虽然有些夸张，但我还是要说。

    楚皓，你真的是我华夏航天航空的功臣啊！”

