    本以为是遇到了贵人，很富有，可在说完价格之后，怎么就开始愣神了？这小厮不由得开始失望起来，看向萧辰的目光都逐渐开始变化了，有了一些鄙夷。

    你说你要是没有那些神晶，装什么装？我给你介绍了半天，结果给我搞这出？真的是浪费我的表情。

    “小哥，要是手中神晶不宽裕的话，可以去我仙岳客栈的二层，那里就要很便宜了，一般人都可以负担的起，不过要是住上半年的话也是需要几千神晶的，而且环境自然不是这里可以比的，要不我们去那里看看？”那小厮见萧辰不说话，开口建议到。

    而且语气也是从之前那奉承的语气，直接转变成平平无奇的语调，就像是在完成公事一般，充满了不耐。

    这小厮要不是因为客栈规矩，现在恨不得直接转身离开了，给了他这么大的期待，结果却整这么一出，让自己白高兴一场，可见自己现在是多么的失望了。

    萧辰自然也是感觉的这小厮态度的转变，他只是没有想到在这第七层的上等灵地竟然会这么贵而已，但不代表自己负担不起。

    “你是觉得我没有这么多神晶？”萧辰似笑非笑的问道。

    “呵呵，这位小哥，虽然我只是仙岳客栈的以为小厮，但是你可知道仙岳客栈是一个什么样的势力吗？在这落雷城，可没有人敢在这里闹事的！而我更是见惯了各种人，像你这种人也不少，明明没有多少神晶，却非要以这样的方式博取别人的目光，你觉得有意思吗？最后丢人的可是你自己。”这小厮的态度直接不在掩饰，对着萧辰冷声嘲讽道。

    其实他自己到是没有说错，在这仙岳客栈他也算是老人了，否则这种可以居住第七层的贵客，也无法由他去引荐了。

    这些年了，他也是练出了一副火眼金睛，什么样的人，可以在仙岳客栈消费多少，他大概也可以猜的出来。

    在萧辰与赤瑶进来的时候，他其实就已经注意到萧辰还有赤瑶气质的不凡了，虽然很陌生，可现在距离化龙盛会开始的时间还有不到一年的时间，在这期间，拥有传送阵的城池都会涌来许多外来者的。

    而且就算不是这个时期，以落雷城的名声，一年中也会有许多武者慕名而来的，如萧辰和赤瑶这样的，他第一眼就觉得很可能是哪个大势力的弟子，准备前往焱都的。

    所以他就迎了上去，并没有想过让对方住到第七层这种地方，想着就算是第三四层，自己也有不少提成的，而在一开始，对方就给了自己一个惊喜，但是现在看来，可能是自己看走眼了。

    要真的是大势力来的弟子，怎么会不知道行情？这种级别的庭院，就是这个价格的。

    可当萧辰听到这个价格之后，明显有些吃惊的样子，让他感觉到自己这次可能看走眼了，不用是圣地这种大势力弟子，就算是一些帝级势力的人，都应该清楚的，最起码心中也是有点数的。

    现在看来，这个萧辰明显就是心中一点数都没有呀，真的是不知道哪里来的，不会是连势力都没有，只是一般散修吧，这小厮心中想到。

    在这个世界，真正高高在上的，只有那么一两成人而已，圣地弟子，古老种族的族人，世家子弟，在加上帝级势力的人，他们在神域之中虽然很多，但是也只能算是一小撮人，最多的还是普通人，一些一般的家族势力才是占据这个世界大多数。

    明显萧辰与赤瑶在他的眼中就是这样的人。

    “丢人吗？如果之后我决定住在这里，你不会觉得后悔，我还没有说换地方，你就这样？这就是仙岳客栈的待客之道？”萧辰似笑非笑。

    说句实话，这里的环境他还是很满意的，只是这个小厮势利的摸样，顿时让萧辰有些意兴阑珊。

    “对待客人，我仙岳客栈一向会让客人满意，但是对待闹事之人，我确实可以让你感受一下我仙岳客栈的待客之道！”这小厮看萧辰这个态度，顿时失去了兴趣。

    “朱哥，怎么了？”

    就在这个时候，一群人走来，看服饰都是这仙岳客栈的人，修为也都是在神王之境界。

    “这人来我们仙岳客栈找事，知道规矩吧。”被称作朱哥的小厮冷声说道。

    “朱哥放心，敢在我们这里闹事，我看是活腻了，直接打断腿丢在门外以示警告，最近不少外人来到落雷城，确实也要杀鸡儆猴一下，省的什么阿猫阿狗都敢来我们仙岳客栈。”来人冷笑道，十分不客气，直接给萧辰宣判了结局。

    “恩，确实也算是警告，我们仙岳客栈可是落雷城最好的客栈之一，不是什么人都有资格进来消费的。”朱哥点头说道。

    “小子，这就让你看看我们的“待客之道”！”

    几个神王将萧辰与赤瑶为了起来，狞笑靠近。

    萧辰皱着眉头看着这些人，这就是所谓的店大欺客吗？再怎么说进入仙岳客栈之中，萧辰自认为自己没有做任何逾越的事情，但是如今就要打断他的腿丢出去？

    “看来这仙岳客栈名过其实，我算是见识到了，就这也算是落雷城最好的客栈之一？”萧辰的声音也冷了下来，泥人还有三分火气，这仙岳客栈要对他出手，那就不要怪他不客气了。

    而这个朱哥看起来是一个小厮，但是在小厮之中似乎也是身份不一般的那种。

    “萧辰哥。”

    赤瑶神色有些担忧，虽然她的修为比萧辰高，但是明显所有事情都是听萧辰的，如今这个情况，让他有些不知所措。

    “没事，一些狗眼看人低的玩意罢了，要是你不喜欢，我们可以换一个地方。”萧辰无视了这些将他们围起来的人，对着赤瑶笑声说道。

    说实话萧辰确实有些意兴阑珊，进城的好心情也没有了，果然在那里都是有这样的狗血事情，都是有这样的人在。