    “什么？让孤闯宫面圣，奏请陛下召张将军回来？”

    太子李显大惊失色，语气又惊又疑，不敢置信瞪着手上的信纸，对着阿梨连连追问。阿梨面无表情的恭声道：“禀殿下，主子之言，全在信中，奴并不知情，殿下便是问奴，奴也答不上来。”

    李显一滞，摆摆手，道：“你且回去，待孤想想。”

    “喏。”

    阿梨应了一声，面色不显，干净利落的转身走人，翻过墙头，回头冷冷看东宫的宫墙一眼，唇角泛起一丝冷笑，顿了顿，方才小心地离开。

    东宫里，李显一个人脸色难看的来回踱步，神情犹疑不定，踱了一阵，吩咐道：“把太子妃请来。”

    “喏。”

    不一会儿，太子妃进来，与她一起来的，还有安乐公主李裹儿。李显微微皱起眉头：“我与你母亲有事要说，你跟过来做甚？”

    李裹儿娇俏一笑，道：“女儿也想为父母分忧嘛，一人计短，两人计长，父亲，求您让女儿听上一听，学一学也好，总好过像大哥和姐姐，什么都不懂。”

    李显一顿，一瞬间，面上似乎有狼狈掠过，却又飞速的消逝，看她一眼，也未开口教训她，他素来不是严父，小女儿根本不怕他，摆摆手，仿佛没听见一般，只让她别捣乱，拉着太子妃坐到一旁，直接道：“今日收到宫外的消息，张昌宗的母亲，你那位同族的族姐阿韦病重。”

    莲花六郎的母亲病重？！

    李裹儿眼中闪过一丝精明，也不急着说话，只竖起耳朵，专心的听着。太子妃一怔，连忙道：“那我明日即刻派人出宫慰问。殿下，北疆的战事平了吧？他母亲阿臧病重，他应该要回来了吧？”

    李显表情沉重的道：“这两月以来，母皇的龙体时好时坏的，阿温那个小人一再阻拦，不仅孤，就是朝中大臣也鲜少有能面圣之时，也不知母皇是否收到张昌宗请求回京的奏表。”

    太子妃表情一凝，连忙追问?：“那上官昭仪呢？上官昭仪也见不到陛下吗？”

    李显点点头，从袖笼里拿出方才收到的信，递给太子妃：“上官建议我闯宫求见陛下，为张昌宗请功。”

    太子妃一愣，满面意外之色：“这……这个主意……”

    两夫妻对望一眼，眼里都有些胆怯之意，若是旁地人还好说，闯女皇的宫……只是想一想便觉得胆颤。

    李裹儿看看低头不说话的父亲，又看看面色复杂的母亲，忍了忍，最终没忍住道：“上官昭仪真真妙计也！”

    “什么？”

    太子李显、太子妃韦香儿一起看向他们的小女儿。李裹儿一双眼睛熠熠生辉，眉宇间闪烁着亢奋之色：“耶耶，阿娘，上官昭仪这办法实是一心为我们东宫打算的好主意。”

    太过激动，竟把在房陵时的称呼叫出来了！

    李显没说话，表情复杂。太子妃追问了一句以：“我儿此话怎讲？”

    李裹儿兴奋的道：“母亲，张昌宗其人如何？”

    韦香儿不答，，反而看向李显。李显满面复杂的道：“你皇祖父在位时之相张行成之子孙，上官昭仪的弟子，文武兼备，是个大大的人才，虽年纪尚轻，却已立下平定北疆这等不世之功勋，可谓天纵奇才，世间少有。”

    李裹儿奇道：“父亲既知六郎难得，为何上官昭仪给您指出收为己用之法，父亲却为何拒之不用？”

    李显踌躇道：“可是，你皇祖母那里……裹儿，我们在宫里的日子过得不易，行事当慎重才是，否则，难免终有一日再重蹈大郎之覆辙！”

    不提长兄还好，一提长兄，李裹儿面上掠过一丝戾气，眼神锋锐的盯着父亲：“所以，父亲又要做一个连自己儿女也护不住的无用太子吗？”

    “你……你放肆！”

    李显气得满脸通红。李裹儿唇角讥诮：“难道女儿说得不对？只要对上皇祖母，无论是疼爱的长子还是阿姐，父亲都可以舍弃，哪怕亲自下令让人勒死他们也能狠下心！在父亲心里，我们这一家子的命算什么！只要能保住您的荣华富贵，太子尊位便行……”

    “孽障，住嘴！”

    李显气极，抬手想打，迎上李裹儿凄厉的面孔，通红的眼睛，不知怎地，抬起的手再打不下去，不禁颓然：“裹儿，你心中在怨为父吗？”

    李裹儿直视着父亲，神情惶然：“怨？女儿怎敢怨父亲！女儿只是怕，这东宫虽有无尽的华服美食，无尽的荣华富贵，可也有无尽的杀机！父亲，有时，女儿会想，究竟是怎么了……我们一家竟过到如此田地，父亲明明是太子，国之储君，日子过得却连流放时也不如。女儿有时候忍不住想，房陵的日子虽然清苦，可是，有大哥，有阿姐，有父亲，有母亲，我们一家人齐齐整整地过着，多好。可是，我们回不去了！阿耶，大哥死了，阿姐也死了！呜呜呜……”

    说着，不禁放声大哭。韦香儿被说得心口一痛，捶了自己胸口一下，也跟着哀恸起来：“我的大郎啊！我的仙惠啊！”

    李显满面颓唐，悲从中来，跟着哭成一团：“是为父无能，保不住大郎和仙惠！”

    一家三口头抱着头，哭得不能自己。李裹儿掏出手绢，给母亲、父亲擦了擦，也没擦自己的，而是急切的道：“父亲堂堂一国储君，东宫太子，却陷入如今的境地，不就是因为空有太子之名，却无太子之实吗？大哥和阿姐之事，难道是父亲不够谨慎吗？难道是父亲不够忍让吗？亲生儿女的两条性命，难道还不够表现父亲的顺从之意吗？非也！不过是因为父亲在朝中内无权柄，外无支持之兵，所以，皇祖母才能对父亲颐气指使，为所欲为。若父亲有张昌宗这等军功卓著的大将支持，皇祖母还会如此对待父亲吗？”

    李显默然。

    李裹儿这会儿才得空一抹眼泪，劝诫道：“父亲，张六郎自幼丧父，由寡母抚养长大，观他平日行事，不止对韦氏这个亲母，便是上官家的郑夫人，也是照料的周到，可见是个仁孝重情之人。若皇祖母因小人作祟，误了他归期，不能于寡母面前尽孝，甚至连最后一面都见不到……父亲，母亲，您二位觉得，以张昌宗的为人，还会像过去一般效忠陛下吗？”

    韦香儿眼前一亮，连忙看向丈夫，然李显面上却还有犹豫之色，踌躇不已：“为父何尝不知拉拢张昌宗的好处，只是，你皇祖母那里……积威深重，为父的无兵无权，如何闯？怎么闯？”

    说了半天，费了李裹儿这许多口水，竟还在犹豫，全无半点决断。李裹儿不禁目瞪口呆，心头不可抑制的涌上一股悲凉之意，后脊梁一阵阵的发冷，这宫里……若不能离开，怕是谁都靠不住了，人果然只能靠自己吗？

