    代表秦霸的白光冲破壁垒，杀向高空之时，秋晴晴凝望天空的双眼满是担忧。

    身为四阶召唤师的她，太清楚等阶之间的差距是有多么的巨大，更何况秦霸是以三阶之身，去对抗七阶的【冰魄蛟龙】！

    虽说瞬反状态下，秦霸几乎是无敌的, 但之前积累瞬发的次数总有极限吧？

    一旦无法通过瞬反杀死【冰魄蛟龙】，那么秦霸该如何脱身？

    如果不是特殊的瞬反状态，三阶的秦霸在七阶【冰魄蛟龙】的眼里，与蝼蚁无异。

    “但愿三位会长，能护他周全。”秋晴晴默默祈祷，环顾四周兽群, 在【火球术?5.0】的掩护下, 继续杀戮释四方。

    数十秒后, 秋晴晴猛然环顾四周，脸色聚变：“冰火领域的壁垒为什么还没有消失？”

    冰火领域还在，那说明【冰火幼蛟】还没有死！

    想到这个唯一的可能之后，秋晴晴顿感头皮发麻！

    她舞动长枪发动攻击的同时，警惕之心放到了最大，终于在兽群的一处角落里，看到了【冰火幼蛟】那具气息萎靡的身体！

    此刻的【冰火幼蛟】虽然清醒，但头顶显示的HP仅仅有520点！

    在秋晴晴发现【冰火幼蛟】的同时，一直想要隐藏身形的【冰火幼蛟】也察觉到了对方的目光。

    它之所以没有死，是因为它拥有一种名为【浴火重生】的天赋被动！

    【浴火重生】：本体死亡后，在火焰中获得重生，回复少量生命值，复活后，本体的基础属性仅有全盛时期的千分之五，基础属性会随着时间流失逐渐回复，24小时后完全恢复正常。冷却时间：24小时。

    浴火重生的【冰火幼蛟】，实力大大衰减，所以它第一时间就选择了躲避和隐藏，之所以没有解除冰火领域, 也是出于安全角度着想。

    关注的人越多，它的危险性就越大，更何况冰火领域外，还有两名弱小人类的存在，一旦它外出逃窜，极有可能被更多的人追杀。

    其实已经死过一次的【冰火幼蛟】，它最怕的是秦霸卷土重来，那样一来，它必死无疑！

    现在虚弱状态的它，基础属性和技能的威力，甚至还不如一头一阶妖兽强……

    这段时间它也曾呼唤母后，但雪落始终都没有回应。

    相反，在冰火领域中，秦霸瞬反离去，除去兽群之外，就只剩下了它与秋晴晴。

    只要它指挥兽群纠缠住秋晴晴，那么【冰火幼蛟】就是安全的！

    可惜的是, 本以为隐藏很好的【冰火幼蛟】, 还是被反应过来的秋晴晴发现, 这让它的忍不住的一阵头大。

    在它的视线中，那个女人，正沐浴的着火光，向自己冲杀而来，并随着距离的靠近，那女人的嘴角愈发的上扬……

    不久后，被褚独秀和焦糖始终关注的冰火领域，无声爆裂，火焰与冰霜极速化为虚无！

    冰霜领域的消失，代表着【冰火幼蛟】的彻底死亡！

    “嗡！”

    一股令所有人颤抖的威压降临了！

    在这股威压之下，无论是一二阶的妖兽，还是三四阶的召唤师，亦或者高空之上嗑瓜子观战的三位会长，全都是心神颤抖，甚至地面上大片大片的低阶妖兽，匍匐在地，身体瑟瑟发抖！

    城墙之上，抵御兽群的召唤师们，在这一刻都停止了战斗，目光望向远处的虚空，那里原本是冰火领域所笼罩的区域，同时正是威压的来源之处。

    冰火壁垒无声碎裂，光头褚独秀和脏辫焦糖，齐齐回头，目瞪口呆的视线中，一名曼妙的女子，手持火焰长枪缓缓升空！

    “竟然是秋队长击杀了【冰火幼蛟】！”褚独秀的声音有些变调。

    “威压降临，她怕是获得了【屠蛟者】的称号。”焦糖神色复杂，这个从小的竞争对手，如今已经距离自己越来越远了。

    “真他娘的帅啊！什么时候我也能弄上这么一头蛟龙骑一骑？”褚独秀的视野中，秋晴晴并不是凭空飞行，而是被一头数丈长的【冰火幼蛟】驮伏升空！

    秋晴晴身下的那头【冰火幼蛟】，浑身沐浴冰蓝、亮橙的光芒，高贵狰狞的蛟龙头顶之上，两条流光丝带不停流转，恍若一顶冰与火共同铸成的王冠。

    莹莹光辉，映照天空，本就倾国倾城的秋晴晴，沐浴在两色光芒之中，成为了场中所有人的焦点，甚至秦霸殴打【冰魄蛟龙】的直播，都被众人暂时放弃了。

    “原来如此，我说之前为什么冰火领域不曾消失。”焦国栋看着乘蛟不断升空的秋晴晴，露出恍然的表情。

    “秦霸之前的瞬反没有杀死那头幼蛟？”沈炳秋微微一愣。

    “杀死了，但应该那头幼蛟有类似复活的天赋，这才被秋晴晴捡了个击杀。”宁阳很快就猜了大概。

    “五阶的【冰火幼蛟】，似乎之前从未出现过，威压降临，这是全新的成就称号出现了，我有些好奇，这个丫头获得了一个怎样的称号。”焦国栋的目光满是好奇，心中更是如百爪挠心一般。

    近一个多月的时间，焦国栋一共见证了两个全新成就称号的诞生，一个是秦霸的【黑鬼】，另一个则是今日秋晴晴引发的天地共鸣。

    “后生可畏啊，不论是何种原因，至少我们在三阶、四阶的时候，无法完成越阶的击杀，并且还是极为强大的蛟龙！”沈炳秋微微感叹，其余二人皆有感叹。

    秋晴晴升空之后，心中的惊喜都快要溢了出来，复活后的【冰火幼蛟】，出奇的虚弱，她并没有费什么太大的力气就将其再次击杀。

    不仅获得了一张五阶传说品质的【冰火幼蛟】卡，更是获得了两个称号！

    一个是【屠蛟者】，每个击杀蛟龙之人都会获得的称号。

    另一个则是【冰火之光】，正是首个击杀【冰火幼蛟】才能获得的称号，这种称号被称为首杀称号，不仅加成属性强大，更是具有唯一性！

    骑乘蛟龙的秋晴晴，压下心中的喜悦，望向高空，那里的白光仍在继续，投影屏幕播放的画面中，优雅、高贵、神圣、绝色天下的雪落，已经被秦霸打成了猪头……

    【冰火幼蛟】死亡的刹那，雪落第一时间就感知到了，悲痛欲绝的她想要嘶吼，但根本无法张开嘴巴。

    被蝼蚁任意揉捏的屈辱，丧子刻骨铭心的悲痛，两种情绪交织之下，雪落狂喷出了一口鲜血，如雨一般在空中洒落。

    这血，并不是受伤之血，而是雪落的悲痛之血！

    不停瞬反的秦霸，对外界发生的事情，并不是毫无感知，冰火壁垒的破碎，威压的降临，骑乘蛟龙升空的秋晴晴，这一幕幕全都被他感知到了。

    随着瞬反次数的增加，秦霸愈发的清楚，自己是不可能杀死【冰魄蛟龙】的。

    目前瞬反次数还剩余321次，而【冰魄蛟龙】的HP还有将近四十五万。

    321次的瞬反全部释放，最多可以造成三十一万多伤害，距离杀死【冰魄蛟龙】还有不小的差距。

    “你的脸皮是真的厚！”秦霸用宽剑当做巴掌，将雪落击飞。

    雪落无法开口，秦霸却是可以。

    “免伤百分之五十，真是个得天独厚的种族！”

    “你儿子死了，请问你有何感想？”

    “要不你直接自杀算了，省了老子费这个力气。”

    “毕竟大家都挺忙的，你说是不是？”

    ……

    “噗！”雪落再次喷出一口鲜血，只不过这次是被气的！

    堂堂七阶的蛟龙，就是在整个青州境内，都属于最强大的存在，如今不仅被一个三阶的召唤师狂殴，更是被赤裸裸的嘲讽！

    杀人诛心啊！

    秦霸可不会因为雪落死了儿子，就对他有一丝丝的同情，反而给他提供了，摧毁对方心神的武器。

    既然无法杀死你，那我就摧毁你的心灵！

    秦霸的话语，同样被宁阳的投影，传到了所有人的耳中。

    “秦霸，太霸气了！那可是一头七阶的蛟龙！”

    “今天的所见所闻，已经颠覆了我孙某人的三观。”

    “一边蹂躏你的身体，还要一边蹂躏你的心灵！”

    “虾仁猪心啊！”

    ……

    不断瞬反中的秦霸，从某种意义上来说，算是进入了自动战斗，他所要做的很少，只要精神力充足，他只需控制攻击的方向即可。

    “咱俩玩个游戏吧？”秦霸继续对雪落展开言语攻势，虐揍这么一头七阶的蛟龙，对于现在的他来说，是一个极为难得的机会。

    既然有了这个机会，那就索性让事情变的有趣一些！

    “你不说话，我就当你同意了。”

    “游戏规则很简单，你猜一猜我下一次打你哪里？猜对了有奖励哦！”

    “哦，忘了你不能说话了，这样吧，你眼珠向上转代表脸蛋，眼珠向下转代表屁股，眼珠向左转代表胸口，眼珠向右转代表后背。”

    “我真他娘的是个天才！”设定规则后的秦霸，还不忘自夸一句，差点惊爆了众人的眼球。

    “太损了！”

    “挨揍的同时，还要被迫玩游戏，可想【冰魄蛟龙】的内心是多么的凄惨!”

    “这等壮举，当真是我辈学习的榜样啊！”

    “对待妖兽就应该如此！”

    剑吟在嘶鸣，白光在继续，雪落此时的心情，当真是无以言表，如果触碰蛟龙的逆鳞，是她们蛟龙一族最大耻辱的话，那么秦霸就相当于拔了她的逆鳞，还放在了油锅中炸了炸，并塞进口中咬了个嘎嘣脆。

    没有人性！

    比畜生还要畜生！

    人族怎么会有如此的败类！

    只要你杀不死我，我一定要把你抽筋扒皮，放在火上炙烤一万年！

    雪落心中不断发狠，目前她能做的也只有这样了，本不想理会那个蝼蚁的游戏请求，但谁知对方很快再次开口。

    “游戏要开始了，如果你不配合的话，我就会一直砍你的裤裆！”

    “太太，你也不想在百万妖兽面前被一直砍裤裆吧？”

    这话一出，众人全都倒吸一口凉气！

    雪落心中更是狂呼：魔鬼！你就是个魔鬼！

    两行屈辱的泪水无声落下，她紧绷的意志终于出现了崩溃的迹象。

    “嗯？哭了？至于吗？”

    “我就是单纯的想跟太太玩个游戏呢！”

    “好了，游戏开始了，太太，晃动你的眼球开始猜一猜，下一次我攻击你哪里吧！”盔甲下的秦霸邪魅一笑，一剑拍在雪落的后脑勺后，游戏开始了！

    雪落强忍着剧痛，将眼珠奋力的向右转去，在她看来，攻击后背，总比攻击其他地方强……

    “锵！”

    白光亮起，秦霸一剑砍在了雪落的臀部：“太太，你猜错了哦！要接受惩罚哦！”

    “锵！”

    白光亮起，秦霸用宽剑，狠狠的抽打在了雪落的脸蛋之上，鲜血混着脓水四处飞溅，原本倾国倾城的脸蛋，早已面目全非，两处腮帮子肿的跟皮球似的。

    “第二次游戏开始哦，太太。”秦霸恶魔般的声音再度响起。

    雪落屈辱的配合，将眼球再次向右边转去。

    “锵！”

    “嘭！”

    秦霸的这一剑盖在了雪落的头顶上。

    “太太，你又错了哦，这一次的惩罚是抽左边脸蛋，免得你脸蛋左右不对称。”

    “嘭！”

    鲜血混合着牙齿横飞而出，听着秦霸恶魔一般的声音，雪落的内心出现了一丝颤抖。

    这个男人的残忍程度，让雪落开始害怕，心神进一步的崩溃……

    “好残忍！”焦国栋皱眉摇头：“不过我很喜欢！”

    “哈哈！对待妖兽这样才对嘛！否则它们永远不知道什么叫做恐惧！”沈炳秋脸上浮现一丝快意，兽潮侵袭人类已久，每次破城事件的发生，都会有数之不尽的平民，成为妖兽口中的血食！

    “等秦霸瞬反结束，如果这头蛟龙还未死亡，我们三个就是拼了老命也要将其屠杀，否则玛瑙镇数万的冤魂，无法沉眠啊！”宁阳咬牙启齿的说道。

    人族与妖兽之间的仇恨，根本无法解开，只有你死我亡一个结果！

    城墙之上的召唤师们，对于秦霸的残暴行径，并未生出反感，反而心中都长长出了一口恶气！

    他们之中，有不少人的亲人、朋友、长辈死在了妖兽口中，纵然虐杀蛟龙之人不是他们自己，仍是心中升起一种大仇得报的快感！

    “太太，游戏继续哦！”

    雪落的眼珠的仍是朝右边转去，似乎认准了后背这个地方。

    “嘭！”

    火焰宽剑拍在了雪落的后背之上，秦霸呵呵一笑：“太太，恭喜你猜对了！”

    “奖励劈裆一百次！”

