    时光如梭，距离上次君宝回到N市已经有整整半年时间了，在这半年发生了许多事情，但我们的君宝同学一直都是公司和山庄两点一线，基本没去什么地方玩过。其实他也想去玩，但是十位老婆管得太死，就连孙信东和其他几个无良兄弟都被限制得死死的。

    这半年中，华夏国的地位已经可以称得上世界第一霸主，君宝把那些抢来的武器全部分给各大军区，而且王家也完全控制了华夏的全部军事力量。现在华夏完全是军政分开，让那些政治家放弃了控制军事力量的想法，专心投入到建设华夏的工作上。

    而阎王佣兵团则变成了华夏的一支特种部队，更名为华夏神龙军，专门对付外国敌对势力和恐怖分子。君宝利用半年的时间把他们全部提升到了元婴期，让他们的武力更强横，当然，能调动这支军队的只有王家家主，其他人的命令就根本没人理睬。这支军队现在可以说是华夏的保护伞，任何国外的势力都不敢轻易进入华夏捣乱，使得华夏的安全提高到一个新的高度。

    在经济方面，王家可谓是名副其实的世界第一家族。单单是世界最富有的前十个国家的经济都是在王家的控制之下，所以只要王家稍微有点举动，就会大幅度的影响世界经济的走向。

    王家内部的家族弟子在这半年时间掀起了修炼狂潮，家族内围弟子一千五百人在君宝的强力支持下，全部达到了大罗金仙，几个较突出的队长甚至达到了九天玄仙。君宝的龙凤十八卫和九百护卫也全部被他送进混沌神戒里修炼，出关后十八卫达到了天神初期，其余九百护卫也都达到了神人期。凤九因为是君宝女人的原因被一名家族女弟子更换，从而改名为凤语嫣。

    这期间，在王家强大的经济支持下，遮天会的势力也渗透到世界各地，只要在神龙星上发生的事情，其情报机构都能查得到，可谓是无孔不入。遮天会也从此作为王家在神龙星上的地下势力。

    君宝的亲人和他老婆们的家人全部修习了神诀，特别是几个兄弟的女人在蝶舞等人的怂恿下都全部闭关修炼，最后还逼迫孙信东几人也跟着一起闭关。出关后最低境界的都到了大罗金仙，基本上在修真界可以自保了。而他的十位老婆在跟他双修的作用下，修为如做火箭般飞升上去，最低修为的叶璇已经有了到了神人初期，最高的凤语嫣已经修到了天神后期期，绿依的本体也顺利晋级混沌神器。

    生产基地内的星语顺利的融合了新的身体，并做了一个副脑代替她的工作，随后就跟君宝回到了山庄。因为这个古灵精怪的美女经常想出些坏招来整蛊君宝等人，让美女群一下子多了一个整蛊高手，也让君宝的老婆军团多了一个军师，君宝等人想过很多办法出去泡妞都没有成功过，最后只能老老实实的呆在山庄内。

    这天，君宝带领一大票小弟和一大群美女正在娱乐室里赌钱，就听到有弟子来报告，老爷子和老太太出关了，叫他们马上过去。

    君宝带着众老婆和几个兄弟都来到前院大厅，看到老头和老太太正坐在沙发上等着他们。

    看到两老都已经到了仙帝期，君宝上前恭喜道“老头，奶奶你们都到仙帝期了，太好啦”。

    老头笑眯眯的说道“呵呵，本来说要到仙君期就出来的，谁知道一修炼就忘了时间”看了看后面一群人，又道“哟，小宝又多了几个媳妇啦，真是厉害啊，还有大冬瓜你们全都来啦，我说最近山庄怎么那么热闹，原来是你们几个兔崽子都在，呵呵”。

    大家都对两老行了礼，然后各自找位置坐下来。小光习惯性的跳到老头的大腿上，拉拉他的胡子问道“爷爷，你都变年轻了怎么还留着胡子，难道留胡子会更有个性吗？”。

    老爷子摸摸小光的脑袋笑道“我都一大把年纪了，还扮年轻干嘛，你以为每个人都像你这样长不大啊”。

    “嘿嘿，肯定是怕奶奶，要不然你早就把胡子剃光啦”小光看向老太太得意的笑起来。

    老头赶忙辩道“你小孩子家别乱说，我老人家可没那种闲心，再乱说我就打你”。老头一边说还一边看着老太太的表情，看见她正在和几个孙媳妇聊天，顿时放心下来。

    老头看向君宝几人，开口问道“说说这半年多以来发生的事情”。

    君宝整理了一下思路，把这段时间所发生的事情大概说了一遍，整整说了十几分钟才停下来。

    两老听了君宝的讲述，顿时喜上眉梢，老头边听边拍着大腿叫好。最后才道“真是想不到啊，我们家因为小宝一个人就把整个家族推向了历代先祖从来没有达到的高度，实在是让人不可思议啊，小宝，我的乖孙子，爷爷代表整个家族谢谢你啦”。

    君宝不好意思的挠挠头，笑道“呵呵，其实我有今天都是大家的功劳，最要感谢的就是我师傅，没有他也就没有我的今天”。

    老头也感叹道“是啊，你师父真是神龙不见首尾的神人，改天见到他一定要好好感谢他才行”。

    想了一下，君宝又问“现在我们家族在神龙星已经完全称得上霸主了，基本没什么事情能让我们担心，而且这里的灵气不足，环境也不太适合我们修行，我想过段时间等老爸老妈他们出关后就搬到我们新建的驻地，你看怎么样？”。

    老头谨慎的考虑一会，答道“也好，搬就搬吧，但是还要征求大家的意见，如果有不愿意去的，可以提出来，这种事勉强不得”。

    “嗯，这件事我也考虑过”君宝想了想道“这样吧，我们把神龙星作为家族的分支，然后在山庄内建一个通往水韵星的传送阵，我在传送阵布置个禁制，没有出入令牌就不能传送，以后大家都可以两头来往。这样让那些不愿意去的族人也方便跟我们联系，毕竟这里距离水韵星太远了，没有传送阵短时间内不可能到达”。

    老爷子拍板道“好，就按你说的办”，看了君宝一眼，欣慰的说道“小宝，你现在已经长大了，事情也考虑得很成熟，以后这些事情你就看着办吧。实在有什么大事你再找我们商量就行了，现在都是你们年轻人的时代，该怎么做就放手去做吧，爷爷永远支持你”。

    君宝感动的点点头道“知道了，爷爷，我一定会把家族照顾好，你就放心吧”。

    接下来几天君宝就安排家族弟子自愿报名，如果不愿去的弟子也可留在山庄继续担当重任。这个消息在家族弟子中传开后，竟然全部都报了名。

    全部弟子都报名，让君宝十分头疼，最后跟大家商量了一天，决定分批搬迁。现在担任集团要职的人员暂时不动，等到培养出下一代接班人后，再迁移过去。而唐力因为工作能力出色，被君宝任命为新一任的王氏集团董事长，兼神龙星王氏分部的家主，可以调动神龙星王家所有的一切资源。

    王氏突然换了一个董事长让神龙星各国都纷纷猜疑，是不是王家有什么大事发生。这个任命立即引起的世界经济不小的震荡，随后唐力马上召开新闻发布会，表明他自己是王家的一份子，所有的产业还都是王家的，希望各国不要惊慌。

    发布会过后，大家才安心下来，经过这次的事情，完全可以看出王家对世界的影响有多大，只要稍微有点鸡毛蒜皮的事情，都会引发神龙星格局的变化。

    看到这种情况，君宝找唐力长谈了一次，叮嘱他一定要把家族的事情安排好，不要出现什么乱子。君宝这么交代让唐力倍感压力，但是在君宝的大力支持下，让他也慢慢的找回信心。

