    “大佬，渡我，我要死了哇。”

    事情总算完事了，躺在地上受伤严重的瑞麟朝着林浩喊道，浑身雪白的毛发都被鲜血给染红了。

    “爸爸，这个大猫好可怜啊，快救救它吧。”

    看着那胖乎乎的大猫，林若诗看着别样的喜欢，这大猫太可爱了，比熊二还可爱。

    （熊二其实还是很可爱的，可惜跟林若诗相处久了，就自动忽略掉了熊猫形象的熊二可爱之处。

    ）林浩没废话，甩手一道蕴含着生命气息的灵力注入瑞麟体内，瑞麟身上的伤势肉眼可见的恢复，神魂的受损也得到了治愈。

    突然，一股纯白色流光，只有小拇指粗细，从瑞麟体内出现，然后融入了林浩眉宇间，这只有林浩看得见，林浩没有抗拒，他知道，这是这大肥猫的信仰之力。

    “感谢大佬救命之恩，大佬，请让我跟随你吧，我还是很能打的。”

    瑞麟挥舞着胖乎乎的爪子，那大眼睛很萌的看着林浩。

    林浩很意外：“在擂台上，你不是要跟拼命的吗？

    你这前后转变有些太快了吧。”

    虽然林浩很纳闷不怎么相信，可是刚才的信仰之力是不会作假的。

    瑞麟也没有丝毫隐瞒，这都是瑞麟的他老爹，神猫城城主瑞德猫王的主意，他们一族早就注意到了林浩这些人类，因为他们跟神女阿瑶关系匪浅。

    之所以要在擂台上拼了命的想要打败林浩，就是为了显示他们猫族的强大，更是展示了他们的神兽血脉，让林浩知道他的强大。

    然后再跟林浩搞好关系，给足了林浩面子，当然跟林浩交朋友，也是有计划的，那就是想让林浩说情，解除神猫城的神祇压制。

    原本名为白虎城的白猫族强者，自视甚高，天不怕地不怕得罪了天神殿第五神子，直接被神祇镇压。

    他们血脉压迫得稀薄，根本抬不起头来，族内新生儿血脉几乎全无，要是再不接触神祇压制，他们可就真成了白猫，跟白虎毛线关系都没有了。

    但是经过刚才的事情，瑞麟是真心佩服林浩啊，甘愿跟着林浩，林浩境界不高，但是战斗力强的一批，这么低的境界就拥有了神祇，未来不可限量。

    连那么恐怖的神剑都能忽悠瘸了，只要尽心尽力的跟着林浩，还怕那什么劳什子神祇压制吗？

    林浩没想到这其中还有这些弯弯绕绕，点点头：“行吧，那你就留下来吧，一切看你的表现，若是你表现的好，神猫城的事情我帮了。”

    “感谢大佬，谢大佬提携！”

    瑞麟激动的跪拜。

    林浩则是嘴角一抽，谁给你提鞋？

    你脸咋那么大呢！“对了，我有个事比较好奇，你们一群大白猫，怎么还拥有白虎血脉的？”

    林浩对此还是比较好奇，毕竟只听说龙生九子各不相同，那是因为龙性本yin，啥玩意他都能来一下子。

    这白虎神兽，不会也有这种跨种族爱情的爱好吧？

    瑞麟愣了一下，脱口而出：“白虎本来就是白猫啊……”哈？

    林浩有种怀疑人生的感觉，你，你再说一遍？

    白虎就是白猫？

    这大胖猫跟白虎差距很大的好吧，林浩可是看过对方血脉之力爆发出来的虚影，那才是真正的白虎吧。

    “咳咳，其实我们白虎祖先是神兽，不过不是老虎，还真是白猫，但是因为老祖觉得白猫不够英武不凡，因此就用血脉在脑袋上凝聚了王字，身形也更加孔武有力，威武不凡，所以，我们激活神兽血脉的时候，就，就是你看到这个样子。”

    说完瑞麟还小小的透露了一个关于白虎一族的小秘密。

    他们祖先是被一个仙人捡到的白猫，养来当宠物的，后来相处久了，那仙人将白猫带回了他仙庭，给白猫喝了仙人的血液，从而激活了神血功能，这才成为了白虎神兽的。

    林浩呆在原地，整个人脑袋瓜嗡嗡的，感情四大神兽之一的白虎是这么来的啊。

    咕噜噜！林若诗肚子响起了动静，委屈巴拉的模样摸着小肚子，林浩跟这白猫聊了半天，林若诗都听得饿了，看向那毛发雪白，圆滚滚，胖乎乎的大胖猫，林若诗两眼放光。

    白猫那么可爱，怎么可以！但是林若诗的眼泪不争气的从嘴角流了下来。

    “那，那个，大佬，我怎么感觉你女儿看我的眼神有些不太对劲啊。”

    瑞麟被林若诗那小眼神给看的心里发毛，为啥这么可爱的小姑娘盯着自己，却给他一种小命不保的感觉？

    “我女儿喜欢吃各种灵兽的肉，吃法有很多，烤着吃，炖着吃，闷着吃，实在不行炒着吃也相当不错，呲溜。”

    说得林浩自己都流口水了，这大白猫这么胖，味道应该很不错的吧？

    “别，大佬，求求你们了，这个事情交给我，除了别吃我啥都好说。”

    瑞麟化作一道白色残影，霎时间消失在原地。

    没一会儿林子里就传来了灵兽凄厉的惨叫声，同时林浩特地嘱咐了一句，只要灵智未开的灵兽！灵智开了的灵兽，林浩吃起来总觉得有种怪怪的感觉。

    没一会儿，白猫瑞麟就驮着一头长着三个角，背后长着翅膀的牦牛，得有上千斤重吧，嘴里还叼着一只几十斤重，羽毛色彩斑斓的大鹤。

    但是看着眼前这一幕，瑞麟都懵了，你们有吃的为啥要让他出去觅食啊？

    过分了啊！只见熊二正在翻转着烤肉，林若诗则负责撒调料，刷油，林浩则挂着简易灶台顿火锅，那诱人的香味让瑞麟眼泪从嘴角流了出来。

    “回来了？

    去把这些都给处理了，然后再一样弄一点来，都吃点，不能单独吃一种肉不是。”

    说着林浩又掏出个三斤重的大鸡腿，刷刷用剑气切成肉块放到锅里。

    识海内的雷陨空间有个好处，那就是这玩意保存的东西都能够保持放进去那瞬间的模样，装鲜肉都根本不会坏，简直不要太方便。

    瑞麟心说，自己堂堂白虎后裔，拥有着神猫城最纯粹的白虎血脉，怎么能够当苦力呢！真香！白虎在林若诗指挥下，娴熟的对牦牛开膛破肚，手法娴熟，等将牦牛肉切片后，穿在竹签上，又开始跑过去烤肉，刷油放调料，一条龙服务。

    瑞麟想哭啊，口水就是这么不争气的往下掉，关键还不能吃，林浩他们则已经开始大快朵颐了，而他还在勤勤恳恳的当苦力。

    “喵呜，工具猫没人权啊，我也想吃啊。”

    瑞麟仰天喵呜一声，为自己的遭遇而悲鸣，能看不能吃，太折磨人了，关键他从没吃过这么香的肉啊。

    他们是神兽后裔没错，可毕竟隶属于灵兽种族，还是过着茹毛饮血的日子，古神族只会想着吃灵兽，而灵兽又看不上人族，因此根本没见过这样的好东西啊。

    等林浩他们吃撑了之后，瑞麟才能够歇一会，给自己烤肉吃，好在林浩给他留下来不少，倒是够他吃。

    一口金灿灿香喷喷的灵兽肉放在嘴里，外面酥脆香椿，内里鲜嫩得入口即化，配上人族研发的五花八门的调料，简直美味到上天！喵呜呜！哭了，一口肉给瑞麟给吃的哭了。

    “真可怜。”

    林若诗看着可怜兮兮的瑞麟，感叹一句。

    林浩也是哭笑不得，这孩子是有多惨啊，看他吃口烤肉都给激动哭了。

    看那大胖猫慢条斯理，小心翼翼的用爪子捧着烤肉，一点一点慢慢品尝的模样，像极了小时候将干脆面调料包拿出来，倒在手心里一点一点舔着吃的模样。

    林浩没去管瑞麟，而是走向那几个袭击他的古神族尸体走去，领头那个据说还是某个神子的侍童？

    对此林浩没有任何感觉，侍童算个屁，老鱼头林浩都未必给面子。

    不过很快林浩就察觉到不对劲了，这三具尸体在不断弥漫出细微的黑色阴气，而这些阴气则是从这些人身体里出来，升上了天空上去，被那七彩雾霭给吸收掉了。

    林浩将他们猎杀的灵核全部给收了起来，也没有数，但是那灵核刚被拿出来，上面就弥漫出无数黑气，就像是这些灵兽的怨念一样汹涌澎湃，不过刚涌出就被那些七彩雾霭给吸收掉了。

    七彩雾霭却没有任何变化，林浩有些诧异，这七彩雾霭还有吸收阴气的功能？

    难怪这云梦泽会成为阻拦冥河古族侵入的第一道缓冲地。

    “这不是阴气吗？

    这云梦泽的雾霭不对劲啊，云梦泽的雾霭能够厌恶阴气，本能抗拒阻拦阴气侵蚀，不过还是需要消耗雾霭，所以冥河古族不断侵蚀云梦泽，但是绝对不可能吸收阴气的啊。”

    瑞麟恰巧抬头看到了这一幕，有些纳闷的开口。

    林浩眉头紧皱：“你说的是真的？”

    “肯定是真的啊，这七彩雾霭乃是云梦泽信念所凝，聚集了云梦泽众生信念，怎么说呢，就类似于祥云一样的存在，你说祥云会吸收这些阴邪之气吗？

    完全不可能啊。”

    白虎摊开胖乎乎的猫爪子。

    林浩听到瑞麟的话，他脸色更加难看了，因为云梦泽出事了！ 

