    龙婵兮被带走后，天龙大帝阴沉着脸半晌也没说话。

    两位皇子都是明白人，知道自家父皇此时是在气头上，并非刻意针对陈立。

    当下站出来打圆场。

    二皇子道：“父皇，陈兄远道而来，风尘劳顿想必也累了，儿臣先带他下去安顿。”

    “嗯。”天龙大帝没说什么，应了一声，自己就先走了。

    瞧那副表情，的确和普通人家的老爹得知女儿被别人家小子拱了以后差不多。

    “儿臣告退。”

    二皇子当下也带着陈立一起离开，往他居住的玄阳宫而去。

    陈立把上古角雕也召唤跟随自己，两人一鸟并肩而行。

    龙开玄看着与人一般高大，翅膀非常宽厚的上古角雕，惊叹道：“陈兄你这座驾好像又长大了些？它难道还没成年？”

    “快成年了，不过还能再长。”陈立回道。

    他感觉自己这只上古角雕可能要比普通的雌鸟还要大一号，可能是从小喂食的食物比较优质的缘故。

    “唉，羡慕不来。”二皇子摇了摇头，毫不掩饰自己对飞行坐骑的艳羡，但也知道这种机会不多得。

    他转移话题，问道：“你和婵儿……现在是什么情况？”

    “该发生的都发生了。”陈立没有避讳，坦然承认。

    “呃，你的意思是，你们已经……那个了？”二皇子两眼一瞪。

    他只是想问一下两个人的感情进度啊。

    没想到陈立居然直接承认自己把龙婵兮给睡了的事。

    虽说……好几个月了，正常发展的话，会到这一步也属正常。

    可一想到自己家这个从小禁足宫中不得外出，单纯得像个小孩子的妹妹被陈立给糟蹋了，龙开玄还是难免感觉有些古怪。

    怪不得天龙大帝要生气，连他这个不是一母同胞的哥哥都觉得有些不爽。

    “我会对她负责任的。”陈立说道。

    “唉……”

    龙开玄叹了口气，无奈道：“事已至此，再说什么也晚了。本来我也有心想要撮合你们两个，没想到你动作这么快……也罢，回头我去给父皇进进言，争取将你招做驸马。以你的才能，等父皇过了气头，应该会接受的。”

    “那就有劳二皇子了。”陈立谢道。

    这一回来四海城，他是做足了准备的。

    尽管系统还没发布新的主线任务，但他感觉自己很有必要未雨绸缪。

    驸马之位是个契机，借着龙婵兮的关系，他才能深入接触到一个帝国的权力中心。

    虽然这样子算是在利用龙婵兮，对她不大友好。

    但为了更重要的事，他还是得这么做。

    对她有什么亏欠的地方，往后再多多补偿就是了。

    说话间，两人进了玄阳宫。

    二皇子的两位夫人都在，两个绝色人妻亲自动手，烹水煮茶，伺候夫君和贵客。

    陈立这回倒是不酸了，论颜值龙婵兮丝毫不比萧秋月和柳惜霜逊色，而且性格也更讨他喜欢。

    “上次的事……后来怎么样了？”陈立主动引起话题，询问道。

    龙开玄反问他：“你指的是哪件事？”

    “就使臣遇刺的事。几个月过去了，应该解决了吧。龙悦她……嫁出去了？”

    “这个……”

    听到这个问题，二皇子面露几分尴尬之色，似乎有些难言之隐。

    “怎么了？”陈立眉头微皱。

    他可很少看到二皇子露出这副模样，不禁感到好奇。

    二皇子清了清嗓子，摆摆手，把侍女们全部挥退下去，连自己的两个老婆都没让留下，全都屏退。

    瞧他这副谨慎的样子，陈立就知道那件事的后续发展肯定和自己预料的有些不同。

    “说来话长……”

    龙开玄叹了口气，开始讲述陈立离开四海城之后发生的事。

    陈立走的那一天，他正出宫去抓“替罪羔羊”。

    因为当时他已认定使臣是陈立杀的，所以心知被抓之人绝对是被冤枉的，也就没怎么声张。

    没想到被指认为“嫌疑犯”的人，居然是大名鼎鼎的“神针仙子”古云棠！

    长得很年轻的古老太太脾气可不好，当时出动的理事衙门衙役因为态度不好的缘故，直接就被飞针干掉了一大群人。

    二皇子被请过去支援，也费了一番手脚才将其制伏。

    但制伏是制伏了，却没有人有那个胆量去处置古云棠！

    二皇子实力是很强，但他在武林中的声望连许多宗师都比不上。

    古云棠和武皇陆星君的关系很好，又与许多绝代高人有交情，谁要是敢给她定罪，还是莫须有的强加之罪，那可就真是得罪大人物了。

    哪怕是天龙大帝，也不敢轻易和武林皇帝翻脸。

    因此这件事情一度变得非常棘手，古云棠放了也不是，关起来也不是。

    最后二皇子想了个办法，先把古云棠请到国宾馆碧波园中居住做客，然后自己私底下去找她商议处置的办法。

    古云棠脾气本就很差，更何况还被人给冤枉了，要不是打不过龙开玄，早就一针刺死了他。

    龙开玄提议让她顶了这个罪名，因为她背景雄厚，即便是真凶，大炎圣朝也不敢太过追究。

    而对于她的名誉损失，碧蓝帝国皇室将会给予极其珍贵的补偿。

    古云棠当然不答应。

    她又不缺钱财，自身实力也是世间有数的，没必要为了一点小利益就背黑锅，和一个帝国闹矛盾。

    二皇子放低身段好说歹说，都没有劝动她。

    古云棠让他别白费功夫，有那心思还不如去找真凶。

    二皇子这才说出“陈立是真凶”的真相。

    对此，听众陈立表示MMP。

    而古云棠听了，却是非常诧异，也明白了龙开玄不敢公开真凶的原因。

    陈立可是要支持龙开玄争夺武皇之位的人，如果知道这个人杀了大炎圣朝的使臣，那两国的关系肯定要破裂了。

    古云棠想了想，对二皇子道：“这个姓陈的小子救过我徒弟的命，我也算欠他一份人情。既然是他动的手，那这份罪名我替他背了，就算是还了他救我徒儿的人情。”

    二皇子对此表示很赞，而且该给的谢礼还是给了古云棠。

    陈立听完脸都绿了。

    他这是啥也没干，平白无故少了一份人情，还多背了个杀人凶手的锅啊！

    简直血亏！

    “然后呢……”

    他问道，“大炎圣朝对此是什么态度？后来有没有什么新的发展？”

    “这个……”

    龙开玄一脸无奈的表情，说道：“你也知道炎青和赤霄大帝关系很好。他死了，赤霄大帝肯定不会善罢甘休。后来他们派人去追杀古前辈，但是没打过，反而死了两个宗师，彻底结下梁子。之后又迁怒于我们皇室，写了份休书把悦儿给休了，还对我们宣战。现在边境已经打了两个月了，双方互有损失。总之就是……闹大了。”

    陈立听完一阵无语。

    说到底……红颜祸水啊。

    如果没有龙悦的话，这些事情都不会发生。

    话说回来，究竟是什么人杀了那帮使臣呢？

    还有……古前辈这么刚的吗？大炎圣朝的宗师说杀就杀，一点情面都不留的？

    这个人情还的，有点猛啊！

