    一抹流光划破虚空，身后，浩瀚无垠的宇宙之中，留下一道无比优美的曲线。

    流光的尽头，是一颗银光闪闪的银色星球。

    强林、强森还有方云，站在流光的，也就是天马灵舰的甲板之上，遥遥地看着曾经闯荡过的银质泰坦星球。

    星网之中，方云带着冒险队伍，从火焰金牛大陆返回，相比之下，有了天马，回来的速度要快得多，一年多时间，已经看到了银质泰坦。

    在方云的属意之下，早在十多年前，战家就已经在银质泰坦星立足，并且开始了逐步开发，十多年下来，这颗资源富饶的独特星球已经成为战家的一个重要战略储备星。

    可以说，看到银质泰坦星的这一刻，强林强森不由齐齐长出了一口气。

    他们，终于回来了。

    身为雇佣军，他们星际冒险的时候那是相当多，但是，直到现在为止，类似火焰金牛那样的冒险经历，他们还真是平生第一次遇见。

    一趟探险，花了几十年时间，几次遭遇到生命危险，如今回想，依然是浑身大汗淋漓。

    这样的冒险生涯，玩的就是心跳。

    好在，大家终于安全回来了，而且，满载着收获回来了。

    这次探险虽然凶险无比，但收获空前，不仅仅是自身修为向前迈进一大步，而且还收获无数珍稀资源，眼前这颗银质泰坦星，就是其中之一。

    这些年来，战家投入大量的人力物力开发银质泰坦星，目前已经取得不错的开发成果，银质泰坦星的资源，已经隐秘无比地送到了战星，并成为战家崛起的重要资本。

    这就意味着，战家已经开辟出安全高效的星际航道，可以说，看到银质泰坦星，就相当于看到了回家的路。

    强林强森产生一种久离人世，重新归来的心情，站在天马甲板上，仰天长啸。

    那边，银质泰坦星外空间站，战家修士发现了陌生飞舰，发出刺耳的警报声，然后，四五艘空间飞船从几个方向包围而来，对天马灵舰发出闻讯信号，作出了防御姿态。

    接通战家通讯频道，亮出身份，战家那几艘战舰之中，顿时有修士大声欢呼：“呀，是林叔他们回来了，快快，开启星港，导引林叔他们降落……哇塞，好漂亮的飞船，俺超级喜欢……”

    不知不觉，强林强森也成了叔字辈的雇佣军。

    实际上，强林强森不知道的是，随着他们的快速成长，随着他们冒险事迹的宣传，不知不觉，他们已经成了战家的励志典型，成为了年轻一代战家子弟们学习追赶的偶像，在战家子弟心目中，拥有着极高的声望。

    不仅如此，方云这位战家客座教授，在战家也拥有越来越高的声望。

    在战家长辈的刻意宣传之下，方云乃是强林强森最好的朋友兼最好的导师，是他，引导了强林强森，一起探险，一起为战家征战天下，所以，方云，现在不仅仅是战家客座，而且，还荣升为战家大导师。

    能被派来执行开发银质泰坦星的战家弟子，那绝对是核心层的核心弟子。

    这些弟子，大多数都知道银质泰坦星的相关来历，都知道这是方云带着强林强森探险之后，找到的特殊资源星，都知道银质泰坦星特殊的星际地位。

    正因为如此，星港对强林强森的归来，表达了热情无比的欢迎，一列列战家弟子列队相迎，对方云和强林强森表达了崇高的敬意，对他们的回来报以热烈的掌声。

    战家派驻银质泰坦星的长老蓝白锌也闻讯而来，亲自迎接方云和强林强森。

    蓝白锌乃是蓝强的长辈，是比强林他们更早一些步入战家上层的精锐力量，在战家之内，蓝强和强林的长辈是合作关系，战略盟友，所以，牢牢地掌握着银质泰坦星的开发大权。

    看到方云和强林强森，尤其是感知到强林强森的修为气势变化之后，蓝白锌那是深有感慨，热情拥抱了这两位已经跟自己平起平坐的后辈弟子，大声说道：“后生可畏，后生可畏，你们已经走到了我的前面，有朝一日，或许我还得在你们面前听差。”

    强林笑着说道：“锌叔，你可是我小时候的偶像，我这一代人，可都是寻找着你的脚步，不停前行的。”

    蓝白锌哈哈大笑：“一样一样，现在吧，你这小子早已经取代了我的地位，成为年轻一辈励志的典型……”

    强林回头看看那些崇拜的眼神，不由摸摸鼻子，不好意思地笑了笑。

    强森也嘿嘿笑了起来：“有没有我老森，我算不算是偶像或者典型什么的？”

    蓝白锌一拳捶向他那宽厚坚硬的肩膀，笑着说道：“怎么不是，从励志角度来说，你比小林更吃香，对了，自从你崛起之后，你们森族可是真的出了几个了不得的小家伙，有个强小森，还有个强阿木，将来，都是了不得的人物。”

    强森诧异地眨眨眼，扫了方云一眼说道：“阿木？他不是天才陨落，打落凡尘了吗？”

    蓝白锌看向方云，笑着说道：“还跟我装，鬼才信，我倒是听说，阿木收到了一个特殊的星际快递……”

    话没说完，强森已经把方云推了出来：“锌叔，这是我们的好朋友，战家客座教授，方云方大帅哥……”

    方云方大帅哥，嗯，这个介绍有些上道。

    方云笑着看向蓝白锌，朗声说道：“方云见过蓝长老……”

    蓝白锌看向方云，神色一正，肃然说道：“这个可能有点问题，不是你见过我这长老，而应该是我，乖乖地给你请安才是。”

    方云微微一愣，不明白他说的是什么意思。

    蓝白锌侧头，冲强林强森说道：“战家长老团得到你们的相关资料和情报之后，进行了秘密合议，最终，我们一致觉得，方云对战家至关重要，给战家的发展做出了突出贡献，而且已经跟战家荣辱直接相关，所以，我们最终决定，特聘方云为我战家客卿供奉，就连我们战家战王，见到方云，都要客客气气呢，在下战家十五长老蓝白锌，见过方供奉……”

    强森眨眨眼说道：“这个，一不小心，竟然供奉了？话说方老大，以后我看到你，不是平白矮了一截吧？”

    供奉？

    战家也真会想，竟然弄了这么一出。

    不过马上，方云心中就有些明白过来。

    全金属星云之行，自己在强林强森和暮雪小古他们面前展示出许多实力，展示出足够的强大，再加上金蟹星云的特殊资源对战家的确重要，由此一来，成为战家供奉，倒是没有什么稀奇的了。

    微微吐出一口气，方云脸上露出淡淡笑容：“我说老森，就算是我地位再高，估计在你面前，也是装不起来，你还不是一句方老大了事？”

    强森嘿[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]嘿笑了起来。

    此时，暮雪小古从后面走了过来，躬身施礼，叫了声“锌长老。”

    蓝白锌看到暮雪小古，脸上又浮现出满脸笑容：“小古啊，这次，你可是成了左右战家格局的重要一环，哈哈哈，没想到，你们暮雪家族，竟然会如此重视你的意见，厉害……”

    战家内部，各个家族之间的争斗也是相当厉害，各个家族之间合纵连横，左右着战家大局。

    原本，蓝家和强家的实力虽然极强，但在战家也并不能一锤定音，很多事都会受到极大的制肋。

    让人意外的是，暮雪家族因为暮雪小古的关系，主动向蓝家战家靠拢，三家合力，终于成为战家最强的力量之一，在战家说话的分量也是越来越足。

    也就是说，暮雪小古现在已经成了自己人，见面自然是亲近了许多。

