    洛里西的话和米伦不谋而合，除非他俩是事先串通好的，否则已经可以相互证明伊南雪上门意图的真实性。

    但从洛里西吓到快要尿裤子的表现，以及措手不及的慌乱神情来看，这绝对不是事先串通好的。

    ....

    需要对证的东西问完，在场的人也基本都明白是怎么一回事了，归根结底，监察厅的怀疑方向从一开始就有问题。

    威兰泰看向陪审席叼着棒棒糖的维娜。

    “维娜小姐，你提交到法庭的情况基本属实，但我想问一下，这件事你是怎么知道的？”

    维娜叼着棒棒糖，声音模糊不清。

    “哦，其实伊南雪之前也找过我，但是我和米伦大人一样，当场就拒绝了。”

    “那你又怎么知道伊南雪会去找米伦大人？”

    维娜将棒棒糖从嘴里拿出。

    “我当然是派人跟踪他啊，他想从我维多利亚境内走私源石到萨尔贡，这件事严重损害了我国的利益，身为维多利亚公民，我当然要弄清楚他的手段，这都是我们格拉斯哥帮应该做的，而且如果我不自己查，某些领着工粮吃干饭的家伙可能会胡乱怀疑。”

    维娜这番话的意思很明显。

    你们监察厅连到底是谁走私的源石都没搞清楚，就敢断定源石出自维多利亚。

    现在格拉斯哥帮和黑羽不光没有嫌疑，反而她和夏风每人还要求领一个奖状。

    ....

    威兰泰转过头看向监察长卡佩瓦米。

    “瓦米大人，维娜小姐说的这件事你们监察厅可知道？”

    卡佩瓦米脑门冒汗。

    “这...这件事我们还没掌握。”

    威兰泰提高音量。

    “萨米的黑帮头子跑到我们眼皮底下拉拢高官，你们监察厅居然不知道？”

    “这....我们不能听一面之词，我觉得这件事还无法定论。”

    “啪！”

    威兰泰猛的一啪桌子。

    “瓦米，你是觉得洛里西在说谎，还是米伦大人在说谎，还是维娜小姐在说谎？”

    “我....”

    卡佩瓦米哑口无言。

    无论他质疑哪一个人说谎，三人的话都能相互作证，在时间点和意图上都能完美契合。

    除非他说三个人都说谎了，但这未免太过离谱。

    卡佩瓦米不敢这么说，因为他也不确定那批源石到底是不是出自维多利亚，同时他也不确定，伊南雪到底有没有在一周前来过北部。

    这时，行政总长亚尔林说话了，这是监察厅的失职，身为行政总长，他有权过问。

    他重重的哼了一声。

    “瓦米大人，以监察厅国安部的能力，应该不会不知道雪帝集团是个什么样的组织吧。”

    卡佩瓦米把头低下。

    “属下知道。”

    “那你来说说，萨米的雪帝集团，有没有走私3000颗源石的能力呢？”

    “这.....”

    “说啊。”

    “有.....”

    萨米虽然在国土面积上比维多利亚还要大，但在军事和整体国家经济上却差了一大截。

    雪帝集团是垄断萨米制药界的巨头，同时也是国际药品供应商，如果夸张一点来说，伊南雪就是萨米夜晚的土皇帝。

    而且根据情报，萨米北部在几上月前刚刚发生过一场天灾。

    萨米的军队行动缓慢素质低下，天灾中至少会有一半的源石丛会被各种组织掠走，而最后，这些源石丛大部分都会以收购的方式汇集到雪帝集团手中。

    ....

    随后，经过三位法官的讨论，威兰泰当庭宣布道。

    “监察厅对源石走私案的情报存在重大疏漏，对我国企业的怀疑纯属子虚乌有，不管是南部的黑羽商会，还是我北部的格拉斯哥帮，都可以证明与此案无关！”

    亚尔林一脸笑意的开口道。

    “威兰泰大人，这件事不光无关，同时格拉斯哥帮自查的情报还有功劳，这不只是消除了自身的疑点，同时也指出了监察厅的失职，应当嘉奖。”

    威兰泰点点头。

    “亚尔林大人定夺就好。”

    “好的。”

    亚尔林扬起头，大声说道。

    “鉴于格拉斯哥帮对帝国的忠诚，即日起以帝国行政部的名义特许格拉斯哥帮减免税收3个月，米伦大人，这件事你去落实吧。”

    财政总管米伦笑呵呵的低头。

    “属下知道了。”

    ....

    夏风惊了。

    减免税收3个月？

    可能一般人不知道这代表了什么，但身为黑羽商会的老大，他可是非常清楚。

    这也就是说，未来的3个月，维娜可以合理合法明目张胆的“走私”了。

    这绝对不是一加一等于二的问题，这就好比某款手游，每天登录可以抽一个10连，但是你通过一些小手段，可以比别人多抽2发，这就是走私。

    但如果这时官方告诉你，未来的3天内，你可以无限制的随便抽，这个时候，你还会每天老老实实的抽12发吗？

    开玩笑，想都不用想，连睡觉的时间都省了，直接从早到晚的抽爆！

    ...

    听到这个宣布，夏风高兴的看向维娜。

    陪审席，维娜嘴里叼着棒棒糖，一脸高傲的朝他暗暗比了个剪刀手。

    至此，夏风也终于知道伊南雪为什么要去维多利亚北部了。

    伊南雪是被维娜喊来顶包的。

    放眼整个泰拉东部地区，这个包除了伊南雪之外，还真没几个人能顶的下来。

    ....

    亚尔林总长将两手背到身后，轻轻瞥了一眼脸色阴沉的弗雷，随后道。

    “现在夏风的嫌疑已经洗清，他是边防军区的特工，也是国王陛下指派特殊任务的人选，我听说，几天前他还获得了剑术大赛的冠军，真可谓年少有为啊。”

    亚尔林看向元议会的代表们。

    “可夫大人，艾兰大人，你们元议会准备好对夏风的贵族授勋仪式了吗。”

    被点名的元议会代表回道。

    “正在着手准备适合的封地，这件事公主殿下已经吩咐过了。”

    “好。”

    随后亚尔林长长的舒了口气。

    “今天真是热闹，好长没说这么多话了，没办法，年纪大了总是容易累，威兰泰大人，如果没什么其它问题，我觉得今天的庭审就到这里吧。”

    ....

    夏风也是长舒一口气，直到现在，他才发现自己的后背都湿透了。

    威兰泰点点头。

    “监察厅对夏风提起的公诉都已经妥善审理完毕，夏风没有任何实质性的罪行，我宣布....”

    正在这时，军务总长弗雷突然打断了威兰泰的宣布。

    “等一下。”

    随后他看向卡佩瓦米。

    “瓦米大人，你们监察厅不是还有一件事吗，关于夏风的，据我所知，你们监察厅连人都已经抓来了，趁这个机会，不如一起审了吧。”

