    此话一出，白宋错愕在场。

    他知道皇后有此一说是知道自己是星辰可汗之后，联系到昨日公主的婚事。

    但这件事根本就没有经过男女双方的认同，连询问意见都没有过，岂能当真？

    而且，现在的白宋已经不是星辰可汗了。

    昨日公主嫁给星辰可汗。

    今日皇帝废除星辰可汗。

    如此朝廷甚至可以否认婚事，将公主接回宫中也无不可，为何要把这事儿算在自己头上？

    白宋眉头一皱，赶紧解释道：“皇后娘娘，我已不是星辰可汗。”

    “本宫对你的事情我了解清楚，现在皇上是废除了星辰可汗，但向南喜欢的人是你，而不是什么的星辰可汗。向南已经为大唐牺牲过一次，这一次本宫要随她的心愿。既然上天安排你们之间有这么一场婚约，证明你们终究是有缘分的。即便你已不再是星辰可汗，但本宫也允许昨日的婚姻作废，废除婚约，大唐公主进进出出，有损大唐颜面，只要你昨日是星辰可汗，那你便是向南的夫君。听闻你在长安并无住所，本宫赐你一座驸马府，就在东市以东的长乐坊。”

    “啊？”白宋惊呆了，现在不是星辰可汗，皇后娘娘连驸马府都准备好了？

    “皇后娘娘，我……我我我……我已经有夫人了……驸马不是应该对公主忠贞不二吗？我……我不合适……”

    “此番话你对本宫说也罢了，不准在向南面前提及！本宫不计较你现有的夫人，往后一并接到长安，与向南平妻而论。总的说来，本宫就是要你好好照顾向南，不可让她难过，若是向南有了半点儿委屈，你的种种罪过，本宫会一条一条地跟你算清，知道吗？”

    “这……皇后娘娘，您这不是强人所难吗？”

    “强人所难？历代驸马，哪个有你这般待遇？往后你要娶谁，只要向南同意，本宫一概应准。反正，只要向南开心，本宫就能保你在大唐无忧无虑，要是向南伤心，你休想有好果子吃。”

    皇后把话说得如此严重，白宋肯定是没得跑了。

    白宋想说自己想娶的是舒望，皇后娘娘也是知道的才对，想着皇后刚说了以后想娶谁全有向南同意，估计这事儿还有转圜余地。

    皇后见白宋一脸愁容，心中有些不悦，但此刻不宜言语相逼，倒是换了个语气又说：“白宋，本宫护你也是念在向南身上，而向南也是皇上的掌上明珠，有她在你身边陪伴，能打消皇上的顾虑。如今皇上嘴上不说那些批言的事情，心里多少会有些怀疑，只要你好好爱护向南，她就是你永远的护身符，懂吗？”

    白宋听完，终是重重地叹了一声：“多谢皇后娘娘成全，只是草民怕有负公主。”

    “皇上让你去剿灭圣莲教，只要你尽心尽力去做，半年之后返回长安，你所面对的将是一片坦途。男儿有志，心系家人，便不算辜负了。”

    白宋一想，暗探一声：“是啊，现在想其他的还有用吗？剿灭圣莲教才是头等大事，据说这圣莲教自李世民登基以来就存在了，朝廷一直在筹划围剿都没有将其消灭，现在只给半年时间，而且一兵一卒一官半职都不给，要完成这个任务，谈何容易？”

    想到这里，白宋拱手告辞。

    皇后娘娘的病剩下的就是修养，白宋把一切交代给了袁先生。

    袁天罡如今接替李淳风主管司天监，明面上是当了个大官，实际上却是为了白宋而失去了人生自由。

    他只有不断地为皇帝办事，获得皇帝的信任，才能支撑他所说的话，让皇帝不去怀疑白宋。

    皇上不再怀疑白宋，却是让长安武姓家族蒙受祸患。

    三日之内，长安所有武姓女子都被抓了起来，李世民下令袁天罡在半年内找到他口中的妖星。

    但此事白宋无从插手，好在李世民听从袁天罡之言，只是要来了所有武姓女子的生成八字，并未对那些武姓女子作出过于严苛的审问。

    接下来的时间，白宋要开始为远赴益州做准备。

    白宋回到了有桑桑守护的民居，告知桑桑自己遇到了事情，并且让桑桑一人返回蓟县。

    如果一切顺利，半年之后他能返回长安，并且皇上会遵照约定为墨家平反，自己上任少师，掌管太医院，并且进驻驸马府。

    那时候，香儿也该搬进长安来，届时桑桑才返回。

    听了一切，桑桑很安静，很理解，心中纵有无数的担心，却是没有表现出一丝一毫。

    老老实实遵照白大哥的意思，收拾东西准备离开长安。

    送别之时无甚细说，唯独是白宋心中有愧，未能举行承诺，带着姑娘看遍长安。

    ……

    东市钱庄，人去楼空，大门紧闭。

    很多百姓拿着钱票在门口叫嚷，大呼小叫说是上了当，要报官。

    白宋看见如此一幕，心里有些苍凉，心说自己缜密筹备这么久的钱庄，就在这么一夜之间发生了翻天覆地的变化。

    墨家之人全部被抓，连带着白蜂也被抓了。

    白宋曾骄傲自满的依仗，在朝廷的围剿下不堪一击。

    看到百姓们在门口讨要说法，白宋正准备去库仓看看存银，准备先将目前这一批百姓的银票兑换出来。

    还有少部分的理财产品，也要遵照合同，认真履行。

    正待白宋准备过去的时候，忽然看见隔壁陈家书社走出人来，陈惜容招呼着百姓转而去了她的书院兑换银票。

    白宋走的近了，只听陈惜容在百姓面前喊着：“墨白钱庄临时有事，往后所有的银票都可在我书社兑换，凡墨白钱庄的事情都由我们书社来办理，大家不要着急，墨白钱庄没有跑，银票和理财产品也不是骗局！”

    说话间，书社里面拖出几箱银子来。

    百姓们见到了钱，这才高呼放心，纷纷上前兑换银票，场面恢复了稳定。

    这时候，白宋到了人人群中间，挤开行人到了陈惜容的面前。

    “公子，你是存钱还是取钱？”陈惜容低着头，认真地问着白宋。

    “咳……”白宋轻咳一声，没有说话。

    陈惜容一抬头，见是白宋面露喜色：“白……”

    一个字出口，转头将白宋拉着到了书社里面。

    “白宋，你……你被放了？让我看看，有没有什么事？”

    到了帐房，陈惜容便急切地打量起白宋，紧张地围着白宋看了一个圈。

    “你怎么知道我被抓了？”白宋皱眉问道，“还有你这是在做什么？”

    “昨夜来了个人，说你出事了，墨白钱庄也跟着出事了。今儿一早我看你们铺子一个人都没有。我便知道那个人没有胡说，有客人来兑换银票见你们没人，就叫嚷着说上了当，为了不让事情扩散，我便自作主张帮你先把客人稳住。平日里我听说你们的银票，还有理财产品什么的，那些事儿我都懂。”

    “那钱是哪儿来的？”

    “当然是本小姐给你垫着呢！难不成还是从天上掉下来的？”

    “谢了……”白宋想了想，不知道该说些什么。

    “哼，要算利息的！”陈惜容傲娇道，“不过嘛，现在你回来了就好了，也不用本小姐替你操心了。”

    “钱庄还得麻烦你帮我照看一下，要半年时间。我要离开长安半年。”

    “半年？！你走便走了，你的伙计呢？那些漂亮女人呢？”

    “她们都还被关押着，皇帝给了我一些任务，我要完成了皇帝才会放人。”

    “啊？！”陈惜容面露惊骇之色，知道不是开玩笑的事情，变得严肃起来，“那你放心去吧，钱庄我给你看着，钱你不要担心，多少都有我陈家给你垫着，只要你回来付够利息就好。”

    白宋点头，又问：“那个得给你带话的人长什么样子？”

    陈惜容皱眉思量着，描述之后，白宋一下就想到了是剑十三。

    墨家众人，唯独剑十三逃离。

    此次剿灭圣莲教，必须要有剑十三的帮助。

    “他还说什么？”

    “他说今晚会把钱庄的所有合同送过来，以及一些存银让我保管着。”

    “正好，我晚上来此等他。”

    “你还要去哪儿？”

    “明日我要离开长安，现在要去个地方看看。”

    白宋口中的地方在长乐坊。

    白宋又去过一次芙蓉园，听闻公主已经移驾至驸马府上。

    离京之前，白宋是要见一见李向南。

    不管是否处于本意，往后跟公主殿下便是定了夫妻名分。

    李向南秀外慧中，正值当年，身姿婀娜，多有贵气，公主之尊配白宋过矣，白宋哪有什么可挑剔的？

    只是以往不敢妄想，如今有了名分，心里自然是要多多记挂的。

    而且皇后所言非虚，李向南非但是妻子，更是一道护符。

    白宋感受过跟皇帝作对的滋味，可不是个明智的选择，至少在现在以及未来几年之内，白宋都没法跟朝廷跟皇上冲突。

    想要在长安立足，得汝南公主之爱甚为关键。

    白宋到了长乐坊，果见一家大院高挂“驸马府”的金子大匾。

    旁侧竖着几个小字——“公主汝南，蕙质兰心”。

