    在许多年八旗贵族的想象中，离开关中回到关外，不过是重新回到顺治元年罢了，依旧是清强明弱。

    这也同样印证了辽东自留地的重要性。

    只是，作为整个大清的掌舵人，多尔衮此时却意识到，远远没有想象中的那么简单。

    光是明清形势逆转，影响的士气问题，内部问题，就令多尔衮头疼。

    因为大部分八旗子弟完全没有了入关的热情。

    他们撞到铁墙后，害怕再次头破血流，畏惧南下，只想着在北方辽东过日子。

    于是，这股风气一旦吹起，就再也抑制不住，泛滥开来，由此在整个满清朝廷，初步形成了主和派。

    这部分人以和硕礼亲王代善、郑亲王济尔哈朗为首，以及部分在南方损失惨重的八旗贵族们。

    主和派认为，我方损失惨重，休养生息，暂且将目标从南转北，收复索伦人等蛮人，镇压不稳的喀尔喀蒙古。

    而附和他们，则有部分的辽东汉臣，他们不断地鼓吹着满人在北，汉人在南，要求仿照辽宋之事，南北分治。

    即，建立北朝，清、明兄弟盟之。

    而更深层次的，则是以皇帝顺治为中心的两黄旗，统称为保皇派。

    在南下的战争中，两黄旗没有捞到什么好处，损失也不大，战争胜利多尔衮势力大涨，战争失败则大清实力削减。

    于是保皇派认为，暂且停战，休养生息，等到皇帝长大之后正好打仗。

    与之相反的，则是主战派。

    他们来源复杂，有豪格这样的不服派，也有阿济格、勒克德浑、尼堪这样的多尔衮派系。

    而文臣方面，范文程、宁完我、洪承畴、刚林、祁充格、冯铨、陈名夏等皆认为，要以战代和，才是长治久安之策。

    实质上他们的背后，是摄政王多尔衮在撑腰。

    战争从来都是政治的延伸。

    而战争，就是多尔衮转接内部矛盾，从而掌握大权的关键。

    “摄政王，摄政王？”

    一旁的汤若望见到其走神，不由得唤了几声。

    在规矩森严的大清，也只有他这样传教士如此放肆吧！

    “继续说！”多尔衮沉声道。

    “除了火药之外，铜料也不足，无法铸就大炮。”

    汤若望无奈道。

    “火药，铜料，我明白了。”

    多尔衮面色严肃，最后凝望了一眼火炮，转身离去。

    撤回关外后，多尔衮再也没有像关内那样肆无忌惮的住在皇宫，用皇帝的书房处理政务，而是回到了自己的王府办公。

    由此，王公大臣们奔走于摄政王府，竟然比皇宫还要勤快。

    “让洪承畴、范文程来见我。”

    闭目养神，思量着大清未来的道路，多尔衮只觉得一片迷茫。

    在入关前，他心中一直想着怎么入关，怎么拿下大明，所以收买吴三桂，拉拢文人，可谓是极为用心。

    如今却方略暂无，紧紧倚靠打一些生女真来撑面子，充实军队，这可不是长久之计。

    而对于清、明之间的关系，也是未来的重中之重。

    片刻后，洪承畴急匆匆地赶来，面色凝重，行了下礼，就被赐座。

    不一会儿，范文程也赶了过来，见到率先抵达的洪承畴，他心中一笑，施施然地行礼。

    “今日请两位先生来，主要是我心中有些疑惑，仿佛清晨太阳未升起，只觉得眼前四周皆是迷雾，不知该往哪走。”

    回到关外后，多尔衮进行了一番深刻的反省，也终于意识到自己战略出现了问题。

    就像当初的金朝一样，得到的太过于容易，就会显得骄傲放纵，以为灭了南京弘光朝廷，就能拿下天下。

    圈地，剃发易服，都是轻视后的产物。

    没有足够的兵力，偌大的南方就失去了控制，随后被迫南征，一步步地被拖垮。

    漫无目的的行军，就是失败的根由。

    他也開始向兄長皇太極一样，重视文人的意见。

    范文程吃惊于多尔衮的谦虚，而洪承畴则喜不自胜，忍让埋没多年，终于能大展身手了。

    “摄政王，辽东虽然苦寒，但却土地肥沃，物产丰富，太祖、太宗因此奠定基业，所以经营辽东，自然是固本培元之法。”

    范文程看着略显急切的洪承畴，笑了笑，示意他先说。

    洪承畴感激地看了其一眼，然后开口沉着冷静地分析道：

    “我军之优势，在于骑射、火炮，而伪明却亦步亦趋地追赶，甚至赶超之，这也是我军兵败淮安之因。”

    “没错！”多尔衮脸色难看，变成了黑紫色，叹道：“孔有德等人，就是因为带来了工匠和火炮，才被封了郡王，汉人多人才，只是崇祯不会用，如今碰到个会用的，對我大清极为不利。”

    听这话，洪承畴心中一顿，崇祯对他可是信赖有加。

    “如今汤若望和尚在制火炮，火充，对于棱堡我大清也了解了几分，其之优势，也渐渐持平。”

    “而辽东广阔，漠南草原蒙古顺从，骑兵纵横，这是我方的优势，也是伪明劣势。”

    可是，南方养马地不少，用不了几年就能追上……

    洪承畴心中补充道，但他却不能说出来，为这会打击摄政王的信心。

    果然，多尔衮脸色舒缓了一些，身体也慢慢放松：“那将来我们该怎么做？”

    肉戏来了！

    洪承畴看了范文程一眼，后者笑着点点头，他才朗声道：“老臣以为，我大清若是想要入关，须作三点。”

    “哪三点？”

    多尔衮适时地配合道。

    “其一，固本培元，经营奉天、锦州二府，增强粮草、铁器、铠甲等支用。”

    “二来，恩威并举，对于蒙古诸部、辽北的生女真进行编户，管制，从而提升户口。”

    “三来，控制朝鲜，用其人力、物力，壮大己身。”

    “朝鲜吗？那里地形崎岖，土地贫瘠而人少，只要年年供奉就罢了，为何要控制？”

    范文程充当捧哏，适时地问道。

    多尔衮以来的兴趣。

    “启禀摄政王，朝鲜虽小，但却有千万众，地方三千里，以往朝廷兵向蒙古，前明，自然对朝鲜没有兴致。”

    洪承畴呼吸跳动，背后的衣衫已经被汗水浸湿，但整个人却极为兴奋：

    “但如今，朝鲜心向伪明，资助其占据皮岛，宋太祖曾言，卧榻之侧，岂容他人酣睡，朝鲜实乃我大清心腹大患。”

