    “我艹，风无邪，你居然敢拿条狗糊弄我，我和你拼了。”

    看到金毛母狗的时候，风无邪和舞倾城都有些傻眼。

    但很快，舞倾城便直接爆发，因为他觉得风无邪是故意用一只狗在干扰他的视线，真正的舞倾月可能已经被送去太古剑派了。

    “呵呵。”

    风无邪知道了舞倾城的思想，也不揭穿。

    虽然知道被太初圣境耍了，但这个时候，也只能不动声色。

    因为一旦让人知道他娶了一条金毛母狗，一定会成为修炼界的笑柄。

    “啊……太初圣境，我跟你们没完。”

    另一边，古星鸿很快就想通了是怎么回事。

    这一刻，他彻底怒了，爆发出了惊天气势。

    他终究还是被太初圣境给耍了，耍得很惨的那种！

    “小子，走了！”

    紫霄神剑见古星鸿发飙，赶紧飞到了舞倾城脚下，也不管舞倾城是否答应，载着舞倾城就跑。

    “你不是很牛逼吗？干他啊，干死他丫的。”

    舞倾城也是气愤，想当场干掉古星鸿和风无邪，以雪耻。

    “干鸡毛啊，干不过，赶紧跑。”

    紫霄神剑很不爽。

    老子刚刚为了向你展示我多牛逼，把好不容易才修炼出来的神则虚影都爆了。

    结果，只伤了那家伙的分身。

    现在，老子就是一把普通的神剑，根本干不过那个疯子，不跑才怪。

    要是老子当年的风采，分分钟秒了那狗东西。

    不过，这些事情没办法和舞倾城说，不然这混小子以后肯定会鄙视自己的。

    “轰隆隆……”

    发飙的古星鸿十分可怕，已经朝着舞倾城追来了。

    紫霄神剑选择跑路，那便表示他根本不是仙剑，至少不是一把状态稳定的仙剑。

    所以，这个时候拿下紫霄神剑和舞倾城，就将是制约紫霄圣殿的利器。

    紫霄圣殿和太古剑派同管北域，少不了有争端，这个时候削弱了紫霄圣殿，对太古剑派来说是好事。

    当然，也有发泄情绪的意思。

    被太初圣境一帮娘们儿骗那么惨，古星鸿也觉得脸上无光。

    郁闷、愤怒、仇恨。

    必须要好好的发泄一番。

    不多时，古星鸿已经追上了紫霄神剑。

    一个遮天盖地的大手出现，朝着紫霄神剑抓去。

    “嗡！”

    就在这时，舞倾城身上也出现了一只大手，朝着古星鸿的大手抓去。

    “轰隆！”

    两只大手相碰，发出了轰天巨响。

    四周空气被抓爆，空中出现了一个覆盖近百里的黑色漩涡。

    虚空之力从那黑色漩涡中发出，两只大手直接消散。

    “往太初圣境跑。”

    雷霄的分身出现了，在空中站立，和古星鸿对视。

    “谢师父。”

    舞倾城对着雷霄分身鞠了一个躬，踩着雷霄神剑往太初圣境去了。

    “雷霄，你果然还是出现了。”

    古星鸿看着雷霄分身，有些投鼠忌器。

    雷霄是老牌的合体十层，且还是圣主，无论是修炼的功法还是身上的法宝，那都是顶尖的。

    虽然只是一个分身，但真要打起来也很麻烦。

    况且，他的合体境十层是强行提升，根基不稳。

    真要打，他这个太古剑派的三长老未必打得过这个分身。

    “你现在最重要的是赶紧将圣子娶狗这个事压下去，不然，你太古剑派可就丢脸丢大了。这附近可有很多十大门派的探子存在，没准啊，已经有人将你们圣子的母狗妻子控制住了，准备要挟你们呢。哈哈，圣子娶狗，修炼界独有！”雷霄分身说道。

    “好，今天算你们走运，下次再遇到舞倾城，就不要怪我不客气。”

    古星鸿想了想，掂量了一下事情的严重性，带着风无邪离开了。

    雷霄见古星鸿离开，又在原地等了等，这才又追上了舞倾城，跟着舞倾城往太初圣境去了。

    “紫霄圣殿圣子舞倾城求见太初圣境耀光圣主、灵都圣母。”

    舞倾城来到了太初圣境山门，对着山门大喊。

    不多时，山门大开，舞倾城进入了圣殿。

    圣殿之上，只有万灵都一人。

    舒耀光去保护舞倾月了，万灵都便坐守圣殿。

    “灵都圣母，救救我妹吧，那风无邪太气人了，居然拿一条狗来骗我，我想拦婚的，结果被风无邪耍了。”

    见到万灵都，舞倾城当场跪下，还哭了起来。

    “哎！”

    万灵都看着舞倾城，叹了一口气。

    这傻孩子，还真是会脑补啊。

    “那风无邪哪有那本事，那条狗是我安排的。”万灵都说道。

    “什么？是圣母安排的？那我妹……”

    舞倾城的眼中出现了惊喜之色。

    “倾月的下落我暂时不能告诉你，你不知道最好，你知道了她反而不安全，我只能告诉你，她非常安全，别说一个太古剑派了，就是我们十大超级门派一起出动，都伤不了倾月分毫。”万灵都说道。

    “这样啊，那可真是太好了。”

    听说舞倾月没有嫁给风无邪，舞倾城这才狠狠的松了一口气。

    突然，舞倾城心头一动，开口了：“圣母，那我告辞了，我是瞒着师父出来的，我得回去了。”

    “好，那你注意安全，小心太古剑派来人找你麻烦。”

    舞倾月不在，万灵都也不多留舞倾城。

    再说，太初圣境很快就要生死大战，舞倾城留在这里也不是很方便。

    “嗯，倾城告辞了。”

    舞倾城对着万灵都行了一礼，转身离开了圣殿，出了山门。

    “紫霄前辈，你真的知道我妹的下落？”

    出了山门后，舞倾城忙问紫霄神剑。

    刚刚正是在紫霄传音舞倾城，说知道了舞倾月的去向，舞倾城才说告辞的。

    “知道，我在圣殿中感应到了那把神剑的气息，你妹应该往那个方向去了。”

    紫霄神剑说道，指了指灵溪镇方向。

    “行，那我们去找我妹。”

    万灵都的话，舞倾城并不会那么轻易相信。

    还什么十大超级门派一起出动都不能伤倾月分毫。

    你以为我妹遇到仙人了呢？

    就算遇到了仙人，仙人凭啥救我妹？

    所以，还是得哥哥出发。

    “妹，老哥来救你了！”

    舞倾城在心底说道，踩着紫霄神剑，往灵溪镇方向去了。

