    ps：求推荐票，稍后还有一章

    “许了！你怎么看起来很发呆？”

    “我什么样子，不用你管啦！”

    许了瞧了一眼叫住他的赵燕琴，语气上也颇不客气，他倒不是对赵燕琴有什么意见，就是单纯的心情不爽，这会儿谁跟他搭讪，他的语气都不会太好。

    赵燕琴倒是没在意，吐了下小舌头，小脸上浮现了几分谄媚的微笑，笑嘻嘻的说道：“你觉醒了妖怪血脉，最好尽快在京都妖怪事务院办理入籍手续，同时还要去测试下血脉种属，这对今后的成长大有帮助。我看在同学的面子上，可以担当你的引路人。”赵燕琴跟平时的表现截然不同，也跟早上的冷静不一样，显得非常俏皮，尽管她的相貌平庸，但眉眼顾盼之间，还是很有些青春少女的风采。

    许了并没有发现这些不一样，惊讶的问道：“京都妖怪事务院究竟是个什么鬼？我一定要入籍吗？究竟怎么测试血脉？引路人又是什么？”

    许了对京都妖怪事务院，妖怪户籍，引路人这些新奇词汇大感有趣儿，连珠价的就都问了出来。

    赵燕琴轻笑一声道：“京都妖怪事务院是万妖会的直属三宫六院十七社团之一，辖区包括北都市在内的四省两市的一切妖怪相关的实务，大概就相当于北都市政府的职能再扩大二十倍管辖区域的样子。万妖会的妖籍跟户口，身份证明，社保账号差不多，有这个东西才能算有身份的妖怪，没有妖籍卡的话就是野生了。虽然万妖会并不强制妖怪们入籍，但没有妖籍卡的妖怪，人类修炼者可以随便打杀擒捉，就算是被捉去当宠物，或者被斩妖除魔，万妖会也不得干涉。这是一种保护妖怪们的措施，强大的妖怪或者不怎么需要，弱小的妖怪和新生妖怪就不办理妖籍卡，真的很容易死的莫名其妙。”

    “至于引路人……”

    赵燕琴眨了眨眼睛，细声慢语的说道：“大概相当于介绍人加担保人，也要承担一部分教导新生妖怪的职责，万妖会给予引路人一定的补偿。比如说，我最近想要提升妖籍卡的等级，就很需要这个引路人的工作，来获得万妖会的社会评分。”

    许了有些不忿的说道：“我又没做什么坏事儿，人类的修行者为什么要抓我杀我？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“人类杀猪，杀牛，杀羊，杀鸡，杀狗，杀兔子，杀各种生命……难道又是因为这些生命做错了什么吗？只是因为人类站在了地球生物链的最顶点罢了！同样的道理，强大的妖怪也没少吃人，人类的修行者还不是管不了它们？万妖会足够强大，就可以跟人类修行者达成协议，保护入籍的妖怪，其他国家的妖怪组织没有万妖会这么强大，就算有加入组织，也一样要被他们国家的人类修行者猎杀。这种事情，不需要任何道理，只需要看谁够实力。”

    许了被驳斥的无话可说，他除了黑光穿墙术，根本没什么战斗技能，作为刚“入行”的新妖，他还真怕遇上什么“斩妖除魔”的家伙，被随随便便的杀掉。

    赵燕琴这么极力推荐，许了倒也挺想去办一个妖怪户籍了，他稍微犹豫，说道：“可是我们现在正上课，也没有时间去办妖籍卡啊？”

    赵燕琴笑得好像一头小狐狸，笑眯眯的说道：“没事儿！京都妖怪事务院是二十四小时办公，节假日无休，我们放学之后再去那边好了。”

    许了想了想，就点了点头，说道：“拜托你了。”

    跟曲蕾关系不错的女生嘴角微有笑意，但很快收了起来，认真的准备下一堂课，她是个异常努力的女孩子，每一堂课都要百分百的利用起来。她看了一会儿课本，偶尔向窗外眺望的时候，表情忽然严肃了起来，她看到许了正在跟一个女孩子聊天，而且态度还颇为亲密。

    她跟曲蕾关系不错，连带也对许了这个勤力的追求者非常了解，许了平时根本就不会跟任何女生有交往，而且那个叫赵燕琴的同班女生也不善交际，几乎不跟班上任何人说话，但两人聊天的时候，那种亲近的感觉，明显就不是同学间的样子，这让她十分奇怪。

    她心里暗暗忖道：“曲蕾那么漂亮的女孩子，许了居然还移情别恋，赵燕琴还长的这么普通！我得告诉曲蕾，许了这家伙是个花心大萝卜，不能让曲蕾上了他的当！”

    许了可不知道，自己跟赵燕琴的聊天，会被人曲解，还要告他的黑状。

    许了跟赵燕琴说了这一会儿话，上课铃声也就响了，晃悠回教室，在自己座位上坐下，却感觉有些气氛压抑，往旁边扫了一眼，发现跟曲蕾关系最好的女生正表情古怪的望着自己，不由得心底微微一沉。他想了一会儿，也没想出来自己有什么地方得罪了这个女生，心底暗暗嘀咕道：“应该是我错觉，她就是随便看了两眼……”

    许了安慰了自己几句，语文老师就走了进来，他也就没继续纠结下去，开始认真听课。

    曲蕾上午没有来学校，下午也没有来学校，一整天都没有在学校露面，许了其实还蛮担心的，尽管他知道曲蕾经常参加类似的活动，这种情况也不是第一次。

    许了以前没这种感觉，但也不知怎么，他恍然发现自己跟曲蕾的世界有点远。

    许了每次望向曲蕾空着的座位都暗暗的，微微的……叹息！

    ………………

    如果曲蕾来上课，许了很可能会犹豫一下，他每天放学都会腆着脸跟着曲蕾一起回家，但曲蕾没来上学，他就不必再做更多选择，下午放学后，在校门外跟赵燕琴汇合。

    赵燕琴并没有立刻带着他去京都妖怪事务院，而是先抓住他到了学校附近的一家酒店，让许了有些摸不着头脑。

    许了并不知道，他跟赵燕琴在校门外汇合的时候，刚好跟曲蕾关系要好的女生也路过，把他们两人的行踪看在了眼里，她微微蹙眉，心底更觉得奇怪了。当许了和赵燕琴进了酒店的时候，她都快惊呆掉了，手疾的偷拍了几张许了和赵燕琴进酒店的照片。