    “我不是这个意思……心怡……”丁晓蓉狠狠的蹬了顾丽一眼，然后着急的给赵心怡解释着。

    “没事嫂子，我知道的。”赵心怡微笑着点头，丁晓蓉是个什么人，她虽然和丁晓蓉接触的不是太多，但还是有所了解的。

    “老二家的，你在这胡说八道……”丁晓蓉转头就想攻击顾丽。

    但是姜母却蹬了两人一眼，这俩丢人败兴的玩意，也不看看什么场合，平时拌嘴就算了，这都出门了还拌嘴。

    也就是在老三家里，关起门来，别人都不知道，不然的话脸都丢完了。

    “行了，赶紧包饺子去。”姜母带着两人朝着厨房走去。

    路过三个闺女身边的时候，把三个闺女也叫进了厨房。

    这下子客厅就清净多了，不过也是相对的。

    姜小白兄弟三个加上姜父，然后三个姐夫。

    一共七个人在客厅的沙发上坐下，姜小白把瓜子花生之类的给端过来，又准备去泡茶。

    三姐夫也赶紧起身说到：“小白，我来吧，我来吧，你快去坐着歇着。”

    “马屁精，”大姐夫李东海在心里暗暗的骂了一声。

    这姜红香家这口子，原来就是个闷葫芦，三棍子打不出一个屁来，今年跟着姜小白来加盟店，挣钱了。

    现在也不一样了，还知道主动的端茶倒水了，

    “就是小白，你歇着，这点活我们来就行了。”李东海正想着，就看见一旁坐着的张守俊也起身了。

    一时之间有些反映不过来，这张守俊可是大学生啊，一点大学生的气节都不要的吗？

    再一看，自己还四平八稳的坐着，当自己的大姐夫是不是有些不好啊。

    虽然现场正常说来，除了姜铁山这个老岳父，那就数自己最大了。

    所有人的大姐夫，可是毕竟现在还坐着的，就自己一个人不姓姜了。

    还没等李东海犹豫，张守俊和三姐夫两人就利润的泡好茶过来坐下了。

    然后一群男人随意的聊了起来。

    不过话题的中心不自觉的就会集中在姜小白身上。

    哪怕是姜小白有意的岔开话题，可还是没一会就会不由自主的转回来。

    其实姜小白不愿意这样，大家都是一家人，随意的说说话聊聊天不行吗？

    “我抽根烟。”姜小白起身朝着阳台走去。

    赵心怡怀孕以后，姜小白就不在客厅和卧室抽烟了，想抽烟的时候，要不然就是书房。

    要不然就是去阳台，阳台现在已经被他改造成一个吸烟室了。

    李东海刚才认真的反思了一下自己，泡茶的时候自己表现的不好，自己不能够再拿着大姐夫的架子了。

    现在看姜小白要去抽烟，刚准备补救一下子，就看见张守俊呲溜一下子起身追过去了。

    “我也去抽根烟，”

    李东海愣了愣，刚抬起的屁股又坐了回去，如果没有记错的话，姜红兰家的这个大学生女婿是不抽烟的吧。

    然后就隔着阳台的玻璃，看见张守俊给姜小白点上烟。

    “小白，赵厂长今天不在家啊？”张守俊随意的问道。

    “嗯，一大早的和我岳母出去了，下午回来。”姜小白点点头。

    “额，小白，有个事我……”张守俊筹措着。

    “有事就说，”姜小白道。

    “最近，我们科的科长要退休了。”张守俊试探着说到。

    这话说的已经够明显了，他相信姜小白绝对能够听出来。

    姜小白当然能够听出来，也没有拐弯抹角，直接问道：“你想竞争这个科长啊，激烈吗？”

    张守俊没有想到姜小白问的这么直白，不过话已经说出口了，也就不装了，点头承认，然后说道：“竞争还是挺激烈的，比学历我们科另外一个副科长是研究生，比资历我们还有一个副科长已经干了十多年了，比关系还有一个主任的孩子。”

    “嗯，”姜小白点点头，这种事在哪都有，这种上升的形态就是一个金字塔模式，越往上走人越少。

    每上一个台阶，竞争的人都特别的多，比的条件也很多。

    “那就综合考虑一下呢，”姜小白说到。

    “综合考虑？”张守俊有些迷茫。

    “比你学历高的，来的时间没有你长，来的时间比你长的，学历没有你高，有背景的，没有你能力强。”姜小白说到。

    “上边能这样考虑吗？”张守俊一愣，这么一说似乎也有些道理啊。

    本来自己是希望最小的，可以让姜小白这么一分析，好像自己也不是没有优势啊，或者说没有优势，也是优势啊。

    “改天，我找那个我岳父的秘书，大家一起吃顿饭。”姜小白拍了拍张守俊的肩膀转身出去了。

    张守俊似乎一下子就明白了，自己好像是傻了，什么优势，什么考虑，最后上边怎么考虑都可以，都能够说的通，

    关键是怎么让上边这么考虑啊。

    和赵刚的秘书吃饭，这才是最重要的，就自己这点小事，根本用不着，也不用赵刚出面。

    一个秘书就能够给自己安排的妥妥的。

    张守俊满脸的兴奋，姜小白帮忙，这事算是成了。

    吃完饭以后，又坐了一会，众人就起身告辞离去了。

    初四这天，姜小白做东，请了赵刚的秘书和张守俊吃饭。

    吃饭的时候，把张守俊介绍给了刘秘书。

    然后一顿饭的时间，姜小白一句其他的话都没有提。

    反而是张守俊有些沉不住气，见姜小白一直不提，好几次都给姜小白使眼色。

    吃完饭以后，姜小白把包里的两条中，华烟塞到刘秘书包里。

    “这怎么行，不行的……”刘秘书赶紧拒绝，他可不是客套，顶头老大的宝贝闺女的宝贝女婿。

    而且还是龙城的风云人物，和自己根本不是一个档次的，能够和自己吃饭都是给自己面子。

    要不然刚才借故上厕所想结账，发现被姜小白提前给结了，他都要主动结账的。

    现在再收姜小白的烟，他自问没有这么大的面子。

    姜小白笑着摇头，说了一嘴张守俊的事。

    不过，刘秘书二话没说就答应了下来，依旧不想要烟，最后还是姜小白再三坚持。

    刘秘书才收下。

