    今天的比赛，虎牙直播间的转播是由记得和柯基共同解说。

    记得：“来了，双方队员已经登场了，现在除了LCK的队伍，其他赛区也在期望着有一支队伍能够击败SKT，看看究竟什么样的战术能够击败SKT。”

    柯基：“对，如果说春季赛的SKT看起来还能够被人击败，今年夏季赛的SKT就真的太恐怖了，什么样的阵容拿出来都能赢，既能运营又不怕快节奏打架，我们作为解说都能感觉到对手的绝望。”

    记得：“关键是SKT全队上下现在都充满着自信，这真的是一种很可怕的东西，就像李旭说的：只要一坐上比赛席，他就觉得自己会赢，哪怕前期经济落后一万，他们也不认为自己会输。”

    “自信？我旭哥最不缺的就是这玩意，他就差把膨胀写在脸上了。”

    “没自信的人敢说要支配其他所有队伍？”

    “以前我以为瓜皮已经口气很大了，知道李旭的到来，我才明白什么叫嚣张。”

    “老队长挺不容易的，我摊还是顺手抬一手吧。”

    ······

    坐上比赛席，BP开始。

    HLE蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

    一上来，蓝色方直接BAN掉塔姆，当前版本塔姆本身就强势的情况下，除非蓝色方要一抢，不然对手一般都不会放这个英雄给SKT。

    毕竟，塔姆才是SKT本赛季使用最多的英雄，而SKT又喜欢主打上半区，选个塔姆无论是搭配EZ、韦鲁斯还是轮子妈，都能让下路轻松苟住。

    红色方反手BAN掉悠米。

    柯基：“猫咪又被BAN掉了，SKT是有多不待见这个英雄啊，每次二话不说先把猫咪BAN掉，不给对手用，自己也不用。”

    记得：“其实小Key基本上是不用猫咪这个英雄的，这手BAN猫咪感觉没什么必要，但是SKT还是要BAN，我也不是针对你，就是针对这个英雄。”

    蓝色方第二手BAN掉了卡尔玛。

    柯基：“卡尔玛蓝色方自己BAN掉了？我感觉HLE这个BAN人没什么必要啊，这个版本卡尔玛其实还是最适合上路，如果逼SKT拿上单卡尔玛，蓝色方可以针对卡尔玛来打，就越你上路。

    就像我们之前几轮看到的，卡尔玛现在强是强，但是对面一旦选择强势的上野要强行越你，卡尔玛也没太好的办法。”

    记得：“但是李旭本身是不喜欢用卡尔玛的，本赛季李旭就是SKT最Carry的点，给他拿卡尔玛就是自断一臂，就算HLE放出来，估计SKT也不会选择让卡尔玛走上。”

    红色方SKT第二手BAN掉了酒桶，bonO的酒桶据说很强，当然这是教练组研究的结果。

    李旭反正目前在LCK的赛场没见多少酒桶特别强的，倒是在某队的打野酒桶身上，隐隐约约看到了某个国内主播啤酒人的影子。

    蓝色方第三手BAN掉了刀妹。

    就算会迟到，也绝对不会不到。

    你以为我忘记BAN刀妹了？不可能的。

    记得：“果然！李旭的刀妹又没了，李哥直播的时候据说都在抱怨，李旭害得他现在连刀妹都不用练了。”

    柯基：“SKT的最后一手BAN人可以考虑一下猪妹了，韩华上一轮能够击败DWG，最大的倚仗就是bonO的猪妹，绝对值得一个BAN位。”

    记得：“但是红色方SKT一般是不会BAN猪妹的，蓝色方一抢猪妹红色方还能后手Counter猪妹，蓝色方不抢，SKT也能自己拿。”

    “真就不放李旭的刀妹了呗？”

    “李哥RANK都好久没用刀妹了，他自己说的现在基本没必要练了。”

    “我就想知道，今年的世界赛能不能看旭哥秀一次刀妹。”

    “估计难了，李旭的刀妹不能放，放的队伍全部都上集锦了，天天被鞭尸。”

    ······

    SKT第三个BAN人选择了皇子，并没有BAN掉猪妹。

    开始选人，HLE在蓝色方直接锁下了飞机库奇，当前版本节奏比之前还要慢，飞机和沙皇这样的英雄又开始在LCK赛场盛行起来。

    飞机、沙皇、猪妹···这些经典英雄很有些复古的味道。

    SKT反手则是先锁下了猪妹和卡莎。

    记得：“猪妹和卡莎，SKT这前两手拿的就很妙啊，韩华第一手飞机一掏就注定节奏快不到哪里去，现在本身版本节奏就偏慢的情况下，卡莎发育起来还是厉害，最关键这个英雄保命技能多，甚至他比霞还要难杀。”

    柯基：“对的，而且SKT这手猪妹也不怕你拿巨魔来Counter我，韩华一旦选择巨魔，就算团战能够Counter猪妹，但是前期巨魔GANK能力差，也做不了事情，只能陪着猪妹一起刷。

    如果韩华后两手英雄还是节奏偏慢，SKT甚至可以第三手出沙皇，大家一起刷，看谁的双C后期厉害。

    哪怕巨魔团战能够偷取猪妹的抗性，但是发育起来的卡莎处理前排太快了，SKT不选择拿EZ在下路混，显然就是考虑到了对面可能会出的巨魔。

    直接卡莎一掏，韩华巨魔都不好出了。”

    记得：“你这样一分析简直恐怖如斯啊！SKT的BP已经想到了这么多层了吗？”

    柯基笑：“当然，这有可能是我们一厢情愿的猜测，他们只是单纯的想拿猪妹加卡莎而已。”

    “卧槽！解说牛逼，这都把后面的BP分析好了，领先好多层啊。”

    “这样一分析，还真的有道理，SKT连EZ都不要了，说不定就是防着巨魔呢。”

    “SKT：你在说尼玛呢，我只是随便选两个英雄，你瞎逼逼一大堆。”

    “感觉在打胡乱说，仔细一想，还真特么有点道理，韩华感觉怎么选SKT都好应对啊。”

    “我感觉还真有可能，李哥搞不好真的掏沙皇出来了，沙皇是李哥击杀数最多的英雄。”

    ······

    HLE在蓝色方第二手亮出了霞，第三手思索一阵之后果然没有选择巨魔，而是选择了GANK更加稳定的蝎子。

    记得：“霞？这个英雄和卡莎不同，霞选出来就是要绕着下半区打的，韩华看来是先后要在下半区提速，就看第二轮辅助选什么，洛应该是会被BAN掉的。”

    柯基：“蝎子这个英雄和猪妹一样，六级之前只能刷，前面给线上的反馈是很小的，就看bonO六级之后的效率了，蝎子的GANK成功率非常重要。”

    红色方SKT的第三手选择给到了辅助泰坦。