    那人一身白袍，戴着鬼脸的面具，赫然竟是白鬼的打扮！

    白鬼体态娇小，目测是个女性。

    可当我仔细辨认的时候，我忽然觉得有些眼熟，这道身影……跟那晚上帮助我们的神秘白鬼居然如此相似！

    那晚在蘑菇森林遭受雨丝的袭击，要不是有人假扮白鬼混入了雨丝的队伍中，带张世豪吴旭他们来救咱们，说不定那晚上我已经栽了。

    可眼前这个白鬼……是那晚上的神秘人么？

    我缓缓放下了长矛，那白鬼又对我挥挥手，比划着手势，虽然看不大真切，可我居然鬼使神差的能感觉出这人是在向我们说他没有任何恶意。

    “是……是你？那晚上在蘑菇森林的……”我试探着问。

    白鬼终于放下手，对我们点了点头。

    贝蒂惊讶地低声问我：“李，这人是谁？是朋友么？”

    我嗯了一声：“是……”

    就在这时，米罗也钻了出来，显然他听到了这外面的动静。

    当他看到眼前的白影之后，也是下意识要动手，却被我阻止了。

    “你怎么会出现在这里？”我问白鬼。

    白鬼依旧是和上次一样，保持沉默。

    白鬼先是摇摇头，然后指了指自己，又指了指我们几个，最后指向了山谷内的方向。

    这个动作让我瞬间明白了他的意思。

    “你想带我们进去？”我问。

    白鬼点点头。

    米罗问：“什么情况？”

    他望着我，目光中充满了狐疑之色，虽然没说出来，但分明是在问我，这人可信么？

    要说可信不可信，我也不知道，可现在咱们别无选择。

    我安慰自己，这白鬼要是真想对我们不利，上次在蘑菇森林他也没必要帮我们了。

    唯一让我好奇的是这人的身份，他到底是谁？

    为什么要帮我们？

    又为什么会出现在这里？

    “李，我听你的……”

    贝蒂此刻完全没有了主见，对我投来信任的目光。

    “跟他走吧，他应该没有恶意！”短暂的思考之后，我做出了回应。

    米罗虽然是一脸疑惑，可听了我的话之后，他强忍着想说的话，对我们说了一句：“那你们小心，等你们回来，记住……天亮之前……”

    不知为何，总感觉米罗的话中充满了壮士一去兮不复还的悲凉。

    白鬼见我们做好决定，转身就朝着山谷内的方向走去。

    我跟贝蒂手持长矛紧随其后。

    白鬼对这个地方似乎是轻车熟路，非常轻易地便穿过了搭建在空地上的帐篷，完美的绕开了空地上巡逻人的视野。

    走出这块空地，又穿过一片草丛，便看到前方出现了一道亮光。

    白鬼停下脚步，对我们打了一个手势，便蹲伏在草丛之中，我跟贝蒂也不敢怠慢，便一左一右蹲在白鬼身边。

    我们这个角度正好可以看到前方亮光的地方。

    果然是如王博士所说，那是一个山洞！

    光亮也正是从那山洞口照射出来的。

    灯光微黄色，给人的感觉更像是矿灯。

    而这个山洞的入口看起来也形似一个矿洞。

    因为我在那山洞口，居然看到了一个斗车。

    这一下我有些意外，我没想到在荒岛上居然能看到斗车？

    一般这样的两轮斗车都是工地建筑才能用上的，是工地上一种非常方便的短暂运输工具。

    没想到破晓组织居然把现代社会能用上的工具都搬到这荒岛上来了。

    难不成破晓组织还在这荒岛上有什么建筑么？

    “咱们这是在等什么？”

    蹲下之后，白鬼便沉默了，我忍不住低声问了一句。

    白鬼转向我，将食指放在嘴边，做了一个禁声的手势。

    近距离之下，在远处的灯光映照下，白鬼的面具显得尤为狰狞可怖。

    他伸出来的那根手指，纤细修长甚至有些白嫩，给人一看就感觉是女人的手指。

    虽然这个帮过我们的白鬼从没说话，但是从他的体型和一些动作来看，给我的感觉像是女人。

    上次我就有这样的感觉了。

    白鬼示意让我不说话之后，我便压制住了心中的问题。

    贝蒂在另一边更加老实，那明亮的眸子一直紧盯着山洞那边的动静，就像一只蛰伏在草丛的老鹰。

    时间一分一秒过去，我们在原地蹲守了至少十分钟，白鬼依旧一动不动，让我有些焦虑和不安。

    不知为何，感觉头脑有些微微发昏。

    “咱们还要等多久？”

    我实在是有些忍不住了，又问了一句。

    白鬼扭了扭头，又看向我，对我伸出两根手指。

    “还有二十分钟？”

    白鬼摇头。

    “两个小时？”

    白鬼点头。

    见到白鬼的回答，我感觉自己有些崩溃了。

    我内心很焦急，我挂念同伴们的安危。

    可我清楚地知道一点，我们对山谷内部一无所知，没有人带路，咱们进去很可能是死路一条。

    白鬼让我们再等两个小时，那肯定有她的道理。

    贝蒂在见到白鬼的回答之后，也有些按捺不住，脸上终于有些浮躁。

    可她还是强忍着没说什么，安慰我道：“李，你别着急……只要能救人，多等一会儿也没什么！”

    我叹道：“是啊……多等一会儿也没什么……”

    我这才平定了自己的心情，放下手里的长矛，让自己尽量保持放松状态。

    已经过去这么久了，除了空地上巡逻的人，在这片破晓组织的基地范围内，还没有看到其他活动的人影。

    这不禁让我越来越好奇了，难道破晓组织的人真的这么松懈吗？

    “朋友……你到底是什么人？为什么会帮我？”

    趁着这等待的时间，我问白鬼。

    白鬼垂下头，似乎在思考着。

    过了一会儿，她摇了摇头。

    “咱们之前是不是见过？”我问。

    实际上，我现在跟她紧挨着，这么近的距离之下，我完全可以出手一把扯下她的面具。

    可我不会这么做，人家既然帮我那就是朋友，不愿意面对我，那肯定是有苦衷。

    白鬼依旧沉默，她没有点头，也没有摇头。

    可是……

    这一次的沉默，却等于是回答了我。

    她绝对认识我……

    “你……是不是冰姐？”

