    “妈的，再敢耍花样信不信我立即捏死她”凌笑十分恼怒地瞪着那年青女子骂道。

    他实在没想到对方如此恶毒，还袖里藏针，要不是他机灵点，只怕都要去见阎王了。

    “别……别，你别乱来，我放你们走，快把我娘放了”年青女子连连摆手道，看她样子都要急疯了。

    “哼，闪开点，快带我们立即赶去传输阵”凌笑对着拦在他们前面的风家人大吼道。

    “你先放了我娘，那……那金针上有毒的”那年青女子哀求道。

    凌笑哪有时间去管这些，一旦将人质给放了，那他们就会遭到围杀，况且刚才那金针是她自己射的，就算死了也不关他的事。

    “没有商量的余地，给我统统滚开”凌笑阴沉着脸大吼道。

    风家的人这次都闪得远远的任由凌笑等人离开。

    可是那年青女子和男子一直紧紧追着凌笑，不停地哀求着凌笑将她们的母亲给放了。

    然而，凌笑等人刚走出客栈准备飞行的时候，几道破风声由远及近地响了起来。

    “少爷快走，他们又有人来了！”残豹在一旁提醒叫道。

    “妈的，恐怖是走不了了”凌笑也想走啊，可是看对方那速度，他们哪还能跑，唯一的机会还是要看他手中的马脸妇女够不够份量，能否让他们顺利离开了。

    四道人影落在了客栈之前，两名老者以及两名中年男子。

    这四人赫然全是天尊阶以上的实力，那可怕的气势将周边震得猎猎乍响。

    客栈外的人早已经远离了，他们哪敢看风家的人办事，那不是纯粹找死吗？

    “小子快把人放了，不然我要你死！”一名低阶天尊盯着凌笑大喝道，那眼神中充满了浓烈的杀意。

    这人叫风洪占，乃风家直系长老，排行老九，正是那马脸妇人的丈夫，别看他像是四五十岁的样子，实际上已经是数百岁高龄了。

    相对于中域强者来说数百岁也只不过是中年，而一百岁以下都还算年青，前提是自己能保住容颜不至于衰老难看。

    “这话也不只是一个人说过了，我现在还不是活得好好的，废话不要再说了，立即带我们去最近的传输阵，要不然就等着给她收尸吧！”凌笑冷冷地说道。

    再这样拖下去，他们就逃不了了，凌笑必须要尽快撤离此地。

    “你……好好……你好得很！”风洪占瞪着凌笑喝道。

    “爹，娘她中毒了，再不救恐怕……”这时风洪占的女儿风芬妮焦急地说道。

    “什么！”风洪占应了一声，接着看向凌笑怀中的妻子马蓉，发现她确实气息极弱，而且脸色发青难看，看样子毒素已经开始蔓延了。

    “小子快把她给放了”风洪占用命令的口吻叫道。

    凌笑坚决不理会风洪占，只不过也趁机看了一眼怀中的马蓉，发现对方确实中毒了。

    这时，他冷静了下来。

    如果马蓉死了，那么他将面临风家无止境的追杀。

    在大陆之上将难再容身之地了。

    想到这里，凌笑打了一个冷颤，然后对着风芬妮叫喊道“把解毒丹丢过来，我让她服下！”。

    人质是不能放的，那只有让马蓉先服下解毒丹药，让她也可以保住性命再说了。

    风芬妮向她父亲看了一眼，她父亲点了点头后，便将一颗丹药丢给了凌笑。

    凌笑立即将解毒丹塞到了马蓉嘴里，然后在她后颈轻拍了一下让她将解毒丹吞了下去。

    “她不会有事了，你们现在必须放我们走了”凌笑大声道。

    “先别急，谁能跟我说说这是怎么回事？”一名长眉的老者幽幽地问道。

    凌笑将目光放到这老者身上，他发现这老者一身精气内敛，看起来与邻家老人那般无异，想来也是那种达到返璞归真的至高境界了。

    这长眉老者是风家上一代长老风祥，在风家有着非常高的地位。

    凌笑也搞不懂，为何吉贝欣能惊动风家这么多高手出动。

    莫不成这里面有什么隐情？

    这时，在风祥身边的另一名中年人道“祥长老，你看到那小姑娘脖子上挂的是什么？”。

    风祥随着那中年人指的方向，一眼便落在了吉贝欣身上，最后定格在她那白皙的脖子之前。

    “族……族佩！”风祥瞳孔放大，身子忍不住轻颤了起来。

    这时，在风祥身边的另一名老者也是露出了不可思议的神色。

    吉贝欣被众人盯着不好意思躲在了凤纤韵和彩霞月身后。

    “你们有完没完，快带我们去传输阵！”凌笑皱着眉头大喝道。

    风祥眼灼热的目光收了回来，然后落在凌笑身上道“把人放了吧，我保你们无事”。

    “你的保证管用吗？”凌笑盯着老者反问道。

    “放肆，祥长老说你们没事，你们就不会死”风洪占冲着凌笑吼道。

    他对凌笑等人极为气愤，已经决定要将这一干人干掉了，可是祥长老开口了，他就不好下手了。

    “我的话在这里还有几分威信”风祥淡淡地说道。

    凌笑眯着眼睛看着风祥，犹豫了一下将怀中的马蓉放了开去。

    谁知道，他刚将马蓉放下，那马蓉回过身来对着凌笑裤当踢了过去“你给我去死！”。

    这一脚又快又疾，一般人想躲开还真不容易。

    凌笑身子没动只是脚下迅速反击了一脚。

    砰！

    两脚相碰，马蓉自然不会是凌笑对手，被震得一个跄踉向后摔去。

    风洪占轻挥出一道无形的气芒将马蓉给托住。

    马蓉稳住身形后，手中多出了一把长剑，又准备朝着凌笑杀过去。

    “给我站住，你将祥长老的话当耳边风吗？”风洪占对着马蓉喝道。

    马蓉不甘地收回了长剑，然后对着风祥哭诉道“祥长老您……您要替我做主啊，他们这些小人居然不把风家上下放在眼里，不仅将咱们风家的人打伤，还敢抓我，我们风家的颜面何在啊……”。

    “够了，给我一边去”风祥不爽地喝道。

    对于马蓉的性格，风家上下都知道，这事情肯定是马蓉不把人家放在眼里，将人得罪透了，才逼得人家如此的。

    不过，他现在没有空和她纠缠，他还有正事要解决呢。

    “人我放了，你们可以让我们离开了吧？”凌笑问道。

    他已经时刻做好准备了，只要风家的人不愿意，立即将蓝色蛟龙和地烈炎虎召唤出来准备大闹风都。

    “不急，我有些事情和那位小姑娘聊聊”风祥摆了摆手说道。

    “能告诉我原因吗？我是她的男人”凌笑幽幽地说道，他实在不明白风家的人为何一直对吉贝欣这么感兴趣。

    风祥重新审视了凌笑一眼，然后才道“她身上有我族信物，我想她有可能是我们风家的人”。

    凌笑突然明白了，敢情是吉贝欣身上那块玉佩的问题。

    “你可以放心，不管她是不是我们风家的人，我们绝对不会伤害她的，这一点我风祥还是可以保证的”风祥再次说道。

    凌笑犹豫了一下，然后向吉贝欣招了招手道“欣儿过来一下！”。

    吉贝欣有点怯场地走到了凌笑跟前。

    风祥和他身旁的老者紧盯着吉贝欣脖子的玉佩，两双老目都闪动着激动之色。

    “真……真是族佩！”两人齐声惊呼道。

    “两位老前辈，这……这到底是怎么一回事？”凌笑问道。

    两老并没有理会凌笑，倒是风祥慈祥地看着吉贝欣问道“小姑娘，你脖子的玉佩是从何得来的？”。

    吉贝欣看了一眼凌笑，得到凌笑的鼓励后才弱弱道“我也不知道，它从小就挂在我脖子上了，我爷爷说是我爹娘留给我的信物”。

    风祥继续问道“那你爹娘是？”。

    “我爹叫吉宵震，我娘是谁我不知道”吉贝欣露出难过的神色应道。

    吉贝欣从小都没有见过她爹娘，也只是听她爷爷说过她父亲的名字而已。

    风祥与他身旁的老者对视了一眼，皆露出了复杂之色，但是隐隐间还透着几分欣喜。

    “孩子，你……你想不想知道你娘是谁？”风祥诱惑问道。

    吉贝欣忙不叠迭地点头道“当然想了！”。

    她从小无时无刻都想知道她双亲在哪，究竟有没有死去，她当然渴望知道自己娘亲的名晦了。

    “那你跟我们走吧，只要证实了你的身份，我们就告诉你娘亲是谁？”风祥继续说道。

    吉贝欣露出了十分为难之色看着凌笑。

    凌笑说道“老前辈你莫不是在骗她？她从小就不知道她爹娘是谁，你们怎么知道她娘是谁？”。

    风祥说道“她身上有我族信物，从这一点我们已经猜测出业了，但是我们必须要验证她的身份，我还是那句话，不管她是不是我们风家的人，我绝对不会伤害她的”。

    听了风祥的话，凌笑犹豫了一下，看着吉贝欣道“欣儿，这可能是你知道你娘亲的唯一机会，你来决定吧”。

    凌笑觉得这老头应该没有骗他。

    因为他们的神色并没有半分作做，何况以人家的实力，真要将他们强留下来也不是什么问题。

    可是，这并不是他的问题，而是吉贝欣的问题，还是让她自己做决定为好，免得日后有什么遗憾。

