    这时候的王赞给人的感觉就是脾气有些大，矫情，一言不合就开怼，怼天怼地怼空气。

    我看你不顺眼，在不能挥起拳头揍你两下的时候，那我就在言语上占便宜好了，吃亏是绝对不能吃的。

    王赞甩袖子一走，张静雯就皱了皱眉头，周泰则是从鼻子里冷哼了一声，说道：“李队长，麻烦一下天亮了之后你好好调查一下这人，到底是干什么的，居然什么人都敢冒充，真是成何体统了”

    其实李阳也有些反感周泰的态度，这人一出场就他么自带装比的态度，趾高气扬的语气任谁听了都不太愿意，相反，王赞也有装的成分在内，但他就不会让人觉得讨厌了。

    王赞选择袖手旁观，其实也是有点刻意的，主要是这个案子确实有些麻烦，他不想在这里浪费时间，既然有特殊事务处理办公室的人过来接手了，那他也就乐的清闲了，有这工夫我睡个觉，忙活下我媳妇的问题不好么？

    在这费力不讨好，还没有什么酬劳可以拿，我这是脑子有坑了么？

    王赞回去之后果然就洗漱了一把，然后吃了点泡面就躺在床上裹着被子开始睡了，而他不知道的是，自己这一倒下睡觉，港口那边没过多久，就捅出了大篓子。

    再说港口这里，特殊事务处理办公室来了几个人之后，就先是跟李阳了解了下事件的过程，然后又去看了游艇里面的尸体，时隔一天的时间，尸体仍旧躺在走廊和房间中，早都出现了尸斑，甚至还隐隐发臭了，要不是冷气一直都开到最低，估计味道更得大。

    全面了解完状况，周泰就跟李阳问道：“你之前说，凌晨的时候王赞穿着潜水服还下水来着？他有什么发现嘛？”

    李阳摇头说道：“肯定是有发现的，当时他的表情非常吃惊，不过却没有和我们说发现了什么，就讲让我打电话赶紧同上面汇报，等你们到了再说，我估计水底下的发现肯定是很震惊的，因为之前发现这四具尸体时他都没有这么大的反应。”

    周泰表情不爽的说道：“这人也是，办事够不利索的了，有什么问题你直接拿出来讲不就得了，还藏着掖着不说”

    李阳心里腻歪的不行，这个周泰的情商也够他么低的了，你这时候埋怨起人来了，刚才你一见面的时候说话就不客气，是你自己把人给得罪走了的，你现在有这想法早干嘛来着，你好说好商量的就不行么？

    这世上就有一种人，始终都是以自我为中心的，他觉得他就是太阳，别人都得围着他来转，但凡有一点不合他心思的人或者事出现，然后就会觉得全是别人的问题，他清高的仿佛天上的云彩一样。

    周泰这个四十来岁的中年就明显是这样的，主要是在家里的时候，没人跟他对着干，年轻的时候又比较惯着，然后进入社会走上工作岗位时，又在这么特殊的部门，话语权还比较小，久而久之就给他养成了鼻孔朝上的性子。

    这种人没有磕磕绊绊的还好，一旦遭遇什么挫折的话，那肯定都是够他喝一壶的了。

    张静雯这个正主任则就没有那么多话了，她是本着都是一个部门的同事，对方又没有什么大挂错的情况下，所以就懒得跟周泰去计较什么了。

    在游艇和四周又都搜索了一遍，同样还是没什么发现后，周泰和张静雯就跟李阳讲了，他们也得要去水下看看，毕竟先前王赞在下面就已经发现了。

    游艇上有潜水服，他们从中拿出来几套，周泰看了眼自己带来的人，就指着两个年轻人说道：“小杜，嘉伟，你们两个好像水性都不错是吧？这样，你们换上衣服下去看看，注意安全哈”

    “是”

    “好的！”

    片刻后办公室的两人换好了潜水服，就一头扎进了水里，张静雯轻声叮嘱道：“有什么问题了不要轻举妄动，以保证自己安全为目的，发现了之后上来汇报，我和周主任到时候研究下该怎么处理”

    “知道了，雯姐”这两人点了点头就戴着氧气面罩沉到了水下。

    张静雯站起来，跟周泰说道：“就到现在为止，您觉得这次的事情，到底是什么问题或者是什么东西在搞鬼？”

    周泰背着手想了想，皱眉说道：“从现场那四个死者，还有后来被拽到水里失踪的五个人来看，肯定是中邪无疑了，这里靠近水道又在海上，如果有淹死了的人阴魂不散，倒是很有可能会找替死鬼的，这点还是符合常理的，只不过有一点说不通的地方是，在我的印象中，那四个人的死法太罕见了，这得是多大的怨气，多强的报复心啊？”

    张静雯点了点头，周泰这人脾气是挺臭性格也招人烦，但说实话，他的见识和本事还是有一些的，到并不属于那种空谈类型的。

    “我大概也是这个思路，估计案子肯定是会很棘手的了，我们是得要小心应付一下，这样吧，先等一下的，看嘉伟和小杜他们两个从水下上来会有什么发现好了”张静雯抱着胳膊看着水面说道。

    其实到现在为止，尽管游艇上死了四个人外面又掉海里一个，发生的事情比较诡异和离奇，但在特殊事务处理办公室等人的眼中，这不过就是个有些不正常的灵异事件而已。

    纵观办公室这些年来的经历，比这邪门和闹的大的事也不少。

    比如二十年前，让整个特殊事务处理办公室都为之草木皆兵的坎子沟煤矿事件。

    所以对于见多识广了的这帮办公室人员们来讲，这又有什么大不了的？

    从常理上来说，抛开死了的人不讲，这游艇也没阴气冲天，四周又没鬼哭狼嚎的，一切看起来都很平淡，那也确实没啥可担忧的。

    但还有些时候真就应了一个道理，平静都是暴风雨来临之前的酝酿而已，一旦狂风和暴雨刮起来的话，那就可能要让人措手不及了。

