“嗯……好的先生……”沈若雪咬着嘴唇笑着说道。

林浩却伸出手指在沈若雪眼前晃了晃道：“不对，你应该说，嗯好的，主人……”

沈若雪心里有些纠结，她长这么大从来就没有这样伺候过任何一个男人。这会她心里的骄傲告诉她，绝对不能按照对方的话那么做。但不知怎么的，那种女性天然想被更强男人征服的心理，这一刻充斥在她的脑海里。

于是沈若雪心里薇薇挣扎了一下，就真的对林浩点头说道：“是，主人……”

额……听着沈若雪的话，一时间林浩反而是愣住了。他原本就是想要羞辱沈若雪的。因为在他的心里，像是沈若雪这种骄傲的女人，是根本不可能低头的，平时在哪都是一副高高在上的样子啊。现在居然同意了？

不过同意了更好，又不是他逼她的，现在林浩就在想着，等三天后沈若雪知道事情的真相后，她会是什么样的表情？

林浩身子往后倾了轻，伸着脚对沈若雪说道：“把我鞋子脱了，然后去打水给我洗脚……”

林浩之所以这样要求，完全就是以前他做上门女婿的时候，沈若雪同样这么要求过他。现在他只不过是以其人之道还治其人之身罢了。

沈若雪听后这次心里倒是没有升起任何反抗的心思，反而真的就直接跪在林浩面前，很是温柔的给林浩脱掉了鞋子袜子，然后又去卫生间里打了水过来，跪坐在林浩面前给林浩洗脚……

洗完脚后，林浩又让沈若雪给他穿上鞋，然后站起身对跪在地上的沈若雪说道：“前几天我看过一个小视频，感觉很好玩，就是一个女朋友求着她男友给她买西瓜的视频，你看过吗？”

沈若雪点点头：“嗯，主人，我看过的……”

诶呦？都自己代入角色了啊？林浩都震惊了。林浩点点头对沈若雪说道：“嗯，那你现在学一下，求我的样子……”

沈若雪很快嘴上就摆出了一副可怜兮兮的样子，跪坐在林浩腿边，双手抱着林浩的大腿撒娇着说道：“求求你买个西装嘛，求求你买个西瓜麽……”

林浩也很配合的说道：“不买，你走不走？”

沈若雪继续撒娇道：“不走，不买就不走……”还很是配合的摇着头。

林浩就说道：“那你不走，我可走了啊……”

沈若雪还是抱着他的大腿说道：“不走，买个西瓜嘛，就一个，就一个好不好？”

哈哈哈……林浩开心的大笑，低头看着仰着头看着他的沈若雪说道：“沈小姐你真的很懂男人的心思啊，你结婚了吗？有男朋友了吗？”

沈若雪脸色微红的道：“没有呢，我不结婚了，我也不找男朋友了，我就陪在主人身边，求主人不要赶我走好不好？”

林浩看着沈若雪的表情，一时间他心里都有着波澜了。难怪前几天他去天海找林夕复仇的时候，林夕屋里有着两个脖子上带着项圈的美女了。难怪那些有钱的男人都堕落的那么快，实在是这个世界上沈若雪这种女人不要太多啊。

“沈小姐你觉得我这样对你，你不会感觉到侮辱跟羞耻吗？”林浩沉吟了下对沈若雪说道。因为这样对待一个女人，确实是有些那个啥了。

沈若雪点了点头又摇了摇头对林浩说道：“会有点，但我也觉得很刺激，这样的游戏也挺好玩的……”

林浩笑笑对沈若雪说道那你现在趴在床上跪着，屁股抬高一些……

沈若雪闻言脸色腾的一下就红了，无比的羞红，但心里既有害羞又有着一丝期待：“嗯……”沈若雪娇羞无比又十分乖巧听话的轻轻的嗯了一声，然后就爬到了床上，按照林浩的要求摆好了姿势。

沈若雪把脑袋深深的埋进枕头里，因为这个姿势实在是太羞耻了些。就算是以她的心态，也一时间转变不过来，她感觉她全身上下都在发烫，她就保持着这个姿势，等着那个男人的到来。只是她等了很久，也不见对方有什么动作，然后她就疑惑的又抬起头向着对方看去。然后她就发现对方正微笑着看着她。

“怎……怎么了？你……你不上……上来吗？”沈若雪差点就把那种最羞耻的话说了出来，好在话到嘴边的时候，她及时改了下口。

林浩坐在床旁边的椅子上，抽着一根烟静静的看着跪趴在床上的沈若雪。他也没想到沈若雪居然能做到如此程度。

想了想林浩对沈若雪说道：“沈小姐，你这个姿势很美，很诱惑……”

沈若雪闻言脸就更红了，通红无比，咬着嘴唇笑了下，然后眼含秋水的望着林浩道：“你都说了我很美，那你……你还不上来吗？”

林浩摇摇头道：“再等会儿，让我多欣赏欣赏好吗？”

沈若雪心里羞耻到了极致，但听对方这么说，也是点了点头。同时心里也有了一丝兴奋。原来他不是对自己的身体没兴趣，而是他想玩的更多。果然越有钱的人玩的就越是羞耻。想到这沈若雪又故意的主动的把翘臀往上抬了抬，努力的摆出自己更诱惑的姿势。只是她心里的羞耻就更浓了，同时还有着一丝异样的兴奋跟期待。

林浩从桌边拿了一条黑色的丝带，递给了沈若雪道：“把它蒙在眼睛上……”

“嗯……”沈若雪点头答应，她现在心里所有的戒备都已经没了。现在林浩说什么她都答应，她就想着待会跟林浩怎么疯狂的事儿了……

很快沈若雪就自己用黑色的丝带把自己的眼睛给蒙上了，蒙完了眼睛之后，她再次在床上做出了那个羞耻的动作，等着林浩上来，只是此刻她心里更期待跟兴奋了，那种异样的感觉都快把她的思维淹没了……

林浩看着在床上这个样子的沈若雪，他悄悄的摘下了自己的面具，这会若是沈若雪摘掉眼罩，估计她会疯吧？林浩心里如是的想到。只不过他是真的对沈若雪的身体不感兴趣的。

林浩把面具放到床头，然后转身就轻轻的离开了房间，而沈若雪始终都还在保持着那个动作……