
　　“谁被捅成马蜂窝啦？”

　　不知何时，一位青年缓缓走了过来。青年约二十多岁的样子，长相与唐啸有三四分相似。

　　唐战眼前一亮，快步走到青年面前，来了个熊抱，“昊弟，你怎么这么晚才来。”

　　青年撇了撇嘴，叹息一声，“嗨，别提了，被我打败的那名魂帝不服，我们出了大斗魂场又打了一场，一点都不过瘾，那人实在是太弱了。我还没用力，他就倒下了。”

　　唐月华呵斥一声，“昊，你又随便跟人打架了。”

　　闻言，青年直接一个手刀敲在唐月华的小脑袋上，“都说了多少次，你应该叫我哥。”

　　“痛痛......”唐月华吃痛出声，眼角泛起泪光，向唐啸告起状来，“啸哥，你看他又欺负我。”

　　唐啸无奈的摇了摇头，道：“好了好了，都大多人了，还跟个小孩子一样玩闹。”

　　正在这时，酒店经理匆匆跑来。

　　“哎哟，这不是昊天宗的唐啸少爷吗？还有唐昊少爷也来啦！小店招待不周，还望海涵。”

　　唐昊切了一声，懒得搭话。

　　唐啸摇了摇头，道：“我们只是来吃饭的，你这还有包厢没有，没有的话我们去别处就是。”

　　正当酒店经理打算说没有时，站在一旁的唐战猛地瞪了他一眼，吓得他把刚到嗓子眼的话给咽了回去。

　　“有，当然有。这个简单，就包我身上了。”

　　“那还不快去，就让我们干站不成。”唐战不耐烦道。

　　把服务员拉到一旁，酒店经理低声道：“说说看，现在酒店二十六个包厢都有哪些人，那些熟客就别说了，还有那些一看就身份不凡的也是，我们惹不起。”

　　服务生也算是机灵，立马开始回忆脑海中的客户信息，突然眼睛亮了起来，“经理，有了，半个小时前我们十八号包厢被一对年轻男女给定了，那女的也就是十六七岁，经过魂力球测定是个魂尊，我看了一下他们的登记信息，姓柳。至于他的男伴带着半脸面具还不清楚，但依我看最多也就是二十来岁。”23sk.Com

　　酒店经理沉默不语，姓柳，天斗城贵族又或是有名的宗门家族没有哪个姓柳的。看来是个平民魂师。

　　“你去，把十八号包厢的给我请出去，饭钱给他们全免，让他们到几百米外的隔壁家去。如果他们胆敢闹事，就说这是昊天宗定了的位置，两个区区平民魂师是不敢触天下第一宗门的霉头的。”再三斟酌，经理的下了命令。

　　“是，经理。”服务员不跌不忙的往十八号包厢跑去。

　　推开包厢门，服务员神情有些畏畏缩缩，低声下气道：“二位魂师大人，这个包厢被昊天宗的弟子给提前定了，劳烦二人到隔壁酒店吃去。为了表示歉意，本次消费全免。”

　　他只是个普通的服务生，靠着关系才来到这天斗城高档酒店当服务生，每月获取不菲的收入，无论是眼前这两位魂师，还是昊天宗弟子他都得罪不起。

　　柳二龙正吃着饭，美眸横了服务员一眼，“我们就不是客人吗？至于消费全免，小宗，我们缺钱吗？”

　　族宗也是眉头微皱，心中暗自好笑，怎么这玄幻小说里的装逼打脸套路让自己给遇上了。而且又是昊天宗弟子。难道自己注定和昊天宗有仇？嗯，好像确实有仇。

　　族宗冷笑道：“想要我们空出包厢，就让那个什么昊天宗弟子自己过来找我吧！”

　　“可我们经理的.....”服务员心下知道不能善了了。

　　“我也不为难你，你照着我的话去做好了。”族宗淡然道。

　　“这.....”

　　“还不快去。”族宗眉毛一挑，眼中精光四射。

　　服务员一下被族宗的目光吓到了，支支吾吾说不出话来，心下把昊天宗一行人骂了个半死。怎么早不来，晚不来，非要这个时候来，大不了本大爷不干了。不行，也不能不干，酒店薪资丰厚，客人小费也不少，不能不干。

　　包厢外。

　　服务生把族宗的话转述给经理后，经理当场给了他一个大耳刮子。

　　在客人没有赖账的前提下，酒店是不能动用武力赶人的，否则传出去就等着关门了。

　　无奈之下经理耍起了小聪明，快步走到唐啸等人面前，开始拨弄是非，“真不好意思啊！唐啸少爷，本来小店都为您腾出了一个包间，谁知那边来了两个客人蛮不讲理，直接占了去，还说不服，就让那个什么昊天宗弟子自己过去找他。”

　　闻言，包括唐啸、唐月华在内，众人皆怒了，现在已经不是包厢的问题了，而是有人敢不把他们昊天宗放在眼里。

　　最为冲动的唐战直接气的踢碎了一张桌子。

　　唐昊同样阴沉着脸，冷然道：“走，带我们过去看看。”

　　酒店经理心中一喜，只要是昊天宗这几位公子哥把包厢内男女赶跑的，那事后就没人会怪他们酒店了。

　　片刻后，经理领着唐啸、唐昊一行人来到了族宗、柳二龙所在的十八号包厢。

　　双方碰面，除唐昊外，均在对方脸上看出诧异的神色。

　　“怎么是你。”唐战惊呼出声，说话的同时下意识的捂住了自己的月工门。

　　“是啊！好巧哦，昊天宗的天才。”族宗讥讽道。

　　酒店经理瞳孔第一时间猛地收缩，向族宗试探性的问道：“怎么，这位客官和唐啸少爷认识他们？”

　　如果是这样的话，那么他的小聪明可就要有被拆穿了。

　　族宗横了经理的一眼，没有搭理他。有着见闻色感知，经理与唐啸等人的对话他自然听得一清二楚，事后族宗自然会教训他。

　　当务之急是昊天宗四人。唐战这个龙套被族宗直接自动忽略了。可唐啸、唐昊二人自己可早就想会会了，反正都不是什么善类。

　　旋即摆手道：“好了，收起你那点小聪明。你们一位魂帝、两位魂王带着一个身上没有半点魂力的小姑娘，过来找我有什么事。”

　　说到最后，族宗又补充了一句，“不对，这小姑娘也不算没魂力，大概九级的程度，好像还自带了一个领域，倒是了不起。”

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十六章 装逼打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 