 当然，这样的计算是不正确的，生活垃圾的数量不可能有这么多的。

但是有个三分之一是没问题的！可是三分之一那也是一笔巨大的财富啊！这些钱呢，陈锋就不捐赠了，不能养成自己一挣钱就全部捐出去的习惯，这可不是一个什么好习惯！很快，就正式开始处理垃圾了。

首先就是杭城内的垃圾，杭城本身就有一个大型的垃圾处理厂，但是现在陈锋的这个产业出来了，就意味着有大量人口要失业，最起码垃圾处理厂的上百位员工要失业吧！可这是没办法的，社会就是这么的残酷，当然伴随着陈锋这边要处理的垃圾越来越多，所需要的员工数量也会不断的增加。

第一批的垃圾处理很快就开始，但是不到两天的时间就结束了！全新的垃圾给出了惊人的成绩，养分相当之高，非常适合用来肥地！关键是，聪明的陈锋，直接让生活垃圾，和洋垃圾混杂在一起，简单的说，就是大家吃剩下的厨房垃圾生活垃圾，还有塑料垃圾，混杂着洋垃圾，一起处理，这样的结果，就能得到养分达标但是数量更多的黏菌废料。

然后这些废料会被国家收走，最后运送到沙漠地带去，直接加水和沙子混合在一起，没几天就会变成泥土！之后就能尽情的种植了！甚至，等过个几年，这些土地因为水分充足，还能成为耕地，那就真的厉害了！这相当完美的符合了国家的可持续发展的道路方针！八月份，国家那边传来好消息，第一批两百米的沙地，直接转换为了土壤，虽然达不到耕地标准，但是种植防砂之类的标准却已经完美达标了，也就是说，短短一个月不到的时间内，国家多了足足两百米的林地！而且这个数量还在疯狂的增加！按照目前的效率来看，一天的时间制作两百亩的林地都是可以的！所以说，效率非常的惊人！而全国的沙漠面积，也不过130万平方公里，那相当于1950000000亩，19.5亿亩！多吗？

当然多咯！一天两百亩的话，那得接近一千万天才能全部搞定！相当于两万多年！可是……一天两百亩只是现在的数字啊！只要等到陈锋这边的效率上来，国家那边的效率上去，一天两百亩，会变成一天两千亩，甚至是一天两万亩，因为实际上包括陈锋自己都没有熟悉这些东西。

当然，国家那边也得付出极大的代价！你想啊，首先购买这些黏菌废料，一吨就是两百元，一吨的黏菌废料，只能灌溉两亩地，也就是说一亩地光成本就得一百元，然后别忘了，还有水费，人工费，运输费用，也就是说一亩地的费用最少是在两百元！19.5亿亩！那就是四千亿的价格啊！可是，高吗？

区区四千亿华夏币，就能换来超过130万平方公里的绿色面积，五年十年之后，甚至可以变成耕地，这样的买卖，划算啊！况且，华夏还不是沙漠面积最大的国家！中东地区才是啊！对于他们来说，所谓的金钱，真的是过眼云烟，如果能直接改善整个沙漠的环境，那对整个中东地区来说，不亚于直接改造整个地球，当然实际上按照沙漠面积的增加，以及沙子的增加，成本会不断的提升，尤其是沙漠环境。

中东地区有些地方还好，下面是岩层，其实能锁水的，只是降雨量不充沛，但是沙漠地区，下面都是沙子，你都不知道到底有多少沙子，所以成本的提高是必然的！现在国家进行栽培的区域啊，都是一些其实已经有泥土的区域，表面上是风沙化的，但是下面还是泥土的！但是只要深入沙漠就会发现，整个沙漠啊，其实就是沙子和风化岩组成的，甚至到了沙漠里头，那就是纯粹的沙子啊！这样的治理难度，就高了无数倍了，困难度也会疯狂的提升。

这具体如何解决，就得看国家的了！最好的解决办法是什么呢，就是挖沙子！很傻是不是，但是这是最简单的办法了，直接把沙子挖出来，然后和废料加水混合在一起，制作成泥沙，然后慢慢的浇灌下去，慢慢的，让泥土取代沙子，这是最笨，却也是最有效果的办法。

不然的话，就是混合沙子，变成水泥沙，就是流质的，然后就是浇灌在沙漠里，但是这需要太多太多太多太多的原料了，沙子是流动的，所以除非你能一口气的让整个沙漠都被填满，不然这种浇水一样的方法，太难了。

得慢慢来啊！按照国家的意思呢，就是先圈地，圈出一块区域来，然后直接按照上面的两种办法一起进行，一部分是挖沙子，也就是流动性最强的沙子，然后再把混凝好的泥沙给浇灌下去，只要能锁水，那就一切好办了！锁水是关键！没有了水分之后，那任何努力都是白费！“只要国家这边用的好，就给你推荐到老外那边去！”

上头直接给了陈锋一个答案，只要国家这边确定，这东西好用，那接下来，就直接给你推荐到阿拉伯地区，让你赚美元去！最起码，迪拜之列的地方是非常希望得到这样技术的！他们保守沙漠和风沙的困扰，一旦能成功的改造沙漠，那对整个中东地区来说，不亚于更换一个新世界！有了国家这边的承诺，陈锋自然是开心，那么接下来就是修建大量的垃圾处理厂，一个厂房投资最多的，其实就是水泥，涂层的话，陈锋自己就能搞定，其实这是很简单的东西，主要还是配方的问题，配方搞定，就能和生产汽水一样的简单生产。

接下来，陈锋开始在各大城市，全面修建垃圾处理厂，甚至很多当地政府啊，询问陈锋是不是干脆就把原来的垃圾处理厂给买下来得了，但是陈锋还是拒绝了，那些个垃圾处理厂，动辄上千万的，陈锋可不想当冤大头。

他造一个垃圾场，不过十几万而已！ 