
　　在秦明和古树各怀鬼胎的时候，他们的眼神也纷纷开始闪烁起来，秦明是因为他能吸收这股力量，古树是因为他对这股力量掌握得更加得心应手。

　　随着时间的推移，他们两人也不再有过多的交流，而是开始做好自己的事情，而秦明的眼神只是微微眯起。

　　在这股力量融入自己体内后，秦明顿时感受到细微变化，准确的说就是他对天地之间的力量变得更加的敏感，能够更加畅所淋漓的吸收。

　　也正是因为这种变化，让秦明的嘴角顿时青涩淡淡的笑容，只要他能完全掌握这种力量，就必然能够将这股力量纳为己用。

　　随着时间的推移，秦明的心神变得更加的坚硬，虽然他并不知道这股力量到底是来源于什么地方，但是能够提高他自己的底气，也实属罕见。

　　旁边的古树眼神也逐渐变得有些激动，尤其是看到阵法的薄弱点即将被他给彻底封印起来，心神更显得有些激动。

　　半炷香之后，两人都各自冷笑一声，然后缓缓起身。

　　“如今已经将阵法的薄弱点给封印下来，只要能够将这处薄弱点给轰破，那我们就能够直接离开此地。”

　　说完之后，古树还用欣赏的目光看着下面的秦明，嘴角浮现笑容。

　　“我也万万没有想到竟然会因为你这个小家伙让我这么快就能够封印阵法的薄弱点，如此倒是正合我意。”

　　听到古树的夸奖，秦明的嘴角都是浮现淡淡的笑容，他也看出古树根本就没有发现他已经能够掌握此地的力量。

　　“前辈，你的意思是现在就直接将这处阵法给轰破，我们从而离开这里吗？”

　　虽然这点已经是确定的事情，但秦明总觉得古树的心底肯定是藏着其他心思，因此还是要提前询问清楚。

　　古树微微点头，他的眼中也出现罕见的激动之色，将目光放在秦明的身上。。

　　“如果我们再不赶紧离开这个鬼地方，接下来有可能会遇到更多的危机，因此现在的当务之急就是要赶紧离开。”

　　听到古树的解释，秦明虽然有些疑惑，不过他也不再多说，而是对着古树微微点头。

　　“既然前辈都已经有所想法，那接下来我也就不再多问，不过我觉得现在并不是要离开这里的最佳时机。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，古树的眼神显得有些疑惑，刚刚秦明还是拼命的想要离开这里，如今为什么会显得这么淡定？

　　“小家伙，难道你自己都不想要离开这里吗？”古树开口问道。

　　秦明突然转变的态度，顿时让他感到有些诧异，他必须要搞清楚秦明心中的想法，否则根本就不会安心。

　　“我的确是要离开这里，但是我们虽然已经锁定阵法的薄弱点，但接下来还是需要一定的时间来准备，否则很有可能会触发刚刚的禁忌。”

　　听到秦明的解释，古树的嘴角顿时噙着淡淡的冷笑，虽然他并不知道秦明到底是想要搞什么鬼，但他毕竟是在自己的地盘。

　　想到这里，他的脸色显得有些戏谑，随后便微微点头。

　　“既然你都已经开口，接下来我给你点时间，让你细细琢磨如何破解这处薄弱点，但是你不要在这里给我搞什么脑子，否则我绝对不会手下留情。”

　　它已经被封印在这里很长的时间，如今是一门心思的想要离开，而秦明就是他离开的唯一希望。

　　千百年来，秦明是第一个进入此地的人，如果错过秦明，他还不知道要继续被困在这里多长的时间。

　　“我们现在也属于一条绳上的蚂蚱，肩并肩，背靠背，我不会怀疑你，但是我希望你也不要在这里过多怀疑我的目的。”秦明开口说道。

　　看到秦明有些不满的样子，古树的嘴角浮现苦笑，不过他现在也不能够太过强硬。

　　“你尽管放心，我既然都已经开口，就绝对不会想着要让你付出什么样的代价，接下来我们共同解决眼前的困境便是。”古树开口说道。

　　就算他的心中对秦明有些不满，但现在既然只有秦明能够让他离开此地，那他还是要委曲求全。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多说，不过我需要一处比较空旷的地方。”

　　秦明之所以会选择晚点离开，就是想彻底掌握此地的那股力量后再离开，否则会对自己造成很大的伤害。

　　看到秦明怎么样，古树的嘴角露出淡淡的笑容，不管他到底是选择在哪里，但是想要离开此地必须要通过阵法的薄弱点。

　　“既然你都已经开口，那这里的空旷位置你可以随意选择，总之我绝对不会束缚你。”古树开口说道。

　　对于古树的解释，秦明便开始寻找此地的空旷之处，而找到位置之后，看到古树并未跟随过来，他的心里也松了一口气。

　　秦明盘坐在地面上，脸色逐渐显得有些凝重，虽然他现在伤痕累累，但最为重要的事情就是运用体内的那股力量。

　　只要能将那股力量给运用的流利得手，对秦明就是最大的好处，最起码也能够多一份底牌。

　　看到秦明来到不远处的位置上，古树的身躯悬浮在半空当中，不过他也并没有开口出来，在他看来，秦明既然没有离开这里，他就能够完全放心。

　　虽然秦明看起来的确是盘坐在地面上，但是随着体内力量的运转，他的眼神逐渐显得有些锋锐，而后便掐动着手指，开始运用体内的那股力量。

　　不过那股力量虽然已经在体内涌动，但是秦明想要调用起来还是非常的困难，不过他还是咬牙努力控制那股力量。

　　随着时间的推移，秦明的脸色则逐渐显得凌厉，虽然他如今的确在调用这股力量，但是却发现这股力量根本就难以调用。

　　甚至当自己的心神压制在这种力量上后，顿时感受到这股力量犹如泥鳅般狡猾，也正是因为这样，他的心神逐渐显得有些凝重。

　　自己都已经将这股力量给吸收入体内，但是却根本就无法调用，这自然是让人头疼的事情。

　　“不管这股力量到底有多么难以掌控，但接下来我绝不会轻易放弃，我倒是想要看看这股力量到底有什么特殊的地方。”秦明开口说道。

　　在说完这句话后，他的眼神逐渐显得有些冰冷，虽然这股力量的确已经被吸收入体内，但现在没有办法掌控，那就是一个定时炸弹。M.23sk.com

　　一旦这股力量在体内暴动，他这么多年来的苦求或许都会毁于一旦。

　　正是因为这种变化，让秦明的脸色逐渐显得有些凝重，开始更加耐心的掌控这股力量。

　　随着时间的推移，秦明的心神也逐渐显得凌厉。

　　“不管你到底是什么来历，但如今既然都已经进入我的体内，那接下来就给我老实一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1381章 无法掌控的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 