    “贺寻唉！”那人被惊得都词穷了，手来回比划着，不敢相信地道：“贺寻那样的，什么人找不到啊！为什么要娶姜嫣那个贱货呢？”

    那人也是没想通，只好愣愣的道：“不知道！”

    “贺寻眼瞎了？”有人猜想。

    “一定是姜嫣用了什么脏手段。”

    ……

    一屋子人你一言我一语地分析着。

    独姜甜一人缩到角落一口一口地灌着酒。

    原因姜甜不用猜都知道，无非是贺寻觉得娶谁都一样，随便娶个了事。

    还有就是……

    他在逼她。

    逼她上演抢婚的戏码。

    小妖道：“爷爷，难道就没有可能是贺寻真想娶姜嫣吗？”

    “狗屁，他分明是在恶心我。”

    小妖：“……”

    “姜嫣跟那三个男人的事贺寻会不知道吗？知道还要娶，他在跟我赌气恶心我。”

    酒还真是个能解百愁的好东西，醉了之后，身体就像是漏风一样，所有的感觉都会被放大，被推远然后再拉近再推远。

    那是种信马由缰的自由感。

    难怪有人称之为‘飘飘欲仙’。

    可是为什么没人告诉她，剜心的痛也会被放大，被推远然后再拉近再推远。

    夜黑得深沉，点点繁星如贺寻心中的乱麻。

    睡不着的代价就是躺在阳台摇椅上抽完了一包烟，抽完一包烟的代价就是产生了幻觉。

    他拿着手机记录了一下时间，三分钟的时间，他出现了五次有人按密码锁开门的幻觉。

    好吧！

    他承认，他总在幻想姜甜会憋不住过来找他。

    怕姜甜会给自己来个猝不及防，他特地将密码锁按键声调到最大。

    可惜……

    一直没等到按它的人。

    “……叩叩……”

    贺寻皱着眉头又吸了一口烟，幻觉还带升级的吗？

    他摁亮手机看了下，距上一次去开门只过了一分半钟，居然又觉得自己听到了敲门声。

    贺寻啊贺寻！

    你病情又加重了啊！

    门外的人等了好一会没听到动静，心里开始打起了鼓。

    “这都几点了？邻居肯定睡了。”

    “是啊！姜甜，我们还是回酒店吧！”

    姜甜喝多了，两个玩得不错的闺蜜把她送到了酒店，谁知刚把她弄躺下，就发了疯似的要回家。

    劝就说想家了，再劝就要死要活。

    闺蜜没办法，只好把她送回来。

    谁知到了门口姜甜居然忘了密码，偏偏又不能用指纹开锁。

    僵持了一会儿，姜甜手指向对门道：“他知道我家密码，敲门。”

    门是敲了，但没有反应。

    “再敲啊！”她说。

    两闺蜜面面相觑。

    “姜甜，这都十二点了，你确定再敲不会被打吗？”

    “别理她，强行拖走！”

    谁知姜甜竟耍无赖地摊到了地上，蒙着水雾的眸子死死盯着那扇门，仿佛里面有什么极想要的东西。

    见她那样，两闺蜜突然不忍心强行拖走她。

    气氛僵持不下。

    闺蜜蹲下身在她脸上抚了抚，语气温和，“姜甜，我们明天早上再来，好吗？”

    姜甜眸光暗了下来，明天？明天她哪里还有勇气再来。

    可就算见着了，又怎么样呢？

    疙瘩还停留在那里，解不开消不掉。

    就像落在心上的痛一样，怎么都摆脱不掉。

    算了！

    她在心里劝自己。

    她将胳膊伸给闺蜜憨憨一笑，“走吧！”

    两闺蜜合力将把拉起来，三人摇摇晃晃正要往电梯走，对面的门咔嗒！一声开了。

    贺寻见到三人，眼眸微微一晃，随即又平静无波。

    “贺寻？”

    闺蜜惊成小仓鼠，抽手的时候完全忘了姜甜需要扶，姜甜感觉自己像是个头重脚轻的大头娃娃，晃了几下，背抵到墙才堪堪停下来。

    “我……我们，那个姜甜说你知道她家密码，所以……她……”

    闺蜜真是个不中用的，见了帅哥忘了姜甜就罢了，连说话都颠三倒四起来。

    只见贺寻淡淡勾了勾唇角，侧身路过她们，按开了姜甜家的门，然后风轻云淡的进了自家门，全程没看姜甜一眼。

    姜甜进门躺到床上还在想，他那抹笑是在嘲讽谁呢？

    嘲讽她耍的小心机吗？

    小妖道：“可不是吗？你说你，用忘了开门密码的借口找他，不是明摆着放不下他吗？他又不傻又不瞎，能看不出来吗？”

    “看？”姜甜嗤笑一声，心头涌上一团酸楚，“他根本没看我一眼。”

    “连瞟都没瞟过我一眼。”

    男人忘情的速度还真是快，半个月前还嘘寒问暖，宝贝长宝贝短地叫着。

    现在……

    别说关心了，连瞧都不瞧她一眼。

    真的拿真心喂了狗。

    关上门后，贺寻跳动的心许久不能平复，他摊开手掌，掌心已经被不长的指甲掐出来了血印，刚才那种的情景，他如果不用痛来压抑冲动。

    他一定会上去抱住她，甚至还会哭出来。

    可他不能那么做。

    肖行说过，要让她自己爬过那道坎。

    已经逼得她向前迈了一小步，现在心软，将会前功尽弃。

    他靠着门仰头长长叹息了声。

    想到日思夜想的人此刻就在对面，心中的乱麻突然平静了不少。

    日思夜想的人没睡一会儿就醒了，准确地说是根本没睡着。

    小妖道：“爷爷，你的抑郁症好像严重了。”

    姜甜啧了啧，“最啊！特别的难受，所以要赶紧离开这儿，原主怨气值还有多少没降？”

    “还有10%。”

    姜甜皱了皱眉，“可能要等赵诚判完才会完全消掉。”

    “快了，赵诚的案子下星期一审。”

    “挺好！”姜甜摸着赵萍给的手机，“我要让他永远走不出监狱。”

    翌日。

    姜甜一早就收到了陶然发的，公司新产品下线的新闻，预售额已经达到五个亿。

    一句话总结，目前姜甜已经成为海成最传奇的女企业家。

    陶然：我怎么觉得你不高兴啊？

    姜甜发了个干笑的语音过去，没一会儿就收到了陶然的回复。

    陶然：你这笑声怎么听着这么渗人？

    姜甜……

    陶然：贺寻今天怎么没来上班，也没跟我请假，打电话也没人接，没出什么事吧？

    姜甜苦涩的笑笑，心说我上哪知道去，要忙婚礼的事也说不定。

    她叹了口气，打字。

    姜甜：这几天他可能都不会去上班，有什么事你自己做主。

    陶然：几天？什么事啊？你们不会要偷摸结婚吧？

    结婚两个字如同烧红的烙铁，猛地烙在了她胸口上，火辣辣的痛。

    为了避免再一次被烙着，她果断关了手机。

