    天象人物释放的琴音风暴何等强大，空间都隐隐扭曲起来，无法承受其中的力量。

    不过程家天象刻意将琴音风暴控制在詹青所在空间，没有波及其他战场，否则便会造成大面积的死亡，不仅是青羽山的弟子要死，昊天殿这边的人也一样。

    詹青眼中闪过一抹锋利之色，身形一闪，直接射入那股琴音风暴之中，只见他周身缭绕着无比可怕的气息，气概非凡，盖世无双。

    “给我破！”詹青大喝一声，双拳同时向前轰杀而出，一道道金色拳芒在空间中爆发而出，仿佛蕴藏着超强洞穿力，使得琴音风暴颤抖不止。

    一阵咔嚓声响传出，只见琴音风暴许多位置都出现了裂缝，显然是被拳芒打穿的，可想而知拳芒中的力量有多强。

    “想要杀我，你还不够资格。”詹青看向程家天象冷傲开口，仿佛根本没将程家天象放在眼里。

    然而程家天象神色根本不为所动，继续拨动琴弦，随后虚空中有龙吟声传荡而出，天地间诞生一道道苍龙虚影，身躯庞大，威严无比，仿佛是真正的龙，拥有无上伟力。

    程家天象此刻弹奏的琴曲，正是苍天龙吟。

    萧沐阳目光望向詹青与程家天象的战场，心中生出一些念头，苍天龙吟乃是一门主攻伐的琴音灵术，他只感受过韩仙手中的苍天龙吟，但不知在天象人物手中会绽放出何等威能，这一战便能够看见了。

    “吼、吼……”

    龙吟声不断传出，震颤空间，只见一道道庞大的龙影从天穹之上俯冲而下，疯一般地扑向詹青，龙爪之上闪耀着锋利的光辉，仿佛要将詹青的身体撕裂开来。

    詹青目光淡漠的看向虚空，脸庞上没有太大的波动，他手掌向前一握，一柄银色巨斧出现在他手中，巨斧之上释放出无比强横的波动，显然这巨斧是一件极为强大的灵兵。

    当诸多龙影杀到詹青周围的时候，詹青抡起巨斧，一道道斧光绽放，随后一阵咔嚓般的炸裂声传出，那些龙影尽皆被斧光斩灭，无法靠近詹青的身体。

    “好强大的灵兵！”萧沐阳瞳孔猛地一缩，目光紧紧的盯着詹青手中的银色巨斧，若是他没猜错的话，那巨斧至少是一件五阶中品灵兵，或许达到了上品层次。

    詹青乃是青羽山的宗主，手中拥有一件五阶上品灵兵不足为奇。

    “我去助他一臂之力。”一道声音从旁边传出，萧沐阳目光转过，只见一道身影朝前方走去，那身影乃是陆家天象，修为也达到了中天象层次。

    当陆家天象降临在那片战场的时候，詹青的脸色立即变得不太好看，一位天象便很棘手了，竟然又来一位天象，此刻的局面对他而言非常不利。

    “以二对一，你们倒是豁得出去。”詹青看向两人冷声道，语气透着讽刺意味。

    “这种话你也说得出口，脸皮也是够厚的。”陆家天象直接反讽道：“当年你与几大势力联手对付昊天殿的时候，可不觉得以多敌少是一件耻辱的事情，怎么如今轮到自己的头上，觉得不公平？”

    詹青神色立即僵硬在那，竟无言以对。

    “不必与这种人多说废话，直接将其拿下便是。”程家天象开口道，说罢他继续弹奏苍天龙吟，虚空中的灵气疯狂涌动起来，又凝聚出一道道恐怖的龙影，释放出的气息似乎比之前更为强大，可见程家天象刚才有所保留，没有动用全部实力。

    陆家天象也没有闲着，同样召唤出一把长琴，他弹奏的琴曲乃是千幻魅音，一缕缕琴音传入詹青的耳中，使得詹青脑海中出现了许多幻象，让他难以集中精神，这种状态在战斗之中是非常致命的。

    诸多龙影从虚空中俯冲而下，气息恐怖，威势滔天，却见此时詹青眉头紧皱，手中的银色巨斧劈斩而出，银色斧光从空间中掠过，将一道道龙影撕裂开来。

    然而受到脑海中幻象的影响，詹青的反应速度下降了一些，没有将全部龙影斩灭，有一些龙影轰击在他身上，使得他闷哼一声，脸色变得苍白了许多。

    若是詹青单独面对陆家天象，不会受到千幻魅音的影响，但刚才他的主要精力都用来对付程家天象，这才让陆家天象有了可乘之机，当然陆家天象本身的实力也很强，否则不可能影响到詹青。

    “如此手段简直卑鄙！”詹青口中吐出一道冰冷之音，心中的怒火无法遏制，他从来没有被这样针对过。

    然而程家天象与陆家天象丝毫不在意詹青的感受，继续弹奏琴音，他们今日前来只有一个目的，那便是覆灭青羽山，至于用什么手段，不在他们考虑范围之内。

    很快詹青便陷入颓势，被龙影击中了许多次，嘴里吐出鲜血，身上也出现了许多伤痕，依稀能够看到森冷的白骨，可见那些龙影的杀伤力有多强。

    某一刻，一道无比恐怖的气息降临这片天地，这一刹那，虚空中无数身影都感受到一股无与伦比的压力，他们的身体僵硬在原地，无法动弹分毫，甚至呼吸都变得十分艰难。

    无论是青羽山还是昊天殿之人，脸上尽皆布满了惊骇之色，心脏狂颤不止，发生了什么？

    这股恐怖威压，从何而来？

    萧沐阳自然也感受到了一股强大压力，他目光朝青羽山深处望去，脸庞上露出一抹凝重的神色，看来青羽山还有一位天象人物，而且实力更在詹青之上。

    此刻詹青也看向青羽山深处，脸上有着一抹难以掩饰的欣喜之色，他自然知道这道威压是何人释放的，青羽山上一任宗主，也是他的师尊。

    片刻之后，一道身影从青羽山深处迈步走出，看上去相隔极为遥远的距离，不过几个眨眼的时间便走过来了，仿佛能够横跨空间一般。

    诸人终于看清楚他的容貌，这是一位身形佝偻的老者，看上去十分年迈，满头白发，苍老的脸庞上布满了皱纹，不知活了多少岁月，然而他那双眼睛之中却透着一抹深邃之意，显得高深莫测，让人无法看透内心的想法。

    “这位老人……是老宗主？”

    许多青羽山弟子发出低呼声，目光死死的盯着上空的老者，心中充满了震撼之意。

    在青羽山存亡之际出现，而且拥有一身恐怖的修为，除了已经消失多年的老宗主，他们想不到第二人。

    “上一任青羽山宗主么。”萧沐阳心中低语一声，目光望向前方那位白发老人，没想到他竟然还活在世上，这倒是超出了他的意料。

    事实上，詹青接任青羽山宗主之位的时候，老宗主并未陨落，只是闭关潜心修行，不再过问青羽山之事，几十年过去，他在青羽山已经没有丝毫存在感。

    除了青羽山极少数核心人物之外，绝大多数人都以为老宗主已经陨落了，毕竟他在传位之前已经活了八十多岁，陨落是十分正常的事情。

    此刻他突然现身，自然让青羽山诸人心中震惊不已。

    “师尊。”詹青朝着老宗主躬身拜道，脸色恭敬无比，虽然他如今的修为已经达到了中天象后期，但此刻站在他面前的老人乃是他的师尊，他自然不敢摆架子。

    “多年未曾出关，宗门一切事物都交给你处理，这便是你给为师的交代？”老宗主看向詹青淡淡开口，语气中透露出一股威严之意，使得詹青内心颤动不已，低着脑袋不敢回话。

    萧沐阳等人看到这一幕目露深意，看来这位老宗主在青羽山很有威慑力，即便多年不现身，依旧能镇得住詹青。

    老宗主目光从詹青身上移开，看向萧沐阳等人所在之处，开口道：“诸位从何处而来？”

    “北湖郡，昊天殿。”任霄回应道，脸上没有丝毫畏惧之色，即便对方乃是青羽山老宗主，依旧不可能对他们做什么。

    “北湖郡的势力？”老宗主露出一抹异样的神色，随后又开口道：“詹青之前做错了事，老夫在此代他向诸位郑重道歉，青羽山愿意付出赔偿，希望两大势力从此和平相处。”

    “和平相处？”任霄眉头皱了起来，冷声道：“此事恐怕办不到。”

    老宗主双眼微微眯了起来，隐隐露出一丝精芒，意味深长的说道：“这世上没有什么仇怨是无法化解的，太过执着有时不是好事，懂得适时退让才能走得更远。”

    任霄脸色变了变，这是在威胁他吗？

    “若是不懂退让呢？”此时一道平静的声音传出，但开口之人却不是任霄，而是他身旁的萧沐阳。

    老宗主看了萧沐阳一眼，那双深邃的眼眸中闪过一缕锋芒，淡淡道：“一位下天罡初期之人竟然能在如此场合说话，看来昊天殿御下不严，若是放在青羽山，这样的弟子会立即逐出宗门。”

    话音落下，浩瀚空间顿时为之一静。

    昊天殿人群目光尽皆看向青羽山老宗主，脸上露出一抹无比怪异的神色，御下不严，当逐出宗门？

    这是他们听到过的最好笑的笑话，没有之一。

    萧沐阳神色有些错愕，看来这位老宗主真的闭关许多年，对外界的事情一无所知，否则不会不知道他的身份。

    不仅是昊天殿人群，青羽山诸人也都看向老宗主，脸色显得不太自然，没想到老宗主会说出这样的话语，这实在是……有些打脸啊。

    老宗主活了一百多岁，何等精明的人物，很快便察觉到周围人群的反应有些不对劲，他眉头不禁挑动了下，难道他刚才的话有问题？

