    “救……救我……”

    北冥琊无动于衷地看着，眼底带了一抹刀锋般的笑意。

    有那么半秒钟，许曼妮觉得自己已经死了。

    然而下一刻，她被重重地丢在了地上。

    许曼妮跌在地上，捂着脖子大口大口地穿着，眼中溢满了惊惧与怨恨。

    男子一动不动都俯视着她，眼睛深渊一般黑，“滚！”

    许曼妮立刻起身，跌跌撞撞地往外逃。

    北冥琊笑了笑，再次行了个礼，转身跟了出去。

    ……

    许曼妮拖着面目全非的身体，一口气逃出去很远，才“噗通”一声摔倒在地。

    她趴在地上，面目狰狞，眼底盈满了怨毒。

    黑色的跑车停在旁边，后座上的男人慢条斯理地走下来，居高临下地俯视着伤痕累累的女人。

    许曼妮抬头，怨恨地盯着他，“你可以早一点儿救我的！”

    差一点点，她就死在对方手上了。

    北冥琊嗤了一声，蹲下来，取下叼在嘴里的烟，按在了许曼妮肩膀上的伤口上。

    女人的脸颊顿时一阵抽搐，眼中的怨毒浓的几乎要溢出来。

    男人手上用力，将烟头重重地摁下去，“你说你动谁不好，偏偏去动最不该动的人……”

    动云倾,等于是在那几个男人心上戳刀子。

    北冥夜煊现在是要哄云倾，暂时没精力找她算账，等那个男人回过神，她还得死上一次。

    为了一个薄修尧，如此无所不用极其……

    北冥琊眼底闪过嘲弄，“从这一刻起，你最好将自己藏好了，不然哪天死了，也是自找的！”

    在许曼妮惊怒交加的注视下，北冥琊丢掉手上的烟，站了起来，俯视着地上的女人。

    许曼妮是天底下最不容易死的人。

    在没见到薄修尧之前，她哪怕只剩下一口气，也绝对会活着爬回去。

    北冥琊冷笑一声，阴气沉沉地上了车。

    驾驶座上的司机，厌恶又冷漠地扫了地上血淋淋的女人一眼。

    这个女人不止伤了云倾。

    还伤了他们北冥家的小少爷。

    落到这个下场，纯属咎由自取。

    黑色的跑车径自离开了，很快，原地只剩下孤零零地匍匐在地上的许曼妮。

    ……

    大抵是因为心中搁着事，云倾这个晚上睡得很不好。

    以致于第二天醒来之后，她整个人气息更恹了。

    云倾站在镜子前，看着里面的人苍白的脸，眉眼间的颓废，不适应地皱了皱眉。

    京城局势越来越紧张，没有多少时间留给她处理私人感情问题。

    她必须用最快的速度将自己从这种颓废的状态中拖出来。

    云倾闭了闭眼，画了个淡妆，换了身衣服之后，转身走出了房间。

    她从楼梯后转出来，看到了坐在餐桌前的北冥夜煊。

    云倾脚步顿了下。

    同一时刻，北冥夜煊的视线也挪了过来，分毫不差地对上了她的眼睛。

    云倾心跳微微乱了下，掩饰般地看向一旁的猫儿，“云娆呢？”

    猫儿原本正为了云倾跟北冥夜煊闹了矛盾的事情感到忧虑，听到云倾的话，下意识地回道，“云娆小姐一大早就回去了，她让我转告少夫人，她有时间会来看你。”

    云倾想起云氏最近的局势，抿了抿嘴唇，沉默地走到北冥夜煊对面坐下。

    早饭之后，云倾走到北冥夜煊面前，仰头看着男人的眼睛，安静地说道，“我还需要一点时间。”

    她知道自己的状态不对劲。

    而导致她情绪出现问题的源头，在北冥夜煊身上。

    她需要时间理清楚，她跟这个男人未来的路，究竟该怎么走。

    北冥夜煊双眼一动不动地看着她，轻轻地道，“好。”

    既然是她的愿望，他怎么会不答应？

    只要云倾不离开他，他可以无条件纵容她的一切。

    云倾睫毛颤了下，转身走出了小别墅。

    连续下了两天的雨一直未停，整个京城都笼罩在一层雾蒙蒙的烟雨中。

    云倾撑着她的彩虹伞，漫无目的地行走在雨雾中。

    知道她喜静，北冥夜煊买的这栋别墅四周围没有别的住户，出门是一片风景优美的花园。

    云倾折下一根花枝，抬头看向远处雾蒙蒙的天空。

    她无需回头，就知道北冥夜煊在身后跟着她。

    男人在用他的方式，很认真地请求和好……

    为什么不愿意回到他的怀抱里呢？

    明明北冥夜煊没有背叛她，也未曾忘记她，他甚至都没有伤害她……

    那为什么……不愿意原谅他呢？

    她自幼聪慧，很难有事情能够难得住她。

    唯独这件事情，无论她怎么想，都找不到答案。

    云倾眼底闪过茫然的空茫，脚下的步子无意识地转了个弯，然后忽然顿在原地。

    朦胧的雨雾中，一抹纯白的身影猝不及防地撞入心尖。

    白衣黑发的男子站在天青色的烟雨中，仰头看着远处的天空，风吹起他漆黑的发丝，无端透着股绝美跟忧郁。

    尽管只是一个侧颜，也能看出优雅脱俗的气质。

    云倾怔怔地看着那张陌生的脸。

    一股酸涩的情绪冲击着心脏，她仰着脸，不知不觉间，泪流满脸。

    似是察觉到了注视，男子忽然转过头，平淡的面容上，一双分外出彩的眼睛，一眨不眨地盯住了对面泪流满面的女孩。

    他盯着她看了片刻，忽然走过来，俯身用一块手帕温柔地给她擦眼泪，“这么大的姑娘了，怎么还哭鼻子？”

    修长干净的手指，指甲像半透明的水晶，除了过于苍白，这是一只无可挑剔的手。

    云倾怔了下，睁大眼睛看着面前那张全然陌生的脸，蓦地回神，小声说，“我平时不哭鼻子的……”

    只是不知道为什么，忽然间想哭。

    男子浅浅地笑了下，不妩自媚，意味深长地看了她身后的某个位置，“因为男朋友欺负你了吗？”

    云倾下意识想帮北冥夜煊解释，话到嘴边，却怎么也说不出来。

    北冥夜煊欺负她了吗？

    他似乎并没有欺负她，她会吐血只是一桩意外。

    云倾看着男子温柔的眼神，无意识地说出了心里话，“他对我很好，不会欺负我，也不会让别人欺负我……”

