    从承德败退之后，徐树铮一直阴沉了脸，看见谁都像欠了他八百万一样，其他人也都知道这位督办大人心情不好，不敢触他的霉头，因此一个个垂头丧气，一个劲儿的猛跑。

    张怀芝作为北洋老将，身份还有些不同，因此主动劝说徐树铮道：“督办，胜败兵家常事，你也不用介怀，奉军能够嚣张，不过凭借着装备精良，咱们都没有准备，这次回去之后，加强训练，想要卷土重来，还有机会！”

    徐树铮勉强点了点头：“我也一直主张发展军工，光靠着购买武器肯定行不通了，可是没有一块稳固的基业，又怎么能够搞工业建设。本想着进军西北，替芝翁打开一个新局面，哪里知道竟是这么一个结果，我愧对芝翁的信任啊！”

    徐树铮垂头丧气，终于跑到了滦平，进入县城之后，他就把几位师长都叫了过来，然后对大家说道：“这里距离承德虽然有六十五公里，但是奉军的飞机随时能够飞过来打击我们，也不是久留之地。我们在这里暂时收拢军队，加强侦查，如果奉军追来，就向关内撤退……”

    徐树铮的话音还没有落，部下就慌慌张张的跑了进来，手捧着一份电报，变颜变色。

    “督办，马良来电，奉军正在猛攻古北口，要切断我们退回关内的道路！”

    “什么！”听到这话之后，徐树铮顿时天旋地转，他一把夺过了电报，看了两眼之后，就咬牙切齿，破口大骂：“奉军卑鄙无耻。想把咱们都留在关外，绝对不能让他们诡计得逞！”

    徐树铮大声的说道：“告诉马良，让他务必坚守古北口，我马上率兵援助！”

    张怀芝和曲同丰等人也知道事情急迫，再也不敢停留，他们身边只剩下一万出头的人马，其他部队全都跑散了，也顾不得去收拢了，小徐带着部队，火速的向古北口赶过去。

    “快点。把粮食帐篷全都扔了，只带着火炮就行了。”陈文运大声的吆喝着，北洋军为了提高速度，将所有的军需品都抛弃了。唯有大炮他们不敢抛弃，毕竟他们清楚奉军的主力部队火力强大。如果没有足够的火炮，根本别想和奉军争锋。

    徐树铮他们一路疯跑。手下的人马又悄悄走散了不少。不过他们也管不过来了，跑了三个多小时，眼前终于看到了古北口巍峨的长城。

    小徐在心里头算了一下，从马良报警到现在，只过了四个小时而已，就算奉军是神兵天将。也不能这么快就把古北口拿下来，因此他的心里头也从容了不少，或许还能给奉军来一个内外夹攻，出出心中的恶气。

    想到这里。徐树铮就命令部下做好战斗准备，同时向古北口压了过去。渐渐的绵延在山间的长城出现在眼前，在山峰上面隐隐的能看到一些黑烟，山石之上还有一些战斗的痕迹，其他的东西什么都看不到了。

    这些北洋士兵也都有些大惑不解，究竟古北口还在谁的手上啊，奉军哪里去了，马良的部队哪里去了！

    徐树铮满腹的疑问，他急忙叫过了几个侦察兵，去看看情况。就在这个时候，突然古北口方向发出了惊天动地的轰鸣之声，十几发炮弹向他们猛地砸了过来，最前面的北洋军一下子都遭了秧。

    没有任何的遮拦，每一发炮弹就掀起了一阵血雨，弹片的碎屑和尸体的残片到处都是，一轮炮击下来，就有二百多人被打死了，看到这里徐树铮脸色顿时变绿了。

    很显然奉军已经把古北口拿了下来，最不愿意看到的一幕终于出现了，后路被截断，他们彻底变成了一支孤军。进不能退也不能，这就是绝境啊！

    所有北洋军的心头都蒙上了一层阴影，张怀芝的眼珠转了转，然后说道：“督办，奉军追兵恐怕已经赶过来了，我们必须重新夺回古北口，还有一线生机，不然就有全军覆没的危险！”

    “张师长说的一点都没错，现在到了生死关头，让弟兄们都拿出拼命的劲头来。张师长担任正面主攻，曲师长和陈师长左右配合，务必要拿下古北口。”

    “您放心，奉军人数不会太多，我们一定能成功。”

    身为军人，都有一点血性，这些北洋军身陷绝境，也准备殊死一搏了。张怀芝将所有的火炮都集中起来，经过清点，张怀芝发现还有将近四十门火炮，虽然还没有之前第五师数量多。但是能在大溃败之后，保有这么多的大炮，也算是难能可贵了。

    这也是北洋军最后的支柱所在，他们选好炮兵阵地，又把炮弹全都搬了过来。在古北口的上面，奉军居高临下，姜登选隐隐约约的能够看到北洋军的动作，他脸上露出了得意的笑容，想要比拼炮兵，北洋根本不是对手。

    姜登选在这之前使用的火炮都是从马良手里缴获的，那个家伙遭到了奉军的猛轰之后，就失去了斗志，带着亲信部下疯狂的逃回了关内，也不管徐树铮等人的安危了。

    奉军占据了古北口，又缴获了十几门大炮，姜登选就暂时让奉军将自己装备的重炮先隐藏起来，然后利用这些缴获的火炮进行轰击，制造奉军火炮和北洋差不多的假象，迷惑徐树铮。

    这个战术果然起到了效果，北洋军放心大胆的将火炮排开，对奉军进行猛轰，一时间打得山崩石裂，也十分壮观。张怀芝的心里头也有一丝安慰，毕竟老北洋毕竟根基雄厚，面对奉军也不是没有一战之力。

    就在张怀芝有些得意的时候，突然古北口上传来了更加剧烈的怒火，十二发硕大的炮弹向着北洋军的炮兵阵地砸了过来。这些炮弹都仿佛长了眼睛一般，一点不差的落在了炮兵阵地上。瞬间传出了剧烈的爆炸之声，几百米的方圆之内，都被硝烟笼罩起来。

    紧接着又是两轮轰击，炮弹带着尖锐的啸声。砸向了北洋军，周边瞬间一片狼藉，炮兵全都丧命，克虏伯炮也都被打成了零件，周围一点生命的迹象都没有了。

    张怀芝正在前敌督战，当他看到了这样一幕之后，眼珠子都差点瞪出来，很显然奉军的火炮威力远远超出了想象，比起他们装备的七五炮根本就不是一个数量级。

    “妈的，被骗了！快让炮兵后退。别给奉军一窝端了！”

    奉军装备了重炮，又占据了地利，和奉军对轰，简直就是找死，张怀芝急忙让炮兵后撤。但是一切已经晚了。奉军的炮兵早就计算好了方位，将左翼的炮兵阵地摧毁之后。立刻向中间延伸。

    剧烈的爆炸声响起。北洋炮兵被炸得人仰马翻，这些士兵也都清醒过来，直接将大炮都丢了下来，撒丫子就跑。阵地上的炮弹相继殉爆。阵地完全笼罩在了硝烟和火光之中，四十几门火炮一下子就损失三分之二以上。

    随着这些火炮的报废，张怀芝等人的信心也彻底被打没了。他慌慌张张的跑到了徐树铮的面前，急忙说道：“督办，古北口拿不下来了，咱们赶快想别的办法！”

    徐树铮的脸色一阵青一阵红。呼吸也变得急促起来，这次他彻底败了，一败涂地。现在只能尽量都保留一点力量，留作rì后东山再起的资本。

    “张师长，马上让兄弟们撤退，我们先到滦平，然后向西撤退，进入察哈尔，那里还是咱们的地盘，走张家口回běi 精！”

    张怀芝也点点头，事到如今只有这么一条生路了，他们急忙从古北口撤了下来，又原路返回。这次再跑比起之前更加狼狈，所有重装备损失殆尽，有些士兵干脆把枪支都扔在了道上，就像是一群无头苍蝇一般，疯狂的逃窜。

    唯一的幸运就是古北口上的奉军并没有追击，而是任由他们逃窜。又跑了三五个小时，所有人都疲惫不堪，清点一下人马，只剩下不到七千人，徐树铮一肚子的苦水，仓皇的逃进了滦平。

    “给弟兄们一个小时的休息时间，然后马上向西进入察哈尔。”

    正在徐树铮下达命令的时候，突然滦平县城的上空响起了发动机的轰鸣之声，奉军的飞机已经飞到了，这些飞机并没有攻击北洋的士兵，而是在空中绕过了几圈之后，投下了无数的传单，像是雪片一样，落在了北洋士兵的脑袋上面。

    “只诛首恶，胁从不问！”

    “放下武器，安全回家。负隅顽抗，死路一条！”

    这些传单全都是此类的标语，北洋军看到之后，也不免有些心动，至少奉军并不想赶尽杀绝，自己就有一条活路，只有那些当官的，到了这时候，又有谁愿意管他们的死活啊，有很多北洋军就悄悄的逃离了滦平。

    军心溃散，徐树铮也没有了办法，他在滦平搜刮了一点粮食，和张怀芝等人带着最亲信的三千北洋军就逃出了滦平，就在此时奉军的追击部队已经杀到了。

    张廷兰亲自率领着二十七师的主力，追到了滦平，张廷枢、万福麟、吴凯杰等人都领着人马，一路上不断的抓俘虏，不断的缴获军需物资，他们至少抓到了超过一万五千名溃军，所有人都是斗志昂扬。

    “大哥，徐树铮这个家伙最善于扇阴风点鬼火，就不是个好东西，我带着人马去追杀他，保证把这个小诸葛抓到。”

    “二公子，你别和我抢功劳啊，老万被他们压着打，憋了一肚子气，这个机会就给我！”

    看着争抢的万福麟和张廷枢，张廷兰则是微微摇了摇手，笑着说道：“老二，万旅长，徐树铮战败，皖系精锐尽失，已经不足为虑。让他逃到察哈尔，我们才能名正言顺的追杀过去，你们在后面不紧不慢的追着就行，千万不要逞能坏了大事啊。”

    万福麟笑着摸了摸大光头，忍不住伸出了大拇指，恍然大悟的说道：“到底是总司令想的周全，一个小诸葛比起察哈尔来，就是一个屁啊！”

    张廷兰暂时在滦平收拾局面，而此时的中原大地也因为这次战斗，彻底变天了。

    老袁死后，北洋直皖两系明争暗斗，段祺瑞的皖系在初期占据了上风，不过直系据有长江流域，又守着巩县兵工厂，实力也在不断的增强，老北洋的主力大半都落在了直军的手中，他们也早就跃跃欲试，想要推到段祺瑞了。

    “大帅，喜事，天大的喜事啊！”吴佩孚拿着一封电报，快步走到了曹锟的面前，笑着说道：“小诸葛在关外全军覆没，所谓的参战军完了！”

    曹锟也终于露出了惊喜之色，笑着说道：“哈哈哈，这奉军下手真快，咱们也不能慢了，老段该滚蛋了。”(未完待续……)

