    所有下界到来的修士，皆是选择了休息，经过了这种血腥的游戏，不仅仅是对身子的消耗极大，受了重伤，对于心理与精神的伤害，也是非常的大，双重折磨。

    特别是第一次参加这种游戏的修士，更是几乎崩溃，因为他们在各自的真界之中都是最强的，从未经历过这种残酷的折磨，他们需要时间来缓解。

    这也是为何章家会留给这些修士五天的时间用来休息，毕竟这些人真正的崩溃后，挖矿的人便少了很多。

    章家还需要这些混元晶石来修行。

    李墨，雪天寒，还有米乐等人皆是来到了李墨的房舍之中。

    至于老祖，已经不见踪影了，躲在另外的房舍之中，吓的一言不发，当然不是因为参加这个游戏而害怕，而是因为得到了一些储物袋，生怕李墨要来给其他人分。

    对于墨小子，或许老祖勉强会给一两块下品混元晶石，至于其他人，老祖是绝对一块都不会给的。

    “这次多亏了李墨道友。”

    米乐点头道。

    “不，你们不也是最后拼命在保护我们吗？”

    李墨道。

    “没想到李墨道友的实力也是如此的强悍，李墨道友真是出乎我们的预料，太好了！”

    米乐也是由衷的为李墨高兴。

    其他人也都是看着李墨，笑了起来。

    能够从这残酷的游戏之中存活下来，每个人都是非常的高兴。

    “米乐道友，我有一事还想拜托你！”

    李墨忽然开口道。

    “什么事？

    李墨道友但说无妨！”

    米乐直接开口道。

    “之后让雪天寒与你们一起去寻找，挖掘混元晶石吧！”

    李墨道，“我会给你们提供线路，绝对可以挖出不少混元晶石，而我的那一份，你也帮我上交一下！”

    雪天寒看向李墨，担忧的问道：“那你呢？

    你想做什么？”

    “我自己去寻找。”

    李墨道。

    “好！”

    雪天寒也没有说什么，他知道李墨一定有自己的打算。

    何况经过了这么多事，他相信李墨绝对不是那种嫌弃自己是累赘的人，否则之前也不会主动开口去万妖窖。

    他，是绝对的信任李墨。

    米乐等人亦是如此，何况多一个人对他们来讲，没有任何影响，雪天寒之前拼死也要与他们一起战斗，也赢得了他们的尊敬，虽然现在实力还不强，那只是因为来这里的时间太短了。

    “你们先休息休息吧，我去寻找一些晶石！”

    李墨说道。

    “李墨道友你不休息？

    现在就要去？”

    米乐问道。

    “不了！”

    李墨摇头道，旋即站起来，喊了灰毛鸡一声，便朝着矿脉飞去。

    灰毛鸡立刻跟随，它知道墨小子应该是想要干一票大的。

    一人一妖，很快便来到了矿脉之中，这时，游戏刚刚结束半日时间，矿脉之中几乎没有修士到来，绝大多数修士都是选择了休息，但依旧是有一些修士，来到矿脉之中，立刻便选择进行挖掘。

    “墨小子，这次不同保留了吧，赶紧找极品混元晶石，然后跟老祖一起修行，疯狂突破，将这章家赶紧掀翻！”

    灰毛鸡兴奋的道。

    “极品混元晶石哪有这么容易获得，我只能尽力寻找，或许能够找到上品！”

    李墨道，。

    “上品也行，老祖不嫌弃的，老祖一定会非常卖力的帮你挖！”

    灰毛鸡立刻巴结道。

    “呵呵，真巧，又遇见了你们。”

    一道声音忽然传来。

    李墨与灰毛鸡看了过去，只见韩行一与温子华两人，竟然也在这里，不过此刻只有他们两人，倒是没有其他同伴。

    “与米乐狼狈为奸，对我等出手，没想到竟然这么快又遇见了，太好了！”

    温子华的脸上，露出了浓浓的杀意。

    韩行一也是眼眸之中，杀意一闪。

    “我去解决他们！”

    温子华道了一声，直接朝着李墨与灰毛鸡飞来。

    “将他杀了！”

    李墨淡淡说道。

    灰毛鸡知道，墨小子在给自己说话，要让自己联手，趁着温子华大意之下，瞬间将其击杀，不给其任何反应之力。

    而自己想要墨小子寻找上品混元晶石，就得听墨小子的，又得出力了。

    “好！”

    老祖点头。

    温子华袭来，原本他已经做好了追击的准备，他知道这一人一妖，会马上逃走的，但是，没想到的是，这一人一妖，竟然一动不动，甚至都是平静的看着自己。

    这种眼神，本能的让他感觉到了一丝不对劲，不过这李墨的实力，虽然比一重强不少，但他也见识过了，根本没有什么需要在意的。

    他一拳，朝着一人一妖袭来。

    李墨的右拳，直接握起，他的右臂，猛地膨胀了起来，瞬间变得比自己的身躯还要庞大，正是部分倍化之术。

    蛮神族的身躯，只需要使用一臂便可以了。

    就在这时，一道九彩光芒猛地落在了李墨的身上，原本就极为强大的他，在这一刻，更是感觉有如神助，身子化作一道残影，一拳，狠狠的朝着温子华轰来。

    双拳轰击，发出一道冲天爆响。

    温子华的右臂，发出咔嚓一声，直接爆裂，整个右臂都炸没了，而后他的身躯，更是疯狂倒飞，直接撞击在山壁之上，将山壁撞击处一个深坑。

    这一幕，让一旁的韩行一，瞬间睁大了眼眸，露出不可思议之色，这怎么可能？

    但随后一道身影，继续袭来，再次来到温子华的面前。

    一拳狠狠的砸去。

    这一拳，直接将温子华砸成了血雾。

    随后，李墨的目光一转，看向了韩行一，韩行一的脸色顿时剧变，疯狂朝着后方逃窜，再也不敢停留。

    他的脑海之中，疯狂闪过无数念头，怪不得米乐等人几乎没有死亡，怪不得到了最后他们总能抵挡，原来这丁申007一直在隐藏实力，原来他的实力竟然是如此的恐怖。

    以后，万万不可招惹。

    李墨也只是看了一眼，若是韩行一不长眼，他不介意将其杀了，但没想到韩行一逃的如此快，也没有必要追击了。

    

