    他倒要看一看这冰霜巨人的威力如何。

    猛地，在叶笑的身边却是出现了一道由各种奇特雪花图案所勾勒儿臣的法阵。

    法阵里席卷起了一道道冷冽的冰霜。

    冰雪飘动。

    一道魁梧的身影出现了。

    它的个头，约莫一人高，它的身体更个部位都由冰霜冰雪组成。

    叶笑表情一怔，这跟他脑海里所想象的冰霜巨人不同啊。

    就这块头，称得上是巨人吗？

    不是说炁会化身为一股可怕的寒冰之力，从而召唤出强大的冰霜巨人？

    结果就这？

    或者说, 是他目前冰霜巨人熟练度仅仅只是基础的缘故，才会导致冰霜巨人这样拉闸？

    叶笑思考起来。

    “居然是一门召唤类型的炁源武学。”

    华校长微微吃惊。

    “就一中看不中用的家伙罢了。”

    蘑菇王表情懒洋洋的，似乎这冰霜巨人他根本就没有放在眼里。

    “风斩！”

    “旋风三连斩！”

    “雷雨！”

    ……

    新生们倒是很起劲，施展起了他们的炁源武学，攻击起冰霜巨人。

    可结果，冰霜巨人身上一点伤势都没有, 毫发无伤。

    冰霜巨人默默地站在原地, 好像也是在等候着叶笑这一位主人的吩咐。

    “下手轻点。”

    叶笑示意道。

    冰霜巨人点头。

    “哈！”

    冰霜巨人口中发出一道怒吼声。

    从它嘴巴里竟是吐露出来了一阵阵的寒冰之力！

    冷冽的寒冰, 直接让新生们冻结成了一座又一座的冰雕。

    就是那些高颜值的漂亮女生，也都成了好看的冰雕。

    “我去！这冰霜巨人辣手摧花啊！”

    见到这一幕的叶笑瞪目结舌。

    他也是很惊讶这冰霜巨人，威力太不凡了，就吹了一大口气，就直接将所有新生一波团灭。

    “不错。”

    华校长连连点头，也是结束了切磋。

    【退出切磋场景：冰封雪域】

    众位新生又收到了一条系统消息。

    待得新生们回过神来时。

    他们却还是坐在原来的位置上，而叶笑还站在讲台上，好像刚才所发生的一切就如同一场幻境一样。

    这未免太神奇了吧。

    这肯定是华校长搞得鬼。

    新生们将目光落在华校长身上，好像也想要让华校长对于刚才的情况做出解释。

    为什么会出现刚才那样的切磋场景。

    只不过，华校长根本就没有解释的打算。

    他老脸上只是露出一副很欣慰的笑容。

    “叶笑同学你实力很不错。”

    “多谢华校长夸奖。”

    叶笑很谦虚地回应道。

    同时，他更是收到了一条来自于全民系统的消息。

    【恭喜宿主，成为曙光学府新生代表发言人，获得曙光学府拨款十万红晶】

    就十万红晶？

    这奖励太少了。

    叶笑心中嘟囔一声，不过蚊子再小也是肉。

    不要白不要。

    转眼间，叶笑重新回到原位上。

    华校长开始了讲话。

    “同学们，成为曙光学府新生，却是要参加曙光学府所拟定的军训。这军训跟其他学府不同。大多数学府的军训都是一些体能训练、一些军姿训练。可曙光学府的军训是由教官来训练你们，并且你们还需要亲自动手斩杀异兽。”

    “这些异兽实力都不容小觑，你们千万莫要大意。具体事宜, 校长也不多说了，好好努力，变强再变强，争取登上通天塔999层。”

    说罢，华校长也是坐着蘑菇王离开了。

    蘑菇王这行走的身影看起来可真是滑稽，一蹦一跳的。

    可却没有那位新生敢小瞧这蘑菇王。

    蘑菇王的实力太可怕了。

    “这通天塔居然有999层！”

    “感觉这通天塔好像挺困难的！”

    “还要斩杀异兽，还要自己动手，压力真是太大了！”

    “变强，要变强！”

    ……

    新生们都表现出干劲十足的一面，只不过他们望向叶笑的目光都有些羡慕。

    叶笑的实力真就是强地不可思议。

    就说刚才切磋场景里，直接动用一个召唤类型的炁源武学，就把他们新生给团灭了，这实力完全就是简单粗暴。

    很快，大舞台上又出现了一道身影。

    这人是一名老妪，虽然年龄很老，可是脸部的皱纹却是不多，好像平常时候很懂得保养。

    “我是曙光学府副校长。”

    老妪介绍倒，却也是连自己的姓名都没有说。

    这老妪到底是什么时候出现的，在场新生们谁都没注意到，哪怕是叶笑也一样。

    这曙光学府真就是藏龙卧虎啊！

    叶笑心中吃惊不已。

    “之所以，曙光学府会这样早开学，是因为在不久后，曙光学府将会迎接来一批来自于亚斯兰蒂学院的学生以及导师。你们当中一些人将代表我们曙光学府，跟亚斯兰蒂学院进行切磋比试。”

    老妪开口说道。

    亚斯兰蒂学院？

    众位新生听地瞪目结舌，这可是西方最强学院，据说里面可有不少西方大家族子弟。

    甚至。

    他们也听说过一人。

    科尼特，西方年轻一辈里的最强者，投资对了什么东罗马帝国的皇帝等等。

    具体情况，他们也是不得而知。

    不过大体上，新生们还是明白一点的。

    龙国所投资地是古代王朝历史，可西方呢，却都是投资一些古代帝国，罗马帝国、波斯帝国、巴比伦城帝国、耗力尔特帝国……杂七杂八的帝国真就是一抓一大把。

    听得这些新生们的讨论，叶笑也是微微有些吃惊，原来西方的投资者是投资这些古代帝国。

    “所以，好好在接下来这一场军训里洗涤自己，让自己变强，争取能够代表我们曙光学府出战。”

    老妪面无表情地说道。

    新生们点了点头，都觉得此战必胜，有叶笑这样一个战力点数破万的存在。

    他们曙光学府，非赢不可。

    输？

    这完全不存在的。

    “唰唰！”

    一双又一双的眼睛，也是落在叶笑身上，希望叶笑到时候给力点，将西方亚斯兰蒂学院的学生们横扫了。

    对于西方，他们可是一点好感都没有。

    “不要指望叶笑同学一人，他虽然实力很强，可西方亚斯兰蒂学院的学生实力都很不错。其中，科尼特这人更是战力点数同样破万点。”

    老妪眯着一双冷酷的眸子，也是一眼就看穿了学生们的心思。

    “什么？！”

    在场新生们表现出很吃惊的一面。

    战力点数破万是喝开水那样简单吗？

    怎么这科尼特也战力破万了？

    “科尼特，这是一位投资天才，更是一位战斗天才。他还未成为一星超凡投资家，他就有勇气面对异兽，也有勇气走出安全区。你们有这样的勇气吗？”

    老妪不紧不慢地说道。

    虽说，他们早就听说过这科尼特很厉害。

    可是，未成为一星超凡投资家，他们可没有那个胆量走起安全区。

    便是叶笑也微微吃惊。

    不过，他神情倒也是挺淡定的。

    苟着默默发育不好吗？

    “副校长，据我所知，科尼特是来自于西方大家族——杜尔邦。拥有家族力量的保驾护航，走出安全区，还需要勇气吗？”

    其中一位新生说话了。

    这人叶笑却是认得，可不就是跟他同班同学的李民。

    “原来是这样一回事，拥有家族力量的庇佑，去了战斗区，还不就跟玩那样简单。”

    新生们脸颊上露出恍然大悟的表情。

    老妪脸都黑了，本想打压一下新生们的锐气，那料想她的话竟是一下子就被戳破了。

    不错！

    科尼特敢离开安全区，就是有家族力量的保护。

    “但愿，今天你们以曙光学府为荣，明天曙光学府能以你们为荣！”

    老妪说完了这句话后，她的身影就如同鬼魅一般消失了。

    之后，开学典礼也是接近到了尾声。

    就说大舞台上已经出现了一名又一名的教官。

    这些教官身穿军装，表情冷酷。

    为首一人，是位三十来岁的大叔。

    他的身份是总教官。

    他那一双冷酷的眸子，扫视起在场新生。

    “不要有什么老油条的想法，我们这些教官接下来将会对你们展开为期一个月的军事化训练。”

    新生们沉默不语，一双眸子里也是挺期待。

    这军事化训练，到底会训练一些什么内容呢？

    “好！为期一月的训练正式开启！”

    总教官举止冷酷，一点都不废话。

    一位位教官也是带领起一个又一个的班级。

    总计十位教官，一位总教官。

    不久后，众位新生们也是怀揣着依依不舍的心情离开曙光学府大礼堂。

    若是能够继续待在这大礼堂那可有多好。

    呆在大礼堂里就能够涨炁源武学熟练度这简直太棒了。

    就说刚才这一场开学典礼上，他们所有炁源武学的熟练度可都上涨了一大截。

    瞧着学生们那一副贪心的模样，辅导员影里解释道：“炁源武学熟练度的上涨，是曙光学府送给你们的一份小小礼物。所以，可千万不要太贪心。就说刚才大礼堂里所消耗的红晶数目，就是你们所不敢想象的。”

    “这……”

    众位学生们吃惊不已。

    这曙光学府还真就是如同一只庞大的吞金兽，做什么事情都需要耗费大量的红晶。

    转眼间的功夫，叶笑等七班成员，也是被带领到了曙光学府的大操场上。

    这操场放眼望去，很宽敞很大，足足有好几个足球场那样的大小。

    就说这踩上地上的橡胶跑道，叶笑粗略一看，这橡胶跑道何止四百米。

    这恐怕都有两三千米不止了。

    瞧着学生们见到这橡胶跑道，那一副大眼瞪小眼的吃惊模样，辅导员影里开口说道，“这是曙光学府的四千米橡胶跑道。”

    四千米！

    这……

    众位学生一阵错愕。

    带领七班进行军训的教官，是一位脸色黝黑，年龄近三十岁的男人，他看起来很成熟，目光也是扫视起众位学生，下达起了第一条指令。

    “立正！有序排队！”

    七班学生们陆续排队，心中却也有些不以为然，还以为这军训有什么了不得，有什么与众不同。

    可结果跟高中时候的军训，也是一般无二啊！

    “第一场课——练习站姿！”

    许庭教官简单地做起自我介绍，“我是负责你们七班的教官——许庭。”

    七班学生们都身子站得笔直。

    叶笑混在其中，也觉得这军训没什么难度。

    忽然间，他眉头微微皱起。

    这军训好像有些不同寻常。

    他竟是感受到了双腿仿佛灌了铅块似的有些沉重，只不过这种沉重感对于他来说就跟小儿科似的，没什么区别。

    倒是其他学生们，站姿歪歪扭扭的，这双脚好像灌了什么东西似的，太沉太沉了。

    “一个个的，连站都不会站了吗？”

    许庭黑着脸。

    倒是望向叶笑的目光，也是微微露出满意的眼神。

    叶笑，果然就不一般，不愧是战力点数破万的新生。

    在场学生们也是将目光望向叶笑，叶笑站姿笔挺，一动不动。

    见鬼了，难道叶笑就没有察觉到情况不对劲吗？

    还是说这不对劲的情况，对于叶笑根本就造成不了什么影响？

    “呼呼！”

    学生们尽量让站直起来，可他们还是累个够呛，呼吸不停加重，也是额头上冒出一颗颗的汗珠。

    直到现在，他们都挺迷茫的，为什么双腿会这样重？

    倒是叶笑意识到了，周围流动着炁，而在这些炁的作用下，周遭的重力磁场，好像发生了变故。

    “就二十倍的重力磁场，你们就受不了了吗？”

    许庭满脸失望，“你们这新一届的新生，比上一届还不如！当然，叶笑同学除外！”

    在他眼中，他已经自动将叶笑划分为了天才、妖孽。

    二十倍重力，丝纹不动。

    太强了，在他带过的那些新生里，绝对能够排进前十。

    被许庭这位教官这样一说，学生们真觉得有些被看轻的感觉，也是重新振作起来。

    可这一振作起来，许庭却眼神一眯，继续释放着他身上的炁，利用炁改变起小范围的重力磁场。

    三十倍重力！

    “噗通！”

    一些学生们真忍受不住，直接一个跟头栽倒在地。

    但还是有一些学生们苦苦咬牙支撑着。

    四十倍重力！

    五十倍重力！

    许庭不停操控着重力磁场倍数，学生们一个又一个瘫坐在地上，完全没有力气站起来了。

    在五十倍重力磁场下，仅仅只有叶笑一人，身体站得很笔直，就如同一颗挺拔坚毅的柏树。

