
    见周士琦眼巴巴的望着自己，急得额头都冒汗了，更是一个劲的给自己狂使眼色，王可儿不由掩嘴轻笑。

    小样儿，叫你瞒着我，偷偷一个人给二老准备礼物！

    现在怎么样，精心准备的礼物送不出去，这下傻眼了吧？

    这就叫马屁拍在马腿上！

    奶奶可是受爷爷的影响很大，一般情况下根本不会收外人的礼物。

    尽管心中在不停的数落着周士琦，但王可儿的美目在横了他一眼后，还是笑吟吟的开口替他说好话了。

    “奶奶，你就收下吧，不要浪费了老周的一番心意。”

    周士琦也是在一旁插嘴道：“是啊，奶奶，你就收下吧，这就是自家地里种的，真的不值几个钱。”

    见推辞不掉，而且自家孙女都开口让自己收下礼物了，于是，仔细考虑再三，王老太太也就勉为其难的收下了这个礼品袋。

    这之后，王可儿带着周士琦往主屋的卧室而去，而王老太太等二人走后，打量了两眼手中的礼品袋后，她心中对于周士琦所送的礼物也是大为好奇。

    很快，那个紫檀木盒子被她放在茶几上打开了。

    几乎就是瞬间，一股浓郁的药香扑面而来。

    紧接着，这股子香气渐渐充斥在主屋客厅各处，药香弥漫开来。

    闻一闻，就让人精神大振。

    “这是……人参？！”看着静静横躺在紫檀木盒子中的一根卖相很好的老参，王老太太的眼珠子都快瞪出来了，她喃喃道，“这是千年老山参吗？这都快比胡萝卜还粗了……”

    ……

    另一边，王可儿带着周士琦来到主屋卧室，看着紧闭的房门，王可儿的呼吸忽然开始变得急促起来。

    尽管知道自家爷爷还好好的活着，但她从自家奶奶口中得知，自家爷爷也是深受重伤，这大伤初愈，此时还需要静养。

    说不紧张，那肯定是骗人的！

    就在王可儿迟疑着，这伸出去的手，却怎么也不敢敲响房门的时候，周士琦咧了咧嘴，很是自说自话的敲了敲门，而后直截了当的摁下了门把手，把卧室的房门打开了。

    门开，当看清楚王老爷子此时的状态以后，周士琦的嘴角微微抽搐起来，而王可儿当时脸就黑了，原本心中的忐忑不安尽皆消失无踪。

    映入二人眼帘的是，王老爷子端坐在床上，看着电视，吃着花生米。

    此时他仰起头，拿着红星二锅头的酒瓶子正在对嘴吹。

    见到卧室房门冷不丁的被打开，王老爷子受惊过度，一口老酒当场就喷了出来。

    他更是不停的咳嗽起来。

    “额咳，额咳……”

    好半晌，王老爷子才一脸讪讪的抬起头来，同时，不着痕迹的把手中的酒瓶子藏在背后。

    做完这一切，王老爷子抓了抓脸颊，干笑道：“可儿，这离学校寒假放假不是还有一个多月的时间嘛，你怎么就提前回来了呢？”

    王可儿没有吭声，她双手抱胸，撅着小嘴，气鼓鼓的瞪着王老爷子。

    “额……”脸上瞬间滑落下一滴豆大的汗水，王老爷子舔了舔发干的嘴唇，干巴巴的道，“怎么回事，是谁惹得我们家可儿这么生气，告诉爷爷，爷爷去帮你出气！”

    眼角的余光一瞥还站在卧室门口的周士琦，王老爷子横眉倒竖，伸出手点指着周士琦：“这个臭小子是谁，是不是他惹你生气了？”

    “看我不打死他！”

    说着，王老爷子的左手一撑床沿，整个人就已经蓄势待发，准备飞扑周士琦了。

    周士琦的脸当时就黑了，关我屁事啊，我特么就是个吃瓜群众好不好？

    他觉得自己好冤枉，他全程都是站在门口没吭声，这纯粹就是无妄之灾！

    “爷爷，你先不要转移话题，你……咦？！”正说话间，王可儿的眼睛忽然一凝，而后她的呼吸变得急促起来，眼睛死死的盯着王老爷子右手胳膊处那条空荡荡的袖子。

    身形仅是一个闪烁，王可儿就已经来到王老爷子跟前。

    她紧紧的抓着王老爷子那只空荡荡的袖管，胸口开始剧烈起伏起来。

    好半晌，王可儿抬起头来，她眼神冷厉，脸色已经阴沉的都快滴出水来了，声音更冰冷刺骨，让人不寒而栗。

    “爷爷，你的胳膊是怎么一回事，这到底是谁做的？”

    “是谁这么狠心，连一个七十多岁的老人家都不肯放过？”

    “爷爷，你快说啊，砍断你胳膊的那个人到底是谁？”

    “这个仇，我非报不可！”

    周士琦的眼中也是寒光闪烁，他上前一步，轻轻的握住王可儿的小手：“报仇，算上我一个！”

    揉了揉太阳穴，王老爷子没好气的翻了个白眼：“报什么仇，砍断我这条胳膊的凶手就是我自己，你们是不是要把我给干掉啊？”

    “啊？！”周士琦和王可儿面面相觑，压根想不到会是这么一个出乎意料的答案。

    这和他们想象中的完全不一样啊！

    尤其是周士琦，他可是知道一些王老爷子的往事的。

    更是知道王老爷子有一个恨他入骨的仇人。

    那人不知道出于什么原因，没有直接下杀手，而是给王老爷子下了诅咒，想要让他不得善终。

    要不是周士琦机缘巧合，恰巧破除了王老爷子身上的诅咒，这时间拖得再长一些，等到王老爷子身上那些怨气彻底爆发的时候，就是他身死道消之际。

    身上的寒意稍稍散去，王可儿微微蹙眉道：“爷爷，你脑袋这是被门挤了，还是被驴踢了秀逗了？”

    “还是说，你这岁数就已经开始老年痴呆了？”

    “亦或者是，你练拳把脑子练傻了，以为断了一条胳膊你就能变成杨过了，至此练成黯然**者，独步武林？”

    王老爷子的脸当时就黑了，气得是吹胡子瞪眼睛的。

    这小丫头片子，长大了，翅膀硬了是吗？

    居然敢这么说你爷爷？

    胆子也太肥了吧？

    王老爷子心里梗梗的，要不是有迫不得已的苦衷，他脑袋抽了才会自断一臂。

    真当他是铁人，不怕痛的吗？
