    “咿——”姚司仙摇身一变，现出了他的黑凤本体，朝着灵凤的方向匍匐了下来。

    好多人已经注意了过来，见来了新成员，纷纷高兴地表示欢迎，至毒天宗的大家伙也很快融入了白府的氛围内，一起喝喝茶聊聊天什么的，气氛十分融洽。

    “老叶怎么不在啊？”白弄梅四处看看，居然没有叶长青的身影，该不会这家伙真的重伤死了？

    “外公他渡劫，去了忘念之地了。”白夭说道。现在想想，依然还是令人惊讶。

    渡劫的强者人数，全大陆一只手都数得过来的那种。

    “忘念之地？”白弄梅似乎还没有这个概念，白竹影也看了过来，他的修为已经达到了八令的巅峰，离九令只有一步之遥。

    白夭说道：“就是在夜朔帝国东边的无望山脉后面。”

    “无望山脉。”白弄梅陷入了思索，这个地方神秘得很，它的后面，便是渡劫强者前往的地方？

    白夭差不多收拾完一番，就离开了空间，现在所有她心心念念的人已经都安全了，她要想办法尽快提升自己的实力。

    她打算一边前往凤族，将火凤归还，一边不断历练，尽可能提高自己的实力。她目前的近战能力并不强，大部分的输出都是靠雷火双煞，她想学习的还有很多。

    白夭拿出地图看了看，凤族的栖息地，竟然在赤河学院往南，龟仙王的方向，再往南的两千公里外的一块地方。

    那边重峦叠嶂，山峰高耸，几乎有一千多公里都是险要的山脉地形，有时候还会出现九令的灵兽，因为太难建立城池，就没有被几大帝国占领。

    不过后来不知道哪位能人，在那边建立了一座城，叫做遗失城，自封城主，能去那里的人，五成以上都是八令强者。

    遗失城也是那偌大山脉之中唯一的城池，还有人说那边纸醉金迷，是很多人向往的地方。而且那片山脉广阔至极，几乎无人踏足，宝贝肯定也很多，这也促成了更多人想要前往。

    其实地图上还有很多人类未曾探索过的地方，虽然他们知道世界远不止这么大，但是没有强大的修为，哪里也去不了。

    白夭大概判断了一下方向，便来到了飞天城中，进行一下补给。

    飞天城中奇异的宝贝很多，甚至还有人卖石头的，说是从无望山脉带来的稀有灵石，可白夭看看，那就是一块普通的石头。

    这里的人穿着打扮也和外界有很大的不同，穿着十分飘逸，而且吃的食物也有很大的不同。他们大部分都是吃素的，可以看见各种灵草，仙草，大多都是他们自己种植的。

    白夭看着街上的繁华热闹，看见想买的东西就直接下手买，这种购物的乐趣她已经很久没有感受到了。

    而且这些灵草仙草都对她来说都很需要，全部都是她炼丹的材料。

    她每逛一家店铺，就将里面的药草给扫了大半，一直到她扫到第十家的时候，有个年轻女子壮着胆子找上了她。

    “姑娘，你是否需要大量的灵草药草？”年轻女子装扮看起来是穷苦人家的那一类型，身着麻布衣，头发虽然好看，但是只绑了一根蓝色的飘带，她面上还有些土，像是刚干完活回来。

    “你有？”白夭反问道，这女子看起来像是本土的居民，从面庞轮廓五官大概可以分辨得出来。

    “实不相瞒，我家里有一片大药田，种植的灵草与姑娘刚才挑选的几乎无差，甚至还有很多仙草级别的，但是前不久有一只八令的灵兽占据了我的药田，我求了许多人，他们都不愿意帮我，如果你能帮我赶走它，我就将药田里的灵草按三成的价格卖给你，如何？”

    女子面露愁容，尽量放低了价钱，那只八令灵兽实在太令人困扰了。

    “那你凭什么认为我能帮你？”白夭挑眉问道。

    “是药神的指引。”女子双手合十，虔诚地望向了天空，“药神指引我找到你，你一定能帮我的，对不对？”

    女子又看向了白夭，眼中满是希望。

    药神？白夭眨了眨眼睛，大概跟灵凤是凤族的信仰一样，这里的人信奉药神。不过这药神能指引到她身上，也是很厉害了。

    “成交，带我去吧。”白夭有天罚，真的想要干掉八令的灵兽，也不是不可能，就算再不行，她还可以叫白弄梅他们出来帮忙。

    最主要的是，只要能解决八令的灵兽，她就可以按照三成的价格收买灵草，对她来说还能省下一大笔钱。

    女子脸色一喜，“请跟我来。”

    两人边走，女子边给白夭讲述了一下她家药田的大概情况。

    “你可以叫我轻轻，我家的药田分为一百年以下的，三百年以下的，五百年以下的，还有一千年以下的。前三种年份的药材，我都可以按照原价格的三成卖给你，但是一千年以下的仙草生长十分不易，我都是按照以物易物换取的。”

    “还有占据了药田的八令灵兽是一只天灵兽，它经常一整天都趴在药田上，随时都可能醒来。”

    天灵兽，一般是风属性，是一种类似水麒麟的灵兽，它有一对宽大的蓝色羽翼，这羽翼蕴藏着它一半的力量，对很多人来说，碰上它那都是噩梦。

    白夭漫不经心地听着，到了城门口之后，轻轻拉来了一辆简陋的马车，抱歉地说道：“路途有些遥远，家中的灵兽都被那八令灵兽吃掉了，还请您将就一下，坐马车过去大概要两天的时间。”

    为了节省时间，白夭摇摇头，直接召唤出了一只伤口已经全部恢复的大黑蛇，然后拉着轻轻飞身上去。

    “啊！”轻轻惊呼一声，心中有些害怕，这大黑蛇，是她召唤出来的吗？

    “你指个方向就可以了。”白夭拉着她坐在了大黑蛇的头上。

    轻轻拍了拍胸脯，让自己安心下来，然后指了方向，大黑蛇一下就蹿了出去，速度很快。

