    “我草……”

    “这是在干什么？”

    “这家伙这么怕死，竟然将速度降到了20码！！！”

    “尼玛，这是小孩子过家家？”

    “这速度，比我还不如。”

    看到莫白因为弯道角度太窄进而将速度降到20码，一众看客完全目瞪口呆。

    “啊啊啊，大白，您这是雷死我们呀。”

    “噗……我笑喷了。”

    “忍不住了，让我笑笑，让我笑笑。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈。”

    “我早就知道，我早就知道大白是来逗我们玩的。”

    “丢人，实在是太丢人了。”

    一众白玉堂弟子泪流满面。

    有狂笑的。

    有尴尬的。

    也有闭着双眼不敢看的。

    “这是我看过的最为特别的赛车手。”

    “是呀，不知道他跑完全程大概需要多久。”

    “其实赛车也要注意安全，不是吗，看看人家，将车子开得多安全。”

    其他各国媒体记者忍着笑，不时点评。

    当然，这个点评，谁都知道是讽刺。

    “算了，我们不要关注他了。”

    “嗯，再关注的话，那一些精彩的镜头都要错过了。”

    莫白无比搞笑的将车速降到20码之后，无数媒体对于莫白彻底失望。

    “太刺激了，排在第二的兰博基尼竟然要超车。”

    “哦，天呐，他要超过红色法拉利吗？”

    “可惜，法拉利赛车手技术无比的高超，只是轻轻一转方向盘，往右稍稍移了一下，随即便档住了兰博基尼的视线，兰博基尼视线受阻，不得不放弃超车。”

    这般操作放在现实就是“别车”。

    有一些素质较差的车主，他们会在后方超车的时候突然靠左或者是靠右，亦或者减速。

    后方车辆如果避让不及，随时都可能发生车祸。

    不过，这放在现实开车的时候别车，自然是人人喊打。

    可是，放在赛车当中，别车却是一门很具有技术性的赛车技巧。

    有的时候通过别车，往往可以破坏后方车辆加速。

    不过，虽说赛车当中别车是一种赛车技巧。

    但这一个技巧也是相当的危险。

    一个处理不好，万一别车没成，反倒撞在一起，那就上帝保佑了。

    “刚才太危险了。”

    “提醒电视机前观众朋友们，这一个技巧千万别学。”

    “是的，我们现实中开车不是比赛，我们没必要硬是比别人快，我们更没必要别他人的车。”

    各大媒体记者嘉宾不时解说。

    时间慢慢过去，整个比赛已经过去了4/5。

    “从整个镜头来看，虽然暂时领先的还是法拉利，但是其他厂商的赛车也一直在紧追。”

    “没错，除了法拉利后面的兰博基尼，本田之外，再后面的大众，布加迪，宾利，保时捷亦是开足马力。从整个的距离来看，并没有相差多少。”

    “这其实就与奥运会百米比赛一样，真要说的话，冠军与最后一名的差距可能就在1两秒，甚至有的时候一两秒都没有达到。”

    “确实如此。不过，就算仅仅只有这么一点差距，冠军永远是冠军。若干年过去，人们只会记住冠军，至于同样成绩不错的其他人，恐怕就再也记不起来了。”

    “这也是为什么一场比赛会吸引一百多家汽车厂商参赛的原因。”

    现场媒体记者不时感慨。

    “朱指导，您预计最终的冠军会是谁？”

    “这个很难猜测。”

    “呵呵，如果容易的话这个话题就没趣了，你支持谁。”

    “法拉利，你呢。”

    “我支持兰博基尼。”

    央视记者一边讲解的同时，一边查看着场边的数据。

    “咦……主持人，好像情况有一些不对。”

    “怎么不对？”

    “主持人，你看到莫白了吗？”

    “当然，在最后。”

    主持人点点头：“莫白的车子很醒目，神车五菱宏光嘛。”

    这么多车子当中，可能很多的跑车看起来相似。

    甚至有的时候如果不仔细看，还分不清这一些跑车是哪家汽车厂商的。

    不过，莫白的那辆五菱宏光实在是太好分辨了。

    它是那么的拉风。

    它又是那么的霸气。

    哪怕就是在黑夜，它也如莹火虫一样，散发着闪亮的光芒。

    只需要一眼，你便能在一百多驾跑车当中发现莫白的踪影。

    “主持人，难道你没发现什么问题吗？”

    “发现什么？”

    “莫白的速度非常快。”

    “快？”

    主持人一愣：“朱指导，您说错了吧，莫白开的是五菱宏光呀，他现在还排在最后呢。”

    “我知道是最后，可是，主持人，你看看莫白与大家的差距有多少？”

    “好像只有1000多米。”

    目测了一下镜头，主持人回道。

    对于像这种赛车比赛来说，1000米的路程根本就不算什么。

    只是主持人说完，他却一下子叫了起来：“天呐，真的，莫白的速度真的非常快。”

    朱指导不说主持人还没能够想起。

    他总以为莫白排在最后，他的速度应该非常慢。

    可是，当你发现莫白与整个车队的距离仅仅只有一千来米之时，你便会发现，其实莫白的速度一点也不慢。如果慢，那么，他根本无法跟上整个车队。况且，莫白之前还在弯道的时候减速，浪费过不少时间。可也正是如此，莫白竟然能紧追车队，一点儿也没被车队甩出去。

    若是换成别的，就算是莫白开的是一辆跑车，以他之前浪费的时间，早将他成到一万米开外。

    “看起来，那个华国车手的速度确实非常快。”

    “我有一些不敢相信，刚才一直没有关注他，他是怎么追上来的？”

    “让我们回放一下镜头，数据显示，那个华国车手在过弯道的时候速度比较慢。可是，一但通过弯道，那么他的速度便一下子猛的增加到了400码。”

    “我的天，400码，这怎么可能。”

    显然，不只是国内记者发现了这一点，其他国家的媒体记者也注意到了莫白。

    “目前f1赛车最快速度是360码，怎么可能有车子达到400码。”

    “哪怕就是排在第一的法拉利，他的直线速度最高也才350码。”

    “那辆看起来这么low的五菱宏光，怎么可能跑出400码的速度？”

    可能不少人对于这个速度没有太多概念。

    简单说一下。

    高速公速上，规定最快速度是120码。

    一般来说，大部分老司机在高速上也只会开出110码左右的速度。

    110码已经是一个相当快的速度了。

    这还只是放在高速路上。

    若是一般的国道，你根本就不敢开100米的速度。

    因为太快了，随时都可能发生危险。

    而如果是放在市区，别说是100码了，40码的速度很多的时候都不一定能开出来。

    这是汽车。

    除了汽车，一般火车的速度只有160多码。

    动车超过160码，也仅仅只在200码多一点。

    高铁超过动车，一般是在200码以上，大概是250码左右。

    就算是目前世界上运行最快的高铁，也只在350码。

    可是，眼前的一款五菱宏光，竟然开出了超过高铁350码的速度。

    并且，还将这个速度提升到了400码。

    “上帝，我们的数据没错吧。”

    “没有错，刚才检查了一遍，确实是400码。”

    “那也就是说，五菱宏光的最大马力可能在1000马力。”

    “1000马力，不不不，1000马力不可能创造出400码的速度。之前“布加迪”公布过一款超级跑车，最高马力达到了惊人的1800马力，但也仅仅只创出了390码的速度，没有破400码。”

    “我的天，那这辆五菱宏光到底有多少马力？”

    “或许，应该超过2000马力。”

    看着那一辆一直排在最末尾的五菱宏光，各国现场媒体记者一下子呆住了。