    “老耿，怎么样，收获如何，打到刀鱼了吗？”

    在小店中坐了没多久，陆仰便见到一个身着斗笠雨衣的汉子走了进来，对方显然是这里的熟客了，跟众人都很熟悉，才刚一进店，便有人笑着问道。

    “嗨！别提了，小镜湖附近有仙人，早已经把周围都封了，船根本就进不去，哪里还能打的到刀鱼。”

    那耿姓的汉子，一脸无奈的回答道。

    “小镜湖那么大，都被封了？”闻言顿时有人忍不住开口问道。

    “大？能有多大？对咱们来说，是很大，可是封路可是仙人，有什么办不到的。”那汉子没好气的说道：“每年就这么一个月能打到刀鱼，现在好，小镜湖被封了，今年谁都别想吃了，少了这一大笔收入，我那一大家子，今年还不知道怎么过呢。”

    “这位大哥，劳驾，问一下，刀鱼是什么鱼？很珍稀吗？”听到这些的对话，陆仰心中微微一动，站起身来，向着那中年汉子微微抱拳，轻声问道。

    “这位公子是外地人吧？”听到陆仰的话，那耿姓汉子摇了摇头道：“那你没口福了，今年是吃不上了。”

    “是啊，我今日才刚到江南，正想问问有什么好吃的呢，听到大哥说刀鱼，心中不禁有些痒痒。”点了点头，陆仰轻笑道：“这样，大哥，我请你喝酒，跟我仔细说说刀鱼的事，如何？”

    说话间，陆仰伸手做了一个请的手势。

    略微犹豫了一下，那耿姓汉子终究还是没有拒绝，依言走了过来，道谢道：“多谢公子，既然公子想听，那我便与公子说说便是。”

    陆仰一袭白衣，身上充满了书生气，显得极为温和，自然便让人心生好感，而且又没架子，还说要请喝酒吃饭，对方自然也便没有拒绝。

    落座之后，陆仰亲手为对方斟了一杯酒，推过去，这才开口道：“我刚刚听他们叫你老耿，我便叫你耿大哥吧，耿大哥，跟我说说呗，这刀鱼究竟有什么不同之处？”

    “可当不起公子如此称呼，叫我老耿就是。”摇了摇头，老耿忙拒绝道。

    “不瞒公子说，刀鱼是一种非常稀有的鱼，因为形象如刀，故而得名！整个江南也只有小镜湖才有，而且，数量非常稀少，而且难以捕捞，每年只有初春四月，刀鱼才会从湖底钻出，错过了这个时候，刀鱼便沉入湖底，再也见不到了。”

    “刀鱼不但味道极为鲜美，而且能够明目，吃了刀鱼，便能让人视力大增，看的更远，更清楚，具体是什么缘由，我可不知道，可都是这么传的，所以在咱们江南，每年四月，都会有人专门去小镜湖打鱼。”

    “哦？这倒是稀奇，这刀鱼便只有小镜湖有吗？”陆仰好奇的再次问道。

    “不错，也不知是为什么，整个江南也只有小镜湖才有刀鱼生活。”老耿继续说道：“而且，打刀鱼是需要手艺的，没有经验的人，不但打不到，而且，还有可能被刀鱼所伤。”

    “若是如此，难道便没有仙人去捕捉刀鱼吗？”陆仰再次问道。

    “怎么没有，之前有些年，便是太上道的仙人封了小镜湖，专门抓刀鱼呢，只是，后来，许是仙人发现，刀鱼除了味道鲜美一些，其他作用对仙人也没什么用，便不再管了。”老耿老老实实的解释道：“对咱们普通人来说，明目有很大好处，可对仙人来说，那就没什么用处了。”

    点了点头，陆仰自然也便明白了过来。

    修行者在意的只是对修行有帮助的，这所谓的刀鱼，对修行无益，自然也便不被在意了。

    也正是因为如此，普通人才有吃到刀鱼的机会。

    当然，问这些，也不过只是找一个切入点而已，陆仰真正想问的，可不是什么刀鱼。

    陪着对方喝了一杯酒，陆仰便自然的转了话锋：“那小镜湖被封又是怎么回事？不是说，仙人不在乎刀鱼吗？怎么又封了小镜湖。”

    “这次小镜湖被封，可跟刀鱼没什么关系。”摇了摇头，老耿再次答道：“公子没听说吗，前些日子，咱们江南闹的很凶，听说是有仙人起了冲突，死了好些仙人呢！”

    “后来，到江南来的仙人便越来越多，如今小镜湖被封，恐怕也与仙人的争斗有关。”

    “啊，这我倒是不知道呢。”陆仰故作惊讶的再次问道：“小镜湖离咱们这里远吗？我听说仙人打起来，惊天动地，可别波及到咱们呢。”

    “那倒不会！”老耿摇了摇头，安慰道：“公子莫怕，小镜湖在东南方，离咱们这里，还有几百里呢，影响不到咱们。”

    “那就好！”陆仰一副放心了许多的样子，再次说道：“也不知道，小镜湖要封多久，听耿哥说刀鱼，我真是有些心痒，不满耿大哥，我眼睛也不太好呢。”

    “仙人是事，谁说的准呢！”叹息了一声，老耿回答道：“公子若是无事，不妨在这里多住一段时间，若是小镜湖能解封，我一定去打些刀鱼回来给公子。”

    再次道了一声谢，陆仰也便没有再多问什么，而是随意跟对方聊一些家常，好好吃了一顿饭。

    吃过饭，陆仰真的在小镇之中寻了一间客栈住了下来。

    从刚刚的消息中，陆仰便已经判断的出，小镜湖被封，多半便是与画宗有关，如今江临仙他们可能就被困在小镜湖中。

    三大仙宗围而不攻，便是在等自己露面。

    这种情况下，自己反倒不能急于露面，而是要想办法打探清楚，三大仙宗究竟来了多少高手，做了什么准备才好。

    如今自己离京的消息还是秘密，要着急的也是三大仙宗，而不是自己，不必自乱阵脚。

    而且，这一次不出手则已，出手，就一定要将三大仙宗打疼，打怕，而不是仅仅将江临仙救出来这么简单。

    否则，就算成功了，三大仙宗也还会找别的办法来逼迫自己露面。

    没有一直被动挨打的道理，总要想办法，化被动为主动，彻底打破这个局面才好。

