    第295章血缕衣

    纸符本身就带着白锦瑶画的术法力量，带着强大的威力。

    这一爆炸的威力可想而知，普通人早就被炸死了。

    就是兽化人隔着这么近没有防备也会被炸死。

    可在那一瞬间，白纱纱感觉到了强大的危险。

    她没有精神力，根本避不开这样的爆炸。

    “血蔷薇！”

    这一瞬间，白纱纱周身仿佛一下子覆盖了一层层红色的罩子，直接将白纱纱给罩起来了。

    所以爆炸的威力不能伤了白纱纱的性命。

    就算是如此,白纱纱也被爆炸给炸的倒飞了出去。

    这一爆炸，黑风兽顾及白纱纱，一个分神，再加上爆炸，他直接被炸了。

    而因为纸符有术法的力量，所以有针对性的爆炸攻击，所以白豹并没有事。

    黑风兽直接被炸的身上皮肉都掉了,白豹紧接着以极快的速度将匕首狠狠的刺向黑风兽几处关键位置。

    “噗……”

    黑风兽直接这样死了。

    他死的时候还死死的瞪大眼睛，似乎不相信他会死。

    他甚至都不明白发生了什么,怎么回事。

    白豹看到了被血色东西包裹着的白纱纱，想着要不要动手。

    就在这时候，他耳边出现主子的声音。

    “那是血衣法器，你动不了，快撤回！”

    白豹接到主子的命令，快速的消失在了原地。

    ……

    白锦瑶此时手扶着旁边的桌子，眼前一阵阵发晕。

    刚刚关键时候，白锦瑶强行让纸符爆炸，也耗费了很大的精神力。

    此刻她微微有些虚弱。

    夜寒辞担心的看着她道：“阿瑶，你怎么样？”

    夜寒辞说着，将手放在白锦瑶的后背，要准备给白锦瑶输送力量。

    白锦瑶道：“刚刚那个纸符只是窥探符，我强行用意念让其爆炸产生威力，所以耗费了一些力气，休息好了就没事了，你别动用力量,不管用。”

    白锦瑶的身体情况,她自己最清楚。

    可夜寒辞看着她这样,真的担心又心疼。

    这丫头总是不顾自己的安全。

    但夜寒辞明白，刚刚白锦瑶是为了保护白豹。

    她担心喝了药剂后的黑风兽会对白豹造成伤害。

    只因为白豹是他的属下，所以白锦瑶也护着。

    夜寒辞能懂白锦瑶的心。

    正因为懂，所以更自责心疼。

    白锦瑶休息了一会，从空间里拿出一粒丹药吃了，慢慢恢复了点精神。

    白锦瑶神色冷凝道：“没想到白纱纱手中有那样的保命东西，我都从未见过那种东西，也未听说过，看着倒像是一样东西。”

    但星际时代怎会有那样的东西。

    而且跟她曾经在古地球时候见到的东西还不一样。

    那样赤红的颜色，看着都诡异的很。

    夜寒辞知道白锦瑶心中的疑惑，轻轻解释道：“那是法器，而且不是古籍记载的那种法器，是以血开启的法器，能保命还能在此人虚弱的时候，以血的力量为攻击。”

    “能拥有这样法器的人，必须是血液力量强大还很特殊，这应该是她的同族人用家族秘法为她打造的法器,所以她用血液可以开启，在关键时候可以保护她自己。”

    夜寒辞说这番话的时候，神色非常冷凝。

    白锦瑶目光都沉了下来。

    白纱纱果然有底牌,“这就说明了白纱纱果然不是白氏家族的血脉，她去白氏家族定然有目的。”

    或许就是夜寒辞说的那种，要找白氏家族传说的什么文明宝藏。

    夜寒辞道：“确实如此，白氏家族血液没有这种特殊能力，只有敌星的人才会有有这种血液法器。”

    夜寒辞说着，眼底掠过一道寒芒。

    “敌星？”

    一听敌星，白锦瑶神色都一凛，“难道之前第五星区的细作跟白纱纱有关？”

    “白纱纱是敌星的人吗？”

    如果是这样的话，这个白纱纱还真是心机深。

    竟然能神不知鬼不觉的以联邦帝国人的身份生活在这片土地上。

    “如果这样的话，她就是最大的细作了。”

    白锦瑶痛恨敌星细作，这些细作不但肆意伤害联邦帝国的人们。

    上一世，夜寒辞的奶奶，也就是如今的太后，也是被敌星细作那些人陷害身死。

    夜寒辞的奶奶是最爱护夜寒辞的人。

    夜寒辞道：“我听说过这种法器，有一次，我母亲受伤就是跟这法器有关，这种法器叫血蔷薇，也叫血缕衣，以强大的血液力量开启，形成法器的能力，关键时候护命。”

    “不过母亲强行破坏了这法器，也同时因为这法器受伤，若不是她因为这法器受伤，她后来也不会无法保护她自己。”

    这些年，夜寒辞也一直在找会用这种法器的人。

    没想到跟白纱纱有关。

    “所以一定要找到白纱纱在敌星的背后势力。”

    夜寒辞周身都带着凛冽的寒气。

    这些人，他一个都不放过。

    白锦瑶道：“只要盯死了白纱纱，总能发现她背后潜藏的人和潜藏的势力。”

    看样子，现在还不能杀白纱纱。

    但是让白纱纱受伤还是可以的。

    白锦瑶嘴角勾起一个淡淡的弧度，她开口道：“白纱纱肯定会去学校，到时候就故意针对她，激怒她。”

    “她在时空下肯定会做出一些不理智的事情来，就容易暴露一些事情，就容易暴露破绽。”

    “至于韩星泽，我觉得可以杀了。”

    现在白纱纱在他们联邦帝国行事的套路，就是不断的利用联邦帝国的兽化人和一些人做事，根本不利用她自己本身的人。

    突然间白纱纱想到一件事道：“对了，之前有细作易容想伪装成一个大家族的人，好利用这些家族势力做事，那易容的药是有针对性的药，以血入药，我猜测是白纱纱配制的药。”

    白锦瑶之所以有这个猜测，也是因为上一世跟白纱纱对招很多次。

    夜寒辞神色更冷了，周身都带着一股股凛冽的寒气。

    这件事，白豹跟他说过。

    夜寒辞看着白豹道：“白豹，启动敌星势力，着重调查这件事。”

    夜寒辞在敌星也有安插暗线，只不过这些人一直隐藏蛰伏，此时也是动用这些人动用这些势力的时候了。

    (本章完)

