    恩？？

    男人，你引起了我的注意！

    叶明猛地将视线转去。

    不错！很不错！

    知道取古风名字，爷很看好！

    在经历某两个人的折磨之后，叶明看向这个新来的玩家，眼中带有丝丝欣赏。

    而在这时，其余囚笼的人都已经彻底清醒。

    但不同于他们几人，这些人的眼神溃散，瞳目中似乎没有焦距，一副行尸走肉的浑噩之态。

    欢呼哥和九号囚笼的人打招呼，对面也不理他，反倒是忽然猛地双手抓住囚笼铁柱，死死盯着这天空细雨，喃喃低语。

    “魂游躯灭，魄渡九生……”

    什么？

    四人同时朝那人看去，却见九号囚笼的那人，情绪开始变得非常激动，眼珠外凸，宛如甲亢患者，神情激愤，抓着囚笼铁柱疯狂摇晃。

    “魂游躯灭，魄渡九生！”

    “魂游躯灭，魄渡九生！！”

    他的吼声越来越响，引得其他人也像是反应过来了一样，一起抓着囚笼激动的疯狂摇晃。

    “魂游躯灭，魄渡九生！！”

    “魂游躯灭，魄渡九生！！”

    “魂游躯灭，魄渡九生！！”

    在连锁的声音之下……

    哗啦！！

    细雨陡然变急，宛如疾风骤雨。

    骤雨穿过血色古树的繁密树叶，落到叶明的脸上，竟带着淡淡的血腥气味。

    叶明伸手一摸，顿时愣住。

    这落下的，哪里是雨水啊，分明就是血水！

    哗啦啦！

    骤雨再急，变为暴雨！

    暴雨倾盆，在古树下的黄泥地面，积起血水。

    可树里下着血雨，树外却下着正常颜色的暴雨。

    一树之隔，竟是落着两种不同颜色的雨水。

    滋滋滋！

    血雨之下，叶明发现自己的手臂皮肤就如被硫酸腐蚀般发出滋滋声响，手臂表层像是烂泥般被血雨冲刷着，血肉当场被刮下来不少，每滴雨点下来都感到生疼。

    好痛！

    叶明连忙退到囚笼边缘，贴近血色大树的那个方向，减少血雨接触面积。

    再看自己手臂，坑坑洼洼，像是烂泥被冲刷出很多小水洼似得，但小水洼里此刻流出的，都是他的血水，痛的厉害，模样惨不忍睹。

    【卧槽！这雨好毒！】

    【跟硫酸雨似得，主播快躲开！】

    【刺激刺激！有意思起来了！】

    【主播快把视线转到刚才那人去，快看那家伙，毁容了！嘿嘿！】

    弹幕不嫌事大，但他们的视角是和叶明同步锁定，不知是不是刚才视角余光扫到，他们看到了什么。

    叶明视线转去，顿时看到了极为惊悚的一幕。

    只见九号囚笼的人，面对如此腐蚀的雨水冲刷，竟视而不见，反而扬天大吼‘魂游躯灭，魄渡九生’。

    然后在血雨冲刷中，本就偏瘦的脸竟被冲刷了走了大半血肉！露出脸颊里面的部分颚骨！些许肉皮还挂在颚骨上，看得人头皮发麻！

    【尼玛？！恐怖片吗？】

    【麻麻，抱紧我！】

    【害怕害怕害怕害怕！】

    【南无阿弥陀佛，世尊在上……】

    没有理会弹幕的搞怪，叶明现在心脏砰砰直跳，有些被吓到了。

    玩个游戏而已，至于这么吓人吗？

    另外三名玩家也是有点惊魂未定。

    而在这时，那队红蓝相间的人马，终于到达血色古树之前。

    那五十名穿着蓝色长袍，带着武器的人，纷纷下马，以血色古树为界，将古树团团围住。

    清澈的暴雨落在他们的脸上，不曾影响他们分毫。

    而那十名穿着拖地红袍的少女，则赤足踏入血色古树之中，踏入这……暴风骤雨般的血雨之中！

    走在十人队伍最前面的少女，似乎是发号施令之人。

    模样清秀，身段苗条，有种清冷之美感。

    只见她洁白赤足抬起落下，一脚踏入地上积起的浅薄血水中，溅起三寸高的血水，与身上红袍染为一色。

    “散开。”

    囚笼里那些人状若疯狂的口号，似乎对她毫无影响。

    命令发出，身后九位红袍少女，就分别散落在到九具囚笼前，一人对应一笼，不多不少，九之极数也。

    湍急的雨水，落在少女们稚嫩的脸蛋上，很快将部分血肉冲刷，在脸上刮下一层皮肉。

    原本各个可爱的少女，顿时都变得有些面目狰狞。

    在这血色暴雨之中，‘魂游躯灭，魄渡九生’喊声中，少女们平静的脸庞，竟是让叶明感到诡异又恐怖。

    “别怕，别怕，动画演出，动画演出……”

    胡子哥声音在哆嗦，他手背上和叶明差不多，都被雨水冲刷得有些血肉模糊，看起来就生疼。

    其余两人也差不多，都脸色难看。

    倒是喊着‘魂游躯灭，魄渡九生’的囚犯，那是真的狠，顶着血雨，摇晃囚笼，仿佛对天怒吼，被雨水冲刷的各个头皮脱落，成了一个个光头，皮肤皱皱巴巴，血肉模糊的，脑袋往下流着血水都毫不在乎。

    疯狂，只能用疯狂来形容！

    疯狂而怪诞的画面下，那为首的少女忽然一声厉喝。

    “天时，白红之雨！”

    “地时，黄红之地！”

    “人时，九凶极数！”

    “祖灵在上，马家后代，马芳芳，在此起仪！”

    轰隆！

    惊雷炸响，天地昏暗。

    九名少女，忽然齐齐对着血色古树，双膝跪下，放下托盘，掀开红布，里面赫然放着一把锋利匕首。

    所有少女明明被雨水冲刷的人不人鬼不鬼的模样了，却丝毫不为所动，反而是面色平静的拿起托盘里的匕首，握在手中。

    “九，三，一，五，四，二，八，六，七！正方数，逆畸数，依次起仪！”

    为首少女，声音在起。

    狂风大作，雷声滚滚之下，那站在第九具囚笼的少女，忽然举起手中匕首，对着自己胸膛刺下！

    呲！！

    血水喷出，与雨水混在一起，但这却不是结束。

    匕首入体，那少女手腕转动，竟是忍痛，生生将自己心脏挖了出来！

    叶明等人看的瞠目结舌，肝胆欲裂，简直要吓尿了。

    我日你哥，这什么操作？！

    未等他回神，就见少女捏着心脏，噗通倒下，与地上淤泥和血水混在一起。

    而在少女倒下的时候，第九具囚笼的囚犯，‘魂游躯灭，魄渡九生’的声音戛然而止。

    只见那囚犯的胸膛上，竟是缓缓出现一条血痕，慢慢转动，形成小小圆圈。

    似是意识到了什么，那囚犯怒目圆瞪，胸口伤口开口扩大，变为血洞，里面心脏滚落出来，与地上那少女伤势一模一样！

    恍惚两下，就没了生机，倒了下去。

