    “无忌！”见到卫骁要挥掌打死张无忌，所有人都动容了。

    武当诸侠纷纷抢着要来救援，只是个个受伤，身子一动，便不受控制地往外呕血。

    宾客之中有人不忍心，想要出手阻拦，全被同伴拉住，卫骁的方才展现出来的实力实在是太恐怖了，他们就算想阻止也力不从心。

    卫骁抬掌拍落，不过是一瞬间的事情，最终手掌轻轻按在张无忌的额头上，掌力溢出，吹得张无忌头发四散，又有一股强大的力道压在头顶，让他双膝忍不住软了下，好在一闪即逝。

    张无忌满脸决绝，虽然泪流满面，却并无任何怨怼愤恨，只有对父母的不舍。

    卫骁问他：“你怕不怕死？”

    张无忌含着眼泪轻轻点头：“可是我更怕我娘死。”

    卫骁制住张无忌，正要再跟瘫跪在地上的殷素素说话，忽然外面有人高喊：“明教五散人，联袂前来恭贺张真人寿诞！”

    殿内诸人都倍感惊讶，明教被称为魔教，白眉鹰王创下天鹰教，在江南霸道崛起，金毛狮王谢逊杀了那么多人，两人都在江湖上结满了仇怨，大殿之内，各个帮会门派十个倒有八个跟明教有深仇大恨，谁也想不到，明教的人会在这个时候来。

    张三丰也是一愣：难道明教是知道我这里今天有内乱纷争，要来尽灭各大门派吗？要真是那样的话，可把老道士给看小了。

    他没有出门迎接，只在殿中说话：“老道士脸面比天大，竟然劳烦明教的朋友上门祝贺，快请进殿内一叙。”

    他话刚说完，外面已经快步闯进来五个人，正是彭莹玉他们，一见殷素素还活着，都长长出了口气。周颠跟卫骁说：“卫老弟！你这抓着的是谁家的孩子？干嘛按着人家的脑袋？快把他放了，哥哥我有重要的事要跟你说。”

    卫骁不但没放，反而张开大手，抓住张无忌的脑壳：“几位哥哥，竟然是来找我的？”

    彭莹玉大声说：“我们知道你要来参加张真人的百岁寿宴，急忙忙从淮西赶到江南，又从江南赶回这里，来回跑死了八匹马，所为的只有一件事！”他大步走过来，递给卫骁一个木匣。

    卫骁单手接过来，掌力外吐，轻轻一震，上面的锁自动崩裂，盖子向上跳起，里面是本蓝皮的线装书，封面上写着“鹰王擒拿手”五个苍劲有力的大字。

    他吃了一惊：“这是白眉鹰王的独门绝学！你们这是什么意思？”

    周颠说：“你上次不是说要去领教殷白眉的独门武功吗？我们就给你弄来了，你自己看。”

    卫骁愣在当场，他有点明白五人的意思了。

    彭莹玉朗声说：“咱们锦绣华夏糟了鞑子的劫数，山河破碎，国裂家亡！如今狗鞑子盘剥暴敛，杀我们的男人，糟蹋我们的女人，丝毫不把我们当人看！当年我带着弟子在江西起义，说不得大师也在河南举事，却被鞑子打得一败涂地！我已经想明白，要想驱逐鞑虏，绝非一帮一派之力所能为之，非得全天下有血性的英雄好汉全都联起手来，一起跟鞑子血拼到底不可。

    天鹰教在江南经营十余年，虽未举事，这些年来杀的鞑子不计数。丐帮昔年自洪七公、黄女侠、耶律帮主等，跟郭靖大侠，无不以抗元为第一大任。大家皆是抗元的主力，若是就此内斗下去，继续相互残杀，则鞑虏决不可灭，而我中华儿女，永世再无扬眉吐气之时。子孙后代，男儿世世为鞑虏之奴，女儿代代为鞑虏之娼妓，我等便是武功盖世，更有何脸面自称英雄好汉！”

    这番话说得铿锵有力，掷地有声，许多人，甚至殷梨亭跟莫声谷都跟着叫好，只是两人受伤不浅，尤其是莫声谷，刚叫了两声，又呕出一口血。

    “她当年杀了你的弟子，灭了龙门镖局满门，卫兄弟你要找她报仇，天经地义！甚至依我看来，你把她丈夫、他儿子，她老爹，他哥哥都杀了，也灭他满门也绝不过份！”彭莹玉指着殷素素跟卫骁说，“只是兄弟你要知道，你今天一旦杀了她，天鹰教跟丐帮立成不可化解之局，日后冤冤相报，永无宁日，可是咱们反元大业，岂不是要付之一炬？”

    卫骁看着手里的武功秘籍，问彭莹玉：“这本书，是怎么回事？”

    周颠说：“我们知道你要找殷家报仇，就想办法化解这桩仇怨，去跟殷白眉晓之以情，动之以理，最终让他肯把这独门秘籍写出来给你‘领教’，兄弟你看完以后，便算是领教了。”

    卫骁当初打伤殷野王，说要去领教白眉鹰王的武功，自然是要在干掉殷素素之后再去找殷天正决斗，现在殷天正把自己的武功秘籍给他送来了，可不是服软认输那么简单，每个练武之人都对自己的武功当作安身立命的东西，很多人宁可带进棺材里也不愿意传给人，大家都怕别人学了去，口传心授，只言片语也不肯写出来，不然每种武功都有个秘籍，武功也不会大量失传了。

    殷天正把秘籍叫出来，一者有武功外流，被人学去的可能。二者若被仇敌得去，知道他的强弱虚实，找到武功里破绽，譬如卫骁，执意不肯放下仇恨，把秘籍看完，再去找殷天正决斗，原本殷天正假如有三成胜算，这下就连一成也没有了！

    殷天正身为明教四大呼叫法王之一，虽然排名第二，但前面的紫衫龙王是大家让的，他是实质上的四大法王之首，又是天鹰教教主，一生傲气刚强，从未有过服软认输，今天竟然把自己的独门秘籍交出来，着实让人无法想象。

    同时，五散人千里奔波，为了朋友，又在这个时候赶来武当山，这里有正道五大门派，少林、武当、昆仑、崆峒更是掌门都在，对于身为“魔教”中人的他们来说，无异于龙潭虎穴。他们不但舍出老脸，去把殷天正独家秘籍弄来，又冒着九死一生的危险跑来紫霄宫给他送来。

    这所有的一切，都是为了抗元大业！

    卫骁抓着张无忌脑袋的右手早已经收了力道，这时候在他头顶揉了揉：“你也是个好人，好人就该好好活着，不该为了坏人去死。去把，找你妈妈去吧！”

    张无忌却不肯走：“好人不可替坏人死，儿子却理应替母亲死，这都是我自愿的，你只管下手打死我，放过我妈妈。”

    卫骁长叹一声，跟众人抱拳：“首先谢过五位哥哥帮我往来奔波，不惜舍却脸面，又以身犯险前来了结这段恩怨，弟弟深感盛情！张真人，您武功精湛，晚辈甘拜下风，今天是您的好日子，却被晚辈给搅合了，实在抱歉！至于殷素素，今天我饶你性命，只是以后莫要让我再见到你！”

    他说完便告辞下山，邀请五散人跟镖局的人一起走，虽然彭莹玉方才那番话得到许多人拍手叫好，但这里毕竟是正教的大聚会，明教中人在这里，无异于羊入虎口，卫骁得赶紧把他们带走，以免夜长梦多。

    果然有不少人跟明教有仇，一个个摩拳擦掌，手按兵器蠢蠢欲动，想要将五散人留下，只是被彭莹玉先前那番话震撼，又见识了卫骁方才的强大实力，没有在最开始的时候出声留人，犹豫的功夫，卫骁已经带着手下跟五散人下山去了。

