    “可惜了！”

    “若是元婴级别的血魔族在这里的话，我还真担心自己会被诅咒一生，只不过你一个虚丹境还不够资格！”

    看着地上的尸体，苏尘眼神平淡，没有任何波澜。

    “魂游天命，掌我之心，起！”

    一个呼吸后苏尘低喝一声，双手变换掐出一道神纹，这神为凝聚的瞬间，在空中激荡起一种无形的力量。

    很快，天地间无数零零点点的星光汇聚，在空中凝聚出了一个虚幻的身影，那本来已经被杀死的血魔族男子，竟然又坐了起来。

    不过此时和之前相比眼神中已经没有了光泽。

    这是苏尘利用往生术，将血魔族男子死后游离在空中的游魂又给引了回来。

    这些幽魂在体内只能坚持一刻钟的时间，在这一刻钟内苏尘为什么答什么。

    往生术、凝魂术、搜魂术此乃魔宗的三大邪术，往生术和凝魂术都是针对死人的，捜魂术就是针对活人。

    而其中最为霸道的便是最后的搜魂术。

    一般的活人若是强行被进行搜魂的话，神魂会受到极大的伤害，轻则变成白痴，重则直接魂飞魄散。

    ……一刻钟后，一场大火将方圆数十里内，全部笼罩在其中。

    这火焰中带着一丝金色，在不断的燃烧中，发出一惨的嘶叫声。

    “留给我的时间不多了。”

    苏尘站在大火外看着眼前的一幕自言自语的说道。

    那血魔族男子已经探查到修仙势力到达银河系。

    以他们的速度，苏尘相信用不了一个月的时间就能到达地球。

    也就是说给苏尘留下的时间也只有一个月时间。

    现在苏尘的实力还在凝聚，第三颗金丹，用不了几天，第三颗金丹就能凝聚完成。

    但是想要在一个月的时间内将剩下的两颗金丹也都凝聚完成几乎是不可能的。

    现在苏尘唯一能做的就是等待，等待一个时机。

    其实对于苏尘来说，早就已经想过后路了。

    这地球毕竟不是自己一个人能守护得了的，巴奴那家伙守着一方咸仙岛，说是什么都不管但是隐藏在另一个空间缝隙中，活了千百万纪元。

    毕竟他从某种意义上来说也算得上是地球的人。

    这地球本是洪荒西方世界的一个遗迹，若是苏尘真的挡不住的话。

    按照苏尘的计划，准备打破空间壁垒，让仙岛和地球联系在一起，到时候巴奴那家伙就算是想独身其外，也无法安静。

    正所谓天塌下来有高个子顶着，苏尘的实力虽然在地球上已经是非常强了，但是处在仙岛那的那个大夏王朝。

    实力也绝对不会比自己差，甚至比自己还强。

    翌日！华国内！“你们听说了吗，世界第一人，苏将军打算在r市内成立武馆！”

    “当然听说了，这么大的事情，早就传开了，我还听说这次武馆成立后，只要能加进武馆的人，都会受到苏将军的亲自指导！”

    “我丢，真的假的，这么劲爆的消息，我怎么不知道？”

    “你不知道的多着呢，我也是从小道消息得到的。”

    “我之前当兵的时候有个兄弟，现在还在法国军队服役，我是从他那里得到的消息。”

    “我透，这绝对是一个千载难逢的好机会，什么时候报名开始，老子我也要去。”

    “应该是两天后吧，我听说华国军队派了好多的人，正在r市内，重新建筑，多两天时间用不了多久。”

    华国某处，一家饭店内众人议论纷纷的说道。

    苏尘打算在华国内成立武馆，亲自教导，这消息无非是最劲爆的，震撼整个人类。

    自从妖兽成型后，人类一步步被逼退，最后只能龟缩在这一片小地方。

    其他的大部分地方都被妖兽占领了，也是苏尘，凭着一个人将那些妖兽都驱除出去。

    是何等的威武，谁人不想当英雄，谁不想和苏尘一样！华国雾灵山上。

    “苏将军您的吩咐已经完成，最多两天的时间武馆便能建造完成。”

    “招生的事情就由你负责吧，遇到什么问题，可以直接来找我！”

    苏尘看着旁边的玄武开口说道。

    三天时间内建造出世界上最大的武馆，换作是普通人的话，根本无法做到。

    但是这次是由3000多位武者共同出手，其中实力最强的还有大宗师境界。

    可想而知，其阵容是有多么恐怖，让武者去建造武馆，虽然有些大材小用，但也是目前最合理的办法。

    “苏先生，我有一事不明白，为什么要将武馆建在地下？

    ！”

    玄武眉头微微皱起，一脸疑惑的开口说道。

    下一刻苏尘淡然一笑，并未直接回答。

    其实没有其他的原因，就因为间在地下速度会快。

    苏尘花了一天的时间，在华国内转了一遍，发现三条还灵脉和两条龙脉。

    苏尘打算重现当年的魔神宫，以前狗这边是凭借一个人创立出整个魔教。

    现在依然可以，三条灵脉和两条龙脉，相互对应，苏尘用着灵脉和龙脉为阵眼，将当年守护魔神功的，逍遥天境阵法重新布下。

    只要不是元婴境界的强者出手，逍遥天境阵法，绝对没有问题。

    当年的魔神功占据天时地利，而且还有逍遥天境阵法相助，当时的苏尘实力强大，布置下来的阵法也自然强。

    曾经三个宗门联合攻打都没有能将魔神宫外的遥天境阵法给打破。

    苏尘重生之后，魔神宫定然不保，那逍遥天境阵法，应该也坚持不了多长时间。

    地球上正在苏尘忙碌的时候。

    宇宙中那艘巨型战舰也逐渐靠近地球。

    两者间的距离越来越近。

    “神主，已经靠近目标。”

    巨大战舰内随着男子的声音落下的虚空中，直接出现地球的图形。

    “好美丽的星球，怪不得当初那位会选择死在这里。”

    看着地球那青袍男子起身，眼神正带着一丝欣赏称赞的说道。

    “神主，这星球上有大量的土著，要不要先把他们抓过来研究？

    ！”

    旁边的男子再次开口说道。

    “能作为那位的后人，相比这些土著也不是泛泛之辈。”

    “进入这颗蔚蓝星球之后，切记小心。”

    

