    “什么踏马的拦路抢劫？你小子会不会说话？我们这是化缘！”

    一旁虎背熊腰，一脸横肉的胖和尚瞪了凌风一眼，大喝了一声说道：“别废话，赶紧拿灵石，否则今日我们就要斩妖除魔，度化了你！”

    “一万块灵石，你们还真是敢开口啊，”凌风冷哼了一声，紧接着冷冷的看着面前一众假和尚，沉声问道：“你们可知道，这无尽血狱在哪里？”

    “无尽血狱？”

    众人闻言顿时一惊，一脸震惊的看着凌风，为首的刀疤头和尚打量了凌风一下，紧接着问道：“你打听无尽血狱干什么？难道你想要去那里不成？”

    “你小子别在这里跟我们装，就算是你去无尽血狱，也吓不到我们，赶紧交出灵石，否则今日你也不用去无尽血狱送死了，我们就提前送你上路！”一旁的胖和尚大喝道。

    刀疤头和尚闻言也是眯起了眼睛，冷冷的看着凌风说道：“小子，别耍花样，你拿出灵石，我就告诉你无尽血狱怎么走。”

    “是吗？”

    凌风闻言冷哼了一声，紧接着不在压制自己的气势，强大的气势瞬间释放了出来，朝着面前这一众假和尚压制了过去。

    恐怖的气势威压袭来，瞬间压制得众人一动都不能动。

    众人见状顿时倒吸一口凉气，所有人都大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，这股气势威压实在是太恐怖了，这足以证明，眼前这个看起来人畜无害的小子，实力有多恐怖。

    “现在还想要我的灵石吗？”凌风一脸戏谑的表情看着面前众人问道。

    为首的刀疤头和尚闻言连忙摇头，面对如此恐怖的气势威压，众人此刻已经彻底的懵了，害怕到了极点。

    他们也没想到今天这么倒霉，竟然踢到铁板上了，这小子看起来这么年轻，实力竟然这么强！

    凌风的气势不断增强，众人被压制得有些喘不过气来，站在那里浑身颤抖，浑身更是直冒冷汗，都已经被汗浸透了。

    “饶命啊，这位公子，饶命啊！”众人一脸惊恐的看着凌风，大声求饶道。

    “饶命？你们在这里拦路抢劫，伤天害理，其罪可诛！”凌风冷哼了一声，杀意十足的看了眼面前众人。

    仅仅只是一个眼神，仅仅只是泄露出了一丝杀气而已，众人却是被吓得胆战心惊，心都提到嗓子眼了，生怕凌风一个不高兴，直接将他们都给秒杀了。

    凌风看他们如同是看一群蝼蚁而已，这些人，最强的刀疤和尚，也不过是玄丹境八重，面对这群玄丹境修士，杀他们简直就是碾死一只蚂蚁那么简单。

    凌风也懒得跟这群人废话，一挥手，一道剑气瞬间激射而出，朝着众人攻击了过去。

    众人见状无不脸色大变，有胆子小的人更是直接被吓尿了，他们想要反抗，想要逃跑，但却都办不到，甚至连跑都跑不掉，完全被定在了那里，只能任人宰割。

    剑气所过之处，快速秒杀着这群人，仿佛穿针引线一般，不断斩杀着这些假和尚。

    眼看着所有人都被斩杀，就剩下为首的刀疤和尚的时候，刀疤脑袋的和尚闭着眼睛，大声喊道：“只要你放过我，我愿意带你去无尽血狱，我愿意给你领路。”

    虽然明知道进入无尽血狱也是死，但是也比死在这里强，最起码还有一年生机，说不定运气好还能活下来。

    刀疤脑袋和尚闭着眼睛，浑身都在颤抖，整个人已经被吓破了胆了，生怕被剑气斩杀了。

    他怎么也没想到，今日在这里遇到了这么一位煞星，实在是太倒霉了。

    等了片刻，剑气也没有落在他的身上，他一直没有感受到疼痛，发现自己还活着，刀疤脑袋和尚这才缓缓睁开眼睛。

    睁开眼这才发现，剑气悬停在了他的面前，距离他的眉心只有几寸的距离，随时都能秒杀了他。

    凌风冷声问道：“既然你还有点用，那就留你一命，你若是能够将我带到无尽血狱，我就放过你。”

    “你若是敢欺骗我的话，我会让你知道什么叫做生不如死！”凌风说着话强大的杀气瞬间朝着刀疤脑袋和尚袭击了过去。

    刀疤脑袋和尚被吓得浑身颤抖如筛糠，浑身衣服都湿透了，连连喊道：“不敢，绝对不敢！”

    “那就好，”凌风冷哼了一声，紧接着收起了杀气和气势。

    刀疤脑袋和尚只感觉到四周一轻，这才松了一口气，算是暂时捡回一条命。

    “你叫什么名字？”凌风沉声问道。

    刀疤脑袋和尚闻言顿时被吓了一跳，他属实是被凌风给吓破了胆了，凌风的一句话，就吓了他一跳，他生怕凌风一个不高兴杀了他。

    “回大人的话，小的叫刘龙，你也可以叫我刀疤，”刀疤头和尚低着头回应道。

    “我问你，这无尽血狱距离我们这里有多远？要飞多久才能到？”凌风沉声问道。

    刀疤闻言想了一下，紧接着十分恭敬的回答道：“无尽血狱距离我们这里很远，若是飞的话，我也不知道会飞多久。”

    “大概呢？”

    “快的话也得一年半载，毕竟我的飞行速度不是很快，”刀疤一脸为难的说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着直接祭出了符船，沉声说道：“你掌控方向，我们直奔着无尽血狱飞过去！”

    刀疤见到凌风拿出的符船，顿时眼前一亮，一脸震惊的看着眼前的符船，这可是稀罕物件，他甚至从来都没有见到过，竟然还有这样的代步工具，实在是太炫酷了。

    刀疤一脸兴奋的随着凌风来到了符船之上，紧接着符船启动，破空而去，速度奇快无比。

    刀疤见状整个人心中震撼无比，整个人都愣在了那里，这速度实在是太快了，是他飞行的速倍不止。

    “若是以这个速度飞过去的话，那估计不出三个月肯定能到，”刀疤认真分析了一下说道。

    “那就好，你带路就好，”凌风说了一句话，也不去理会他，而是进船舱里休息去了。

    凌风盘膝坐在船舱中，闭目养神，脑海中不断重复着轮回拳，在那里闭目养拳意。

    符船朝着无尽血狱的方向疾驰而去，划破空中的云朵，仿佛在大海中乘风破浪一般，速度奇快无比。

    飞了差不多一个月之后，凌风走出来透透气，降低了飞行的高度，朝着下方看了过去，想要看看这西土的大好风景。

    这里与中州不同，没有中州看起来繁华，大部分地方看着都有些荒凉，而且有着大大小小无数的世俗国家，修行者与世俗混为一谈，诸多佛国并存，势力显得十分混乱。

    而这西土最强的宗门，便是佛门圣地万佛宗，其凌驾于一切之上，乃是当之无愧的佛门圣地。

    甚至据说西土所有佛国以及宗门势力，都是万佛宗的分支。

    一路上，刀疤一边控制着符船的方向，小心翼翼的寻找着无尽血狱的方向，一边给凌风讲述着西土的一些势力划分和格局。

    凌风也从他的口中，对于西土有了大概的了解，凌风原本只知道万佛宗，而从他口中得知，还有一个莲花佛国不弱于万佛宗，实力同样很强。

    这是两个需要小心的势力，用刀疤的话来说，看到他们最好是绕着走。

    刀疤小声说道：“大人，您千里迢迢来到我们西土，为何非要去无尽血狱呢？那可是禁地，十分危险，可以说是九死一生。”

    “我想要找血煞太岁，据说无尽血狱中有，自然就要去碰碰运气，寻找一番，”凌风也没有隐瞒，直截了当的说了出来。

    毕竟这也不是什么特别的事情，直接告诉他也无妨，血煞太岁也不是什么圣药，并不是特别珍贵，只是比较稀有罢了。

    若是告诉他，他能够知道哪里有血煞太岁的话，那就更好了。

    刀疤闻言一愣，紧接着说道：“这血煞太岁还真就要去无尽血狱，据说那里有许多血煞太岁。”

    “不过这血煞太岁只有一些邪教之人需要，我看您一身正气，也不是邪教中人，您为何要找血煞太岁呢？”刀疤十分疑惑的说道。

    凌风冷哼了一声说道：“不该问的事情不要多嘴，你只需要告诉我，你还知道哪里有血煞太岁吗？”

    刀疤问出这句话，也顿时知道不好，知道自己不该问这句话，毕竟这是大人的隐私，问了就等于是找死。

    刀疤讪讪地笑道：“对不起，是我多嘴了，大人您莫怪。”

    “这血煞太岁我还真不知道别的地方有，我只能带您去无尽血狱了，”刀疤十分无奈的说道。

    他很不想去无尽血狱，但是没办法，血煞太岁还真就只有无尽血狱中有，不去还不行。

    无尽血狱，位于无尽沙漠之中的一处血煞之地，这里常年笼罩在血煞之气中，让人望而却步。

    无尽沙漠，乃是西土最大的沙漠，十分荒凉，只有外围有还有一些人居住，深处便是无边无际的荒漠，荒无人烟。

    而在这无尽沙漠之中，有着一处血煞之气缭绕，蕴含着冲天煞气的地方，由于一眼望不到头，仿佛无穷无尽，所以被称作无尽血狱。

    无尽血狱，仿佛是通往地狱的路，一面连接着这里，另一边连接着地狱，令人望而生畏。

    不过即便是如此，依然有许多冒险者冒着生命危险进入无尽血狱，一是想要躲避外面的追杀，进入位于其中的血煞城。

    二是无尽血狱虽然血煞之气浓郁，但其中也有着许多天材地宝，许多借助着血煞之气才能生长的灵药，在这里却是有很多。

    许多修士武者，为了修炼资源，甘愿冒险进入其中，前去寻找这些灵药来提升自己的修为。

    凌风在刀疤这个向导的领路下，驾驶着符船，直奔着无尽沙漠飞了进去。

    一进入无尽沙漠，飞了能够有几百里路之后，凌风就能够察觉到空气中蕴含着的淡淡血煞之气。

    虽然蕴藏着的很少，但是也逃不过凌风的感知，被凌风清晰的感觉到了。

    凌风不用猜也知道，这肯定是从无尽血狱中散发出来的血煞之气，而他们前进的方向，也是顺着血煞之气的方向而去。

    越是朝着前方飞去，血煞之气越强。

    一路上，凌风还时不时的遇到了许多修士武者，这些修士武者都在打量着凌风的符船，只不过看到这符船如此霸气，定非凡物。

    众人就能够猜到，这符船的主人肯定不一般，所以众人虽然觊觎符船，但是一时间也不敢轻举妄动。

    不过在飞行了一段距离之后，还是有人忍不住了，试探性的出手朝着符船攻击了过来，准备看看情况。

    若是有机会的话，那就直接杀人夺宝。

    轰！

    一声巨响传来，灵力轰在了符船之上，除了发出一声巨响之外，并没有对符船造成任何伤害。

    凌风只是感觉到了轻微的震动。

    “大人，怎么办？有人攻击我们，”刀疤看着凌风问道。

    “直接撞过去，将出手之人撞死！”凌风冷哼了一声，直接加快了符船的速度。

    刚刚出手之人见状，顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着直直冲过来的符船，如此庞然大物朝着自己冲过来，吓得他疯狂逃窜。

    然而符船的速度却是比他这个玄丹境修士的速度快了许多，瞬间就被符船给追上，当场被撞得粉身碎骨。

    刀疤见状却是觉得十分的痛快，不由得冷哼了一声说道：“让你装逼，还敢出手攻击我们，真是找死！”

    一旁众人见状也是心中震惊不已，知道这符船的厉害，不敢轻举妄动。

    符船速度奇快，不到片刻就甩掉了众人，一马当先冲了出去。

    一个时辰之后，凌风发现，放眼望去，眼前一片血红。

    仿佛海市蜃楼一般，眼前是一片血色，血煞之气在不断的波动，血煞之气十分浓郁，仿佛一片血色汪洋，如同人间炼狱。

    “这就是是传说中的无尽血狱！”

    凌风站在符船船头之上，遥望着眼前如同人间炼狱的景象，十分震惊的看着眼前这一幕。

    这无尽血狱看起来，可是要比大荒禁地吓人多了，血煞之气冲天，仿佛鲜血形成的汪洋，着实令人望而生畏。

    不过这并不能吓到凌风，凌风沉声说道：“走，进去瞧瞧，先去血煞城转转。”

