    就在纪夏感知着三尊星君所迸发出来的浩瀚力量的时候。

    短暂的时间里。

    这一个完全被黑暗笼罩的宙宇。

    却有许许多多的气息猛然间乍现。

    然后，这些气息透露出极为恐怖的力量，化作一道道天罗地网，完全锁定了三尊星君所在的位置！

    纪夏眉头微皱。

    他正要有所动作。

    突然间，从岁星君金色的星辰躯体上，赫然有一抹符文流转而出。

    符文悬浮在天空中。

    这一片空间中的时间，仿佛度过的无比缓慢。

    可是纪夏去也清楚的明白。

    并非是时间变得缓慢，而是他的思维速度经过这来自于岁星君的符文，而变得无比之快。

    除此之外。

    纪夏的眼前，也出现了一片辽阔的天穹。

    天穹中一片灿白。

    其中又有一位身穿金色铠甲的将军，正背对的纪夏，抬头注视着远方。

    纪夏瞬间明白过来。

    他的神识沟通通神镜，紧接着记一下便已经来到了那一天白光炽盛的天空中。

    纪夏站在这一片天空中，注视着不远处迸发着金光的存在。

    仅仅一瞬。

    纪夏对于这位存在的身份，已经有所了然。

    “这位便是岁星君！”

    岁星君身躯看似高高在上，看似无比宏大。

    但是实际上，纪夏却能够从这可怕的躯体中，看到无比的萧瑟，无比的落寞。

    更有一种深切的自责。

    让纪夏也陷入沉默。

    相当漫长的时间流逝。

    岁星君却自始至终都未曾转过身来，他就这样背对着纪夏。

    声音却终于传递而来。

    “太久了。”

    “太久了……”

    岁星君的声音充斥着苍茫，充斥着古老，也充斥着疲惫。

    “八千余万年岁月以来，我们曾经俯视无垠蛮荒。

    看到许许多多人族强者的崛起，也看到了许多人族国度的兴盛。

    可是，即便是人族诞生神朝，最终也只能够烟消云散。”

    岁星君说到这里，语气忽然一顿。

    旋即他声音中的疲惫变成了凝重和严肃。

    “那么，倘若帝君所建立的国度，最终也只能够消失，被洇灭在历史的长河中。

    帝君麾下的无数强者，最终也只能够败亡。

    那么帝君是否觉得，人族已经无望？”

    岁星君的疑问，听起来似乎充满了绝望。

    完全被一种近乎死亡的语气笼罩。

    如果不是纪夏知道。

    在古老的岁月里。

    五位星君曾经为了人族而牺牲，成为被镇压的星辰。

    他也许会认为，此刻的岁星君已经彻底绝望。

    于是。

    纪夏并未思索，身上的银袍飘动，眼神却显得无比坚毅。

    他并没有开口回答。

    但是他巍然不动的躯体，和始终沉稳的眼神，却已经说明了答案。

    纪夏，并不惧怕！

    或者说，即便心中担忧，却也仍然要一往无前。

    “因为太苍一旦失败，没有任何其他高位的种族会怜悯人族。

    也没有任何存在会怜悯太苍的强者，以及无数的人族生灵。”

    “所以，我不能够心生摇摆，只能够一路向前。”

    纪夏心中的念头，便如同磐石一般，毫不动摇。

    那岁星君，好像感知到了纪夏心中所想。

    他身上迸发出来的绝望气息，竟然在此刻微微收敛。

    紧接着，他缓缓转过身来。

    轰隆！

    就好像天空中劈过一道惊人的雷霆。

    当岁星君转过身来。

    纪夏眼睛不由自主的圆瞪……

    因为，在他眼前的这位人族先贤，此刻的模样，却极为令人惊惧。

    金色铠甲下。

    岁星君已经失去了自己的皮肤。

    无数黑色如同蛆虫一般的符文，扭曲在岁星君的身躯上。

    两颗眼睛早已经不存在。

    取而代之的这一颗已经完全死去的星辰。

    更让纪夏感到怒气勃发的是。

    岁星君的五官，几乎被完全削平了！

    这是一种很奇特的感觉。

    纪夏不过一眼看去。

    脑海中就有强烈的意识告诉纪夏……

    在亘古的岁月里，这些原本地位无比尊贵，位格无比崇高等人族星君，受到了非同一般的酷刑。

    有古老的存在，削去了他们的五官。

    剥离他们的皮肤，挖去了他们的眼睛。

    并且以恐怖的力量将他们镇压，让他们从此无法得见天日。

    “据说五尊古老星君，为了延续人族血脉，甘愿化为星辰，为新的无垠蛮荒天地规则大道镇压那些古老的先天神灵。

    可是……他们为何受到了如此的折磨？”

    纪夏深深吸了一口气。

    心中对于这些古老人族更多了几分敬重。

    因为转过身来得岁星君身上，方才那种颓废，方才那种绝望却都已经一扫而空。

    取而代之的。

    是一种炽烈的希望，以及永恒不灭的精神。

    “好！”

    “人族之所以经历无数磨难而不灭，靠的并不是那些永恒存在的施舍，而是因为人族永不言败。

    当微风拂过，人族的生命便能够播撒整座宇宙，生生不息，无法磨灭。”

    岁星君背负着双手。

    哪怕他此刻的模样显得非常怪异，也显得非常凄惨。

    但是毋庸置疑的是。

    现在得岁星君却没有任何一丝一毫的恐惧。

    此刻的他，不像是一位被镇压、被折磨的存在，倒像是一位曾经见证永恒万古的恐怖尊者！

    “这八千六百余万年，有许许多多人族强者曾经想要打破崭新天地规则的桎梏。

    想要让人族的位格，重新位于巅峰。”

    “但是他们都失败了，然而我却坚信，有他们前赴后继，为人族开辟道路。

    那么往后的一致，必然会有一位盖世的君王，沿着这条道路走来。

    让无垠蛮荒那些弱小的人族，重新认知到自身血脉中的无上荣光。”

    此刻的岁星君似乎显得非常激动。

    纪夏能够清楚的感觉到。

    岁星君的身体在微微的颤动。

    然而不过短短瞬间。

    岁星君便似乎是想到了什么。

    原本因为见到纪夏，激动到颤抖的躯体。

    颤抖的幅度，突兀间变强了很多。

    一股难以言明的悲痛气息，流传在纪夏的周遭。

    纪夏仍然沉默。

    然后朝着岁星君躬身行礼。

    “岁星君……想到了大破灭之前，人族所遭遇的磨难。”

    纪夏心中升腾起一丝明悟。

    就在这时。

    岁星君身上一道神元涌动出来，让他的躯体不再颤抖。

    岁星君清朗的声音再度传来：“就如同你猜测的那样，我确实想到了那久远的岁月。”

    纪夏眼中突然升腾起一丝好奇。

    大破灭之前的无垠蛮荒究竟是什么样的？

    那时。

    没有无垠蛮荒的存在。

    这一片广阔的宙宇世界，名叫大端罗界。

    按照纪夏根据那几位高高在上的先天神灵的话语推测。

    当时的大端罗界，人族乃是正统。

    人族的地位堪称无上。

    统治着整座大端罗界。

    “大端罗界……天尊统治天地，统治诸天万界。”

    岁星君捕捉到了纪夏眼中的好奇：“在那一个时代，人族与天地万族共同生活在大端罗界。

    人族乃是统治者，却并非是剥削者，并非是镇压者。”

    岁星君娓娓道来。

    纪夏却显得越发不解。

    在现在的无垠蛮荒。

    杀戮和征服已经成为主流。

    无垠蛮荒所有区域，几乎无时无刻不在进行着战争，进行了杀伐！

    从古至今，都是如此。

    任何种族登临神朝之位，都没有例外。

    “仔细想起来，就连如今无垠蛮荒的崭新天地规则，都支持着杀戮以及征服~

    数不胜数的国祚，倘若按部就班发展文明，能够增强的国祚力量少之又少。

    但是，一旦镇压其他国度，便能够吞噬他们的国祚力量，从而获得更强大的底蕴。”

    “也许帝朝之下，这种规则还并不明显。

    但是帝朝之上，国祚力量之争几乎成为了战争的主要原因。”

    纪夏想到这里。

    他再一次向岁星君行礼。

    神识极速流转，和岁星君的神识碰撞！

    岁星君感知到纪夏神识中所传递而来的信息，却没有丝毫的意外。

    他向前走了一步。

    身上绽放出来的金色光芒就让他如同炽热的烈日！

    “大破灭之前，在以人族为主导的天地规则之下。

    神道时时刻刻洞开，没有国祚力量的存在，甚至不曾有战灵阵！

    单体生命的力量，比起国祚力量还要更加强大。”

    “但是，这却不利于杀戮……”

    岁星君语出惊人。

    古老的隐秘，就这样流入纪夏的耳边！

    “你可知道如今的无垠蛮荒，核心又在哪里？”

    世界核心？

    纪夏摇头，他眼中光芒闪烁，根本无法理解岁星君口中的世界核心代表着什么。

    此时的岁星君，也并不犹豫。

    只见他探出一只手掌，抹过虚空。

    几乎是在刹那间。

    虚空中诞生了一座世界。

    纪夏仔细看去。

    那一座世界看似无边无际，广大无比。

    但是世界的中心点上，却还有一座炽热的太阳！

    这一轮烈日无比巨大。

    无穷无尽的大道力量从烈日上弥漫出来。

    这浩瀚汹涌的力量化作了光线，却并没有毁灭大端罗界。

    而是变得无比温暖，映照天地。

    给大端罗界中的无数生灵，带去了生的希望。

    “万界大日。”

    纪夏轻声呢喃。

    他对于万界大日并不十分了解。

    却也知道在大破灭之前。

    便是这一轮烈日高悬天空，孕育着大端罗界难以想象的生灵。

    让无数的生灵，不至于寒冷，不至于忍受黑暗的吞噬。

    但是最后……

    万界大日却陨落了，甚至砸在了大端罗界宙宇之中。

    砸出了一座旧日之渊！

    “所以，大破灭之前的大端罗界，世界的核心是象征着生命与希望的万界大日？”

    纪夏如此猜测。

    岁星君颔首：“你仔细看一看这一片世界。”

    纪夏继续看下那一片虚幻的世界。

    只见那一座世界中。

    天地清明，人族位于天穹之上的神国。

    无穷无尽的其他种族，虽然称不上和睦，也多有争端。

    可是比起现在……

    大破灭之前的杀戮，几乎可以忽略不计。

    “大破灭之前，整座大端罗界欣欣向荣，人族统领无数种族，演变修行文明。

    让整座世界，都攀登向更遥远的巅峰。”

    “天尊推演了修行一道，开辟了许许多多神藏。

    供大端罗界的生灵们修行。

    但是……人族最终却失败了。”

    岁星君一动不动。

    眼中那两颗已经死去的星辰，没有任何光芒，也没有任何波澜。

    他就好像是在讲述和他完全无关的故事……

    “万界大日、无数人族、无数种族、无数古老的强者、无数先天神灵都站在大端罗界滚滚向前的滔天云海上。

    在那时。

    许多古老的强者都认为大端罗界必将超脱无上，成为无上大世界中的最强大世界。”

    “世界的核心万界大日不断壮大，一位位宙不朽境的强者相继涌现。”

    “那时候的大端罗界，无比兴盛……

    所以……帝纪，你知道为何如此庞然的无上大世界，现在被命名为蛮荒吗？”

    “因为如今这一片所在，和大破灭之前的大端罗界相比，便是贫瘠的的蛮荒，根本不值一提。”

    “那么……造成这一切的原因又是什么？”

    岁星君缓缓开口，完全不打算向纪夏隐瞒什么。

    而此时的纪夏，心中也已经有所了解。

    大破灭之后，古往今来八千六百余万年。

    在这些时间流逝中。

    无穷无尽的生灵在这一座无上大世界中死去。

    他们的死亡并如同蝼蚁的死亡，便如同草芥的死亡。

    也许对他们的种族和他们本身的生命来说，都毫无意义。

    但是，这种死亡却依然在不断的蔓延，不断的延续。

    这就意味着……

    无垠蛮荒这一座崭新的天地，需要这些生灵们死去。

    这关乎到无垠蛮荒崭新天地力量的存在。

    那么，岁星君方才问题的答案，也呼之欲出了。

    “大端罗界的世界核心是万界大日，象征着生命、希望，也象征着大端罗界无上的气魄，所以当时的大端罗界才能够欣欣向荣，不断强大，文明的果实盛开在其中，将大端罗界推向更强的巅峰。”

    “而崭新的天地规则，却需要死亡，却需要献祭。

    所以，如今无垠蛮荒的世界核心，我也曾经见到过，我也已经能够联想。”

    纪夏眼中光芒闪烁。

    一个奇异的音节，从他嘴中吐露出来

    “冥府……”

