    神界，山林之外

    “楚小山，受死吧。”

    蛇人嘴里大喊了一声，和周围同伴就要对着楚小山一刀下去。

    “汪汪汪！”

    而这个时候，一道狗叫声响起。

    蛇人他们就感到一股威压降临在自己的身前。

    接着，他们都是相继放在自己手中的灵器。

    跪倒在地上。

    怎么回事？

    跪倒在地后，包括楚小山在内，所有人都是一脸的懵逼。

    而这个时候，也是又有一道新的声音传了过来。

    “阿尔法，不要走那么快。”

    话音落下，萧长天的身影也是缓缓出现在楚小山他们的视线当中。

    与此同时，楚伊人也是跟在他的身后。

    萧长天来到阿尔法身边，就看到它对着前面汪汪地叫着。

    萧长天朝着前方看过去，这才发现地上有着几只身形看起来不是那么正常的小动物。

    “哇，是小狼呀。”

    由于雪狼王的缘故，楚伊人看到楚小山就自然地发出一阵好感。

    连忙将它从地上抱了起来。

    被楚伊人抱着，楚小山心里也是一阵瑟瑟发抖。

    近距离靠近楚伊人，他就完全地感受到了楚伊人身上气息的恐怖。

    那手上上面若有若无的绿色真元之强大。

    即使在他当圣子的时候，也没有在门中任何一个人见过。

    自己会被压制得无法动弹，就是这个人干得？

    心里这么想着，楚小山也是更加不敢得罪楚伊人。

    双眼顿时露出一丝谄媚的眼神。

    而萧长天看到一旁楚伊人对楚小山十分喜爱的样子。

    也是走了过去，他也知道楚伊人养了一只白色小狼。

    眼前她手上的这一只，后肢那么消瘦，背上还有一些血迹。

    一看就是在山林被其他猛兽欺负。

    来到楚伊人身边，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出一瓶药粉给楚伊人。

    “给他用上吧。”

    这可是自己在院子里面调制出来的金仓药，对外伤来说可是有大重用。

    看到萧长天手中的瓶子，楚伊人也是对着道谢了一声。

    “多谢前辈！”

    本来楚伊人还担心萧长天会对着自己随意救助这个半兽人有点不满意。

    如今看到萧长天给予自己药物，看样子，是自己想多了。

    而听到楚伊人的话，萧长天也是对着他摆了摆手。

    接着，就朝着阿尔法的方位走了过去。

    看着阿尔法凶神恶煞地看着面前的蛇呀什么的小动物。

    又看着他们中间小狼压出来的影子。

    就知道了是他们把小狼给搞伤的。

    心里这么想着，萧长天也是拍了拍阿尔法的背部，对着他缓缓说道：

    “教训他一下就好了，让他们走吧。”

    这些小动物会怕阿尔法，想来也是看到阿尔法诡异。

    左右手都是拿着一颗棋子。

    不过，对于阿尔法，萧长天自己心里可是十分清楚。

    就是普通小狗一只，除了会下棋这一点外。

    和其他小狗没有什么区别。

    反倒是那些小动物，一旦发现阿尔法是个草包子之后，怕是会对他发起攻击。

    阿尔法听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    看到阿尔法点头的样子，萧长天也是朝着楚伊人的方位走了过去。

    在萧长天离开之后，蛇人他们都是一脸恐惧地看着阿尔法。

    在他们的视野当中，一只血口大盆，浑身上下透露着威严气息的吞天狗就出现他们的眼中。

    吞天狗，传说中的神兽，他们门中盛传的传说存在。

    今天居然让他们遇到了。

    蛇人他们看着面前的吞天狗，接着就看到吞天狗手里拿着一颗棋子。

    棋子往自己脚下的诸天棋盘一放。

    嘭！咻的一声，蛇人他们就感到自己苦苦修行了几十年的修为全部消散。

    接着，吞天狗的消息就在他们的脑海中缓缓响起。

    ”滚！”

    听到这个滚字，蛇人他们也不敢有任何的怨言，连忙利索地往山林中跑去。

    而萧长天看到那些小动物窸窸窣窣往山林爬去样子，也是对着阿尔法竖起一个大拇指。

    看来，阿尔法对自己的意思已经领悟通透。

    而这个时候，楚伊人怀里面的楚小山看着被阿尔法赶跑的那些小动物。

    双眼也是十分激动，看着楚伊人的双眼也更是谄媚。

    被楚伊人用手抚摸着，楚小山突然觉得自己的人生好像又有了希望。

    以刚刚那个吞天狗展现出来的实力。

    还有自己身上的这个女子，自己要是讨好他们的话。

    那么，御兽门让自己所受到的羞辱，就可以全部奉还回去了。

    叶天那个家伙，一定是有什么奇遇。

    不然的话，怎么可能在短短时间内越界打败自己呢。

    还有门里的那些长老宗主，一个趋炎附势，势力至极。

    看到叶天有天赋，就对着叶天是各种供着，还变着花样去哄她。

    对自己这个对宗门立过功劳的前圣子，则是浑然不顾，冷眼对待。

    自己这些年，哪怕没有功劳，苦劳也是有的吧。

    想到这里，楚小山更是愈发坚定了自己抱紧楚伊人和萧长天他们大腿的心思。

    而另一边，蛇人他们来到山林之后，这才慢慢恢复自己的人形态。

    朝着自己的身后看了一眼，蛇人也是感到自己的后背已经被汗水湿透了。

    幸好那只吞天狗没有追上来。

    “首领，我们现在该怎么办？”

    身边的部下走上前来，对着蛇人缓缓说道。

    虽然没有死去，但一下子被斩去几十年的修为，他们此时更是心灰意冷。

    而这个时候，蛇人也是看了他一眼。

    被斩修为，此时最郁闷的也是他了。

    本来还想着趁这个差事能够搞到一点灵药什么的。

    没想到什么都没有搞到，修为还搭进去了。

    不过想起吞天狗的样子，蛇人还是立刻把自己心中的怨气压了回去。

    传闻吞天狗这等神兽，一身修为已经达到通天化地的地步。

    要是他现在心中有怨气，怕是一下子被他感知到。

    心理这么想着，蛇人也是对着他们缓缓说道：

    “这还用问，肯定是回去禀告圣子呀。”

    说话的时候，蛇人也是将自己出师不利的心情发泄在他们身上。

