    我也不知道那老头子跟这老太婆是什么关系，我把那老头子杀了，这老太婆会不会不高兴，她不会不会找我报仇。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是听老太婆这语气，似乎没有一点悲伤的感觉，反倒是听到老头子被我杀了，还有些兴奋。

    我点了点头说道，这可不是我，要杀他的，是他先招惹我的，我要是不杀他，那他就会杀了我，所以我也是没有办法的。

    老太婆，突然又出现在那桌子上的镜子上面，狰狞着脸笑着，嗯，杀他的好，早就应该杀了他，他早就该死了，要不是我一直被他困在这房间里面，我早就把他杀了，你做的很好，帮了我一个大忙。

    我彻底的松了口气，还好着，老太婆，这老头真死了还，那么兴奋，要是她怪罪我杀了老头子的话，我倒还真的不知道该怎么办。

    这老太婆说的，不过老头子死了，我那两个女儿你还是必须得帮我找回来！

    我无奈的回道，我真的不知道，那两口棺材里面还有两个你的女人，我根本就没有见过她们，那老头子爆开棺材的那一瞬间，她们似乎就已经跑了，当我现的时候，两个棺材都是空的，你说你这是让我上哪找呢。

    老太婆冷冷的笑了笑说，那我可不管，你要是不帮我把她们找回来，那你讲必死无疑！

    这老太婆子真的是太难缠了，说话的口气也是霸道无比，麻烦的是我被困在这里，叮叮她们又进不来，况且我也不能让她们进来，她们要是真的来，就会跟这老太婆子一样，永远的被困在这个房间里面。

    我还是得自己想办法出去才行，天知道这老太婆这打着什么诡计。

    我跟老太婆说道，不是我不想放你走，是我真的不知道她们去哪里了，就算是你真的要我帮你找她们，那我也得出去才能找啊，你把我放困在这房间里面，我上哪找他们去？

    老太婆，咳嗽了两声，冷冷的说道，你放心，我会让你出去的，但是你出去了也别想逃跑，你逃不出我的手掌心了，不帮我把那两个女儿找回来，你永远也别想逃脱我的纠缠！

    我暗想，你说老太婆子被困在这房间里出都出不去，如果我出去了，你想出来也出不来，你凭什么还能控制得了我？

    我想只要骗着老太婆让我出了这个房间，那她肯定就奈何不了我吧，她这么多年都走不出这个房间，难道因为我进了一下房间再出去，她就能够出得了吗？

    我回到，我肯定尽量帮你找啊，但是我也不确定一定能够找得到她们呢，再说了，我就算真的找到出们两个了，那她们也未必会跟我回来你这里啊。

    老太婆冷冷的笑道，你别以为我不知道你心里想什么，你想你出去了就不会再回来对吧？

    我去，这老太婆是真的是太厉害了，我心里就这么想了一下她都知道。

    我忙摇头解释道，不是的，我是在担心我该怎么找，对于我不认识你的那两个女儿，我根本不知道她们长怎么样的，也们大概有多少岁，身高多少，是胖是瘦，这些我都不知道，你说，你让我人海茫茫的上哪找她们去。

    老太婆，怒道，你别给我找理由，我说过了，我们这交易早就已经达成了，你如果想违约的话，你会死的很惨！

    这真的是太不讲理了，我连见都没见过她那两个什么女儿，这样我上哪去找啊，这如同大海捞针一般，而且长了两个女儿也不认识我呀，我就算找着了，人家会跟着我来吗？

    我无奈的回答，那你得把她们的样子告诉我呀，这样，也能让我，更快的找到她们呢，而且你最好还是给我一件件物什么的，不然我怎么说服得了她们来这里呢？

    老太婆，冷冷的说道，你这小毛孩真的是太多废话，让你找个人还要这么多东西，我要是有的话，我还用得着你。

    我无奈的回答，好吧，好吧，既然这样，那我，尽力就是了。

    她们是一对双胞胎，刚满三周岁就夭折了，我没有她们的照片，她们也不会记得我，只要你找到了她们尽管把她们带来就是了。

    原来还是两个小孩子，看来这老太婆也是够可怜的，他的两个小孩那么小就夭折了，老太婆去世之后也被那老头子将她们隔开永世不得相见。

    我回到，好吧，我答应你，我尽量去找，你又不是跟我说她们还是两个小孩，我还真是没办法找到她们。

    老太婆点了点头说道，嗯，那你就现在去吧，记住我的话，别想逃脱我的手掌心！

    砰的一声，房间的门打开了，我头也不回地猛地冲了出去，老太婆也没有追过来，一出到来我深深的舒了口气，终于逃出那个，见不了光的破房间了。

    我想先不管老太婆的事情，现在谁知道她那两个小孩跑到哪里去了，帮她找两个小孩，鬼知道要找到猴年马月。

    别动歪脑筋了，小伙子，你逃不出我的手掌心的！

    就在我刚才闪过那一丝念头的时候，这老太婆的声音突然在我耳边响了起来。

    吓得我一身冷汗，这个老太婆怎么能够阴魂不散呢，她不是被关在房间里面出不来吗，怎么现在我出了房间，？还能在我耳边说话？难道那老太婆子是已经出来了？

    我忙说，没有没有，我现在就去找。

    我也不知道这老太婆，这使得是什么鬼法术，明明见不了她的鬼影，可是她刚才，却是真真切切的在我耳边说话。

    我不敢再乱胡思乱想了，这死老太婆子好像什么都知道。

    不管了，找就找吧，反正找小孩也是找，找吸血女鬼也是这样找，大不了这两个一起找吧，先找到哪个就先解决哪一个的问题。

    在没有办法破解这老太婆的，阴魂不散纠缠之前，我还是再帮她留意一下那两个小鬼的。

    不帮她找到那两个小鬼，她是不会放过我的了，但是具体这老太婆这使得是什么鬼术我还不知道，到时候问问叮叮和红衣女鬼懂不懂这个。

    我顺着走廊继续去，一个个房间来找，现叮叮和红衣女鬼已经不在这里了，这两个家伙去哪里了，她们刚才没有见到我，也不知道去找找，害得我被老太婆困在房间里，被迫答应了跟她的交易。

    我想叮叮和红衣女鬼会不会是上了三楼，她们也许以为这二楼搜寻完了我就上了三楼，然后她们就跟着上去。

    我就去往三楼找找去，按理说如果那红衣女鬼在这座老房子里面的话，那肯定还在楼上，而且那两个小鬼也有可能会在上面，因为下面这两层楼我们一直搜寻过了，什么也没有。

    上到三楼，叮叮和红衣女鬼，果然是在这里，让我想不到的是，秦秀居然也在这里。

    红衣女鬼问道，王风，你刚才去哪里了，害得我和叮叮，找死了，找不着你。

    我摇了摇头说道，哎，这个真的是一言难尽，秦秀是怎么找到的，秦秀没事吧。

    秦秀笑了笑说道，我哪能有事啊，倒是那只吸血女鬼，一直抓不到，真是郁闷。

    我说道，那，抓不到也是暂时的，只要大家都没事就好。

    叮叮看着我问道，你刚才去哪里了，我们可是到哪里找都找不着你，到处叫你你也没有回应，就像一下子蒸了一样。

    我就跟她们说道，我刚才进了二楼的一个房间，然后里面有一只老太婆子鬼在里面，那老太婆最厉害的很，她把我困在房间里面了。

    叮叮说道，把你困在房间里面，你可以大声叫啊，你叫我们就听到了，你不叫我们哪知道你在哪里，出了什么事？

    我无奈的说，不是我不叫，我喉咙都喊破了，但是你们外面一点反应也没有。

    红衣女鬼说，不可能，我们根本什么都没有听到。

    叮叮说，就是，都是我和红衣女鬼的喉咙喊破了才对。

    我跟她们解释道，不是你们想的那样，你们喊破喉咙也没有用，我喊破了，喉咙也没有用，那个房间的木板，全部都用特制的药水浸泡过的，被关在房间里面，不管怎么叫喊，外面都听不到的，而外面的动静，反正里面也不会知道，就更是完全，被隔开了一个房间，和外界，没有任何联系。

    她们正听得在惊愕着，张开了嘴巴，叮叮说道，不会吧，竟然有这么奇怪的事？

    红衣女鬼说，是啊，这怎么可能，我们明明是哪里找都找不着你啊。

    我说了耸肩说道，你们都不懂，那我就更不懂了。

    秦秀说道，好吧，过去的事就不提了，现在大家都相安无事就好。

    红衣女鬼问道，对了，你在里面被关了那么久，有没有出什么事？

    我长长的叹了口气，无奈的说道，能不出事吗？被关在里面吗？

    红衣女鬼疑惑的问道，快点说说，出什么事了，你受伤了吗？

    我回道，受伤倒是没有，但是我却被他强迫要求我帮她找她的两个女儿小鬼，你们有办法吗？