 叶飘零话一落，就感觉这话有些暧昧，让她脸微微一红，低下头去，她的心里，第一次面对一个男人起了一丝涟漪。

“咳！他们要来了，放心吧，我不会让他们伤害到你！即使金仙也不见得能留得下我！”

洛天神色略一尴尬，却是自信的低声说道。

演化了大黑狗的那神秘残缺阵纹，不但让洛天在大战中占据优势，战力提升三成不止，更重要的是那阵纹用来逃走可是天下一绝。

说实话，如果没有这阵纹，洛天也没有这么大的自信，毕竟这神秘阵纹，不要说金仙，就是几个中级真仙拦截住自己也吃不消。

说到底，还是境界太低了。

“吹！”

叶飘零白了一眼洛天，颇为风情万种。

“吹？”

洛天一怔，看向叶飘零那性感红润的小嘴，不由的咧嘴一笑：“以后你就知道了！”

“嘘！来了！”

叶飘零此刻哪里知道洛天心里的龌龊想法，不由的望洛天身边靠了靠，低声说道。

“轰轰——”此刻，周围虚空一阵能量波动，一下子出现了几十名强者。

只是让洛天高兴的是，这些人大多是混沌强者，只有一个二级真仙，两个一级真仙，其他的都是混沌强者，从三级到八级不等。

“好强大的血腥之气！这里不久前发生了大战？”

为首的这个二级真仙，一副黑袍打扮，宽大的黑袍把他的身体完全的包裹，只露出一双冷漠的眼睛，此刻凝重的轻声自语。

“难道是有人抢先动手了？”

此人身边的一个一级真仙，感应着这方天地的那强大的血腥之气，有引起凝重的说道，看向这个为首的二级真仙，似乎是在询问。

“消息不会错的，本尊者在拍卖会有熟人，那一对男女出来，他就通知了我，却是没有想到还是晚来了一步！”

这个二级真仙凝重的接着说道：“离开这里吧，这里有真仙陨落，怕是会惊动不少的强者，我们在此免得受池鱼之灾，”“在杀光你们之前，我想那些强者应该还赶不过来，诸位，应该是找我们两个吧，”虚空震动，声音传出，洛天和叶飘零两人联手走了出来。

“你们两个没死？

太好了，正是你们两个，那这里的战场——”看到洛天和叶飘零出现，这个为首的二级真仙不由的眼中出现一丝喜色，不过想到这里的战场那恐怖的气息，让他莫名的有些心慌。

“他们和你们一样，也是追杀我们而来，不过，已经全部陨落了，告诉我，你们是什么人，我好给你们一个痛快！”

洛天扫过这群人，最后把目光定在了这个二级真仙的身上，随意的问道。

“小子，告诉你也无妨，我们就是万城的天网盟，专门针对从拍卖会出来的一些弱者，从他们的身上抢抢仙晶和法宝，今天你们两个遇到我们算你们倒霉，面对我们盟主，竟然还敢大言不惭，给我跪下，双手把自己的戒指奉上，可以饶你不——”“死！”

一个三级混沌，丝毫没有注意为首二级真仙强者的神色变化，此刻，站了出来，扬武扬威的对着洛天喝道，只不过，最后一个字，是洛天帮他说出来，大脚一跺，这个三级混沌，直接炸成了血雾。

“天网盟？

好名字，说到底就是强盗吧，不知道天网恢恢，疏而不漏么？

三息时间，跪下，交出你们的东西，饶你们一命，”洛天懒洋洋的说道，而叶飘零则是做好了大战的准备。

“小子，你好狂妄！”

这个二级真仙脸色铁青，刚才洛天出手直接击杀一个三级混沌，他也能做到，不过，绝做不到如此轻松写意。

“时间到了，杀！”

洛天根本懒得和这些人废话，宇宙乱苍穹瞬间出手，天地一片凌乱，风卷漩涡，几个混沌强者瞬间被撕成了碎片。

“九转翻天！”

出手，一掌把两个四级混沌拍成了血雾。

攻神伐仙出手，两个一级真仙同时受伤后退，其中一个身体出现皲裂，另一个半个身体化成了血雾。

“吼——走！”

这个二级真仙终于脸色变了，惊骇无比，一个洛天，让他感觉到了无穷的压力，顿时，大吼一声，要带剩下的人离开这是非之地。

先前的血腥战场的气息，他已经明白了，正是这个年轻人所为。

“还能走得了么？”

叶飘零出手了，身形飘逸之极，拦住了这个二级真仙，而洛天则对其他的人展开了疯狂的屠杀，进行清除行动。

“啊，不，不要，我们交出来我们的东西，”那些混沌强者，甚至包括两个真仙早已吓傻了，个个惊恐的大叫，如同遇到了鬼一般，他们从来没有见过一个小小的一级混沌，竟然恐怖到了这种地步。

“现在才求饶，晚了，”洛天行走在虚空之中，没有人是他的一合之将，所过之处，血雾漫天飞。

在这一刻，洛天化成了一尊杀神，疯狂的收割着生命，手中的戒指越来越多。

“不好！有强者到来，”这时，和那个二级真仙大战的叶飘零突然脸色大变，有一种极为强大的气息，正在迅速的赶来，滔天的压力汹涌彭拜，那是只有金仙才具有的强大压力。

“来的比计划中要快的多，是该离开了，”洛天的神色也有些凝重，他现在最多可以击杀三级真仙，四级真仙都有些难度，更不要说金仙，一旦被金仙截住，他想走都走不了。

“你们这一对狗男女，杀了本尊这么多人，你们也跑不了，吼——”这个黑袍男子怒吼连连拼命的缠斗着叶飘零，想把叶飘零留下。

“走之前，杀了你还是没有问题的，”洛天一瞬间爆发出强大的战力，体内的仙灵之力如海，战力猛然飙升，剩下的几个混沌强者直接炸开，同时，天地五运耿金天刀出现，瞬间划破虚空，斩向这个黑袍老者。

“飘零回旋剑！”

叶飘零大喝，手中的雪花剑同时出手，配合洛天杀向这个二级真仙。

“天地乌云罩！”

这个二级真仙神色凝重无比，眼中出现少有的惊恐，拼命的大喝，动用了自己最强大的底牌，只见以他为中心，天地乌云密布，疯狂的转运，形成了个强大的能量罩，护向自己。

“给我破！”

洛天冷喝，耿金天刀瞬间斩向那强大的黑色的能量护罩。

 