    “你连这个都不知道？哎呦。笑死个人嘞。”

    直到这时候，大佛人这才明白过来，嘴皮蠕动呼吸加速：“老子不信。老子才不信你们说的话。”

    “你们两个演双簧，串起来吃我钱。”

    这话顿时惹毛了中原摊贩：“我们两个串起来吃你一块钱？你以为你一块钱是金圆券，要买飞机坦克和大炮……”

    “也是劳老师脾气好风格高。换做其他人，你早就被赶出状元街了。”

    大佛人当即也怒了，站起来就跟中原摊贩怼喷。

    就在这时候，一个人默默走到金铎摊位对面：“这佛像……不是正佛。是邪！”

    这话出来，大佛人怔了怔，偏头过来冷冷看着对方。

    那人压根没去动佛像，嘴里念道：“地藏菩萨本愿经科注：善相不起，堕落生死!”

    “谁供这佛谁倒八辈子霉！”

    大佛人勃然大怒，对着那人大声叫道：“你是谁？你凭什么说我的……”

    后面的话还没说完，旁边就有人猛拽大佛人衣袖。

    “少说两句。他是蒋昌林蒋大老板。”

    “送仙桥浣花溪就是他开的！”

    顿时间大佛人面色悠变，立马闭嘴退后两步，噤若寒蝉。

    坐在金铎面前的人不过五十来岁，穿着很朴实无华的一套唐装，脚下一双千层底布鞋，除此之外身上再无他物。

    浣花溪蒋昌林六个字直接把又凶又恶的大佛人镇住，一句话都都不敢多说。

    锦城众多藏友玩家，不管是有钱的没钱的，懂行的不懂行的，他们心里都有一个传奇标杆。

    那就是蒋昌林！

    锦城民间收藏协会会长！

    巴蜀民间收藏协会名誉会长！

    白手起家，从跑摊匠到铲地皮，再到开起古玩店几十年摸爬滚打成为巴蜀古玩圈子里鼎鼎大名的蒋千万！

    新世纪伊始，蒋大会长就住在浣花溪草堂之春。

    草堂之春住的是什么人？随便拎一个出来那都是跺跺脚震三抖的巴蜀巨擘！

    蒋大会长能住在那里足见一般。

    “劳大师您好。鄙人蒋昌林。添为送仙桥浣花溪掌柜。有幸得见劳大师，不甚荣幸！”

    说话间，蒋昌林对着金铎双手作揖。

    “蒋师幸会。”

    金铎依旧坐着不动，平平抬手回礼。

    “听闻劳大师大名，今天特来拜会。袍哥人，两下一请。”

    说着，蒋昌林左手横搭右肘，右手捏拳对着金铎竖起大拇指。

    金铎眼皮轻抬，慢慢起身，头略略低垂轻声说道：“不敢当！”

    蒋昌林平视金铎笑着说道：“我巴蜀锦城有位鉴定宗师横空出世，我今天才来拜会劳大师这碗独参汤，还请劳大师不要见外。”

    “好说！”

    金铎平静回应。

    “那么久才来拜访劳大师，是我蒋某人的错。”

    “这个月日不落雾都举办全球文博大会，我陪我师父过去。一直耽搁到昨天才回来。”

    “这届文博大会，我们祖国十二位鉴定宗师在艺术品鉴定评估比赛上全部折戟沉沙。”

    “还有四位修复宗师也在修复大赛中饮恨败北。”

    旁边人等听到蒋昌林这话无不骇然动容，更是一阵阵激愤意难平！

    世界文博大会的名气那可是太大太大！

    他是由联合国教科文组织官方举办的全球性文博盛会！

    他在世界拍卖行、鉴定师、修复师心目中的地位相当于奥运会，相当于世界杯！

    大会每两年举办一次。

    文博会除去一系列各国艺术品展出交流之外，还有最吸引人也是最残酷的专业技能大比拼。

    全称，全球艺术品鉴定评估修复师资格认定大赛！

    这是全世界所有文博人包括官方的民间的所有鉴宝人心目中至高无上的最高荣誉。

    全球艺术品鉴定评估修复师大奖与诺贝尔奖、图灵奖、劳伦斯奖、普利策奖、丁格莱美奖、菲尔茨奖、普里茨克奖并驾齐驱，都是世界各个领域的最高荣誉奖项。

    某种意义上来说，他的含金量等同于奥运百米金牌！

    蒋昌林又复肃容说道：“这次祖国派出了有史以来最强战队过去，结果不尽人意。这都是闲话。”

    “袍哥人家不拉稀摆带，一根肠子通到底。择日不如撞日，我在带江草堂摆一桌，诚心诚意请劳大师吃个饭。请劳大师赏光。”

    这话出来，旁边站着的大佛人整个人都不好了。

    自己唾弃的鉴定师在蒋昌林眼里的地位竟然这么高。自己刚刚还骂人家是假专家。

    面对蒋昌林的诚挚邀请，金铎神色平淡轻描淡写回应：“谢谢蒋会长抬举。天上鹞子山中虎，岷江江头一叶舟。我只走龙不登码头！”

    “见谅！”

    金铎的回复让周围人云里雾里摸不着脑门。蒋昌林却是面色轻变，直直看着金铎过了数秒才轻声说道。

    “文有堂木武有枪，叫花子各有各的打狗棍。”

    “兄弟你有你的肚皮痛，哥老倌我也不勉强！”

    说着，蒋昌林给金铎递烟点火：“吃饭的事以后再说。我今天来拜会，也不得打空手。”

    “我在日不落几个小镇间捡了几件小漏。还算可以。”

    “借这个机会，请兄弟你掌掌眼。”

    金铎轻吸一口烟静静说道：“可以！”

    语音清冷，不卑不亢，无怯无惧。

    旁人围观众人一下子就骚动起来！

    蒋大会长这是要跟劳大师干上了！

    有好戏看了！

    蒋大会长在整个巴蜀古玩圈子里那可是响当当的第一号人物。

    身家上亿不说，还是八大泰斗艾老的记名弟子。

    他的眼力界在巴蜀这块地界上自称第三那绝对没人敢称第二。

    他还需要请劳改犯鉴定掌眼？！

    显然不是！

    必定不是！

    蒋大会长这是来砸场子了！

    大戏开锣！

    且看是雏凤清于老凤声，还是前浪拍死后来浪！

    蒋昌林眼露异色，轻轻点头：“规矩照劳大师说的来。有失礼得罪的地方，请海涵！”

    金铎平静说道：“好说！”

    蒋昌林也不多话轻轻摆手，后面即刻有人拎着箱子上来当着金铎的面打开！

    这个箱子不算小，超过五十厘米。整个箱子做了特殊处理。箱盖箱体周围都赛满了十公分的海绵。

    在箱子的中间，放着一个青花荸荠瓶！

    直口。口颈相连。圆鼓腹。圈足。

    荸荠瓶一般流行于宋代和清代，眼前这个荸荠瓶肚子特别大，直颈略微显短，看上去有些别扭。

    荸荠瓶直颈空白，腹部绘非常常见的青花缠枝莲。

    缠枝莲的画工尤为精细，有板有眼。每一根缠枝莲线条几乎一致，波状线与切圆线缠转均匀连续，中间点缀的莲花花卉和叶子一朵一瓣清晰可见。

    最好看的，就是他的青花发色！

    素雅明亮，清新明快！

    看到这瓶子，周围围观藏友情不自禁上前细细观摩，嘴里发出阵阵溢美赞叹。

    其中有不少自以为是的二把刀大喊大叫评头论足。更有不少自来熟的宝友藏家当着金铎的面询问蒋昌林。

    “蒋会长。这件东西你要看什么？”

    金铎就站在蒋昌林身边，只是看了荸荠瓶一眼。

    “年代！”

    “只看年代？”

    “对头，只看年代！”

    “光绪民仿！”

    这话出口，蒋昌林轻轻嗯了声：“光绪？民仿？”

    蒋昌林话语中的口气瞬间被众多人捕捉到。

    “这个咋可能是光绪民仿的？劳改犯鉴定错了。错了！”

    “这个造型一看就是大开门清三代的嘛。光绪时候满清都要灭了，咋造得出这么好的青花出来。绝对不是光绪的。劳改犯鉴定错了。”

