
李顷隆心情万分的激动。

他正在阵法学院后方的小湖内钓鱼，一边思索着接下来的阵法师交流会。

由于阵法实在太难学习，阵法师人才培养极为艰难，所以阵法师的数量在各大职业中一直都是最低的。

阵法领域的发展实在太缓慢，而阵法师人才又很凋零，每次七洲交流会中的阵法师交流会都是最没有声势的，参加人员也不算多，有些大洲甚至都没有能拿得出手的阵法天骄，以至于有些大洲的学子团连阵法师交流会都不参加。

譬如一向垫底的南瞻洲...

南瞻洲最为顽劣，今年索性提前通知不予参加阵法师交流会。

可见，南瞻洲这十年实在是没有培育出敢露面的阵法天骄。

可恨的南瞻洲，拖人族后腿的南瞻洲！

想想也是，阵法绘制实在是太费劲了，资质一般的武者，可能要花费十几年的时间才能将阵法能用到的上百种阵纹线条全部掌握并熟练绘制，而要熟练绘制出一个中品宝器的阵法，又需要大量的时间。

也正是因为阵法的难学，阵法师的收入很多，很多资质一般的阵法师花费十几年的时间磨练去练习某个阵法的镌刻...入门之后就靠着绘制单个阵法为生，收入大增，从此走上人生巅峰。

阵法师们享受着前人的余荫，没有多少人愿意去花费精力去钻研、开拓新阵法。

所以阵法领域长久以来都没有得到发展，仅靠他们这些老家伙撑着，显得暮气沉沉。

想到这，李顷隆叹了一口气。

他一向认为，阵法，才是武者的未来，这是一片最为广阔的天空。

可惜，阵法领域的进步实在是太熬时间了，一个高级阵法师苦熬百年，也许仅仅能开创几条新型阵纹线条，或者能研究出一种新的法术阵法模型...

可就是这么一点点的积累，后辈的阵法天才才能创造出更多令人惊叹的新兴阵法，才能让一个个拥有巨大威能的宝器如雨后春笋般横空出世。

人才凋零啊！

一一边感叹，李顷隆看了一眼空空如也的鱼篓，心情十分不爽。

这时手机提示声响起，李顷隆手持鱼竿，以元力凝结的手掌掏出手机，划开看了两眼。

“是冰冰这孩子在群里说话，这孩子是我最看好的阵法天才了，有望肩负起阵法师的未来。”

看到常采冰，李顷隆眉目含笑，连没钓到鱼的苦闷都消散了不少。

可等他看清楚常采冰的发言，他眉头紧皱起来。

“这孩子怎么满口胡说...能释放出二十九道神雷的轰雷阵？能支持这么多雷元力运转的聚灵阵？改良版轰雷阵法？几十条新型阵纹线条？新的阵法枢结？”

李顷隆眉毛紧皱...

冰冰这孩子平素最为乖巧，十分刻苦，在阵法上的天赋也尤为强大，拥有心灵手巧的超强天赋，可以说是阵法学员最闪耀的一颗新星，怎么也开始信口胡说了。

几十条新型阵纹线条？就算是我，也的研发八百年才能搞出来吧。

能释放出二十九道神雷的轰雷阵？起码得三百年后才能问世。

见群里的其他学生也都表示不信，李顷隆微微一笑，还好，他带的学生智商都在线。

李顷隆正待专心钓鱼，却见常采冰又发了一张图片，后面还跟了句话。

常采冰：“这是图片，你们自己看。”

李顷隆好奇的点开图片，顿时面色大变。

以他几百年的阵法造诣，第一眼就能看出这个阵法不简单。

第二眼，他就发现了十几条完全没有见过的阵纹线条。

第三眼，他才注意到很多阵法枢结的大题结构同轰雷阵相同，只是更为复杂...

李顷隆心中一滞，小冰说的都是真的！她肯定是去了远古遗迹，还真让她寻获到了这种稀有的阵法模板。

这一枚轰雷阵的阵法，只要拿到实物，联合一帮阵法界的老家伙一起研究，只要短短几年的时间就能厘清，而其成果至少能为人类阵法发展历程缩短几百年。

意义极为重大。

冰冰在哪？一定要把阵法带回来，决不能出现差错。

这可是相当于阵法界几百年的研究成果。

李顷隆心中如五雷滚滚，不惜一切代价也要弄到这枚阵法。

如今七洲交流会期间，异族动作频频，无数间谍潜伏在人域，若是他们也第一时间得知消息，冰冰危险，阵法危险...

冰冰刚才在群里发了图片，万一群里潜伏了间谍...绝对大事不妙。

李顷隆立刻将群禁言，掏出手机给常采冰打电话。

得知常采冰在东郊，李顷隆稍稍放心，但仍不敢掉以轻心，准备立刻动身前往东郊。

一回头看到空空如也的鱼篓，李顷隆嗖的一声飞向湖面，灌了一口水后，将速度开到最大，马不停蹄的朝着东郊飞去。

为了不出差池，他第一时间给军中熟识的一名副帅打了电话，请求支援保护。

那名副帅也是当机立断之辈，得知事件的重要程度，立刻从东郊附近机场调集大批军队前往东郊。

.

“小冰，你没事就好。”

李顷隆第一个来到陈玄院子上空，看到冰冰正一脸无语的看着空中的灵舰，顿时大喜。

“李教授，怎么搞这么大阵仗，万一惊吓到陈玄可就不好了。”常采冰说道。

李顷隆面色严肃道：“小冰，你知不知道那枚阵法对我们阵法界有多大的意义？快把阵法给我，随我回学院，放心，有军方护送，安全没有问题。”

常采冰摇头道：“我不回学院，我还要帮陈玄打工呢，阵法也给不了你，那是陈玄的。”

“陈玄的阵法？是那边那个年轻人的?”李顷隆一怔，看向陈玄。

他初来时已经探测到陈玄只是一个蜕凡境的小武者，所以没放在心上。

没想到这枚阵法竟然是有主的，还是面前这个小武者的。

这阵法不是自己的学生的...而是别人的，这就有些不好办了。

两人来到陈玄面前。

而陈玄也在打量这老头，他面色有些不爽道：“冰冰，你说的免费劳工呢？我怎么让军队给包围了？”

冰冰连忙解释：“误会误会，这位是我的老师，他看到你的阵法实在太过重要，特地请军队来保护我们的。”

李顷隆也不废话，微笑道：“小同学，冰冰说的那枚改良版阵法是你的吗？能否让老朽看看？”

陈玄凝眉道：“天上这么一大片，连阳光都给遮住了...太不舒服了。”

李顷隆人老成精，立刻打了个电话，片刻间灵舰和灵舟就全都撤走了，阳光也回来了。

但是陈玄明显感觉到，院子外面的大阵和大量军人仍是在戒备状态。

也罢了，眼不见心不烦。

陈玄将那柄+29的蕴雷枪递给李顷隆：“请过目吧。”

在他看来这系统出品的宝器确实精品，但看这什么李教授一脸珍重的样子....陈玄不由得无语，这阵法大师也太没见过世面了。

不过既然他们分明是对自己有所求，那...

他又对常采冰道：“我的免费劳动力尽快落实一下。”

常采冰忙点头道：“我马上叫人过来。”

常采冰将李顷隆拉到一旁：“李教授，我刚才答应陈玄，帮他找一批免费的阵法师...所以才去群里发消息，想邀请他们过来帮忙...瞬间学习一下改良阵法。”

李顷隆一愣：“小冰同学，你这就有点不够意思了，有这么好的事怎么不先照顾下老师呢？”

常采冰一怔，让名满天下的阵法大师来给陈玄打免费工...她想都不敢想。

李顷隆大手一挥道：“你那些同学的水平良莠不齐的，也未必可靠...咱们学府的老师都是绘制阵法的好手，我喊一些过来。”

常采冰吓了一跳，李顷隆这也太看重陈玄了吧。

阵法学院的老师们都来给一个小炼器师帮忙打免费工？这可是旷古未有的奇事。

两人又嘀咕了一阵，李顷隆才大概的了解了陈玄的情况，他思索了一下，对常采冰道：“看来陈玄跟你还算熟，你一定要维护好跟他的关系...他对咱们很重要。”

“我懂得。”常采冰机灵的点头道。

李顷隆突然莫名其妙的感叹道：“小冰，陈玄这人一表人才...又是炼丹界和阵法界的天才...如果我有闺女，肯定去撮合他们。”

常采冰暗暗皱眉，她何尝听不出李顷隆的意思...这分明是暗示她不惜一切代价也要讨好陈玄。

常采冰脸蛋悄悄红了。

这老不修的李教授，怎么这么舍得。

“我常采冰也是阵法界的天才少女...怎么在老师眼里突然就这么不值钱了，气死人了。”

李顷隆叮嘱完，就找个安静的地方去研究蕴雷枪上的阵法去了。

随即，就是惊叹、震惊、啧啧之声不时响起。

不多时，十几名气场强大的中老年阵法师就到了。

冰冰大吃一惊，她发现阵法学院里最厉害的老师基本都到。

这些阵法师好似早就接到过信息，知道陈玄不喜欢多话，他们问了一下冰冰，各自选了一个位置，拿起赤镔铁就开始绘制阵法。

不多时，冰冰就抱着一大摞成套的阵法送往陈玄处。

陈玄检查了一下阵法，顿时眉开眼笑。

“冰冰，你找的这些免费劳工真不错，这些轰雷阵和聚灵阵绘制的太标准了，比商行里卖的都强。”

“不错不错。”

冰冰嘻嘻笑道：“我办事，你放心。”

陈玄点了点头，继续炼制。

院子虽然不小，但是阵法师们修为都不低，他们自然都能听到陈玄的话。

他们不好说话交流，但是一道道意念在院子上空纵横交错着。

“这混小子，说的的什么话？什么叫免费劳工？”

“得了便宜还卖乖，哪家武器商行能请得动我们这些阵法大师？”

“老朽从二十五岁开始绘制轰雷阵，至今绘制的轰雷阵没有一万也有八千...能不标准吗？”

“你们说，这小子是不是喜欢上小冰了？”

“小冰可是咱们阵法学院的院花...我不同意这门亲事。”

“啥时候能让我看看改良阵法啊？李院长在那研究的倒是开心，咱们就得白打工？”

李顷隆：“你们别着急，好好帮陈玄绘制阵法，等我研究完拿给你们看。”

.

这些阵法大师绘制的极快。

而陈玄炼制枪身的速度也在渐渐提高，蕴雷枪出品的速度很快。

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率91倍，宿主炼制蕴雷枪释放神雷数量提高91倍。】

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率156倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高156倍。】

...

陈玄心中计算，按照这个速度，今天一天的时间，他就能完成五百支的目标。

但既然有这么多的免费劳动力，不用白不用，反正炼制好的阵法也不会浪费，储存着以后用也是一样的。

这么多的阵法师帮忙打工，太爽了，按照这个速度，陈玄一天就能省下十万的元石。

嗯，陈玄心中无愧，自己也算是为阵法界做了突出贡献的，让这帮人帮下忙，也是应该的。

下午的时候，终于有老师忍不住了，他叫冰冰过去嘀咕了一下，表示想研究一下新型阵法，请冰冰帮忙说一下。

冰冰表示可以试试。

听完冰冰的意思，陈玄陷入了沉思..

这些阵法大师们一个个的养尊处优的，才干一个下午就忍不住了，这些免费劳工不靠谱啊。

远不如冰冰这个免费小劳工靠谱。

看来，难怪年轻人适合996。

想了想他道：“这些人都是你们学院的老师吧？他们是不是也有不少会绘制轰雷阵的学生？”

冰冰一怔道：“可是，学生们绘制的轰雷阵水平肯定不如老师们。”

“无妨。”陈玄道：“阵法学院的学生的水平我还是信得过的，只要及格就成。你去告诉他们，多焊点免费劳工，我就给他们观摩新型阵法。”

等冰冰传达了消息，众老师顿时都收起手中的刻刀。

“早说不就结了。”

“我也有好几个会轰雷阵的学生，我这就通知他们过来学习。”

“终于解放了，累死老朽了。”

“我这就打电话，学生们才是最好的免费劳动力啊哈哈哈，怎么能让咱们亲自上场？”

一旁的冰冰听得一脸无语。

感情这些平时德高望重的老师们就是这么看待学生们的。

气死人了。

不多时，学生们三三两两的来到院中。

在他们老师的指挥下，老老实实的抱着赤镔铁就开始绘制阵法。

虽然很惊讶学院里最厉害的老师们都聚集在这里，而会轰雷阵的学生几乎都到齐了。

在大人物们面前，他们都不敢多问，只能老老实实的绘制阵法。

最终来了大概三十个学生，在院中坐了满满的一地，全都在埋头绘制阵法。

而老师们则是围在李顷隆身旁，争先恐后的鉴赏新型阵法。

陈玄见状，乐不可支。

三十多个免费劳工...这可是工价最贵的阵法师，他一天得省多少钱...

陈玄立刻拿出电话，打给了王大聪：“大聪啊，赤镔铁不多了，再购一批，对对，多买点，这次要那种适合绘制小型阵法的小块赤镔铁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70192772"  chaptername="第四百一十九章  免费劳工">加入书签</a>
</div>
