    京城大学操场，原本因为电光能量冲击有些气温升高的空气，在此时此刻，那根巨型冰锥从天而降之后，骤然的冷却下来。

    平整的操场上，巨型的冰锥矗立，无论从景象还是时节都显得格格不入，你甚至能从不远处感受到那股扑面而来的冻人寒气。

    但这些都不是那名穿着白大褂的佝偻老人在乎的...

    而是他一眼就认出来了的从冰锥顶端站起，那道穿着漆黑烙金夜色礼服的身影！

    “你...你...你你是...”

    疯狂的科技者双眼惊愕，沙哑着嗓子发出了震惊的声音，不可置信的大喊开口：

    “超新星！？！？”

    冰锥之上，方然看了一眼浑身伤痕累累的青柠，漆黑的眼眸冰冷的转过来注视着他，操场上身上附着各种科技装备的佝偻老人脸色扭曲，看着不远处被保护在冰牢里的青柠。

    如同错失了某种期待很久之物一样的暴躁开口：

    “该死，说什么夜局根本没有超新星，逆水的家伙，果然欺骗了我们！”

    “你，不是逆水的人。”

    漆黑的瞳孔划过冷冽，听到他这句话的方然眼神微眯，好像一下子想到了什么，看着他冷冷的开口。

    “结社第二执行官麾下，工房第三部门部长，史密斯，”

    听到这句话，一脸不正常疯狂神色的科技者，肆意狂笑的开口自我介绍：

    “能见到阁下本人真是荣....”

    滋啦！

    但是他的话还没说完，眼里的狂热就微微一滞，冰锥之上，一道粗壮的雷光暴射而出！

    噼！

    史密斯的瞳孔睁大，一层灰色的光膜护盾显现，和雷光接触的部分转化为蓝色，吸收了这道电光！

    方然漆黑的眼瞳里微微一跳，然后缓缓低垂冰冷，已经昏迷过去了的青柠曾经对他说的话再次想起。

    ‘而且最讨厌的是，那些科技者们永远比你更明白那些复杂定理，科研定论，就算不弄那些花里胡哨，一个不好都有可能会被对方利用。’

    科技者...

    “哈，我还真是被您厌恶了啊，不愧是A级上位高高在上的大人，连一点说话的时间都不愿意浪费在我这个B级的身上么！？”

    眼里闪过挑衅和让人厌恶的疯狂，白大褂的佝偻身影发出桀桀的怪笑。

    这副几乎不正常的口吻和作态，和记忆里太平洋上的思尔坦相似无比，方然黑眸盯住他，终于有些明白为什么结社的成员总被外界称为疯子。

    看着漆黑的身影似乎被自己的能力惊讶到了，史密斯眯起眼睛，脸上浮现让人不舒服的阴冷笑意笑眯眯开口：

    “如果我没记错的话，超新星阁下您的攻击手段似乎也是雷电吧，哎呀呀，能一击击沉驱逐舰真是可怕的威力，但是.....”

    他眼里的疯狂突然显露出恶意，张开双手得意的挑衅狂笑：

    “在这种地方您能用出来么？哈哈哈！！”

    史密斯恶意的挑衅着对面的漆黑身影，正常来讲，哪怕他在B级中属于偏上的佼佼者，但他也不敢惹怒一名A级上位的强者。

    但是此时此刻，这里是京城，不能展现出过于毁灭的力量的A级参加者，再加上能力的刚好克制，给了他尝试牵制的资本！

    冰锥之上，漆黑的眼眸注视着他，然后无声的抬起了手。

    滋！！！

    一道更加强烈的雷光从方然指间轰鸣射出！

    “没用的，没用的！我数十年的心血，说不定是您即使拿出了那个机械圆环也没办法打破的！”

    雷光撞上灰色光膜被迅速吸收容纳，但是冰锥之上，方然的手没有放下，一道又一道的雷光凶猛而出，不断的朝着史密斯轰炸而去！

    史密斯的狂笑嚣张而又挑衅，但仔细看的话，可以看出，他眼底藏着的那抹阴冷。

    抛去嚣张挑衅的外壳，阴险狡猾才是这个‘佝偻老人’的本来面目！

    雷光霹雳，一道又一道由蜿蜒曲折的雷光，从数十米高的冰锥上闪耀，拉扯出纤长的光束，如同审判的雷击一样不断的从高处刺向史密斯。

    在长达十几秒连续不断的轰炸之后，雷光终于平息，但取而代之的是，一道巨大的冰锥之影在方然面前凝结！

    史密斯眼神微动，提起那面绝缘离子盾做好了闪避的准备，但是...！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ....

    和保护青柠如出一辙的冰锥从他身边数米的地方轰然凝结突起，冰凌、冰锥再次构成一个牢笼，只不过这次不是为了保护而是锁死了史密斯附近的空间！

    瞳孔一缩，看着这再次手段不明的景象，没有法阵、没有咒语、没有祭品、种种神秘侧法师发动能力的特征全然不见，史密斯根本来不及猜测这究竟是什么可能，就瞳孔放大，看着巨型冰锥上，冰冷的寒气缠绕在那道漆黑身影身周...

    寒冰暴射而来！

    滋...轰！！

    盾牌举起，史密斯启动某个功能，他的身前突然电能高涨，刺眼明亮！

    雷电带起的高温和灼热一下子就抵御住了暴射而来的冰棱，脚步抵住的同时并且将其缓缓融化！

    冰锥之上，方然漆黑的瞳孔注视着这一幕，眼眸低垂的心中闪过获得的所有信息。

    对方承受的电能似乎上限很高或者没有上限，而且明显能够化为己用。

    【雷牌】失效的同时，【冻牌】也很难给他造成伤害。

    自己目前可以攻击的牌中【岚牌】取决于环境现在没法使用的话，那就只剩【剑牌】了。

    但是，从对方手持盾牌且能释放电能防御的战斗方式来看，使用【剑牌】哪怕能够取胜，也会浪费大量时间。

    沉默的青柠站在巨型的冰锥上，夜风吹起他夜色礼服烙金花纹的衣摆，低垂的眼帘里冷静的分析过目前的一切，然后这时史密斯也终于化解了刚才魔能值投入不菲的【冻牌】的一击。

    他看着自己面前的方然哈哈大笑，看上去游刃有余的发出了和他佝偻外表截然相反的作态。

    “没法动用大规模手段的A级上位就只有这种程度么！？”

    用嚣张疯狂掩饰眼底阴沉计划的史密斯仍旧夸张的张开双臂，大声的说道。

    黑夜之下，数十米高的巨型冰锥上，典雅奢华漆黑夜礼服的身影轻轻的跃下，落到操场上，夜风吹拂，扬起他的衣摆。

    站到了和对方同一平面的高度，方然漆黑的眼里平静的不掺杂感情。

    从他刚才的那句话里来看，逆水不知为何得知夜局‘没有’超新星这个让他们敢动手的事实，所...等等...难道是因为京城场景里，那个女人见过自己。

    思考中间，想清楚了什么，方然漆黑的眼眸微动，终于明白了在外界都警惕‘夜局-超新星’的时候，为什么逆水感敢悍然动手的原因，然后他继续聚焦看向史密斯。

    从他的举动里看，似乎考虑到了自己出现的可能和对策，那他现在面对被外界认为成A级上位的自己选择不逃跑的原因果然是...

    ——他在牵制自己。

    而且对方应该是个很棘手的参加者，和夜局里的那种没有组织培养的B级比起来，这种能在结社这种组织里获得地位的家伙果然都很棘手。

    就如同太平洋海上那一晚，那个狂笑疯狂、握着权杖的人影。

    目前的攻击手段都收效甚微，即使动用暴食的话，在操场这种平整宽阔的场合即使自己用【冻牌】限制住对方的行动范围，也很难说对方有没有什么底牌可以逃出去。

    他看着视野右上已经低于维持【创牌】警戒线的魔能值，不断减少马上就要陷入昏厥了的情况，心中平静。

    刚才就是目前我能做到的极限威力了么，不能再继续浪费时间了，复苏姐还有宿群大哥他们还在等着我，

    那既然这样...

    “哦？怎么...A级上位的大人终于打算和我站到同一层次好好好谈谈了么？”

    史密斯看着突然从数十米高的巨型上跳跃下来的方然，默然挺拔，衣摆在夜风里飘荡的人影，想起太平洋那一晚，对方毁天灭地的天灾一样的实力，也是警惕了起来。

    “你有一点说的很对...”

    沉默站在不远处，巨型冰锥前的漆黑人影突然平静的开口。

    史密斯眉头一挑，装成佝偻的身形似乎微微挺直了一点，看着眼前这个年轻的过分，完全不像是一名A级上位参加者的‘青年’，眼神微眯。

    “哦？那就不知道是哪一点...？”

    方然轻轻的呼出了口气，昂起下巴眼神冷淡的看着史密斯轻声开口，右手抬起张开...

    然后在他手上黑匣解锁！

    一个不断萦绕着稳定光芒的透明光球核心，出现在了方然面前！

    “我确实没有时间在你身上浪费！！！”

    话语铿锵的响彻在夜色，透明的核心被方然直接按进心脏，强大的能量余波逸散吹起了他的黑色的衣摆！

    原本我打算晚一点再用的...

    心脏停跳的黑朦出现，科技者外载核心特有的系统连接到方然的夜网，他的视野之前瞬间刷新了一排日志报告。

    【发现陌生外来接入】...

    【身份未知，核心自我保护销毁程序启动】...

    【发现预设协议，预设协议生效，销毁程序终止】...

    【SE-07即刻开始，准备激活】！

    黑眸睁大，方然的右手紧紧抓紧胸口，一瞬间的异样感之后，出现在自己濒临待竭的魔能值下，是一条全新的能量值！

    承受负担的同时魔能清空，崭新的能量值浮现，黎泽的科技外载核心生效。

    视野右上，

    0/3160.

    8450/8450.

    下一秒的黑朦被直接驱逐，全新的力量出现在方然的身体之中，科技者特有的装置让他的系统界面一瞬间增加了数样标栏，

    ‘无限’挂载，核心联动着原本的魔能开始一刻不停的翻倍跳动！

    获得了远超【创牌】所需的能量值上限，哪怕达不到玲或者魔女赋予的那种程度，黎泽可以容纳四千多能量值的外载核心，也让方然轻松的超越了心脏的枷锁。

    但是，不是谁都是拥有着未来科技可以干涉夜网的游夜天使，也不是谁都是活了数个世纪漫长的人偶魔女。

    在‘无限’的力量加载到核心的那一瞬间，一条日志报告出现在方然的眼前。

    【警告，警告！】

    【不知名能量异常数据】

    【SE-07核心承载负担超额，内部结构受损】

    【重复一...】

    关闭警告，提醒我损伤进度。

    黑眸冷冽，夜鸦礼服因为逸散的能量微微拂动，从黎泽当初留下的话里大致猜出了可能会出现的某种不稳定情况，方然在脑海里对着SE-07核心系统下达命令，然后一条新的报告出现在他眼前。

    【核心剩余未损伤程度：99%】

    看着这一行报告，看着面前完全不明白自己做了什么的史密斯，方然松开胸口的右手，漆黑烙金夜色礼服的衣摆因为刚才逸散的能量扬起，黑眸冰冷。

    命令透明在某处的幻影再次激活【雷牌】，数千魔能值的投入下，电光前汹涌的前所未有，从他身上缠绕而起！

    “还不相信现状么，雷电对我是没有用的！你这是浪费时间！”

    史密斯嘶声大笑，抬起右手撑起了一个最强的灰色光膜！

    而方然漆黑眼眸注视着他的同时，一甩右手，攥成拳头的手掌砸在了巨型冰锥表面，

    雷电蔓延！

    面对雷电无效的科技者怎么办？

    早在半个月前，青柠就教给了他办法。

    霹雳而起的雷光缠绕在方然夜鸦礼服周围，在他一拳砸向巨型冰锥的之后，跳动的电芒瞬间蔓延到了冰锥表面。

    数十米高的冰锥就如同一座亮起灯光的小塔，闪耀在此刻京城大学的夜色操场里！

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    一瞬间共计将近五千点的魔能值投入，数根大型冰棱、冰锥在史密斯附近各个方向凝结而起，构成一个巨大的冰牢。

    封锁住了他所有的退路空间，然后等待着对方失去理智而放出的雷电攻击的史密斯看到的是....

    面前的漆黑身影抬起右手，他身后数十米高的巨型冰锥，从地面轰然抬起！

    漆黑眼眸里炽热和决然一闪而过，似乎被雷电的光芒微微映亮，方然声音低沉中夹杂着雷电的暴躁、破坏，似乎无视、蔑视一个B级所有威胁的缓缓开口：

    “我说了，我没有时间在你身上浪费。”

    遇到雷电不管用、麻烦的科技者...

    直接砸过去就好了！

    方然抬手，遍布雷电的巨型冰锥随着他的控制抬起，青柠教过他的雷电激发电场力控制下，过万的魔能值支持，庞大的电能从【雷牌】中激发提供可以操纵数十米高巨型冰锥的力量！

    冰锥倾斜后仰，数十米长的巨影如同神话里的定海神针被方然单手控制，然后对着冰牢里再也顾不得伪装，双眼惊骇欲绝的科技者，猛然砸下！

    超新星降临的那一刻...

    夜色轰鸣！