    处分下来后，兰柏雍的工作从早到晚排的密密麻麻。

    以往只要能抓住机会就偷奸耍滑的人现在连一刻也不敢停，生怕自己一偷懒被人看到，怕被上面来的观察员看到，怕档案上又多一个污点。

    尽管知道自己能回城的可能已经非常渺茫了，但他还是抱着一丝侥幸，万一呢？

    万一他表现良好被表扬，被认可了，那他不就有机会离开农村了？

    兰柏雍吃力地干活时，颜爱夏手臂上挎着个篮子就来给他送干粮来了。

    “兰大哥，我给你带了吃的，你快歇一下。”颜爱夏把篮子放到了地上，丝毫不理会周围人的视线就上去捏住了兰柏雍的手腕。

    兰柏雍手腕像是被烫了一下似的，飞快地甩开了颜爱夏的手。

    颜爱夏：“……”

    这是第几次了？

    她坚信只要自己坚持，就一定能够打动兰柏雍，毕竟兰柏雍连颜素都能看上能结婚，她可比颜素漂亮，也比颜素聪明。

    可其他人不这么想。

    原本觉得兰柏雍是软骨头敢做不敢当的人，在看到很多次类似的情形之后也有些怀疑了，这根本不是两情相悦的样子啊！

    颜爱夏喜欢兰柏雍这事看起来是板上钉钉了，可兰柏雍对颜爱夏……那是连敷衍一下都不肯。

    他的不情愿太明显了，简直像是被强迫的一样，那他对颜爱夏不就是纯粹的见色起意耍流氓了？

    兰柏雍本来还想通过卖力干活来麻痹自己的神经，好忘记颜爱夏对他带来的毁灭性的打击，结果就听到了别人的议论。

    “看样子他确实不喜欢颜爱夏，是颜爱夏倒贴啊。”

    “不喜欢还摸人家，那不就是耍流氓？”

    “是啊，那我们要不要跟领导反映这个问题？”

    兰柏雍：“……”

    操！

    本以为只是掉进了一个泥坑，可没想到“泥”只是一层表象，你一个不察，就会掉进底下的屎坑里面再也爬不出来。

    耍流氓！

    这帽子扣下来是想他死不成？

    这些人真是恶毒啊！

    可他能怎么办？

    “兰大哥，你别气馁，这些困难都只是暂时的，我会陪着你度过难关，只要挺过了这事儿，等待我们的就只有幸福和甜蜜了。”颜爱夏满眼崇拜地说。

    兰柏雍：“……”

    白日梦谁不会做？

    合着每天都要下地劳动写心得感悟，写检查当众检讨保证，去见审他跟审犯人一样的领导接受考察的人不是你！

    挨骂的是他，下地吃苦的是他，丢脸丢到太平洋的是他，这几天他都恨不得死了算了，偏偏这女人跟疯了似的说什么以后。

    村里人总结的一点儿都没错，这个女人脑子真的有病！

    可他还不能把厌恶表现得太明显，否则就是耍流氓。

    真他妈憋屈死了！

    这时，颜爱夏又攀上了他的手臂。

    颜爱夏温柔地说：“兰大哥，你没听到我说的话吗？你要加油工作，等熬过了今年，一切都会好起来的。”

    兰柏雍：“……”

    就这样的工作强度，他能不能熬过这个月都是未知数！

