    段鹏目光如同凶狼一样，看着不远处的明显是黑龙会重兵保护的目标。

    “跟我上！”

    幽蛇战队没有大的动静，甚至连声音都尽量压低。

    幽蛇战队的队员前进的脚步看似缓慢，但是行军的速度却是很快。

    跟在段鹏后面的队员警惕着四周，让段鹏无后顾之忧。

    看到前方有敌人，段鹏停下脚步，一手拿着百式冲锋枪，一手高举着握紧的拳头。

    跟在他后面的李子雄他们赶紧停下。

    段鹏做了两个收拾，李子雄、他们拿着枪就往前。

    狼眼拿出狙击枪。

    一个黑龙会的成员他突然听到身侧有响动，刚扭头就看到一个黑影闪过。

    还未等他做出反应，他就感觉到自己脑袋一凉，紧接着大脑一黑，失去了意识。

    就在枪声响起那一刹那，段鹏就拿出两颗手榴弹，一对碰，就对准占据有利位置的黑龙会一个据点丢了过去。

    火光随着轰隆声在黑龙会的据点传开。

    在灼热的气浪如秋风扫落叶一般将周围的黑龙会成员都掀翻在地，四处喷射的爆片让鬼子发出了鬼哭狼嚎般地惨叫。

    此刻李子雄他们已经从奔过来上了缓坡，看到那些反应过来的黑龙会成员，急忙趴倒开始拉动枪栓射击。

    血花四溅，一下子就死了7个人。

    幽蛇战队配合默契地杀向敌人。

    他们像一条最阴险毒辣的毒蛇，用最少的代价，从敌人的阵地缝隙中撕开了敌人的防线。

    很快，幽蛇战队已经杀到黑龙会的指挥部了。

    儿玉誉士夫还在指挥着手下抵挡雇佣兵的冲击，一开始还不觉得，可是等到幽蛇战队都杀到眼前了，指挥部外围人员一个个死去。

    他也终于认识到不对劲了。

    可此时，敌人越来越近。

    儿玉誉士夫感觉自己好像被一条毒蛇盯上了，他从心底冒出一股冷气。

    儿玉誉士夫心里强迫自己冷静下来，他拔出武士刀。

    身为黑龙会会长，他可是苦练过剑道，刀法极快。

    他握紧手中的倭刀，眼睛盯着就要冲过来的段鹏。

    看到对方一靠近，儿玉誉士夫将刀高高举起。

    电光闪烁之间，敌人杀进来，儿玉誉士夫嘴角露出嘲讽。

    敌人是很厉害，但是最终会死在自己的刀下。

    只在这转瞬之间，儿玉誉士夫的倭刀太快了，划过了空气，都有着呼啸的破风声。

    砰！

    就在段鹏冲进儿玉誉士夫的刀下这千金一发之际，一声枪响。

    没错，就是刚刚，段鹏毫不犹豫地拔枪给了儿玉誉士夫一下。

    十米之外枪最快。

    十米之内枪又准又快！

    儿玉誉士夫压根没有抵挡，事实上他也抵挡不了。

    砰的一声，他手中的刀就脱手了。

    他整个人都往后倒飞。

    一股撕心裂肺的痛苦涌上来，

    重重摔在地上，一股腥血子喉咙涌出，接着嘴角开始猛地咳血。

    儿玉誉士夫感觉自己的肺部在激烈燃烧着。

    好疼！

    他艰难地抬起头看着段鹏，嘴里蹦出声。“你不是武士，竟然用枪！无耻！”

    段鹏听到对方的讽刺，满是不屑地说：“我什么时候说过我是武士了，我是战士。什么时代了，有枪不用，用刀。白痴！”

    “你……”

    不甘心啊，对方不讲武德，自己输得不甘心啊。

    他还想控诉的，但是一块令人发指的破布就堵住了他的嘴。

    他呜呜再也说不出话来了。

    “带走！”

    段鹏不认识这个人，但是看他被敌人重重包围，就知道眼前这个人绝对不简单。

    如果是日军正规军官率领这些日军，自己想要获胜绝对不容易。

    可没有想到竟然是一个外行来领导这些退役的日军鬼子。

    简直是不堪一击。

    本来是一场轻易获胜的战斗，但是段鹏太缺德了。

    都绑架了黑龙会会长了，可是他一点不声张，占据黑龙会的指挥部，然后……

    就没有然后了。

    段鹏他们就静静的看着黑龙会和雇佣兵的厮杀。

    从上午一直杀到中午，直到黑龙会的人发觉不对劲。

    这么长时间，竟然没有一个指令。

    他们慌了神，想要杀回指挥部，看看发生了什么事。

    段鹏怎么可能让他们这样如愿的，他们充当狙击手，打一枪换一个地方，让黑龙会的人死伤不少，但是就是攻不上来。

    雇佣兵趁机在外面发起一波进攻。

    没有人指挥的黑龙会终于崩溃了，他们慌忙向四周逃散。

    段鹏可不会这样轻易就放过他们。

    “继续追杀。一个都不能放过！”段鹏下令道，“今天谁杀的人最多，有赏，加赏50美元。”

    听到杀的敌人最多的，竟然有赏金50美元。

    雇佣兵呼吸都变粗了。

    有了这50美元，今年就不用再害怕饿肚子了。

    说什么都要拿到赏金，这些雇佣兵飞也似地追杀着那些黑龙会的溃兵。

    生怕晚了，赏金就给其他人拿走了。

    等到雇佣兵都走了，段鹏吩咐李子雄他们再三确定四周都没有外人。

    他这才放心地叫人将儿玉誉士夫带上来。

    啪的一声，儿玉誉士夫脸颊上肉眼可见地红肿起来。

    他也被这一巴掌给打醒了。

    看到眼前围着自己的一群人，眼神充满着不怀好意，儿玉誉士夫心里咯噔一下。

    他强装着镇定，淡淡地说道：“你们知道我是谁吗？如果只是想要钱的话，我可以给你们。但是你们最好明白这样做的后果是什么？”

    段鹏听到，露出一些玩味地笑容。“哦。阁下是谁？口气竟然这样大！”

    “哼，我是黑龙会社长儿玉誉士夫。想必你也听说过我的名字，知道我的背后是谁？识相地快放了我！”

    段鹏听到对方竟然是儿玉誉士夫，心里那个激动。

    想不到得来全不费工夫。

    这个家伙竟然是儿玉誉士夫。

    段鹏按下心中的激动，他笑着说道：“你就是儿玉誉士夫，早说嘛。来人给他松绑！”

    李子雄虽然不知道队长要干什么，但是他清楚队长绝对不会轻易放过这个家伙的。

    他上去给儿玉誉士夫松开绳子。

    看到对方真的给自己松绑了，儿玉誉士夫心中大定。

    看来这帮人似乎还是有忠君爱国的。

    儿玉誉士夫一边松手腕，一边说：“阁下是那个家族的。你们知不知道你们抢走的可是属于天皇的财宝，这些财宝可是要用来战后重建崛起的储备资金。我奉劝你们赶紧将那些财宝交出来，免得成为大日本帝国的罪人。”

    段鹏笑着说：“儿玉誉阁下误会了，我叫人给你松绑。是想让你带我们去找其他宝藏的！”

    儿玉誉士夫这下明白过来，自己是被这些人耍了。

    他恼羞成怒地喊道：“你们休想，我死都不会说的。”

    段鹏听到，当即露出好奇地眼神。

    “哦。原来你是条硬汉啊。那正好，我正想找人试试新想出来的审问手段。加油，千万不要轻易就投降，这样我会很失望的。”

