 萧老现在虽然放权给了萧岛主，但是平常很多大事儿萧岛主还是要问过萧老才可以的，再说这样的大事儿，还是要萧老点头的。

萧老可是年纪轻轻的就当上了岛主，后来一直管理着整个河眙岛，他身上的那种气势平常不散发还好，若是散发不是什么人都可以抵挡的。

萧老说话，就连程老夫人也只能闭嘴，这种事情程老夫人很容易就能猜出来，程芯就是从她肚子里出来的，女儿做的事情她怎么能不知道。

孙女的事情她自然是赞同的，所以这些日子她也没有阻拦，可是没想到这件事情今天会以这样的方式结束。

想到这里，她轻轻拍了拍孙女的背，一脸的疼惜。

“孙儿开始一直在陪着众吃东西，后来感觉身上有些热便出来想着回自己院子洗个澡再出来，想着许是酒喝多了，出来之后孙儿的徒弟甜甜就跟了出来说不放心我，送我回去，话刚说完玉静就出来，玉静说她送我，我还没说话，阿娘也跟着出来了。”

“阿娘说让玉静送我，就在附近休息的院子里，然后就让甜甜陪着她，玉静扶着我进了院子，我感觉自己身上有些不对劲儿，可是又不太像是那种药，后来进了房间……孙儿便有些不受控制了。”

萧锦泽说到这里便不说了，可是他的脸色已经铁青。

萧老等人何等聪明又岂会猜不出来，萧老立刻将眼神移向了程芯，“锦泽娘，你来解释一下到底是怎么回事儿？”

程芯这会心里乱的要命，她好歹是这岛上的夫人，锦泽是她的儿子，可是发生这样的事情她也不知道怎么办好，当初计划的时候事情总是有出入的。

如果她不承认就需要玉静这孩子担了所以，可是如果她认了，以后她在府里的地位就没有了……她正犹豫着要怎么说，程老夫人怀里的程玉静直接跪在了地上，一副后悔莫及的样子，先一步打打断了程芯的话，“都是我，都是我鬼迷心窍，从小大家都告诉以后我会是锦泽哥哥的正妻，我便一直盼着锦泽哥哥回来。”

“可是锦泽哥哥一直在外面，后来终于锦泽哥哥回来了，身边却多了一个人，这个人还被公认为是锦泽哥哥的正妻，我心有不甘，开始也没想着做什么。”

“但是在萧爷爷的寿宴上我看到他们一起走了进来，看到他们的站在一起很般配，我当时便生出了不该有的心思，我从小在岛主府上长大，府里的下人都认识我，我随便找个借口给锦泽哥哥的吃食里下点东西还是很容易的。”

“药是我自己配的，我从来都没有想过用，可是今天我没忍住用了，我当时只想成为锦泽哥哥女人，并没有想那么多，后来……发生成那样，我也不想的。”

说到这里她再也忍不住掩面直接扶到程老夫人的怀里放声哭了起来。

程芯提起来的心放了下来，可是更多的是对程玉静的愧疚与心疼，同时心里也在暗暗庆幸，玉静这孩子她算是没有白疼。

萧老虽然不太相信程芯没有参与这件事情，可是程玉静将这件事情全都揽了过去，证明程玉静这个女人还是极聪明的，也不是傻到家的。

“既然这样，你们程家以为这件事情该如何？”

萧老直接看向了程老夫人。

程老夫人也正生气，程芯忙开口解围，“阿爹，这件事情就算是玉静的错，可玉静也只是因为太爱锦泽的，她从小大家都告诉她以后会成为锦泽的正妻，后来锦泽终于回来了，可是突然面了，玉静从小到大认为的事情变了，您让她以为如何？”

萧老抬头扫了程芯一眼，很生气，但没有说话。

“事情已经发生了，玉静的身份又在那里摆着，不如就让两个孩子早些将事情办了，也很堵住很多的人嘴。”

程芯是想着顺水推舟。

可是……萧老心里清楚，现在萧锦泽需要娶乔玉灵为正妻才可以，如果不娶乔玉灵，河眙岛在对外的战争失败了，连一个人质都没有。

萧老看向了萧锦泽，“锦泽认为呢？”

“爷爷，玉灵将会是锦泽的正妻，这是您之前说过的。”

萧锦泽表面上看起来是将事情抛给了萧老，实则是在提醒。

萧老又看向了乔玉灵，一直都默默当背景版的乔玉灵，被在场最大的人物看过来，其他人自然也跟着看了过来，瞬间就成了全场的焦点。

“玉灵，你认为这件事情该怎么办？”

乔玉灵冲萧老笑了笑，极客气的说：“这是萧家的事情，我与少主虽然说的是未婚夫妻，但一切都还要等这次医术比试结束之后才能做决定，所以……我并不想发表任何意见。”

萧老微微皱了皱眉，又看向程老夫人，“原本对玉静的事情只是大家口头上说说，并没有真的订下来，现在玉静有错在先，让锦泽在外人面前丢了脸，玉静喜欢锦泽是不是也不会在乎名份？”

前面这话是对着众说的，而后面这话是对着程玉静问的。

一直在程老夫人怀里哭的程玉静自然注意着大家的话，现在听到萧老说话，她的心沉了沉，让她做小？

她河眙岛人人都在捧在手心里的人，让她做小？

“萧老这样做恐怕不妥吧，我玉静好歹也是家里的金枝玉叶，就这么让她做小？

若是我老头子在，他恐怕会是第一个不答应的，老头子在的时候可是最疼玉静的。”

程老夫人一脸惋惜心痛的样子。

萧老也沉了沉脸，程家老头子做的事情他自然是知道的，只是……现在不是他愿意不愿意的事情，而且这件事情确实不好办呀。

此时程玉静的阿爹程东开口了，“萧老让玉静做小，我玉静宁可不嫁，我程家还养得起玉静，我宁愿让她当一辈子的老姑娘。”

萧老一脸不满的看向了程东，最后又看向了萧岛主，又移到了程芯的脸上，“锦泽娘，我的意思玉灵依旧会是锦泽的正妻，那么玉静你认为该如何安排？”

“阿爹，这件事情……玉静的身份在那里摆着做小也不合适，玉灵的家在山里，她从小跟着锦泽在外面跑，其实……如果真的追究起来，玉灵擅自离开岛上也是应该受到惩罚的，这……这件事情后来因为锦泽回来要娶玉灵为正妻便不了了之了。”

“你的意思是让玉灵做小，玉静做大？”

萧老沉声说。

程蕊在萧家这么多年，自然知道萧老的脾气，听到萧老这样说，她瞬间大气都不敢喘，就怕自己说错了，她甚至不知道要怎么开口。

“玉灵不能做小。”

萧锦泽自己倒是先开口了，甚至站到了乔玉灵身边，一副要护着乔玉灵的样子。

乔玉灵在他站在自己面前的，身子不着痕迹的微微往后退了一点点，看到眼前的男人……竟让他有些恶心。

“乔玉灵为什么不能做小？”

程东生气的问道。

萧锦泽也生气，可是面对这个舅舅，他始终记得爷爷对他说过的话，憋了憋道：“玉灵在外面陪我多年，我们之间有过孩子，是因为我才没有保住孩子，这是我对她的亏欠，做人不能言而无信，我已答应她娶她为妻，所以她不能做小。”

“你们……你们之间……”程芯如同吃了苍蝇一样的恶心，他们之间竟然还有过孩子。

萧锦泽现在也不愿意看阿娘的脸，而是直接看向了上位的萧老，“爷爷，玉灵不能做小。”

 