
第1440章三龙选功

“原来这就是传功殿堂！”

在场的年轻修炼者们都是非常礼貌的排列成队，依次去触摸那九块石头。

这九块石头全部都是黄艾琳从神霄大陆带来，都是神霄大陆特有的测试神石，根据每个人对每种元素的亲和力，最后进行综合考评，传功殿堂会自动选择出，一份最为适合修炼的功法！

这种功法选择系统和神霄大陆那边的炎黄门，一模一样。

那边的炎黄门弟子，也是通过同样的系统，来进行测试。

其实根据测试，得出的结论两边炎黄门相比，无论是哪一方面，地球这边的数据都远超神霄大陆。

这个结果，让炎黄门副宗主黄艾琳非常震惊，她不由得感叹，“地球的修炼天才，果然要比神霄大陆更多！怪不得赵炎到了我们神霄大陆，修炼的速度是那么快！地球真的是出人才！”

这样的功法选择，对于唐媛这种刚刚筑基的修炼者或者张小蕾这种快要筑基的修炼者，都非常的重要。

一名修士一辈子只能修炼一门基本功法，确定就不能更改，否则要从头修炼，之前的修炼都化为乌有，甚至还要故意废去功法！

唐媛刚刚进入筑基期，目前正没有合适的基本功法修炼，来到这里，可谓正中下怀。

唐媛再将自己的小手依次摸过，面前九块颜色不同的石头之后，来到最后这里有着三个龙头。

第一个龙头是坚硬的石头龙头。

根据陈君彦所说，石龙口中吐出来的修炼功法属于中下层的功法，一般是资质中下的修炼者；

第二个龙头是玉石所打造的龙头，口中吐出的功法，是资质偏上的修炼者可以修炼的功法；

而第三个龙头也不知道是何物所打造，看上去栩栩如生，是一个七彩色的巨大龙影，据说只有资质最为优异的修炼者，才能从这里得到功法！

“也不知道我会从哪个龙头口中得到功法？”

唐媛的目光缓缓看向石头龙头，她在家族之中，唐家一直认为她的资质很差，所以根本没有花力气打造；事实上，她自己也认为自己的资质很差，如果不是赵炎给了她一颗强效筑基丹，她到现在都不可能筑基！

“看来我得到的功法应该是石龙口中……”

可就在唐媛思索之时，那一条玉石之龙，突然双目一动。

“什么？！”唐媛整个人都懵了，“难道我的资质不是那么差？！”

站在不远处的陈君彦开口提醒道，“准备迎接功法！”

“是！”唐媛克制住心中的狂喜，来到眼前的玉石龙头面前，只见龙头一张口，从其口中掉出一块碧绿色的玉柬筒！唐媛还是第一次看见这种用来记载信息的方式，她非常好奇的接过来，走到一边。

当她把自己的心念放进玉柬筒之后，眼前顿时出现了一幅巨大的画面，在上边有着五个大字，“千木流云经”。

“这是……”唐媛一时间不知功法效用，愣在当场。

陈君彦走过来，将玉柬筒拿在手中向其中一探，顿时笑道，“应该是传功大殿检测到你资质比较亲和木系功法，因此这才送你一件木系的修炼功法！这一件功法算是木系之中，比较不错的功法！如果长期修炼，金丹期应该不成问题！至于以后，那我就说不清了，毕竟我的修为也很有限！”

“太好了！”唐媛已经兴奋的快要跳了起来。

她一直认为自己能够进筑基期已经不错啦，现在听说还能修炼到金丹甚至更高，她根本不想那么多，立刻拿回玉柬筒道，“我修炼！这份功法我一定要修炼！我在家族之中是一名人人不看好的修炼者，没想到我的资质还不错，我一定要努力修炼，让那些不看好我的人都看看！”

在这传功大殿，经过九块探测神石检测，有人欢喜有人懊恼。

那些从石龙口中得到功法的，知道自己资质不如别人，都有一点灰心。

不过。

正在此刻，从大殿外走进一个黄衣女子，用清脆的声音说道，“诸位，你们从石龙口中得到功法的，也不要灰心丧气！石龙口中吐出的功法，虽然普通一点，但是也足够你们走得更高！我们炎黄门没有修炼到一半，找不到功法的情况！所以你们只要努力修炼，最多只是时间花费的比别人长！我要告诉你们一个秘密，当年赵炎在检测修为的时候，也只是检测出了杂灵根三段！”

“什么？”在场之人全部都目瞪口呆。

大家都以为赵炎的资质必定是优异无比，天下难得一见，可谁知道竟然是杂灵根三段！

“所以我在这里提醒大家，不要轻易的放弃自己！别人可以放弃自己，但自己不能放弃自己，坚持下去，你们说不定就能成为第二个赵炎！”

听见这女子清脆的声音，和激励人心的话语，那些从石龙口中得到功法的修炼者，心中也为之振奋了不少。

不过更多的人转回头，却都是一片惊叹之声，“这就是副宗主黄艾琳老祖！”

这一批500名修炼者其中绝大多数都没亲眼见过黄艾琳，都是听说自己宗门的副宗主黄艾琳不但修为惊人，地球第一，而且其姿态美貌，同样也是地球第一！

所以这一批500名修炼者，无论是男女，他们来到炎黄城还有一个夙愿，都是想亲眼见一下黄艾琳。

到底是不是传说之中的那样美貌？那样飘飘欲仙！

而在他们刚来到炎黄城不久之后，就美梦成真，亲眼见到了炎黄门的副宗主！

“真的是好美！”来自茅山道的杜真人摇头感叹，“赵炎那小子，果然是有福分！地球的三个老婆就已经远超旁人，没想到现在又找了一个异世界的老婆，美得已经无法用言语来形容！这是羡慕！”

不过在他羡慕之余，却是很犹豫，他的修为已经修炼到了筑基六层，现在正在冲击筑基后期。

如果又得到一份新的功法，他到底要不要散去原来的功力，重新修炼呢？

在思索之下，他一次走过九块神石，随后站在三只龙头面前，稍待片刻，中间的玉石之龙龙口一张，吐出一份修炼功法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10498593"  chaptername="第1440章  三龙选功">加入书签</a>
</div>
