    “哥哥，你要去哪里？”米尼和米妮藏到了阶梯下的角落，捂着李阅的脑子，胳膊伸长蜷了好几圈，生怕李阅跑了。

    “你们救了我的命了。”李阅抗拒不了被布迪博格的召唤，但两个小家伙的物理束缚还是非常有效，此刻动弹不得。

    “你看！我就说哥哥不想走！”米妮腾不出手，便给米尼一记头撞。

    “轻点轻点……”感觉到米尼米妮在加力，李阅急忙叫他们克制。

    “哥哥，发生了什么？为什么所有的脑灵都走了？”米妮压低声音，软软的身子挤住李阅，确保万无一失。

    “那是布迪博格在召唤我们……布迪博格受了重伤，要利用脑灵们回复他的生命……”李阅说出了自己的猜测。

    “为什么会受伤？呀我知道了！斗兽场！”米尼米妮相视一叫，想起了之前发生在藏书库大厅的那一幕，那向布迪博格叫嚣的博德科利，和他身边围绕着的蝇群。

    “真是聪明的小脑瓜。”被米尼米妮救了一命的李阅丝毫不吝称赞——恶魔图鉴的“召唤”功能有极大不稳定性，不到万不得已，李阅真的不想在毫无了解的情况下动用这张底牌，而门托的隐匿赐福因与布迪博格的意志产生冲突而失效，这也让李阅暗骂自己不够谨慎。

    在魔王城，并不是有几个保命的手段就可以高枕无忧——也许布迪博格的境界不如门托，但本身天生克制下位脑灵，所以对李阅来说，就具有相当大的危险性。

    布迪博格很危险！

    于是李阅生出了一个大胆的想法——要不要趁布迪博格虚弱，去补上一刀？

    旋即，李阅强行压下这一念头。

    因为李阅不确定布迪博格植入自己脑海的“念头”会持续多久，现在接近布迪博格，也许会被它直接就吸收吞噬。

    只有等布迪博格吸收掉那59只脑灵后，再看看这个念头还会不会持续存在——如果还在的话，米尼米妮现在做的只不过是给了李阅更多思考的时间，该面对的终究还要面对；如果那念头不存在了，或许会有更多选择。

    接着，李阅将意念缓缓展开探往楼上，发觉脑灵们的气息数量果然如同自己猜测的那样迅速减弱，而布迪博格的存在感正在缓缓变强。

    “脑灵们都死了。”李阅向米尼米妮传念，有些后悔没把骨剑带下来——就算想补刀，也缺了一把刀。

    “啊噫？全死了？”米尼与米妮忍不住捂住自己的嘴巴，“这么多年……还从没有这么多脑灵一起死去……”

    “但也有个好消息是……也许今天米尼米妮和奴隶学者都可以放假了……”李阅判断起了接下来的局势，调侃了米尼米妮一句。

    脑灵死绝，明天早晨才能复活，显然米尼米妮和奴隶学者没有办法进行书籍的翻译工作，而李阅也不能以本体的样子大咧咧地呆在藏书库大厅了。

    不过，那是能够从布迪博格手下活下来之后……才可以考虑的事——布迪博格接下来的动作，才与李阅息息相关。

    布迪博格会不会发现少了一只脑灵？

    布迪博格的伤势会恢复到什么水准？

    最后，布迪博格是会停留在第七藏书室门口，还是回到藏书库上层？

    这些问题都还没有答案，李阅却突然发现脑海中的那个“念头”消失了。

    延展感知，李阅发现藏书库中层静悄悄的，无法确定布迪博格是否离开；下层走廊则有一些米尼米妮正在观望，奴隶学者们则都回去了第六藏书室休息。

    换言之，藏书库暂时平静，李阅刚才担忧的三个问题，正可以一探究竟。

    “好了，放开吧。”李阅想米尼米妮传念。

    “没事了？”米尼米妮不敢相信。

    “嗯，没事。”李阅的意念中透露出坚决——必须要了解到布迪博格当下的情况，不然脑灵之主就像是一把达摩克里斯之剑，始终悬在李阅头上，稍一不慎，也许就会不明不白地死去。

    两双胳膊纠缠片刻，用了好半天才解开；李阅也重新穿上了自愈之骨，变为斯科尔瑞克的形态，缓步趋向阶梯。

    “斯科尔瑞克”是唯一一个李阅掌握的、能与布迪博格沟通的身份，恰好可以在此刻派上用场。

    同时李阅也始终把意念聚焦在“召唤”按钮上，准备一旦发生事故，立刻召唤恶魔，给自己制造脱身的可能。

    “你们在这里不要走动，我去去便回。”李阅扯开米妮拉住自己的小手，缓缓走上台阶。

    藏书库中层的空气都在不断散发出浓烈的异味，墙上地上遍布脑液，仿佛提醒着李阅刚刚有59只同类在这里无声无息地消亡，成为了布迪博格身体中的养分。

    第七藏书室的门口依旧有一团“烂泥”，此刻它已经漂浮回了空中，形状也不再像初见时那样不堪，稍稍鲜明了一些，博德科利与三只恶犬偶有身体上的抽动，似乎找回了一点生命。

    对于李阅的靠近，布迪博格没有什么反应，身躯还在不断蠕动着、重构着，竭力吸收每一点点生命力；而环抱着他的死尸们骨节咔咔作响，时不时掰过身体，既像是一种进化，又像是某种畸变。

    布迪博格正在恢复，但还没有完全醒来。

    于是李阅一时间难以决择——要不要杀掉布迪博格？

    李阅起意，自然是因为布迪博格的危险性，以及脑灵之主对自身的先天克制，但动手的念头很快就被李阅自己掐灭了——布迪博格此刻无疑非常脆弱，但依旧是脑灵之主，兴许还有一些自己不知道的手段……

    唯有把他收录的恶魔图鉴中，才能真实地确定他的状态。

    同样，李阅也想到……假如布迪博格莫名其妙死在这里，不用说其他的恶魔，至少欧基布基就一定不会善罢甘休，从此将藏书库变成脑灵养殖场都有可能，到时候生存会更加艰难，远不如先利用布迪博格的存在，避免一些可能的麻烦……

    最主要的是，李阅不知道怎样才能杀掉布迪博格——就像是在赤手空拳的人类面前，摊开了一只昏迷了的老虎。

    哪怕再给人类一把小匕首，人类也不知道捅上去能不能一击毙命；哪怕人类能够唤来另外一只熊罴，亦不确定那熊罴会不会调转利爪先拿人类开刀。

    所以还是算了，至少在了解他之前，不要惹怒他。

    【解析中……18%……】

    李阅用意念包裹布迪博格，猛然间发现解析速度有了极大的提高。

    目标的状态会影响解析速度？

    正在李阅惊疑不定时，忽然一个声音响起，如同剃刀刮在墙皮上令人难耐。

    “你在想……要不要……杀了……我……？”布迪博格脑沟一跳，那半截身体插在脑子里的博德科利手腕撑地，抬起头说。

