
　　“证据呢？你有什么证据能证明你说的是真的？”

　　花井还是不能相信白川悠的情报。

　　但她微微颤抖的声音，已经足够表现出她动摇的内心了。

　　白川悠咂舌，有些遗憾的叹息：“如果我是你的话，肯定不会顾及那么多，早就杀掉武居胜彦报仇了。”

　　说着，他拿起一支录音笔，里面响起武居直子的声音——

　　【花井姐姐？凭她这种人，怎么配做我的朋友……？除去能解除跟父亲的仇恨外，她没有任何价值】

　　听到录音笔里的声音后，花井亚希子呆住，脑中闪过一道晴天霹雳般，无力的跪坐在地板上。

　　她无法接受这种背叛。

　　一直以来对她温柔如春风的直子，居然是个内心三观利益大于友情的冷血女孩……

　　“这段录音，你是怎么拿到的？”

　　花井目光失神，有气无力的问白川悠。

　　后者转动把玩着录音笔，“武居直子在情报屋，委托我调查你身份时，我觉得会有这么一天，就偷偷录下的。”

　　听完白川悠的解释，花井咬着牙，已经对他说的话信了大半，整个人气的浑身发抖。

　　武居一家，太畜牲了！

　　亏自己还顾及着直子的情份，想对武居胜彦手下留情……

　　可谁成想，父亲和女儿都是一丘之貉。

　　一直被蒙在鼓里，被玩得团团转的傻子，居然是她自己！

　　现在，得知事情的真相后，她再也没了任何的犹豫和同情心。

　　武居胜彦这个人渣，一定要杀！23sK.com

　　顾及那种女儿的心情什么的，根本犯不上……

　　当初自己不也是饱受了失去至亲之苦么？

　　是时候以眼还眼，以牙还牙了。

　　恼怒一阵后，花井眼中全是仇恨，口中更是吐出冷冷的怨恨话语：

　　“我该怎么做……”

　　“……情报商人先生，告诉我该怎么做，才能杀掉那个人渣社长！”

　　站起身，她伸手一把握住白川悠的手。

　　不料被对方不动声色的抽开，与她保持了一米距离：

　　“小姐，我是做情报生意的，并不懂如何杀人……你问我的话，注定没有结果。”

　　花井这才意识到自己有些过了，露出歉然之色：“不好意思，我有些失态了。”

　　白川悠笑了笑，语气又是一转：“没关系，花井小姐。”

　　“其实我也很同情你的遭遇，全家自杀，还被仇人的女儿蒙骗……”

　　“这样吧，我这里有一些杀手的情报，其中有一位常年在东京活动的杀手，非常适合你的需求。”

　　听到白川悠的话，花井眼神一亮。

　　好啊！这是个不错的渠道！

　　如果能有强大的杀手帮助自己，那么只需要有足够的钱，自己就能达成复仇的愿望。

　　她深吸一口气：“委托那名杀手的话，需要多少钱？”

　　白川悠耸耸肩一摊手：

　　“这个我就不知道喽……不过我估计，那种人渣的命，应该不值几个钱吧？”

　　“……以小姐你多年的积蓄，想雇佣的话，应该富富有余了。”

　　“那……联系方式……？”花井有些迫不及待的问。

　　可白川悠却在这时停顿住，意味深长的捻了捻手指。

　　花井短暂的一愣后，心领神会的拿出钱夹，拍给他十五张万元大钞。

　　“手头暂时只有这些，可以算作情报费吗？不够的话我再去银行……”

　　不等她说完，白川悠便展开笑颜，温声的打断她：

　　“足够了，小姐。”

　　紧接着，他爽快的在便签上写下一串号码。

　　“杀手的代号是黑虎阿福，这是他的联系方式……”

　　“有了杀手的帮助，相信这场恩怨的输赢，就由你掌握了。”

　　“接下来，就请你尽快联系那位杀手吧，我们两个的交易，到这里就此结束。”

　　白川悠一边说，一边轻轻把便签递给花井。

　　后者像是迎接什么珍宝似的，双手小心翼翼的接住。

　　——这可是复仇的最大希望，自己最大的底牌。

　　花井的呼吸有些急促。

　　心中想要杀死武居胜彦报仇的想法，已经是板上钉钉。

　　等到白川悠打算离开时，她深吸一大口气，以一个标准土下座的姿势，跪俯在他面前。

　　“情报贩子先生，我要感谢你……”

　　“如果不是你的话，我一定会后悔终生……”

　　看着花井诚恳的样子，白川悠内心毫无波动的笑了笑：

　　“这是哪里的话……你付钱，我带来情报而已，没什么感谢不感谢的。”

　　“花井小姐，请起来吧。”

　　“……去大胆追逐你的目标，向仇家复仇吧。”

　　说完，白川悠头也不回的离开房间。

　　不多时。

　　在远离酒店有一段距离后，白川悠把手机的电话卡拔出，插入其他的电话卡。

　　——黑虎阿福什么的杀手，根本就是为了防止身份暴露，以及获得双份的委托金，虚构出来的人物而已。

　　柯南把这号人物当成真人的态度，成为白川悠想要虚构出黑虎阿福的想法。

　　果不其然，在刚换上电话卡没多久后，白川悠就接到了一则电话。

　　扫了眼号码，不难判断出，这应该就是花井的号码。

　　任凭电话铃声响个不停，白川悠不慌不忙拐入一条无人的小巷。

　　随后从口袋中掏出口罩变声器戴上，将刚刚为了伪造录音笔内容，用过的武居直子声音切换掉，调节成为一个陌生男人的浑厚声音。

　　做完这一切，他开启【解析】探查四周，确定环境很安全后，才按下电话接听键。

　　之后，就和他估算的发展差不多。

　　花井拿出足足有一千万日元，来雇佣他出手，杀死武居胜彦。

　　虽然不是很多，但也是这姐姐的全部积蓄了。

　　愿意出如此血本买凶杀人……看得出来，在他刻意的出言蛊惑下，对方是真的被仇恨蒙蔽了双眼。

　　白川悠呵呵一声，挂断电话。

　　总体来说，交易进行的很顺利。

　　为了防止事后被顺藤摸瓜揪到小尾巴，他刚刚甩给对方一个琴酒的账户打钱。

　　于是乎。

　　当天晚上，下班的高峰时间段，琴酒捏着手机，很惊讶的发现，有人朝他在组织里的临时账户中，打了整整一千万。

　　“？”

　　一向以沉着冷静著称的琴酒，此时的脸上难得出现一丝错愕。

　　什么玩意？

　　谁没事闲的给自己打钱？

　　自己这个账号，平时根本用不到，貌似知道的人也没几个……

　　沉默数秒后，以琴酒的智商，不难推演出部分真相。

　　他想了想，在出手调查之前，很快便打通了某个号码。

　　几秒后，电话里响起一个欠揍的声音：

　　“老琴啊，有一笔赃款让你帮我消化一下。”

　　“……收到的话，你换个其他的账户，再把钱给我打过来吧。”

　　琴酒：“？？？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-101- 职业杀手黑虎阿福免费阅读。https://xs.23sk.com 