    四大学堂，存在了不下千年。

    虽然，他们作恶多端，到处兴风作浪。

    但因为四大学堂和相应的四大王朝关系不浅，可以给神宗带来不少资源。

    所以，即便是神宗的高层，对于四大学堂的存在，也是睁一只眼，闭一只眼，能不管就不管。

    现在，江尘一开口，竟然就要取缔四大学堂。

    这口气，未免也太大了！

    执勤弟子高阳闻言，目瞪口呆。

    紧接着，他便捧腹狂笑。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “你以为你是谁啊！”

    “就凭你，也想取缔四大学堂！”

    高阳笑的满地打滚。

    江尘冷笑上前，同样的话，他不想说第二遍。

    足尖一挑，高阳身子陡然高高飞起。

    “啊——”

    一声惊呼，拖出长长的尾音，消失在半空之中。

    任务大殿本就是外门中人流最密集的地方。

    转眼间，已经聚集了不少围观者。

    起初，围观之人也以为江尘在开玩笑。

    但江尘一出手，便将执勤弟子打的不知所踪，众人顿时鸦雀无声。

    “这小子，难道是认真的？”

    “开什么玩笑，他的实力，难道外门无敌了吗？”

    “他刚才宣布自任纯阳堂堂主，简直可笑！”

    渐渐的，人群中响起一阵轻轻的议论声。

    在众人惊惧的目光中，江尘双手负背，昂首挺胸，大步走进任务大殿。

    一道山岳般的伟岸人影，挡住了江尘的去路。

    “小子，你刚才说的话，我都听见了。”

    来人森然一笑。

    江尘抬头，目光冷冷注视来人。

    那人一头雪白的长发，胡须也是洁白如雪。

    柳莹认出他是任务殿大长老聂无形。

    “聂长老，江公子他……他刚才是开玩笑的！”

    柳莹急忙试图缓颊。

    聂无形眼神一冷，厉声道：“岂有此理！”

    “这种事，也是可以开玩笑的吗？”

    江尘忽然淡淡一笑：“谁说我是开玩笑的。”

    “我当然是认真的！”

    他目光迎着聂无形犀利的逼视。竟是寸步不让！

    聂无形缓缓点头，道：“你最好是认真的！”

    “只要你真敢说到做到，任务大殿，以后任你出入！”

    他说着，嘴角泛起一个轻蔑的笑容。

    “不过，你也不要也太得意。”

    “你敢说出此话，四大学堂和你已经是势如水火。”

    “老夫算定，你只怕是活不过两天了！”

    说完，聂无形抚摸着雪白的胡须，仰天大笑而去。

    江尘懒得去分辩什么。

    凭他现在的实力，他几乎可以确定，外门弟子中，绝对没人是他的对手！

    魏无尘额头上冷汗直流。

    他虽然答应江尘加入纯阳堂，可哪里能想到，江尘竟然玩的这样大。

    江尘带着柳莹等人进了任务大殿。

    柳莹等人去交任务，江尘站在一旁。

    他向来不喜欢掠人之美。

    这次任务，他虽然出过力，但并没有参加最后的寻宝。

    所以，任务的奖励，他并不打算分享。

    柜台的执勤弟子神色古怪的看着柳莹等人。

    兑换完奖励之后，执勤弟子轻声说道：“回去吃点好的。”

    “有时间的话，抓紧把遗书写好。”

    柳莹大怒：“你说什么？”

    她自然知道，那执勤弟子也是一番好意。

    在神宗外门，那四大学堂的作风，向来是顺我者昌，逆我者亡。

    江尘当众说出要取缔四大学堂，而柳莹等人又明显和江尘关系不浅。

    不问可知，四大学堂不但不会饶恕江尘，连他们也会被迁怒。

    江尘固然必死，柳莹等人的下场，也绝对不会好过！

    “下午，到我的院子里来。”

    “叫上所有你们叫得动的人！”

    江尘没有接受任务奖励，而是撂下一句话，便飘然而去。

    ……

    “哥哥！”

    正在小院中玩耍的江雨梦忽然见到江尘回来，顿时大喜。

    她扑进江尘怀里，格格娇笑。

    “哥哥，好久不见，你可想死我了！”

    江雨梦撒娇道。

    江尘抱着江雨梦转了一圈，笑道：“哥哥也想你啊！”

    冰川雪原一行，现在回想，简直恍如隔世。

    “对了，狂苍呢？”

    江雨梦忽然紧张兮兮的问道。

    江尘笑道：“我把他送进青龙宗了，他现在很好，不用担心！”

    接着，他向江雨梦大致讲解了一下兽族的情况。

    “啊？”

    江雨梦见不到狂苍，多少有点闷闷不乐。

    江尘当即说道：“过阵子，我忙完了神宗的事情，就带你去见他！”

    江雨梦这才回嗔为喜，笑道：“好啊，你可不能骗我！”

    哄完了江雨梦，江尘回到自己房间，开始修炼。

    冰川雪原之行，他功力增长速度过快，根基便难免有动摇之虞。

    闭上双眼，全神行功。

    不知不觉间，江尘体内的灵气和杀气越发凝聚。

    渐渐的，杀气和灵气凝为一体，你中有我，我中有你，浑然太极，流转无穷。

    这感觉美妙至极，江尘浑身舒泰，如在云端。

    不知过了多久，小院中渐渐人声嘈杂起来。

    “姓江的小杂碎，给我滚出来！”

    一个洪亮的嗓门隔着几重院子，兀自震得人耳鼓生疼。

    行功中的江尘，陡然睁开眼睛。

    “事谁在这里大呼小叫！”

    江尘长身而起，推门而出。

    此时，庭院中，已经站满了数百号外门弟子。

    四大学堂的堂主，全部到齐。

    “小杂碎，你真是吃了熊心豹子胆了！”

    凌烟堂堂主姜武阳一声咆哮，音波犹如实质，震得整个小院抖个不停。

    “哥哥，我怕！”

    江雨梦小脸煞白，钻入江尘的怀里。

    青雀在一旁，也被吓得不轻。

    尤其是姜武阳的声波，震得她嘴角流出血来。

    四大学堂弟子见江雨梦和青雀的窘状，均是放声大笑。

    “就这种草包，也敢放言取缔四大学堂。”

    “简直就是滑天下之大稽，荒天下之大唐！”

    凌烟堂副堂主钱军大叫道。

    四大学堂弟子跟着鼓噪起来。

    神剑堂堂主洪长生冷笑道：“小子，到底是谁给你的勇气，敢口出狂言！”

    万兽堂堂主段龙兴亦道：“你自称是纯阳堂的堂主，不怕叫人笑掉牙齿！”

    话音未落，一个惊雷般的声音响起：“他本就是纯阳堂堂主，你有何意见？”

