    “上钩了！”叶冷看着慕容德有些焦急的表情，心中暗笑。

    “叶兄弟何必这么着急，再坐坐！”慕容德起身对叶冷招呼道。

    “慕容兄弟，其实我现在也有事，如果只是闲聊的话，那就算了吧！”

    “反正慕容兄弟你想要见的是我大哥，我会将你的事转告给他的！”叶冷说完，再次准备离开。

    “别别别，叶兄弟等等，既然如此的话，那我就将要谈的事情告诉你吧！”慕容德急忙说道。

    叶冷的嘴角露出一抹微不可察的笑意，果不其然，这慕容德真的中计了。

    叶冷心中一阵暗爽，这欲擒故纵的招数还真好使。

    “既然慕容兄弟你都这么说了，那我就听听吧！”叶冷装作一脸不在意的样子坐在对方的面前。

    慕容德给他的师弟师妹们打了一个眼色，他们四人全部散开，两人守在门口，另外两人则是站到了旁边，看样子是为了防止别人偷听。

    叶冷见状，也示意让关云长站到了一旁。

    “慕容兄弟，到底是什么事情，需要这么神秘？”叶冷好奇的看着对方说道。

    “叶师兄，你们天玄国近端时间遭到贼人袭击，你可知那些贼人的目的吗？”慕容德一脸神秘的问道。

    “哦？难不成慕容兄弟你知道那些贼人的目的？”叶冷闻言，故意装作一脸惊讶的看着对方，其实他的心中早就是亮如明镜，仅仅从对方这一句话，他就已经猜到对方的目的了，那肯定就是为了玄天令。

    “在下自然知道，那些贼人袭击天玄国，其实就是为了玄天令，据说那玄天令在你们叶家手上，那些贼人肯定是想要抢夺你们叶家手上的玄天令，可惜他们没有料到你大哥如此的厉害，被你大哥尽数斩杀！”慕容德感叹道。

    “叶兄弟，其实我见你大哥，就是想要和你大哥谈一谈关于玄天令的事情！”慕容德继续说道。

    “玄天令是什么东西，慕容兄弟，这玄天令我从来都没有听说过，慕容兄弟你是不是搞错了？”叶冷装作茫然的模样说道。

    “叶兄弟，你没听过，或许是因为你大哥没有告诉你，这玄天令可是好东西，我和师弟师妹们来这里，就是想要和你大哥商谈一下，关于合作的事情！”慕容德继续说道。

    “合作？什么合作？你不妨说来听听！”叶冷饶有兴致的看着对方。

    他不知道玄天令？简直就是开玩笑！玄天令现在就在他手上，他怎么可能不知道，他倒想看看这慕容德到底想要怎么一个合作。

    “叶兄弟，你大哥手上的玄天令可以进入一个叫做玄天界的地方，每一块玄天令可以携带十个人，我想要找你大哥商量一下，我们梅花岛要几个名额！”

    “原来是这事，不过你既然说是合作，你们梅花岛要几个名额，那你们肯定也要付出一点代价，不知道你们梅花岛愿意付出什么代价？”叶冷笑问道。

    “叶兄弟，这事你放心，我们给出的代价绝对不小，我们可以提供给你们十件玄级下品的武器装备，而我们只要五个名额就行了，你想想看，只需要让出一半的名额，你们就可以获得十件玄级下品的武器装备，这种好事哪里去找！”慕容德一脸得意的说道，好像他说的这个条件，让叶冷他们占了莫大的便宜一般。

    “十件玄级下品的武器装备？”叶冷忍不住大笑一声，目光讥讽的看着慕容德，随后脸色猛地沉了下来，“慕容兄弟，看来你是将我们当做乞丐了！”

    “按你所说那玄天令如此重要，你们就想用这么一点东西，占取一半的名额，你们是把我们当傻子，还是你们的脑袋有问题？”

    “看来这事你也不是诚心想谈的，既然如此，那就告辞了，这件事情，我会转告给我大哥的，不过我可以肯定的答复你，就算玄天令在他手上，他也不会同意的！”叶冷没好气的说道。

    他之前猜到慕容德会和他谈玄天令的事，如果对方能够给出足够的条件，他让一两个名额给对方也不是不可能，毕竟他有须弥戒指存在，他只需要占用一个名额，就可以带大量的帮手，剩下的名额则拿来出售也不是不可以。

    结果对方一口气要五个名额，而代价是十件玄级下品武器装备，如此低廉的代价，真当他是乞丐打发？

    叶冷目光撇了慕容德一眼，直接起身离开。

    “叶兄弟等等啊，别着急啊，条件谈不拢，我们再谈啊！”慕容德看见叶冷要离开，急忙开口挽留。

    “不用谈了，看你的样子也不是诚心的，我大哥绝对不会同意你的条件！”叶冷冷声说道，随后直接转身离开。

    “叶兄弟，你可要考虑清楚了，如果你同意我们的条件，我们梅花岛也会成为你们的盟友，不然遇上其他有歹心的人，想要抢夺你大哥手上的玄天令，你们守得住吗？”慕容德见叶冷不愿意再谈，转换了方式，开始威胁。

    “呵呵，抢夺我大哥手上的玄天令？”叶冷闻言，嘴角露出一抹冷意。

    “可以试试看，无论是谁，只要有人能够从我大哥手上夺走玄天令，那是他的本事，不过想要夺走玄天令，那可是要付出代价的，一旦失败，那代价恐怕就有点严重了！”叶冷看向慕容德，声音冰寒的说道。

    慕容德威胁叶冷，叶冷也同样威胁对方，慕容德这话的意思很明显了，如果不同意他的条件，那他们就要动手抢夺，既然如此，那就让他们来，就凭借慕容德他们几人，叶冷杀死他们不比捏死一只蚂蚁困难。

    就算慕容德将这事转告给他的师父，他师父最多也就是一个七品武者，他又有何惧，如果对方要战，他便战就是，叶冷绝对不会畏惧。

    “云长，我们走！”叶冷招呼关云长一声，两人并肩离开了客栈。

    在两人离开后，慕容德的眼中露出阴郁之色，“该死的混蛋！”

