    刀叔冷哼一声，很有些看不惯的说道：“好大的阵仗！在这裂天岛上，竟然还敢如此嚣张！”

    陈枫说道：“那人号称武动第一刀，不知道刀叔你这些时日在城中打探，可听说过没有？”

    “武动第一刀？”刀叔冷冷一笑，嘴角勾勒出一抹不屑之意，说道：“不过就是因为他有个好师父，人人畏惧与他，人人捧他罢了！”

    “再加上，此人擅长吹嘘，他自己有那么一分实力，却能吹成十分，所以才有了这么一个名号。”

    “论起刀法的精妙来，他绝对比不上我，更比不上你。”

    陈枫微笑说道：“刀叔，你这话可就太谦虚了，他比不上你很正常，但你怎么可能还不如我呢？”

    刀叔正色说道：“小少爷，我这话绝对没有谦虚！”

    “你在刀法上的领悟，绝对远超于我，而且，你虽然久不动刀，但只要一动，就是石破天惊！”

    听到刀叔的这番话，望江楼之上的那些人脸上都是露出一抹不以为然之色，纷纷摇头。

    有一个满脸虬髯胡子的大汉，非常不屑，冷哼说道：“什么东西？竟然敢在这里私底下贬低武动第一刀？”

    “有胆子，就去和人一战啊，就会在背后说这种话，只有废物无能之辈才会这样做！”

    刀叔说的明明就是实话，陈枫的刀法就是比武动第一刀强，但是望江楼之上的这些人却都不认同。

    事实上，陈枫的刀，放眼整个天元皇朝的年轻一辈，只怕都是第一。

    刀叔满脸凶狠的瞪了一眼那络腮胡子大汉，眼中杀机一闪而过，手轻轻的拍在桌子之上。

    陈枫知道，他已然怒意勃发，他轻轻拍了拍到刀叔，微笑说道：“刀叔，不用跟那种人动怒，别忘了，兽潮将至，须以大局为重。”

    刀叔缓缓点头，他知道，待会儿的兽潮对自家小少爷极为的重要，自己此时不能给小少爷惹事。

    所以，他控制住了情绪，没有再说什么。

    而那络腮胡子大汉见陈枫这边忍了，他竟是变得非常得意，哈哈大笑道：“你们是不是根本就不敢打呀？”

    “哈哈，只会嘴上胡言乱语的东西，真要动起手来什么都不是！”

    他满脸不屑之色，看着陈枫三人，态度非常的嚣张。

    陈枫眉头拧了起来，这大汉的实力他看得非常清楚，不过就是七星武王而已，他要对付这大汉轻而易举。

    这人，未免有些太过不知天高地厚了，自己不跟他一般见识，他竟然还敢出言嘲讽！

    而这个时候，那四名青年男女也是走到望江楼之下。

    他们刚好听见刀叔所处的那句话，于是，四人立刻抬头向上看来，目光之中露出一抹冰冷之色。

    其中一名身穿绿色长袍，二十余岁的高瘦青年眉头一凝，眼中闪过一抹寒光。

    忽然，他冷哼一声，拔出腰间长刀。

    然后下一刻，望江楼之上的众人便只感觉自己眼前满满的都是如同大雪一般的刀光，什么都看不清楚。

    大雪一般的刀光瞬间闪现，又瞬间消失。

    下一刻，他已收刀入鞘，傲然站立。

    然后，当望江楼之上众人看清楚之后，顿时都是发出一声惊呼。

    原来，望江楼之上，突然石屑纷飞，整个楼阁上面，所有的柱子，所有的横梁，甚至所有的栏杆之上，都被刻上了一行小字：不知天高地厚！

    足足有上百处，都被刻上了，足足刻了一千多个字。

    而这只是刚才那青年出刀一瞬间做到的而已！

    “神迹啊，这简直就是神迹，十分之一个瞬间的时间，就出一刀，就刻上了一千多个字，这太强了！”

    “对，这简直不可思议！”

    望江楼上的众人纷纷发出一声惊呼，看向青年的目光中充满了敬畏之色。

    有人说道：“难道，这青年就是武动第一刀？”

    那络腮胡子大汉似乎对武动第一刀有一些了解，他非常得意，昂着下巴，傲然说道：“嘿，你知道个屁，这青年不过是武动第一刀的师弟而已！”

    “说是师弟，其实他们几个无一例外，都是武动第一刀教出来的，更像是武动第一刀的徒弟！”

    “啊？武动第一刀的徒弟都这么厉害？”

    一名弟子满脸震惊，颤声道：“那武动第一刀得厉害到什么程度？”

    络腮胡大汉哈哈笑道：“武动第一刀厉害到什么程度我不敢说，但是至少对付几个大言不惭的废物没有任何问题。”

    “这几个废物，就算是一起出手，都不可能在武动第一刀面前撑过一招。”

    说着，他的目光飘向陈枫三人这边。

    显然，他口中大言不惭的废物就是陈枫三人。

    此时，望江楼众人看着陈枫三个，脸上都是露出戏谑和看好戏一般的表情，就当他们三个是笑话一般！

    因着这一刀，望江楼之上一片喝彩之声。

    而下面堤坝上围观的那些人，也是尽皆发出一阵喝彩之声。

    “真是厉害呀，不愧是武动第一刀的徒弟，就是强大，竟然能够使出如此强横的招式！”

    “没错，这一刀简直是神乎其神！”

    那名绿袍青年，听到周围众人这些夸耀的话，嘴角微微扬起，露出一抹高傲的笑，非常的得意。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    他拿眼角瞥着陈枫，冷冷说道：“说话小心点儿，不是谁都是你惹得起的！有的人，你惹了，后果会非常严重！”

    下一刻，他目光就变得阴沉无比，因为陈枫和刀叔根本看都没有看他一眼。

    陈枫看向刀叔，微笑说道：“刀叔，刚才那刀，你觉得如何？”

    刀叔摇摇头，声音非常简洁，淡淡说道：“看起来很厉害，实则花哨有余，实战不足，若是战斗的话，你击败他，一刀！”

    陈枫拍了拍桌子，哈哈大笑：“刀叔，你就爱说大实话！”

    他忽然看向绿袍青年，淡淡说道：“我的刀，不是刻字的，是杀人的。”

    这句话直接让那绿袍青年脸色阴冷无比，他们几人沉着脸，大步走上望江楼，来到二层。

