    青羽双眼盯着本子上的字迹，非常确定这上面的字迹，跟记忆中完全一模一样。

    仅仅花费一天的时间模仿出来了！

    对此。

    青羽还是很骄傲的！

    青羽拿出早上购买的精装礼盒，礼盒早已经被他撕开了，现在里面还有两个火烫密封的卷轴没有使用。

    他拿出第一个卷轴。

    将卷轴打开。

    缓缓平摊在桌面上。

    拿起手中蘸着黑墨的兔毛笔。

    开始书写起来。

    霎时间。

    一行简单又清晰的句子出现在卷轴上。

    文字出现之后。

    笔墨立即被封锁到卷轴里。

    这个卷轴是有封印能力的特殊的卷轴。

    写完之后。

    青羽将卷轴卷起来，将封口贴上，顿时卷轴上出现火烫，呈现出密封状态。

    “下一个。”

    青羽非常满意的将第一个卷轴收了起来，又将第二个卷轴摊开在桌子上。

    依旧是使用兔毛笔。

    书写了另外一段截然不同的文字。

    写完之后。

    同样将卷轴卷起封好，火烫完整的将卷轴封锁起来。

    “准备工作已经就绪，接下来就可以笑看狗咬狗了！”

    青羽将两个卷轴收了起来，直接离开暗部宿舍，戴上猫脸面具，向着拷问部的小黑屋走过去。

    正式执行计划之前。

    他需要确定一件事情！

    几分钟后。

    青羽来到拷问部小黑屋，看到了守在门口值班的暗部忍者。

    “伊顿队长呢？”青羽询问道。

    “伊顿队长回家了。”暗部忍者看了一眼青羽，他认得这是暗部的面具，没有过多的疑惑。

    “谢谢。”

    青羽立即转身离开了拷问部小黑屋，向着暗部宿舍的方向返回。

    只是……

    这一次。

    他没有回到自己的宿舍。

    而是向着别的房间走过去。

    行走的过程中。

    青羽摘下了脸上戴着的猫脸面具，换上了一个特殊图案的面具，然后披上黑色的斗篷，戴上帽子，将自己完全遮蔽了起来。

    这一切都做完之后。

    青羽刚好到达了目标的门口。

    “呼~”

    他深吸一口气，又缓缓的吐出来，这次行动还是有失败的风险，一切都要靠他的演技了。

    收拾好心情之后。

    青羽开始敲门。

    咚咚咚……

    沉重的敲门声响起，传入到宿舍当中。

    片刻之后。

    宿舍门打开了一个小小的缝隙，露出半张女人的脸。

    “有什么事情吗？”

    女人警惕的问道，她上下打量了一番青羽，只是后者包裹得过于严实了，不动手很难判断身份。

    “伊顿队长派我给你秘密任务。”青羽说道。

    “秘密任务？”女人眉头紧皱，双眼狐疑的盯着青羽，明显不太相信，问道：“你是什么人？伊顿队长的任务为什么要你来转达？”

    “核桃。”青羽淡淡的吐出两个字。

    刹那间。

    女人瞪大眼睛。

    脸上的表情发生微妙的变化。

    核桃。

    这个简单的词语。

    正是伊顿队长跟她确定任务的秘密暗语。

    只有她和伊顿队长知道。

    因为有些时候她在外面执行任务，无法分辨传过来的命令是不是伊顿队长传过来的，所以会在情报中加入秘密暗语。

    现在青羽说出了核桃。

    女人立即就相信了。

    “什么秘密任务？”

    女人沉声询问起来，她不认为会有人随便瞎蒙就说对暗语，显然是伊顿队长吩咐的。

    “这个卷轴是伊顿队长给团藏大人的密信，非常非常的重要，伊顿队长要求你务必亲手将密信送到团藏大人的手上，并且对整个过程保密，不用复命，不可对任何人提起！”青羽拿出一只卷轴，上面封印着火烫，正是刚才他弄的卷轴。

    “明白。”

    女人接过卷轴，她在看到这个卷轴之后，更加没有了疑惑。

    这个卷轴就是森乃伊顿专用的卷轴。

    她每次接到的密信都是用这个卷轴书写的。

    最重要的是……

    她不仅是拷问部的忍者，更是根部的忍者，代号叫京。

    当然，她并不是间谍。

    而是负责拷问部与根部暗中传递情报的人。

    她身份的秘密。

    只有森乃伊顿和志村团藏知道！

    所以青羽的举动让她更加相信了。

    突然。

    就在这个时候。

    她的眼角瞥到了青羽的右手向她的脑袋摸了过来。

    “你干嘛？”

    她本能的向后躲开，眉头紧皱，眼眸中浮现出疑惑之色。

    “别动！”

    青羽低声呵斥道，这突然的训斥，直接让京懵了一下。

    啪！

    青羽右手拍了一下京的脑袋。

    “伊顿大人让我叮嘱你，这次任务务必不能出差错！”青羽模仿着森乃伊顿的语气说道，说完之后，转身离开。

    “……”

    京顿时一阵无语，她知道森乃伊顿有拍人肩膀的习惯，但是这怎么就拍脑袋了？

    可是。

    就在她疑惑的时候。

    面前的黑衣人已经走远了。

    算了。

    不多想了。

    任务要紧。

    她摇摇头甩开心中的疑惑。

    刚才被拍头的过程中，她没有感觉到任何查克拉的波动。

    显然这只是个简单的动作。

    顿时。

    她将宿舍的门关好，开始还衣服，准备将卷轴送到团藏大人的手上。

    ……

    “叮咚！读取记忆成功！获得：掌仙术！”

    青羽脑海中响起清脆的电子提示音。

    与此同时。

    一段段记忆载入到脑海中。

    现在这个时候。

    青羽没有停下来翻阅这个代号为京的女人的记忆。

    他来到了另外一个暗部宿舍的门口。

    毕竟。

    山中雄太已经失踪两天了。

    再不进行计划就晚了。

    咚咚咚……

    青羽抬手敲门。

    没过多久。

    房门被打开了。

    开门的是个齐耳直发的青年。

    “有事吗？”

    青年面无表情的盯着青羽，语气中隐隐透着不满。

    “榛子。”

    青羽有了刚才跟京对话的经验之后，也不废话了，直接报出了暗语。

    “你？”

    霎时间。

    直发青年瞪大眼睛，眼眸中有着震惊之色。

    “寺贤，秘密任务，将密信送到木叶警备部。”

    青羽直接拿出火烫密封的卷轴，根本不多废话，塞入到直发青年的手上。

    “这次任务非常重要，务必保证密信安全送达，无需复命，不可对任何人提起，你明白吗？”

    青羽说话之间，抬起右手，向着青年的头上拍了过去。

