    第3129章发动

    白善拿出一条长布巾，前后看了看后不解的问，“这是做什么用的？洗澡？”

    小钱氏忙接过，叠起来道：“这是给孩子洗完澡包了擦身子用的。”

    她道：“现在天还冷，等满宝生产，要热起来还需要好长一段时间呢，从水里出来可要包好了，不然吹了风，一下就风寒了。”

    周满也觉得惊奇，她是没少看新生儿，但自己手把手的带是没有过的，她最多凑个热闹，再从大夫的角度上给一些建议，哪里考虑得到这些小细节？

    “那一条够用吗？不得换洗什么的？”

    郑氏也找出了不少好东西，闻言和她笑道：“你不用担心，这些我和你大嫂都准备好了，这样的布巾我们就准备了三条，颜色都不一样，到时候看孩子喜欢哪一条我们就给她用哪一条。”

    周满“哇”的一声，好奇的问，“都有什么颜色？”

    他们正说得热闹，院门口就被人砰的一声推开，一个侍卫跑进来道：“周大人，公主肚子疼，要生了！”

    周满眼睛一亮，转身就要去，“可派人去叫稳婆了？”

    “已经有人去了。”

    小钱氏吓了一跳，拉住她道：“你自己都快要生产了，还要去啊？”

    周满笑着安抚她道：“大嫂你放心，别的孕妇不能去看人生产是怕她吓着，但我接生过这么多孩子，连开腹取子都做过，不会被吓到的。”

    小钱氏这才松手，不过却改扶着她，“我与你一起去看看。”

    郑氏焦急了一下，连忙道：“我，我也去。”

    白善已经扭头对人道：“去驿站里将两位女医也请来帮忙。”

    人多力量大嘛，万一周满不好上手，还有她们可以用。

    下人应下，朝驿站飞奔而去。

    两家住的地方不远，周满很快就到了，殷或就住隔壁，所以他已经到了，此时正坐在客厅里用茶，白二郎在一旁急得团团转，但明达公主竟然面色不变的坐在一旁的椅子上吃面。

    白善和小钱氏一左一右的扶着周满进来，看到这个场景便忍不住去看着急的白二郎，“不是说要生了吗？总不会是你生吧？”

    白二郎一头的汗，抹了一把后道：“明达是肚子疼的，嬷嬷说就是要生了，但她一点儿也不着急。”

    殷或慢悠悠的喝了一口茶道：“都说了只是阵痛，离生产还久着呢。”

    白善便笑问他，“那你怎么过来了？”

    殷或就叹气，“他叫得太凄惨了，我在隔壁听见吓了一跳，赶忙过来看，然后他就拉着我不让我走了。”

    明达放下筷子，擦了擦嘴巴后抿嘴一笑，歉意道：“吓到你们了。”

    周满便坐下，问她，“现在还疼吗？”

    “其实还是有些疼的，只是不太严重了，可以忍受。”

    周满便呼出一口气，“那应该有的等了，让他们收拾房间，晚上我住在这里吧。”

    她还是给她摸了摸脉，又摸了摸肚子，确认只是阵痛便放下心来，于是和宫女们道：“晚上多留意，要是羊水破了便赶紧来叫。”

    “是。”

    晚上大家干脆就都住在了这边，白二郎最坐立难安，他晚上睡在榻上，半个时辰就起来一次进屋里看一眼。

    明达本来就被阵痛闹得不想睡觉，这会儿更睡不着了，俩人大眼瞪小眼。

    白善则和周满睡在客房里，她现在只能侧着睡，但腰背也疼，白善便给她按了按，轻声哄道：“快睡吧，明天可能要早起，你可不能缺觉。”

    周满便在他的轻声安抚中慢慢沉睡过去，她一觉睡到后半夜，轻轻地起身要去方便，白善一下惊醒，起身扶住她道：“这不是家里，我点灯，你等一等，以免撞到东西。”

    夜里还有些冷，周满披着衣服出来时，白善靠在屏风上差点儿睡着，他迷迷糊糊的扶着周满要回去，才走到床边，一片寂静中突然Duang的一声响，俩人都吓了一跳，差点儿就摔到床上。

    白善双手紧紧地掐住周满的手臂，这才没让她往后仰。

    外面安静了一瞬，然后各种声音都起来了，有跪地请罪的声音，也有喝骂声，还有人正往这边跑来……

    周满一听这动静就猜出来了，忙道：“可能是明达要生了。”

    白善拿起外衣给她穿上，俩人才穿好衣服，便听见九兰和西饼在外面道：“郎主，娘子，公主那边来人了。”

    白善开门，扶着满宝出去，“去准备一杯温水，娘子要暖暖胃，让厨房的人准备些面食和粥。”

    九兰应下，赶忙去了，西饼则扶着周满去了正院。

    稳婆已经到了，见了周满便道：“羊水破了，要生了。”

    白二郎站在一旁探头探脑，紧张的咽了咽口水问，“严重吗？不是，我是说顺利吗？也不对……”

    他打了一下自己的嘴巴，重新问道：“现在就要生吗？”

    明达正疼得厉害，勉强扭过头来看向他，指挥宫女嬷嬷道：“让他出去。”

    嬷嬷一听，立即伸手把他推出去。

    周满看了一下，安抚她道：“不急，我们慢慢来。”

    然后让人将针袋拿来，她给她扎止痛针，还和她说闲话，“为什么把他赶出去？”

    “太丑了，我不要他看见。”

    周满笑了笑，扭头就对宫女道：“把外头的窗也关上，免得他在外面探头探脑的。”

    宫女便去了，断了白二郎的最后一条路。

    周满扎了针，等她感觉不是那么疼了便收针，此时她宫口也打开了，她这才后退一步让稳婆上前。

    稳婆才上前看了一眼便“哎呦”一声，“公主，您别紧张呀，这一紧张，之前的痛就白受了，放轻松，放轻松呀。”

    明达有些慌张的看向周满，目露祈望。

    嬷嬷和大宫女在一旁也着急不已。

    “我来。”周满便扶着腰上前，让稳婆退后一些，见她羊水已经在减少，周满便在她身上按了几下，疼得她痛呼出声，但身体很快放松下来。

    周满又安抚她，“别怕，我就在这儿呢，来，照着我们以前私底下练习的来，先深呼吸……”

    “憋气，憋着，用力，对，往下沉……”

    周满一直看着，鼓励她道：“很好，你最聪明了，力气用对了，我们再来一次……”

    “我看见孩子的头来，你看我没摸错吧，你胎位很正的，我们再来一次……”

    周满用手托着，慢慢将孩子扶了出来，她高兴的道：“生了！”

    (本章完)

