
　　一顿吃完，已经是夜半时分了。

　　这个时间，对于徐然来说，一般都是探索哲学的时间。

　　现在细心的碧姬给他和小舞连爱心小筑都搭建好了，他自然不能浪费。

　　不过令徐然头疼无比的是，王秋儿就这样守在这里，一步也不离。

　　这让徐然有些头疼。

　　若是不把瑞兽支走，他和小舞怎么研究哲学？

　　“秋儿，吃饱了没有？”徐然看向王秋儿，准备想办法将王秋儿支走。不然的话，今晚大好时光就好浪费了。

　　这生命之湖的湖心小筑可是比那什么海景房浪漫太多了。一边感受着大自然的气息，一边探索生命真谛，这其中滋味想必非常美妙。

　　尤其宝贝小舞还那么娇美动人。

　　“吃饱了。”王秋儿抬起头应了一声，然后迷茫的看着徐然。

　　“那现在秋儿你是不是该休息了？”徐然一脸笑意的看着王秋儿。

　　“哦。”王秋儿低低的应了一声，直接趴在地上，眯着眼睛准备睡觉了，一副十分听徐然话的乖巧模样。

　　“咳咳，那个，秋儿，我和小舞姐姐待会儿还要去研究哲学问题。这些哲学问题十分机密，不能让别人听去，所以……”徐然讪讪的看了小舞一眼，然后对着王秋儿说道。

　　小舞听着徐然的话，俏脸瞬间通红。这死徐然，又想要做坏事。

　　想做坏事也就罢了，还直接对着瑞兽说出来。

　　臭徐然，要死啊！

　　小舞慢慢的挪到了徐然的身边，用力的揪着徐然腰间的嫩肉。无耻徐然，现在越来越放肆了，那种事情直接摆在明面上来说。

　　“哲学？什么哲学？”王秋儿眨了眨大眼睛，好奇的看着徐然。她本来还以为徐然和小舞两个人要做坏事，才会一直守在这里，不想让他们得逞。

　　但是没有想到，徐然和小舞是准备要探索哲学啊！

　　既然是探索哲学，那就没问题了！

　　只不过哲学是什么？

　　哪怕她搜刮了脑海里的一切记忆，也找不出有关哲学的东西。

　　所以她不禁对于徐然所说的哲学有些好奇。

　　虽然同为瑞兽，但是徐然明显和她不一样。他可以毫无顾忌的和其他的生物交流而不会有任何不适，他还可以随意变成魂兽又可以随便便成人。

　　徐然的一切都是那样的神秘。

　　现在徐然又提出了哲学这样讳莫高深的东西，徐然好厉害啊！

　　“所谓哲学，便是对于一些事物本质的思考。比如先有母魂兽还是先有公魂兽。是先有鸡还是还是先有蛋，是先有男人还是先有女人……”徐然认真的说道，今晚他便是想要和小舞好好探索一下这些问题的本质。

　　“哇，这样吗？”王秋儿和小舞同时眼前一亮。徐然的这些问题同样吸引到了他们的注意。先有男人，还是先有女人……这，呃，似乎确实是个问题。

　　“那你们准备研究那个问题?”王秋儿的好奇心被激发起来了。作为瑞兽，她也是自视极高的存在。但是徐然的这三个问题却是把她难到了。她决定明天去问问娜娜姐，这些讳莫高深的问题也只有她才能回答得出来吧。

　　“不，我和小舞今天想要探讨的东西比较浅显，就是生命哲学。”

　　“哦。”王秋儿嘟了嘟嘴，虽然不懂，但也没再问。

　　听着徐然和王秋儿的对话，小舞在一旁早就面红耳赤，跺了跺脚，差点羞晕了过去。

　　和徐然在一起那么久，一开始她也是和王秋儿一样什么都不懂。但是这么久以来，她那里不知道徐然说的是什么意思。

　　他分明说的是男女之间的私房事。

　　“所以，现在你先回去睡吧。我和小舞姐姐马上就要开始探讨了。这个问题已经根深蒂固，困扰我们很久了。不过今晚我和小舞姐姐就算是一整晚不睡也要讨论出一个结果来。”徐然深以为然的说道。

　　见徐然还要继续说下去，小舞再也忍不住，不敢再听徐然往下说，迈着修长的美腿赶紧逃到房间里躲着了。

　　她必须要洗个澡冷静一下。

　　“奥。那我先走了。”

　　“不过什么时候我们才可以一起探索哲学？”王秋儿说道，她同样对小蝌蚪赛跑的问题很感兴趣。

　　“咳咳，会有这样的一天的。”徐然被王秋儿的话雷的不行，然后赶紧补了一句。

　　王秋儿是瑞兽，早晚会是他的后宫。

　　好不容易将王秋儿劝走之后，徐然再也忍不住朝着房间走去。今天，玛德，给古月娜推拿，都憋了一整天了！！！！！

　　徐然推开门，看着里面的情况。

　　房间修筑的很精致，里面摆放着很多装饰品，和一张铺着玫瑰花瓣的大床。

　　生命之湖的空气极其清净，空气中飘散着一种淡淡的清香。在加上这玫瑰花的香气，让人有着一种沉醉感。

　　小舞刚刚去洗了个澡，身上泛着最自然的女子清香。徐然不喜欢小舞她们喷香水，所以她们也从来都是最自然的打扮。

　　此时，小舞穿着一身粉色的纱裙坐在优雅的坐在床边，白晢的香肩和纤细如莲藕般的玉臂暴露在空气中。听到徐然推门而入的声音，小舞赶紧站了起来，害羞的将双手抱在胸前，像是在接受爱人检阅般的转着圈。

　　“宝贝小舞越来越美了。小舞，我爱你。”

　　徐然看着小舞那娇美动人的样子，感受着那股清纯的独属于小舞的香气，心里一阵畅快，直接上前将小舞扑倒。都是老夫老妻了，自然不需要说什么过多的情话。春宵一刻值千金，他是一分一秒都不愿意错过。尤其是和宝贝小舞的时间。

　　“嗯。徐然，我也爱你。”小舞那宛如一江春水般温柔的眼眸看向徐然，双手挽住徐然的脖颈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十九章 秋儿你别多想免费阅读。https://xs.23sk.com 