    　王富贵坐在门口，

    　　身后，是承载他们温馨过往的小竹屋，

    　　身前，是一把冰冷的剑。

    　　一道门槛，

    　　两个世界。

    　　他哭着，

    　　哭了很久，

    　　就笑了。

    　　他笑着，笑得很癫狂，笑得很狰狞。

    　　他起身，走回了小竹屋，看着那熟悉的一切。

    　　他疯狂的翻动着屋里的一切，想要找到一件她的东西，找到她曾经存在过的证据。

    　　她来过，她爱过，这不是梦……

    　　这不是梦！

    　　终于，他在一个角落里，翻到了一件落满灰尘的道袍。

    　　他拿起道袍，整张脸埋了进去，丝毫不顾上面的灰尘和污渍，贪婪的吸.允着上面的味道。

    　　她的味道。

    　　他解开了自己的衣服，那件红色的喜庆长袍。

    　　长袍被他丢在了地上，像是一件垃圾，弃如敝履。

    　　他穿上了道袍，束起了头发。

    　　“从今天开始，我没有家族了，也没有未婚妻了，我什么都没有了，京城里，不再有王大公子了，不再有风流酒仙了。

    　　我是一个道士，与你一样，我们门当户对了，不会再有任何人反对我们了，不会再有任何人阻拦我们了。”

    　　道袍穿在他的身上，略微显小，他却毫不介意，收紧束腰，他走出了竹屋。

    　　王富贵一把拔出了长剑，一脚踢散了积雪。

    　　“你连一天都不愿意等我，等我找到你，我一定要好好收拾你，看你还敢不敢不等我，看你还敢不敢不听话。

    　　以长剑为碑，以霜雪为冢，将往日埋葬……

    　　我允了吗？你经过我的同意了吗？你就擅作主张要结束我们的感情。

    　　小爷不允，小爷要把你找回来！

    　　冯铁妞，铁妞……”

    　　王富贵提着剑，穿着道袍，下了山。

    　　从此，世上再无公子王富贵，却多了一个道士。

    　　他知道该去哪里找她，他有目标。

    　　她说过，她的家，在兰宁国。

    　　“你一定是回家了吧，别着急，我现在就过去，去你家找你，去你家提亲……”

    　　他下了山，他去过兰宁国，他知道该往南走。

    　　他很饿，踉踉跄跄走在小路上。

    　　他不敢走大路，不敢走官道，生怕家里人在追上来。

    　　他身无长技，口无余粮，他已经两天没吃饭了，好在他还有钱。

    　　前面路边有一家小酒肆，他买了一些干粮，喝了一些酒水，继续赶路。

    　　他走到了一座小城，买了一匹马，又买了很多酒，一路上，骑着马，喝着酒，状若疯癫。

    　　半个月后，他到了兰宁国境内。

    　　他开始打听，哪里有冯家，可是没有人知道。

    　　没关系，再换一座城。

    　　他找了两年，足迹遍布兰宁国，却一无所获。

    　　他日夜奔波，吃不好睡不好，日渐消瘦，那白皙的皮肤也变得黄黑，胡子长了，也懒得去打理，人们看见他，都像是看疯子一样看着他。

    　　曾经风度翩翩英俊倜傥的王大公子，此时落魄如乞丐。

    　　他不在意四周之人的目光，依然疯狂的见到人就问知道不知道冯家在哪里。

    　　他找到了十几个冯家，可人家家里都没有一个叫冯铁妞冯君婉的女人。

    　　遇到温和点的，给他点饭吃，便打发他走了。

    　　遇到脾气不好的，直接将他轰出去。

    　　遇到性情暴躁的，他还会挨打，打的遍体鳞伤。

    　　他独自一人在黑暗的角落里舔着伤口，却丝毫不改找到她的信念。

    　　这一天，他来到了一个道观里。

    　　她是个道姑，有可能会住在道观里吧。

    　　王富贵信步走上了台阶，走进了道观。

    　　道观里，几个道士正在奉神。

    　　王富贵走了进去，磕头。

    　　几个道士看了他一眼，没有多言，天下道门是一家，云游在外的道士，到了道观，就是回了自己家。

    　　王富贵虔诚的跪在神前，诚心，祈愿。

    　　半晌后，

    　　“喂，那个邋遢鬼，过来喝茶了。”

    　　一个老道士坐在凉亭里，向着走出道观的王富贵招手。

    　　王富贵走了过去，也不客气，拿起茶杯，一饮而尽。

    　　“道友可是有心事啊。”

    　　“为寻一女子。”

    　　“好嘛，出家之人，居然还为情所困，小邋遢你六根不净啊。”

    　　“她是一个道姑。”

    　　“好家伙，更刺激了。”

    　　“你这有道姑吗？”

    　　“没有，只有道士，你凑合凑合？”

    　　“有酒吗？”

    　　“有。”

    　　茶杯换酒碗，一老一少二人推杯换盏。

    　　“找不到她了？”

    　　“找得到还找吗？”

    　　“放不下吗？”

    　　“为何要放下。”

    　　“所以，你就混成了这么一副鬼样子，虽然不知道你发生了什么，但你觉得，你以这副样子去找她，哪怕是见到了，你又能挽回她吗？”

    　　“我……不知道。”

    　　“你修为低弱，身体又虚，常年行走世间，哪怕是不被人打死，怕也是会英年早逝啊。

    　　修炼吧，活他个千年万年，这千万年时间，还怕找不到她吗？”

    　　“那我就，一边找，一边修炼。”

    　　“你不必如此苛责自己，放平心态，左右都是要行走的，何不一边寻找，一边游历红尘，观察这世间芸芸众生，也好磨练心境。

    　　你再这样下去，活不了多久的。”

    　　“道长所言有理。”

    　　“身为道士，你这身上，除了这件不合身的道袍，连一样像样的道家物件都没有，是正经道士吗？”

    　　“正经不正经道长看不出来吗？”

    　　“嚯，倒也坦荡，也罢，看你也不是经过正儿八经拜师入门的道士，但天下道门是一家，贫道就帮帮你吧。

    　　一会儿我让人给你送些道袍拂尘、八卦铜钱来。

    　　这是一本算命的册子，你拿去好生记牢，可练占卜算卦之术。”

    　　“学了这个，能找到她吗？”

    　　“不能，但忽悠人足够了，最起码，是个养家糊口安身立命的本事，瞧你那穷酸样，别再哪天饿死了，也别天天要饭，给我们道家丢脸。”

    　　“那骗人就不丢脸了吗？”

    　　老道微微一笑，

    　　“赚钱吗，不寒碜。”

    　　王富贵走了，穿着崭新的道袍，手里拿着算卦的东西，更像一个道士了。

    　　“道长，喝碗酒啊。”

    　　“哟，今天这是咋回事，上午来个道士，找道姑的，下午又来了个道姑，你可是找道士的？”

    　　“呵，找道姑的道士，那是正经道士吗？我不找道士，就讨碗酒喝。”

    　　“那你找什么？”

    　　“找公子。”

