    东斗星君胡思乱想然他们的一言一行都被李常春听在了耳朵里。

    心道：随便你们怎么想，最好是能自己把自己给吓死最好，也省得老子折腾了。

    星云神将脸色凝重：“星君，您说那个男鹿神会不会是上面下来走动的神尊？”

    东斗星君现在脑子里乱的很，可不敢乱猜，连乱说都不敢。

    神尊们性格古怪，鬼知道是不是他们下来闲得蛋疼没事找事的。

    不过越往深里想越觉得是。

    神秘的空间神器，连九天神火都不怕；

    神秘的铠甲人，后来分析应该是傀儡，刀枪不入，陨石砸了都没事；

    这一切的一切越想越头皮发麻，时光倒流都给你整出来了，不是神尊又是什么。

    神王虽说厉害，可还远远达不到能时光倒流的神通。

    “可是，他是哪位神尊呢，为何要、要拿我的法宝呢？”东斗星君好是疑惑。

    一件后天神器貌似还入不了神尊法眼吧。

    星云神将苦笑：“也许神尊大人喜欢。”

    东斗星君跟着苦笑：“看来也只有这个解释了。”

    星云神将问道：“星君，那咱们还找不找他了？”

    东斗星君想了想后垂头丧气的说道：“算了，先回行宫静观其变吧。”

    他不敢再查下去了，真查到某个神尊头上，惹的神尊不高兴，他们可吃不了兜着走。

    李常春松了一口气，没想到是这样的结局。

    心道如此甚好，省的大家都不开心。

    ……

    星君大殿被烧毁，现在正在重修。

    东斗星君他们现在带着手下们住在了离星君大殿不远处的一座行宫内。

    行宫虽说不大倒也雅致，住下他们十多个人没任何问题。

    李常春就一直附在东斗星君衣服上，一路跟了过来。

    回到行宫的东斗星君躺在床上辗转难眠，越想越觉得委屈。

    但是能有什么办法，如果对手是神尊的话铁定惹不起，只能咬碎了牙往肚子里咽。

    一声声唉声叹气，心里恼火的难受。

    夜静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切显得那么安谧。

    东斗星君脑子里很累，不知不觉便进入了梦乡。

    李常春这才悠悠的爬了出来。

    故技重施，取出催眠机对准东斗星君脑袋嗡嗡的射出一道强力催眠光束。

    东斗星君双手软绵绵的耷拉下去，再一次被催眠进入深度状态。

    “宝贝在哪里呢？”

    李常春绕着东斗星君转啊转，把东斗星君新的储物袋子又给取了下来。

    为节省时间特意回到时空塔之中解开查看。

    把里面东西倒腾出来，乱七八糟的生活用品，武器、灵石一大堆，这次连颗珠子模样的东西都没有。

    沮丧的出去，再去东斗星君身上翻找。

    神界的人不怎么喜欢储物戒指，大多都是储物袋子。

    东斗星君身上除了挂着一枚储物袋子，别的也没什么值得参考。

    找了一通没找到，又去房间里翻箱倒柜。

    好不容易找到一颗珠子，问了下仙儿却不是。

    然后再也没找到过珠子类的东西。

    “奇了怪了，生灵珠在哪藏着呢？”

    屋里没有，李常春在跑到外堂各种翻找。

    瓶瓶罐罐、桌子底下都找遍了也没见到类似珠子的法宝。

    再换房间来到旁边一间书房，在书房淅淅索索的翻找起来。

    翻到一个书架的时候对其中一本《神界宝物一览大全》的产生了浓浓的兴趣，不自觉得就站在书架前翻看了起来。

    书放外，一个人影轻手轻脚的徐徐靠近，来到门口透过门缝看着李常春。

    悠悠的从腰间拽出一条幌金绳握在手中。

    李常春被书中各种法宝吸引，看的津津有味完全没有关注到门外的动静。

    忽地，门外人影猛的推开房门，甩手把幌金绳对李常春抛了过去。

    “大胆贼人，竟敢来我星君殿行窃！”

    李常春一不留神被五花大绑，手脚都被绑的死死。

    回头一看，是个熟面孔。

    突然进来绑住他的是星君殿门神。

    李常春在殿内走来走去，殊不知被负责安保工作的门神神识笼罩发现，在书房被抓了个正着。

    李常春心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲颗起来。

    心说坏事，第一个念头就是跑。

    哪料门神动作很快，一下扑倒李常春摁着其脑袋摁到地上，标准的擒拿将死制住。

    “不要想着搞什么小动作，否则本神将不介意就地把你诛杀！”门神厉呵道。

    李常春连连点头：“不动不动，神将大哥也别冲动。”

    “说，你是什么人，深夜来我星君殿有何目的！”

    “我、我……闻得星君殿藏书海量，小神只是想借来看看。”

    李常春勉强找了个比较小的借口。

    心道偷本书总不至于死罪吧。

    门神将信将疑，反正是贼人抓了就休想好过。

    “跟我走，老实点，别做什么小动作！”

    压着李常春来到一间专门囚困神人的牢房，这牢房像个水泥池子，四面不透风，墙上插着火把，牢房外摆着一排各种刑拘，看的头皮发麻。

    “大哥，误会啊。”李常春害怕极了，心头咚咚咚像打鼓：“有话好商量，以后小的再也不敢行窃了，求您大人有大量放过小的吧。”

    门神神色威严，压着李常春往里走，把他摁到了十字刑架上，带上手铐、脚铐、脖拷子，严严实实架了上去。

    并严谨的把李常春身上能下的东西都给摘了下来。

    天道手表、储物戒指、储物袋子、玉简令牌之类的全收了扔到了一旁破桌子上。

    李常春心里发苦，真是宁可落在大神手里也不愿意落到专业抓人的门神手里。

    东西都被收了，自己马上就成了一个废人。

    门神把李常春绑好，身上任何可疑的东西都收走后才放心的取出一块传讯玉简。

    对着玉简说道：“灵童，你去通知一下星君大人就说抓到一个前来盗窃的贼人，现在在牢房呢。”

    灵童应了一声是，切断联系后匆匆忙跑向东斗星君所在的寝室汇报。

    李常春的心，像铅块一样，又凉又硬，在胸脸里坠着，几乎要掉出来。

    努力的想着如何才能脱困，可是没有储物戒指在手上，想破脑袋也想不出更好的办法。

    门神从一旁刑具内拎起一把龙筋皮鞭凶神恶煞的走了过来。

    “你叫什么名字？”

    “我……”

    啪！

    “啊！！”门神抬手就是一鞭子抽在李常春身上。

    对付神人用的刑具，一鞭子抽的李常春皮开肉绽，前胸被抽的火辣辣的生疼。

    “支支吾吾的，快说！敢说半句假话今天就是你的死期！”

    李常春痛的厉害，脸色煞白，豆大的汗珠从头上流了下来，痛苦的呻吟。

    心中咒骂：王九蛋，别让老子反抓到你，否则一定让你尝尽各种非人的刑罚。

    门神也许读懂了李常春的眼神，抬起手中皮鞭“啪！啪！”的又是两鞭子。

    李常春痛的龇牙咧嘴，痛的五官错位。

    再也不想尝试，急忙开口喊道：“别打了，我说我说，我叫李常春是个鹿神。”

    “鹿神？”门神皱眉：“你是不是偷我家大人昇灵珠，还烧毁星君殿的家伙？”

    李常春脸色发苦，为了少挨点打还是如实招了：“是的，不过我偷的并……”

    不待李常春说完，门神顿时露出憎恨的神情，抬起手中鞭子“啪啪啪”的连续抽了起来。

    李常春一声声惨叫，想说偷的并不是昇灵珠，烧你家神殿也是不得已为之。

    无奈门神压根不给他说下去狡辩的机会，无情的一鞭一鞭抽打。

    李常春疼得死去活来，脸上的肌肉拧作一团，仿佛一只苦瓜，汗也一个个劲地滴下来。

    心中哀呼“我命休矣”，今天算是倒霉没得救了，叫天天不灵，叫地地不应。

    连续抽了的十多鞭后，门神才气喘吁吁的停下暴力。

    李常春苦苦哀求：“神将大哥，我知道错了，求您别打了，在打就打死人了。”

    “呸，你娘的害得老子差点被烧死，还回不去家，打死你活该。”

    这时，门外传来嘈杂的脚步声。

    东斗星君睡眼朦胧的走了进来，身后还跟着星云神将，两人搭伴而来。

    门神急忙躬身相迎：“属下参见星君大人。”

    东斗星君打了个哈欠：“贼人是谁？”

    “贼人就在里面被属下关押着，就是前几日偷您东西，还烧咱们星君殿的那个鹿人，他说他叫李常春。”

    “什么？！”东斗星君一哆嗦，猛的清醒过来，张大嘴巴叫道：“你抓了神尊？！”

    “神尊？”门神挠头：“不会吧，那家伙看起来身上没一点神力，很轻松就被属下抓起来了呀。”

    东斗星君全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    最近发生的种种怪事太多了，多的她脑子都不够用。

    包括刚才睡那么死，还没弄清楚咋回事呢。

    灵童费了好大劲儿才把他从床上叫起来。

    带着各种疑惑三步化两步的冲进了牢房中。

    打眼就看到了被牢牢绑在刑架上的李常春。

    上下打量其惨状，已经被门神打的血迹斑斑，身上红一道紫一道的。

    东斗星君嘴角抽搐两下，有些哭笑不得。

    是啊，怎么看都不像是一个神尊应该有的姿态。

    如果真是神尊的话岂能被这么一个小小刑架束缚住，还被打的遍体鳞伤？那是绝对不可能的。

    “我很好奇你是怎么做到的？”东斗星君摇头嗤笑。

    李常春给对方投去一个无奈的笑容。

    “你指得哪点？”

    “先说说时间倒流术吧。”东斗星君笑着审视伤痕累累的李常春：“别告诉我你是神尊，首先你得样子不符合任何一位神尊的相貌；当然，也有可能你易容变化了，可是你现在的姿态很难让人相信你的实力。”

    “呼，说了你可能不信，其实我并不是什么神尊；但家师乃云裳真尊，我对你施展的时间倒流乃家师给的保命锦囊罢了。”

    李常春来神界这么久，从和嘤嘤怪、花鹿等人聊天中倒是听说过几个大人物。

    云裳真尊乃神界几位顶天至尊之一，住在九天之上傲视苍穹。

    现身处险境，无奈之下只好搬个大神的名号震震场子，希望能震慑到东斗星君。

    东斗星君耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    云裳真尊声名显赫，神界之中谁人不知谁人不晓，那可是顶天的存在。

    “你是云裳真尊的徒弟？！”东斗星君惊愕的问道。

    李常春微笑点头：“如假包换，家师正是云裳真尊。”

    东斗星君倒抽一口凉气，如此解释他已经相信了六成。

    当即就要去给李常春松绑，探出的手在半空中顿了一下又收了回来。

    疑惑的问道：“你是云裳真尊的徒弟，为何又要假扮一只小小鹿神呢？”

    李常春叹气：“我没有假扮，家师说我阅历浅薄特意让我下来体验来的。”

    “那你为何要偷我的昇灵珠？”

    “我哪里偷到了，生灵珠应该还在你手上吧。”

    “兄弟……”东斗星君笑了，笑的很是无奈：“到了这个时候咱们还是坦诚相待的好，拿了就是拿了，有必要说假吗？”

    “我真的没拿。”

    “换句话说，你第一次登门造访是不是把我的储物袋子摘走了？”

    “是啊，但里面并没有生灵珠呀。”李常春选择相信系统。

    系统说不是，那肯定不是。

    殊不知此生灵珠并不是彼口中的昇灵珠。

    闹了个乌龙还不清楚呢。

    东斗星君纳闷，心道难不成自己还能记错不成，昇灵珠明明就在储物袋子里保管来着。

    “我的储物袋在哪？”

    李常春撇眼看向那边桌子上的储物戒指，努了努下巴说道：“就在我的储物戒指里面。”

    东斗星君看了眼李常春，又看了看桌子上的储物戒指。

    抬腿走了过去，将储物戒指拿了出来。

    心道如果能取回昇灵珠，如果他真的是云裳真尊的徒弟，可以考虑协商一下把他放掉。

    发动精神力打向储物戒指，哪料戒指上的禁制那么强大，以他强大的精神力竟然触动不了。

    “这戒指上的禁制怎滴如此强大？”

    李常春眼珠一转，顺势回道：“因为那是我家师尊给附上的禁制，你很难解开的；这样吧，你把戒指递给我，我帮你把储物袋子拿出来便是。”

