    “我……”

    “虽说你是公主的嬷嬷，但我与公主也是头一回见面，定不可能有什么怨恨让她待我如此，我劝你识相点，在公主面前对县主行凶，可是死罪，交代出背后指使的人，公主会网开一面的。”

    魏安然一番话，把安怡公主架了起来，轻易不敢说话了。

    而那老妇，又怎么会把她主子安怡公主给说出来，一时间不知如何是好。

    谁知道那丫头的皮肤这么嫩，竟把掌印留的那么清楚，让她百口莫辩。

    “说不出的话，就只有死路一条了。”

    魏安然看着上首的安怡公主，状似正义地说：“公主，这么看来，这贱婢惯是会打着公主旗号作威作福的，可她离了心，背了主，让旁人看起来这都是公主指使，坏了公主的名声，公主得严惩啊！”

    这……这……偷鸡不成蚀把米啊！

    话都被她说了，让她怎么给嬷嬷开脱？

    这下好了，自己的下马威没立成，反倒要给自己人定罪。

    得！

    谁能料到这小丫头是个不好拿捏的呢！

    “来人！把这个背主的贱婢给我拖出去！”

    “公主是要赏她三十板子还是五十板子呢？”魏安然抬起头，目光冰冷。

    安怡公主强端着架子没有失态，只是那眼神已经凶狠了许多。别说打她五十板子，就是三十板子，嬷嬷也得去半条命。

    这嬷嬷可不是寻常的粗使婆子，她原是母后的陪嫁，后来一直跟着她，又陪她出宫，一直留在身边。

    魏安然往前走了一步，笑着说：“公主，今日我头一回来公主府，不好见血，就改为掌嘴三十，如何？”

    那老妇本以为一条老命就要交代在这里，谁能想到柳暗花明，自己能捡回条命来。

    她也顾不得公主答不答应，既然魏县主给了台阶，她是一定要下的。

    她把头磕的砰砰响，“多谢县主饶命，多谢显著饶命，奴婢再也不敢了，奴婢给县主赔礼道歉，再也不敢了！”

    魏安然高高举起，又轻轻落下。

    头一回见面就立这种下马威，她不追究便是认了怂，往后他们会变本加厉的骑到自己头上，而自己，便永无翻身之日。

    不追究，是各退一步，给她一个台阶，表明立场。

    我与你无冤无仇，不会因此结仇，只希望互不干涉，你不要给我使绊子，我也不会对你心生怨怼，咱们就当陌路人，没必要给对方添麻烦。

    安怡公主本想为了嬷嬷日后再找机会收拾她的，听了她的话，面上闪过几分纠结，最后还是恢复了如初的大度端庄的模样，只是眼神里难掩恨意。

    “就依县主说得，掌嘴三十，切莫再犯此种错误！”

    “谢公主饶命，谢公主饶命！”

    嬷嬷被人拉了下去，去后面掌嘴，文雯也早就收起了匕首，敛声屏气地站在魏安然身后装透明人。

    众女这才回过神来，咂摸了一下刚才的情形，虽然魏县主说是他人指使，可在场的哪个不是人精，更有相熟的，一早就知道那老妇是自公主小时候就照顾的嬷嬷，断然不会背主离心做这等蠢事。

    这么说来，便是公主故意要给魏县主立个下马威了。

    只是这两人瞧着八竿子打不着，怎么魏县主就得了公主的嫉恨呢？

    安怡公主气得有苦不能言，心道：我能与魏安然有什么过节，还不是她小姑子朱璇语吗！

    那丫头人呢！

    “定王到！”

    “朱小姐到！”

    二人一同来，众人在底下窃窃私语。

    魏安然迟疑了一下，然后悄悄地后退，找了个稍微隐蔽的位置坐下，一派端庄。

    夜非辰今日又是白衫，隐隐有金线勾勒，比那晚少了分落魄，多了分贵气。

    朱璇语则是一身石榴红夏衫，热烈如火，与夜非辰一冷一暖，倒是相配。

    魏安然在后面低头看着手里的杯盏，比看珍宝还目不转睛。

    夜非辰一进门就看见了她，原本冷寂的眼睛里有了几分温度。

    他走到前面，冲着安怡公主行了个礼，“皇姐。”

    朱璇语则直接走到了安怡身边，搂着她的胳膊撒娇，“嫂嫂！”

    到底是一家人。

    安怡瞪了她一眼，“你们怎么一起来了？”

    “半路正好遇见，就一起来了。”朱璇语红着脸，状似悄声说，可那声音却钻进了在场每个人的耳朵里。

    “定王爷和朱小姐真是天生一对啊！”

    “是啊，是啊，看看周身的气派，真是相合，郎才女貌，天作之合啊！”

    “不知何时能让老身喝上喜酒啊？”

    众人在下面打趣，朱璇语红了脸，夜非辰的脸却是沉了下来。

    “皇姐，我去前院打个招呼。”

    “前院就我哥他们在，多无聊，嫂嫂府上的芍药开的最为好看，你陪我去看看好不好？”朱璇语走到他身边，仰头看着男人，从背后看，真真是一双璧人。

    安怡笑着说：“十七，你就陪她去走走吧，现在人还少些，没人打扰你们。待会你姐夫会带着客人过去，你先去园子里等他也好。”

    朱璇语听了她的打趣，红了脸，娇羞的往夜非辰身边靠了靠。

    夜非辰没什么表情，只点点头。

    “朱小姐，咱们先过去吧。”

    “等等！”

    朱璇语像是想到了什么，环顾四周，笑着问：“嫂嫂，新封的县主被你藏到哪儿去了，我还没瞧见呢！”

    呵！

    果然不是好宴！

    魏安然扶着文雯的手起身，端庄的走到朱璇语面前，笑着问：“朱小姐，有什么事吗？”

    朱璇语倒是毫不见外，亲昵地拉着魏安然的手，“我听说你与王爷是旧相识，那便也是我的好友，咱们一起去院子里赏花吧！”

    “朱小姐客气了。”魏安然脸上笑意未减，“您还是和王爷一起去吧，我就不打扰了。”

    朱璇语得意一笑，松开手又走到夜非辰身边，看着他，“王爷，魏县主与咱们一起去赏花，你不会介意吧？”

    “不会，县主请。”

    他一副光风霁月的模样，并不能从他脸上看出什么。

    魏安然只觉得有些尴尬，又不好再推辞，只好慢慢地跟在二人身后。

