    “是的。”旁边是一只长相狰狞的蛇类妖兽，其身上甚至遍布鳞甲，整体看上去倒是与玄龙有点相似，但是两人散发出的气势波动却完全不同。

    “人类剑痕两次成名都是踏着我们妖族大量的尸体崛起的。”蛇漠沉声道。

    玄龙点了点头，目光阴冷：“天族估计会击杀人类剑痕，我们暂时不需要出手，如果天族没出手，我们夺宝的时候找个机会将他除去。现在我还有其他事情要做。”

    “其他事情？”闻言，蛇漠却是一愣。

    没有理会蛇漠，玄龙的目光看向了灵族一处，那里为首的是一株奇异的紫色树木，虽然只是一棵树，但是其他强者看着其的目光全都满是畏惧。

    灵族厮落，不死境无敌强者之一！

    “厮落。”冰冷声音在那紫色树木耳中响起。

    “玄龙，你有事么？”紫色树木上，一道意识波动传入到了玄龙耳中。

    两位不死境最顶级强者传音交谈着。

    “当然有事，找你对付一人。”玄龙淡漠道。

    闻言，厮落却是疑惑道：“对付谁？以你玄龙的实力还要联系我？”

    玄龙实力在不死境中都是最强的了。

    “人族战陨！”玄龙传音道。

    听到这名字，厮落情绪明显波动了起来。

    现阶段，叶星自然是人族最强大的天才，但是其他的也不弱。

    叶星没出现之前，战陨就是第一天才！

    其修炼到现在才不到三万年，但是已经完全掌握了两种强大道则！

    要知道，数万年掌握一种强大道则都是绝世天才了。

    这两种道则还是光明道则与黑暗道则，刚好对应光暗大道。

    在叶星之前，战陨被称之为人族最有希望突破到大道之主的绝世天才。

    “人族战陨在哪里？我怎么没有看到？”厮落疑惑问道。

    若是战陨出现，他肯定会注意到。

    “各大族群都想要击杀人类战陨，他自然伪装了。”玄龙传音道：“根据我调查的消息，那人类寒雨坤九成可能性就是那绝世天才战陨，战陨现在光明道则与黑暗道则全部掌握，而且修炼时间还这么短，说不定什么时候就突破，所以这里是除掉他的好机会。”

    “等战斗的时候我们找准一个时机忽然联手，对那寒雨坤造成致命一击…”

    玄龙将自己的计划说出来。

    “好。”厮落没有犹豫，迅速点头。

    “一会儿我再联系莫甘林、火烈，我们四位忽然一击，那人类战陨就算不死也会重伤…”

    他们在计划着，此时叶星看着周围众多强者。

    “师弟，小心妖族玄龙，你击杀了那么多妖族，他说不定会忽然对你出手。”魁拔传音道。

    “七师兄不用担心。”叶星微笑道，丝毫不担忧。

    “这么多强者么？”他看着数十万强者，深吸了一口气。

    “看来我之前奴役那么多强者的选择是正确的！”

    众多强者联手一击，就算是不死境无敌都会直接陨落吧？

    轰！轰！

    正在想着，忽然一处区域内众多强者飞来，为首几人身上散发着强大气势波动。

    “是天族强者，他们也出来了。”

    “咦？天族的不死境无敌强者莫甘林没有出来？”

    “估计在后面吧？之前妖族玄龙也是在妖族众多强者都出来一段时间后才出现的。”

    “数百年前莫甘林追杀人类剑痕，灵奎木直接悬赏，不知道这人类剑痕会怎么做？”

    众多强者顿时饶有兴趣的看着天族与人族阵营。

    “叶星，是灵奎木！”叶星空间戒指内，小黑声音立即响了起来。

    他握着小拳头，眼中满是愤怒之色：“我们一定要报仇！”

    “放心。”叶星意识和小黑交谈着。

    他微眯着眼睛看着前方，那里正有一位无比魁梧的男子飞来。

    “哈哈。”灵奎木面带笑容，在与旁边强者说着什么，忽然他看向了远处，先是一愣，随即暴喝出声：“人类剑痕，你竟然还没死？”

    暴怒的声音响彻虚空。

    轰！

    这道声音甚至在虚空中形成了一道音波洪流，直接朝叶星涌去。

    不过这洪流在还没有接近叶星的时候便停滞了，随即消散。

    “果然，灵奎木要出手了。”

    “不知道人类剑痕会怎么处理？”

    众人都在看着，脸上带着感兴趣之色。

    “剑痕，杀你的强者来了。”一道声音忽然在叶星脑海中响起，不远处那阴鸠看着叶星，眼中明显有幸灾乐祸之色。

    叶星这么狂妄，可惜仇家太多。

    不过叶星却丝毫不搭理阴鸠，看着远处那魁梧男子，淡漠道：“灵奎木，你没死，我怎么舍得死。”

    “哈哈，还是如六百多年前那般，不过六百多年前你好运进入到了安全的生死漩涡内，这一次就没有任何机会了。”灵奎木大笑道。

    他身影直接掠出，眼中闪动着战意。

    “数百年前没有好好与你一战，这一次你可敢一战？”

    “可敢一战！”“可敢一战！”

    这道声音在虚空中不断回荡着。

    他一直想与叶星一战，但是一直没有机会。

    “灵奎木竟然当众提出挑战？”

    “不知道人类剑痕会不会同意？”

    “如果一战，谁会胜利？”

    “这人类剑痕实力我一直看看不透，根据传播的消息，他之前使用的都是一次性强大宝物，那宝物都被莫甘林击毁了，现在明显换了兵器，实力不知道怎么样？”

    众多强者都在看着。

    “师弟，不要搭理这灵奎木，我们人族众多强者都在这里，他不敢出手的。”魁拔连忙传音道，生怕叶星冲动。

    他知道叶星兵器被毁的事情。

    “七师兄不用担心，我也是时候了结与这灵奎木的恩怨了。”叶星微笑道。

    咻！

    忽然，他身影动了，竟然在原地留下了一道幻影，转瞬间已经出现在了遥远地方。

    “这速度？”魁拔一惊，他的速度绝对达不到这样的地步。

    不仅是他，还有其他所有强者都注意到了。

    “好快的速度！”

    “天啊，以我的实力竟然看不清人类剑痕具体位置。”

    “人类剑痕速度以前只是普通不死境巅峰层次，现在怎么这么快？”

    众多强者眼中顿时露出了一丝震惊之色。