    “呸，以为在家里放一尊圣人就万无一失了吗？真是天真！”段德望着脚下的碎尸，一脸得意。

    “可惜了，这尊圣人的本体竟然是只蚂蚱，本皇是没啥胃口了。”黑皇嫌弃道。

    “赶紧布阵吧，送天皇子一份大礼！”申马奸诈一笑。

    ……

    在天皇子携带大批古族前往南域的时候，一人一狗一马直接闯进了他的行宫，将守卫在此处的一尊圣人以及些许小喽啰尽数斩灭，顺道还把附近几座祖王的府邸挖了个干净。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “哎，那小子学聪明了，好东西都随身携带，现在的行宫中尽是些破烂玩意。”黑皇不爽道。

    “嘿嘿，他身上再多好东西，到头来还不是要归我们。”段德满脸红光道。

    “不出意外的话，他在南域寻不着人很快就会回来。不过，时间还有，先泡壶茶吧，这里的神泉还是不错的。”申马开口道。

    “囡囡也要喝！”

    一片片茶叶，在水中翩跹起舞，如同一个个灵魂在水中游走。茶香中，一颗心慢慢沉静下来。浮躁世界红尘滚滚，惟愿内心清风朗月。

    东荒南域，太古城，黑压压的古族大军一个个神情冷漠，他们浩浩荡荡的南下，结果却扑了个空，圣体叶凡、圣皇子和那个大盗团压根就没露面。

    远空的人族修士像是看耍猴一般，一个个都面带嘲讽。这让他们有种一拳打在空气上的感觉，怒火无处宣泄。

    “无胆鼠辈，可敢正面一战？”

    “若是不敢，以后天皇子所过之处，你们最好夹起尾巴躲起来，懦夫！”

    “哎，人族也就那样了，跳梁小丑，尽用些卑劣的手段，永远不可能是天皇子的对手。”

    八部神将后裔还在不断叫骂，渐渐地他们就将怒火引向人族，毕竟圣体叶凡就是人族，而且现在人族圣人不显于世，正是一个好捏的软柿子。

    无数人族修士面带怒色，牙齿咬得咯咯作响，青筋毕露，但却无人敢冒头，没有圣人级实力压根就没有话语权。

    “蝼蚁般的人族，就这种胆量，也配帝路争锋，还是赶紧去投胎吧。下辈子投个猪胎也比人强！”

    “哈哈…”

    狂妄的嘲笑声激荡四野，让远处的山岭都在隆隆摇动。

    “啊…”

    突然，古族中叫的最欢的那位半圣身体裂成七八块，凄厉的惨叫响彻苍穹。

    “谁？”

    古族大军一阵慌乱，来人竟然能在他们的眼皮子底下徒手击杀一名半圣，其实力绝非等闲。

    只见一个样貌普通、平平无奇的男子突兀的出现在战场上，他像是行走于虚空之中，神出鬼没，难以捕捉踪迹。

    他一步跨出，探出一只虚空大手印轰向战车上的天皇子。天皇子急促迎战，猝不及防之下连退数步，气血翻涌。

    一旁看戏的众多修士一下子呆住了，这实在太出乎预料了，竟然有人族修士敢于迎战天皇子，而且还占据了一丝优势。

    “那是何人？竟有如此实力，堪比人族帝子！”

    “人族又有强者出世了，这一世起码不会那么绝望。”

    ……

    “来者何人？”天皇子大喝了一声。

    “赢了我再说。”

    “虚断两界！”

    神秘男子以手为剑，轻轻一挥，劈开了虚空，一条巨大的裂缝朝天皇子漫延开去。

    “一界定乾坤！”

    天皇子双手横推，演化诸天星辰，在他的背后出现了一颗颗生命古星，日月轮动，大星复生，定住了大裂缝。

    “虚空秘术，你是姬家的人，竟然敢跳出来，做好死无葬身之地的准备了吗？”天皇子冷漠的说道。

    “人族不可辱，虚空一脉更不弱于人，想战便战，岂惧汝乎？”神秘男子面色淡然，丝毫不惧，而且出手的速度更加迅捷狠辣，招招致命。

    “幸甚！我人族不可辱！”

    “打死那孙子，让他知道人族的厉害！”

    “我记起来，十几年前我曾见过他一面，他名为姬子！”

    “姬子，姬家的帝子，难道是虚空大帝的遗脉？”

    几位老化石面面相觑，尽皆骇然。

    许多古皇大帝窥视到一缕天机，推算这一世将是黄金大世，所以将他们的子孙用神源封印起来，像火麟洞的火麟子兄妹和血凰山的凰虚道都是如此，人族帝子也不例外。

    天皇子振臂而击，神凰裂沧溟，宛若逆天斩苍穹；姬子一手虚空神术出神入化，山河湖海尽在脚下，无处不可去，虚空之力滔滔不绝。

    这是一场巅峰对决，双方都是大帝古皇的子嗣，强大的血脉之力让人为之震颤，两人浴血厮杀，战到天崩地裂。

    无尽虚空崩塌，周围的山峦在余波中尽皆化为齑粉，整片大地出现了不知多少道裂缝，地底的岩浆喷涌而出，染红了半边天。

    血花四溅，天皇子和姬子皆在搏命。一个时辰后，最终还是姬子占据了上风。

    在决定生死一击的时候，有太古祖王出手了，及时阻止了这场厮杀，因为他已经看到了天皇子的败相。

    “狗皇子，打不赢就让圣人出手，恬不知耻！”

    “滚回狗窝去吧！”

    场中不知是谁率先喊出声，全场顿时哄然大笑。

    “杀！杀了这些贱民！杀了那个姬子！”天皇子恼羞成怒，下达了屠杀令。

    霎时间，场面大乱，数不清的头颅飞溅而起，一具又一具尸体爆成血雾，这是一片血染的天地，景象惨烈至极。

    暗中护卫天皇子的圣人出手了，圣道法则铺天盖地涌向姬子，要将他当场击杀。

    “哼，当我姬家无人吗？”

    一位老者从虚空中走了出来，他须发皆白，眼眸沧桑，脸上尽是褶皱，但却有着让人震惊的恐怖气血。

    只见他慢慢伸出一只惨白的大手，探入虚空中，眨眼间就将那尊祖王捏在手里，轻轻一握，顿时溢出亿万缕仙光，将那尊祖王切割成无数微粒子。

    “大…圣！”

    就在老者准备将手抓向天皇子的时候，一道金光将他格挡在外。

    “道友过了！”一个通体笼罩着黄金光芒的身影走了出来。

    “哼！大帝古皇子嗣交战，外人插手是何道理？当我人族无圣乎？”姬家老者义正辞严，血气滔天。

    就在两尊大圣对峙的时候，一头身披黄金甲的猴子拿着一根铁棒二话不说就朝天皇子轰去，场面再次陷入混乱之中。

    ……

    北域，天皇子的行宫。

    申马他们已经在这里呆着七天了，却迟迟不见天皇子归来。

    “那孙子怎么还不回来啊？”段德嘀咕道。

    “哪有那么快，按他那性子，免不得招摇过市一番，再叫嚣一下天下人。”黑皇开口道。

    “放心，他跑不了的。”

    “来了、来了！他来了…”

