    “什么，陛下不但让太后垂帘听政，还让皇后干政？”

    但霍光接到自己女儿霍水仙派人传来的消息，整个人都傻了。

    陛下这是什么意思？

    信不过自己？

    还是觉得这段时间他接连让霍去病，卫青和他的儿子等人掌管了兵权让陛下不放心了？

    故意扶持两宫上位，这是想和自己打擂台戏，限制自己？

    若真是这样，那自己可要小心些，被陛下怀疑可不是好事。

    都说伴君如伴虎，万一哪一天陛下不高兴了，他的项上人头可是会随时被拿下的。

    毕竟这几天他已经发现城内出现了一股力量，这些人似乎专门盯着官员，监视着官员的一举一动。

    若这些人也是陛下的，那说明陛下手中掌握的权力，远远超过自己的预期啊。

    不行，自己必须想个应对之策！

    “来人，去请太中大夫东方朔前来！”霍光立即派人去请自己的智囊。

    东方朔本是一介布衣，在朝廷上不受重用，但这段时间霍光掌权之后一直在网罗人才。

    东方朔以一手诡异莫测的猜字谜手段征服了霍光，并直接被提拔为从四品的文官。

    当然，霍光看上东方朔的不光光是其猜字谜的手段，还有对方的聪明才智。

    出了这么大的事，当然要叫东方朔前来商议。

    半个时辰之后，一脸消瘦，身形修长，留着山羊胡的东方朔来到了霍府。

    “见过司徒大人！”

    “不必多礼！”

    霍光一脸着急从主位上冲了下来，抓住东方朔的手说道：“陛下已经下旨让太后和皇后垂帘听政和批阅奏折了！”

    “东方朔，你说陛下是不是对老夫有所猜疑，这才让两宫干预政事？”

    东方朔一听两宫干政，不禁眉头一挑，脸上露出意外之色。

    随后，他不留言就从霍光的手中抽出了自己的右手，摸了摸下巴道：“两宫干政，是好事也是坏事！”

    “坏事是陛下可能真的猜疑大人，好事是两宫干政，陛下进一步放权，若是大人能抓住时机，说不定能取得更多的权利。”

    这话让霍光一愣。

    随后才反应过来，东方朔这是在试探自己！

    如果他有二心，可趁着这个机会掌管朝堂，不给两宫干政的机会！

    “都到时候了，东方朔你还信不过老夫吗？”

    “老夫只是想让我大汉王朝屹立不摇，最终一统天下其他王朝！”

    霍光确实是没想到自己背叛皇帝，他虽然也很想得到更多的权利，可他却始终没有取而代之的想法。

    他真要是有野心，早就趁着三次三王之乱让皇帝给卫青，霍去病等人大肆封赏了。

    东方朔闻言淡然一笑：“若大人真的对陛下忠心，为了不让陛下怀疑，此刻应该举荐一些人才为陛下所用。”

    “陛下看到大人如此一心为公，必定不会再起疑心。”

    “这……”霍光犹豫了片刻：“可老夫要去哪里举荐人才给陛下？”

    “呵呵，大人可上奏陛下，重新开启科举，不管是文试还是武举，都要重新开启！”

    东方朔一副智珠在握的样子：“这些从科举考上来的人，那可都是寒门之人，他们效忠的对象只能是陛下！”

    科举是大汉王朝开国帝君创立的，但中间因为涉及到世家的利益，遭到了反对，这才停止了科举。

    此刻重启科举，无疑是会为寒门之人打开一条向上的道路。

    而从科举选拔出来的人才，势必也会对皇帝感恩戴德！

    “妙计，妙计啊！”

    “东方朔不愧是东方朔，此计甚妙，老夫即刻写奏折给陛下！”

    “对了，东方朔你也算是个人才，趁着这次的机会，老夫也将你举荐给陛下！”

    “全凭司徒大人做主。”

    东方朔对此并无异议，甚至巴不得去陛下身边辅佐。

    从目前的重重迹象来看，陛下明显是在韬光养晦，若是能在此刻辅佐陛下，那也是人生一件幸事！

    而对霍光来说，东方朔去皇帝身边，他也能通过东方朔了解到皇帝的心思。

    至于皇帝那边嘛……他相信自己的女儿吹吹枕头风，陛下是会答应留下东方朔的。

    可东方朔不知道的是，此刻在西宫中，太后吕雉也派人去请了武则天前来。

    金碧辉煌的西宫大殿，左右两旁摆放着无数盏铜灯，中间放着一个巨大的香炉。

    炊烟袅袅，一道道香味从香炉内飘出，让整个西宫都被这股香味绕环其中。

    身穿凤袍的武则天缓缓而入，看着主位上的吕雉轻笑一声：“参见太后。”

    “皇后不必多礼，坐下说话吧。”

    得到垂帘听政大权的吕雉心情大好，就算找到眼前的武则天同样有了批阅奏折的权利，她还是笑脸相待。

    何况她此次找武则天前来，还有要事相商。

    “不知太后此次找本宫前来，所为何事？”武则天并不想在这里多待，直接进入主题。

    她还等着回宫安排接下来批阅奏折一事，并利用手中的权利招揽一批官员呢，哪里想在吕雉这里待着。

    吕雉对此心里跟明镜似的，也不绕弯子，径直说道：“此次找皇后乃是为了做一笔交易！”

    “此刻你我二人都得到了一些权力，想必接下来各自都要为陛下举荐一些人才，本宫希望在这件事上，你我二人能达成协议。”

    这话的意思很简单，她们各自举荐自己的人，对方不要干涉。

    如今她们手中都有权利，若是在地位不稳定的情况下就内讧，最后的结果会是两败俱伤。

    还不如先各自举荐自己的人，谁能让麾下的人成功上位完全看各自的本事。

    此言一出，武则天眼睛一眯，丹凤眼中闪过一抹惊讶。

    吕雉啊吕雉，这一招还真是高明。

    若是她们达成一致，那将会极大削弱陛下那边的势力，等她们的人成功上位，她们便可打压霍光等人，收拢更多的权力！

    “原来太后心中早有见地，既然太后亲自出面提及此事，那本宫自然不会拒绝。”

    “很好！”吕雉轻笑一声：“那今日我等便将举荐之人列出一份名单给陛下，明日早朝便定下此事！”

    “甚好！”武则天笑着颔首答应。

