    云澈醒来时，已是第二天。

    玄者到了神道境界，睡眠已根本不再重要。但轮回境地的气息太过纯净醉心，在这里安睡，无疑是一种极为美好奢侈的享受。这两个月，云澈在这里睡觉的时间，要比在吟雪界的三年还要多。

    随着意识的苏醒，神曦那深深印入灵魂深处的仙颜和先前发生的一切涌上心海，他一下子坐了起来，然后愣愣的看着前方，半天没有回过神来。

    雅静小巧的竹屋，身下，是那张竹床，狼藉的痕迹，空气中的味道……一切都在证明着，所发生的一切都是真实的，而不是做了一个旖旎的梦。

    呆坐在那里，足足愣了大半晌，他才总算回神，然后默默吐了一口气。

    所有的一切都是真的，他居然真的把神曦……把他极为敬重仰慕的恩人兼前辈神曦给……

    不对，准确的来说，是神曦把他给搞了！

    他见到了世上最美的尤物，也经历了最不可思议的一天一夜。

    而他对神曦的印象，亦是天翻地覆。

    神曦在他心中，本是天外宫阙的神圣仙子。人世间的那些圣女，她们所谓的神圣加起来都不及她半分……因为云澈从她身上感受到的，是真正的神圣无尘。

    他现在发现，自己果然还是太年轻天真了。

    原来她根本不是自己一直以为的圣洁无尘的仙女，而是看似淡漠无欲，实则欲求不满的妖女。

    他和神曦才相识两月，之前毫无交集，毫无恩怨，每天的见面基本也只有短短数息，目的亦只有压制梵魂求死印，对彼此过往、性格的了解都很是淡薄，情感上的交融更是半点都没有……而且他对她一直都是前辈尊称。

    而神曦却对他这么一个外来的后辈主动勾引，任由他亵渎……

    果然这世上不可能存在真正无欲无求的世外神女。哪怕真的是仙女也会有欲望……而且，以她的仙姿容颜，只要她愿意，天下男子，哪个不愿意倒在她的裙下。

    连自己一个临时闯入的后辈都如此按捺不住的勾引。她必定……早已阅过无数的男人了。

    一边这样想着，云澈心中复杂难明。他从竹床上站起，刚要抬步，尾闾处忽然一阵酥麻，让他险些没瘫回去。

    云澈下意识的伸手按在腰眼处，双腿亦是一阵发虚……回想自己扑在神曦身上那一天一夜，活生生就是个完全发狂的野兽。哪怕当年启程到来神界前的那些天，和苍月、苏苓儿、凤雪児、小妖后疯狂折腾了四天三夜都没虚到如此程度。

    何况现在的自己已是神灵境，远非那个时候可比。

    神曦……她若妖起来，绝对能让一个神道玄者都死在她身上。

    对了！我为什么会睡过去？难道就是因为发泄到彻底虚脱？

    想到神曦绝美无双的玉体，明明正处在虚软状态的他竟是一瞬间便血脉愤张，全身温度也急促升高。他连忙缓了好几口气，才硬生生压下心中绮念，然后准备玄气，准备抹去身上的虚脱感。

    刚要调转玄气的那一刻，他猛的一愣，随之久久呆滞……目中释放出难以置信的异光。

    他的体内，竟多了一股不属于他的气息。

    那股气息无比的安静，而且纯净而圣洁，他的意念碰触到这股气息时，心

    魂之中，泛动的是清晰而强烈的“神圣”之感。

    这是……

    虽然感觉不同，但这个气息是什么，云澈并不陌生，因为就在两年前，他才从沐玄音的身上得到过。

    元阴之气！

    “神曦……她是……处子？”云澈怔然自语，无论如何都无法相信。

    他本已在心中将神圣出尘的神曦转变为披着圣洁外衣，实则欲求不满的妖女。但，体内的元阴之气，让他整个人彻底陷入惊讶和混沌之中。

    这是怎么回事……

    元阴尚在，证明着她没有和任何男子有过沾染。昨日之前，她真真正正的白璧无瑕，圣洁无尘。

    但她为什么会对自己……还是主动……

    到底是为什么？

    云澈发懵之时，他的小腹部位忽然一阵剧烈悸动，随之一股无比温暖温和的气息爆发，释放出一道道同样温和的气流，从内到外，很快蔓延了他的全身，然后又快速的聚拢向他的玄脉。

    云澈还未反应过来，全身上下已覆起了一层淡淡的白芒。

    和神曦身上所覆的……一模一样的纯白光芒。只是远没有她的那般深邃圣白。

    云澈缓缓抬手，随着他意念的转动，他的手心之中，缓缓凝聚起一团白光。

    这是一种很单纯的白，没有任何的杂质。这团玄光很安静，比火焰、寒冷、雷电……甚至比之最纯粹的玄气都要安静，它安静的释放着光芒，没有躁动，没有任何的攻击性，而且，云澈从中，分明感受到了一种“神圣”的气息。

    这团白芒是由他的玄力而生，他定定的看着，只是这么看着，便感觉到自己的心境在一点点的平静，就连心中的震惊茫然，和方才躁动起来的绮念欲念，都在慢慢的平复。

    “这是……神曦前辈的力量。”云澈自言自语。

    那个在夏倾月口中，天下间只有神曦拥有的特殊神力。

    通过她的元阴，自己竟然就这么得到了她的独有神力？

    这到底是什么力量？

    云澈身上白芒浮动的同时，云澈的玄脉世界，亦染上了一层圣洁的白色光华。

    本是被赤色、蓝色、紫色、黑色割据的四色玄脉世界，终于迎来了第五种颜色，亦是第五种力量——光明玄力。

    由于这股光明玄力并非由邪神种子而生，因而，它的到来并没有在云澈的玄脉世界开辟出独属的光明领域，而是轻覆于每一个角落，为每一个领域，都平添了一份神圣的光华与气息。

    包括黑暗领域。

    但是此刻，云澈并不知道这是光明玄力。更不知道，他的玄脉之中，光明玄力和黑暗玄力出现了诡异的共存是何等的概念。

    五大基本元素玄力，各有相克。但相克亦可共存，哪怕相克最为猛烈的水火，亦可强行同修。

    但光明与黑暗，却是两个完全相悖，不可共存的属性。在神界的认知，哪怕在上古神魔时代的认知中，都绝不可能共存。

    纵是元素创世神，亦绝不可能做到。

    云澈手掌一握，手中和身上的白芒同时消失。他没有将体内那股来自神曦的元阴之气炼化，反而将其压下，然后心怀复杂的走了出去

    。

    推开竹门，仿佛推开了梦境的窗户。云澈一眼看到，木灵少女就站在不远处，美眸正看着这里，看到他时，她莲步轻移，径直来到他身前：“云澈，你终于出来了。”

    云澈心中发虚，老脸微红了一下，便面不改色道：“你……正在这里等我？”

    “嗯。”禾菱点头：“主人说让你出来后便去找她。”

    她示意了一下神曦所在的方向，然后唇瓣张了张，想问什么却欲言又止。

    “呃，好，我这就去。”云澈连忙应声，然后逃也似的离开，唯恐禾菱多问什么。

    看着云澈匆匆而去的背影，木灵少女的嫩颜上浮现少有的疑惑色彩：他和主人在里面一起待了一天一夜……究竟是在做什么？

    主人又为什么会说……他可以帮我报仇？

    神曦立于万花之间，身上白芒萦绕，再次掩下了她会让这里所有灵花暗淡无光的风华。察觉到云澈的到来，她转过身来面向他，柔声道：“你醒了。”

    “……嗯。”云澈点头，然后一时再不知道说什么。

    眼前的神曦如立云端，她的话语轻柔而淡薄，气息飘渺而悠远，让人不敢靠近，唯恐亵渎。

    云澈眼前一阵恍然……自己真的把她压在身下，恣意逞欲了一天一夜？

    “你暂时无力无心为菱儿报仇一事，我已经告诉了她。”神曦缓声道：“但是，不要忘了菱儿对你的救命之恩，也不要忘记你说过的话，只是‘暂时’。若是将来，你有了足够的力量，在为自己报仇的同时，不要忘了菱儿。”

    说完，她轻轻加了一句：“不过，这一天，或许很快就会到来。”

    “……是。”云澈勉强回应了一个字。

    神曦看着他，柔音如絮：“这些天，记得凝心炼化我的元阴，若是有一分损失，都会很可惜。”

    “我的元阴”四个字，淡淡柔柔的从她唇间说出，如同只是陈述着一件再正常普通不过的事物。

    “……”云澈定定的站在那里，大脑出现一种很轻微，也很奇妙的眩晕感，半天都不知道该怎么回应。

    太奇怪了这种感觉。神曦……她究竟是一个怎样的人……

    “你是不是有话要问？”她说道。

    云澈心中的确有无数的疑问，尤其想知道她这般受世人仰望的神女，为何要委身自己……但面对她无尘无垢的仙姿，这类的话他愣是一个字都无法问出口，憋了半天，他伸出自己的手，一团莹白玄光在他手中闪耀：“神曦……前辈，晚辈想知道，这究竟是什么力量？”

    “前辈”二字，他喊得很是别扭。

    看着云澈手中的白色玄光，神曦竟是久久无言。

    云澈微愕，侧目问道：“难道……有什么问题？”

    依旧沉默，又过了许久，神曦的气息才总算出现些微的荡动，她一声似是失神自语的轻吟：“为何，这种力量竟会出现在你的身上……”

    云澈动了动眉头，心中更加疑惑，试探着问道：“这难道不是神曦前辈特意赐给我的？”

    “……”神曦又一次沉默了下去，足足十息之后，她才轻轻说道：“这种力量，是一种特殊的玄力，叫做光明玄力。”

    ：。：

    

