    卡迈尔是一个很纯粹的学者，比起现代人类诸国以及异族王国之间错综复杂的势力，他更擅长在实验室中分析那些让普通人看一眼便会头昏脑涨的数据——但即便如此，在听到高文的话之后，他也意识到了这些测试背后不但有着学术上的意义，更有政治上的考量。

    塞西尔正在着手推进一种新的国际关系，一种跨越了大陆各个种族的、将所有凡人物种都囊括其中的秩序，而这个秩序的出发点便是凡人各族在面对诸如“神灾”的世界性灾祸时有着一致的利益诉求，有着共同进退的生死连锁，现阶段，这更多的是高文所提出的一种政治号召——但如果有人能在实验室里证实所有凡人种族的灵魂在神明面前存在某种“同步性”，能够证实神明的波动可以无视种族、无视时空距离地影响到全世界所有智慧生物，那么这种“共同体”的概念便不仅仅是一种政治号召了。

    说实话，卡迈尔对政治不感兴趣。

    但他仍旧很乐意帮助高文去建立后者所期望的那个新秩序——作为一名忤逆者，那是他和他的同胞们在千年前便畅想过的美好未来。

    凡人团结一致，共同面对世界危机，并在神灾和魔潮中顽强地生存下去。

    “我明白了，”这位古代大魔导师微微弯下腰，符文护甲片碰撞间发出清脆的声音，“我们会尽快完成这些测试，并拿出翔实可靠的证据。”

    高文点了点头，略做思索之后说道：“另外，给我准备一下，我要前往忤逆堡垒的庭院。”

    “您要见阿莫恩？”维罗妮卡立刻反应过来，“需要我陪同么？”

    “不必，这次我自己去就行，”高文摇摇头，“只是和他谈谈——战神已经陨落了，我很好奇他是否能感知到什么，或者对这件事有什么看法。”

    “明白了，”维罗妮卡低头应道，“那么我这就去检查传送门的情况。”

    ……

    比暗影界更加深邃幽暗的破碎世界，位于幽影界的忤逆堡垒庭院中，体型如同小山般的圣洁白鹿如往常一般静静地躺在漂浮的碎石和纵横交错的古代遗物之间，氤氲的白色光辉仿佛薄纱般在他身边环绕起伏着，千百年都不曾有过任何变化。

    这种近乎凝滞的“死寂”持续了不知道多长时间，阿莫恩突然睁开了眼睛。

    那双仿佛光铸水晶般的眼眸望向庭院入口的方向，一个特殊的“人类”正朝他走来，这位昔日之神沉默了几秒钟，等对方走近之后才用意念将声音扩散出去：“高文·塞西尔……好久不见。欢迎来到我的小院——恕我不便行动无法起身招待。”

    “你的幽默感一如既往，”高文露出一丝笑容，来到了阿莫恩面前一个恰到好处的距离，“在这里一切安好么？”

    阿莫恩的声音直接在他脑海中响起：“除了无法散步之外，一切都还好——安静，和平，不会被无休无止涌动的凡人思潮打扰到思考，这算得上是个不错的假期。”

    “那就好，”高文笑了笑，随后开门见山，“那我就直接说明来意了——战神已经陨落，几天前的事情。”

    阿莫恩一时间沉默下来。

    足足一分钟后，这位昔日之神才带着一丝叹息的语气打破沉默：“是么……也好，未尝不是个好结局。”

    “你没有感应到么？”高文好奇地看着对方，“这件事引起了很大的动静，我认为它的影响力足以穿透暗影界和幽影界的壁垒。”

    “几天前我确实感知到了一些波动，但我没想到那是战神的陨落导致的……虽然你曾告诉我，祂已经在失控的边缘，且凡人和战神之间迟早会有一战，但说实话，我还真没想到你们会就这样达成这番壮举，”阿莫恩慢慢说着，“看你的样子，这件事很顺利？”

    “我们付出了很大代价，许多人死去，资源的消耗也不计其数，”高文摇了摇头，“我不知道这算不算‘顺利’。”

    “啊，这已经相当顺利了，人类的帝王，你们可是正面战胜了一个神明，”阿莫恩的语气中似乎带着一丝发自肺腑的赞许，“感到骄傲吧，这是值得自豪的事情。不过我猜你今天找我来应该不只是告诉我这件事吧？”

    “确实，还有另一件事，”高文点点头，“战神陨落之后，我们发现祂残留下来的躯体残骸……不再对凡人造成精神污染了。”

    阿莫恩似乎愣了两秒，随后才带着一丝惊讶开口：“你是说战神的碎片失去了精神污染性？”

    “不，并不是那些碎片失去了污染性，而是凡人不再受它们影响，”高文立刻纠正道，“战神的碎片并没有发生性质上的改变，发生改变的是凡人自己，这中间有着本质的区别。”

    阿莫恩再一次沉默下来，他似乎是在认真思考，半分钟后才再次开口：“你的意思是，通过一次真正的‘弑神’之举，凡人现在彻底摆脱了战神的影响，不仅仅获得了使用神术、言行举止方面的自由，甚至获得了针对战神遗物的精神抗性——而且这种‘效果’不仅仅发生在那些参战的将士们身上，而是发生在所有人身上？”

    “是的，虽然我们没办法测试全世界每一个人，但我们推测所有人都产生了这种变化，甚至可能包括人类之外的种族。”

    “……我想听听你们更详细的看法，”阿莫恩注视着高文，语气变得比以往任何时候都严肃，“你们都发现了什么，你们的推测是什么，以及你们准备去验证什么——如果你不介意，请全都告诉我。”

    这正是高文来此的用意，因此他欣然同意了阿莫恩的请求，在接下来的几十分钟里，他详详细细地告诉了对方目前技术人员在实验室里发现的种种现象，以及从各个消息渠道收集来的信息，还有卡迈尔等人的猜测。

    在整个讲述过程中，阿莫恩都显得格外安静，甚至没有插一句嘴，直到高文终于说完之后，他才发出了一阵悠长且含义丰富的叹息。

    过了几秒钟，这位昔日之神打破沉默：“看样子我当初的计划有个小小的漏洞，少了个让凡人‘亲自动手’的环节，那么……你们是打算趁着我没法反抗，组织人手进来把我再‘杀’一次么？”

    “咳咳……”高文顿时干咳起来，一时间他竟无法确定阿莫恩这句话是出于真心还是出于这位昔日之神那独具一格的幽默感，“当然不会这样，你想多了。”

    随后他顿了顿，把之前自己在实验室里和琥珀解释过的东西又给阿莫恩解释了一遍，本着让对方安心的目的，他在最后还进行了格外的强调：“……总体而言，我们最主要的目的仅仅是让凡人种族能够在这个世界上生存下去，即便重启了忤逆计划，我们对神明其实也没有任何主观的敌意——但凡有所选择，我们都不会采取极端的手段。”

    说到这里，他看了静静聆听的阿莫恩一眼，略微犹豫之后说出了自己最近一段时间一直在思考的一件事情：“事实上，我认为凡人和神明之间一定还有别的路可走——除了生死对立和彻底隔绝之外的第三条路，曾经我便考虑过这个问题，而现在我对此愈发坚信。”

    “过于理想和乐观，”阿莫恩终于开口了，“但你看上去并不是出于盲目乐观或某种天真想法才冒出的这个念头。”

    “我有我的理念，”高文表情严肃地看着这位“自然之神”，“我坚信一件事——既然神明的存在是这个世界自然规律运作的结果，那么这个‘自然规律’就是可以掌握并控制的。只是时间早晚而已。现在我们找不到第三条路，那只是因为我们对时间奥秘的了解还不够多，可如果因为一时找不到路就放弃探索，那我们本质上和遇到困难便求助神灵的人也就没差别了。”

    “无所畏惧……”阿莫恩一声叹息，“你让我想到了最初那些走出山洞的人，那些举着树枝从雷击中取火的人……无畏的盗火者应当具备这样的品质，但我不得不提醒你——比起成功盗火的幸运儿，更多的人会在第一簇火焰燃烧起来之前死去。”

    高文郑重其事地点了点头：“多谢，我会牢记你的提醒。”

    “既然你们已经进行到了这一步，那我就多提供一些建议吧，”安静片刻之后，阿莫恩突然说道，“我想你今天来，主要也是为了听听我的‘建议’吧？”

    高文表情立刻严肃起来：“洗耳恭听。”

    “我不知道你具体打算通过什么方式来‘掌控’神明运转过程中的规律，但有一点希望你能牢记——不管是哪一个神明，祂们都牢牢受限于祂们诞生之初的‘守则’，受限于凡人思潮对祂们最初的‘塑造’，即便在濒临疯狂的情况下，甚至已经疯狂的情况下，祂们的行事其实也是遵循这些‘最初教条’的。

    “在这个基础上，我有两个建议：第一，你要做的事情应该谨慎，但也可以大胆，只要严格符合了那些‘守则’中最关键的部分，你们其实是不必担心神明失控的——世间凡人都认为神明易怒，稍有差池便会遭受惩戒，但事实上……不管‘愤怒’也好，‘喜悦’也罢，神明自身的‘情绪’其实根本无法主导祂们自身的行动，祂们只能依循规律行事。

    “再愤怒的神明也无法惩戒一个不曾触犯最初教条的信徒，再喜悦的神明也无法随意赐福一个不信仰自己的凡人，从某种意义上，高高在上的神明其实也只是一群身不由己的可怜虫而已。

    “第二，我建议你和你的学者们去研究那些最古老、最原始的宗教典籍，从信仰的源头处总结一个神明的‘规律’，并按照历史发展来梳理这些规律的变化过程，而不是直接硬套现代那些已经经过了不知多少次修缮润色的经典。

    “很多时候，现代的经典和最原始的宗教典籍中看似描绘同一个事物，但由于注释者有意无意间的细微调整，它们所对应的教义其实已经发生了微妙的偏差——这些微妙的偏差如果操控不当，会出大问题。”

    高文下意识地握了握拳——这是阿莫恩第一次对他提出如此具体的，甚至已经涉及到实际操作的“建议”！

    显然，这位“自然之神”所受的束缚再一次得到了‘松动’，而这一变化极有可能与冬堡前线的那场战役有关。

    他这趟没有白来。

    在牢牢记下阿莫恩的提醒之后，他长长地舒了口气，脸上露出一丝真诚的笑容：“非常感谢你的建议——我必将把它们活用于实践。”

    随后他取出随身携带的机械表看了一眼上面的时间，微微后退半步：“我已经在这里滞留了太久，也是时候离开了。最后，再次向你表示感谢。”

    “感谢倒也不必，毕竟我也很难遇到像你这么有趣的谈话对象，”阿莫恩的语气中似乎也带着一丝笑意，“如果你真想表达谢意的话，我倒是有件事想请你帮忙。”

    “请我帮忙？”高文怔了一下，目光不由自主地落在对方周围那些纵横交错的束缚上，“先说好，如果是要让我帮你解除这些……”

    “不必担心，我知道自己的情况——我还没有完全‘无害化’，你心存顾虑十分正常，所以我不要求你帮我解除束缚，”阿莫恩不等高文说完便主动开口，“只不过……如此长时间地躺在这里，也确实是件无聊的事情，我想寻找一点乐趣。”

    “乐趣？”高文眨眨眼，“你要什么？”

    “我听说人类世界新出现了一种叫做魔网终端的东西，有些类似当初刚铎帝国的通讯网络，但却更加有趣，”不知是不是错觉，阿莫恩的语气中稍微犹豫了那么一下，但他还是说了下去，“……我对它有些好奇。”

    给我也整一个.jpg。

    高文：“……”

    在惊讶中怔了片刻之后，他才反应过来：“魔网终端要依靠魔网运行，而我不确定它在跨越幽影界的传送门之后是否还能稳定运行……”

    “我认为可以，”阿莫恩说道，“那座古老的传送门其实比你想象的稳定，早在刚铎年代，凡人的法师们便通过传送门传递过非常复杂的魔法信息——理论上，它是可以允许魔力无损传输的。”

    高文：“……”

    这位昔日之神怎么连这都考虑过了？

