    叶司琛闻着她独有的体香，整个人都松懈下来，脆弱的声音响起：“哄我睡觉。”

    苏柠汐：“......”

    其实她是想要拒绝的，可是，这时候她的那颗圣母散发着白莲花的心啊，哪里忍心拒绝啊，她轻哼着歌曲，拍着他的后背，哄他入睡！

    好听的声音，好暖的怀抱，这一刻，叶司琛感觉他都不那么惧怕死亡了，他知道，有苏柠汐在，他一定不会有事的。

    “你在就好了。”叶司琛小声说完这句话，闭上了眼睛。

    很快，他均匀的呼吸声传来。

    苏柠汐低头，看着男人的脸颊，他真的好帅，睫毛感觉比她的还要浓密，皮肤细腻有光泽，睡着之后的他，没了冷漠模样，跟个孩子一样乖巧。

    如果他们有个儿子的话，说不定就......她疯了！她怎么可以有这样的可怕想法！迅速回神，确定他是深度睡眠之后，拿起银针，给他治疗。

    夜晚很安静，一切都显得那么的美好。

    谁都不会打扰他们。

    清晨。

    叶司琛迷迷糊糊地睁开了眼睛，映入眼帘的是这个女人，她浅浅的微笑，目不转睛盯着他看。

    额！她笑什么？看什么？

    “老公，早上好，我没骗你吧？”她柔软又带着些许的撒娇声，让整个房间的气氛都变得粉红了，稍微扭动着身体，胸口的美好也是若隐若现的。

    叶司琛滚动着喉结，他再度怀疑，这个女人是在勾引他，他身体还往后靠了靠，拉开了他们之间的距离。

    昨晚发生的所有事情，他都记得，他是那样的软弱，那样的无用，想一想都觉得丢人，越想越觉得不好意思，唯有逃避。

    他也记得，这个女人说不会让他有事，他真的没事！有些时候不得不说，苏柠洗就是一个小福星，她嘴巴一定开过光！

    苏柠汐看到他的模样，忍不住皱起了眉头，这货什么意思？提了裤子不认人了？昨天抱着他怕死的人不是他吗？

    “老公，你现在应该相信，是我救了你吧？”苏柠汐害怕他忘记，于是大声地提醒。

    她想要让叶司琛知道，救他的不是苏梦真，而是她！一直都是她！

    男人突然深邃的眼眸，落在她的脸上，勾起邪魅的笑容：“你这样反复强调，是要我回报是吗？要我以身相许？原来，你是馋我的身体，那来吧！””

    苏柠汐听到这话，脸一下子就红了起来，她轻咬着红唇，解释：“我才没有呢。”

    昨天是有点馋，现在没有！

    叶司琛就这样靠近她，大手撩起她耳边的碎发，轻轻吹着热气。

    “苏柠汐，我真的无以回报，唯有献上肉体，几次你说得算。”男人不安分的大手，开始不要脸了。

    苏柠汐眼疾手快地拦住，尴尬地笑了笑：“不用不用，举手之劳，更何况你是我老公，万一你出事，我还得守活寡，想想也是挺不划算，你的肉体好好休息吧。”

    说完，害怕这个男人老司机乱来，她特意跑下床，离他远远的。

    昨天她救过叶司琛的命，这个男人对她态度应该会好些，如果她想要去探究一些事，会容易些吧？他姐姐这个话题，要怎么开启呢？

    “既然肉体不要，那就其他的呢？苏柠汐，不管怎么说，昨天是你救了我，你有什么要求，你可以直接跟我说，如果能满足你的，我一定满足你。”叶司琛优雅地穿上衣服，充满了禁欲，跟刚刚的禽兽判若两人。

    苏柠汐摇摇头：“不用，不用，对了，为什么家里就爷爷和姑姑啊？其他家人呢？你有兄弟姐妹吗？”

    她问得很随意，可是，叶司琛的表情明显变了。

    死死盯着她，看着看着，她都莫名心虚了，难不成，这个男人察觉了什么？

    只见，叶司琛一步步朝着她走过来，她往后退着，然后‘扑通’两人倒在了大床上。

    叶司琛捏着她的下颚，眯着眼睛不悦道：“我曾经提醒过你，如果你有什么秘密，一定要藏起来，如果一旦被我知道，你会后悔的，所以，你是在调查你二哥吗？

    这男人也太聪明了吧，这......看有些事情根本就瞒不住。

    只是，现在还不到时候暴露，她还得装下去！

    于是，苏柠汐摇头，回答：“不是，是珠珠昨天无意间提起你姐姐，还说了一句二哥，我就好奇问了她，她说，二哥跟你姐姐以前是。”

    话还没有说完，男人的大手，掐住了她白嫩的天鹅颈。

    她的脖子可真细，感觉稍微用力就会掐断。

    这个动作，让两人都愣了下。

    如果，苏景翊只是单纯地跟他姐姐恋爱，叶司琛至于反应那么大吗？他们之间，到底发生过什么？

    “老公，你怎么了？我真的就随便问问，你不喜欢，我不提了，我那么漂亮，你真的忍心掐断我的脖子？”她撒着娇委屈巴巴。

    “我不管你什么目的，就此打住，如果你继续调查，你会后悔的，甚至会搭上这条命。”叶司琛大手加大了一些力度。

    咳咳咳！苏柠汐窒息了，这浑蛋真的一点救命之情都不念，这种人还活着干吗？她手腕上的银针准备就绪。

    “汐汐啊，你这次没跟我去太遗憾了，爷爷跟你说，我......”叶老爷子兴奋地推开门拿着一个精美的盒子走进去，结果就看到这一幕。

    “啊！你竟然敢家暴我家汐汐！”叶老爷子发出了土拨鼠的尖叫声。

    额！

    叶司琛抽回手，忙解释：“爷爷，我，啊！”

    老爷子的拐杖已经敲打过来，‘砰砰砰’在他脑袋上砸了下来。

    妈耶！看着就痛。

    “畜生！败类！人渣！苍天啊，大地啊，我怎么会有你这样的孙子？我让你娶妻，是让你疼她爱她，不是让你发泄打骂的？说吧，你什么时候变了态？你那么喜欢掐脖子，怎么不掐自己的？”老爷子悲愤地嚎了起来。

    封伦是过来告状的，只是，他还没来得及告状，就被爷爷拉到房间，结果看到眼前这一幕。

    一想到他的汉堡仙女一直被家暴，他顿时也一肚子火：“爷爷，我，我实在看不下去了，这不算什么！你离开的这几天，你孙媳妇才叫惨呢！哎，可惜我是外人，有些话我，我就不说了，可......”

