    “但温肆愿意学习。”他慢慢道，声线又轻柔了些，沉蓝的眼眸微弯。

    他安静看了女孩几秒，程序自动搜索星际网上的资料，无数恋人相处的影像被数据分析，筛选，最终汇聚。

    数据屏在黑眸中停止滚动。

    无数汇聚起来的数据，已经通过分析转化为技能，机器人抬起眸，不动声色地微笑，姿态优雅从容。

    “那么，主人……您可以把我的终极守则，换成您的伴侣么？”

    他缓慢地询问。

    眼眸中闪烁着异常漂亮的蓝光。

    喻楚一愣，“那是什么？”

    “是凌驾于一切指令之上的标准，换成伴侣之后，我的行动和思考都会从伴侣的角度出发。您希望这样吧？”

    机械的声音优雅道。

    喻楚记起来，好像是有这么回事，把机器人的行为标准换成伴侣，那么他可以自动从网络上学习伴侣的行为，行动和思考就可以从这个角度出发。

    “好啊，可以转换。”她点点头。

    温肆眸中闪过漂亮的蓝色，语气缓慢地确认，“永久保持这个角度么？”

    喻楚再次点头，“保持。”

    “好。”

    机器人弯唇笑了笑。

    喻楚微微一怔。

    这个笑容……还是那么优雅漂亮，可是又有种说不出的意味不明。

    她忽然有点谨慎。

    她不会给自己挖了什么坑吧……

    不对，应该说，小机器人不会给自己挖了什么坑吧？可他是机器人，没有自己的情绪，怎么引导主人？

    是她的错觉吧。

    喻楚拍了拍心口，仔细观察了一下温肆，对方并没有任何异常。

    沉蓝眼睛看着她，依然温和无害。

    “您没有和1683做什么吧？”对方优雅清冷的声音，忽然慢条斯理地问。

    女孩眨了眨眼睛，摇了摇头，“我只是检查了他的线路和芯片，发现了一枚监视器。”她顿了顿，又挑起眉，故意问：“等等……如果我让他开了情人模式呢？怎么了，你想怎么办？”

    面对主人挑眉的询问，温肆低眸亲吻了下她手背，薄唇贴着她的皮肤，嗓音低沉，慢慢道：“我会卸载他。您不仅是我的主人，您现在，是我的了。”

    喻楚微微愣了下。

    那双冰冷的手轻轻握住她的脚踝，低头温顺在女孩膝盖落下一吻，优雅从容的贵族姿态，带着机械的冰冷感。

    姿态傲慢冷酷，却又矛盾地温柔。

    冰冷的声音慢慢道：“我永远属于主人，只服从、尊敬……和渴望您。”

    喻楚有些惊讶地望着对方。

    青年眸光温顺，然而嗓音微哑，眸光幽蓝闪烁，“我已经忍了很久。”

    看着主人对自己的态度，把他当做不屑一顾的玩具。看着主人对别人和颜悦色，甚至……对别人露出笑容。

    所有的这些，暴怒和冰冷灼烧着机器人的芯片，但他的表情，依旧冷漠，优雅，强大如机器，无波无澜。

    机器的最高准则，就是属于主人。

    “我属于您，”冰冷手指轻轻握着女孩脚踝，机器人优雅低声道。

    “您也是我的了。”

