    通过张飞部的军指导员，马强总算搞清楚了南岸发生了什么事情。

    张飞在发现孙策帅旗后立刻率军追杀，虽然联军节节设防，但面对已经杀红眼的张飞根本无力抵抗。

    当张飞追到一个名叫高铁岭的地方时，突然从山头射下无数乱箭，更有两路兵马从山头分别冲下。

    这两路兵马绝对不是孙策、刘琦临时布置的，不但装备齐整，队列整齐，而且士气饱满，指挥得当，加上张飞的队列则因为追击而拖的太长，使得张飞部一下就折损上百。

    张飞做为枪头，虽说没有冲在最前面，但也是在前部的，一下就被围住了，并且身中数箭。

    后来还是在后面接应的部队赶上，救出了张飞等人，埋伏的联军兵马也不愿意久战，双方默契各自退兵才算结束。

    不过好在张飞穿了重甲，虽然中了六箭，但并未伤到关键处，想来命是能保住的，就是短时间内是无法再上战场了。

    “不愧是周公瑾，这伏兵定然是他在赤壁夜战之前埋伏的，为的就是今日！”

    马强放下电报，心中暗暗庆幸自己借着未卜先知坑了周瑜一把，否则这赤壁之战有的好打了。

    “发电关羽，让他占据联军营盘后不用急于进攻，待命即可。”

    “诺！”

    “甘宁那边可有战报？”

    “尚未有电报传来。”

    “那再等等吧。”

    马强看向荀攸和贾诩问道“两位先生，孙刘联军之势已破，接下来我们该如何？”

    荀攸回道“按照我们参谋部的测算，孙刘联军必将退往柴桑，那里上为庐江，下为豫章，背靠彭泽，四周河道密布，地势复杂，骑兵难以施展，如果孙刘借此地地势和我军继续纠缠，恐怕会滋生不少麻烦。

    因此参谋部建议，追而不及，待安东军南下彻底占据丹阳、吴郡后再对孙刘联军有生力量进行围剿！”

    马强点了点头，看向贾诩，贾诩拱手道“诩也是如此以为，只是大将军勿要忘记那荆南黄祖！”

    “说来子孝那怎么还没有战报传来，发电去问问！”

    没多久，被询问后的曹仁、夏侯渊联合回电了。

    而看到回电，马强的嘴角不由开始抽搐。

    这都啥事啊！

    原来在赤壁夜战之时，黄祖带着刘虎沿江北上，摸到了安陆县城外江边。

    但虽然到了城外，刘虎也没有直接登岸进攻，而是等到了天色发白才试探的登岸，但还没登岸完成，连个机会都没给在远处埋伏的曹仁和夏侯渊就率军上船跑了。

    当时曹仁和夏侯渊还有点摸不着头脑，觉得这是不是孙刘联军在用什么疲兵之计，因此商议之后继续埋伏。

    哎！我就死等！不信你不来！

    然后刘虎和黄祖就真的没来了。

    等曹仁和夏侯渊等了一天一夜，感觉不对劲后，派出斥候打探，这才发现黄祖和刘虎早就跑没影了，大概是回荆南了。

    马强对了一下时间，摇头道“这必然是黄祖留在联军营内的心腹用快船将赤壁之战的结果告知了黄祖。

    这黄祖，倒是油到滑手。”

    不过荆南本就不是现在的重点，马强倒也不急，直接发电让曹仁回军。

    这时，甘宁的战报到了。

    “大将军，甘司令发来了战报，在我军威慑之下，芜湖守军不战而降，我军缴获了大量粮草！”

    “快拿上来！”

    马强阅览一遍后，看向下面众人道“甘宁来电问，接下来他部该如何行动，尔等以为如何？”

    “只要能南下丹阳，孙策便断了后勤补给，平定扬州便是易事了。”荀攸抚须说道“只是孙策坚韧，周瑜多智，只怕他们继续往南逃窜，到时反而就麻烦了。”

    一只手举了起来，马强看到举手之人笑道“我们给年轻人一点机会，陆参谋，你来说说看。”

    荀攸、贾诩等人看着起身的陆逊，都面带微笑的等待着他的发言。

    “逊出身吴郡大族，幸得从祖父看重，在其身边见识了不少，知晓一些扬州人事。

    逊以为，扬州豪强今日虽伏于孙氏之下，其心却并非归附，如果大将军愿意赦免犒赏这些豪强，一月之内，扬州必将全境皆反！”

    嗯？

    “你详细说说。”

    陆逊继续说道“昔日孙策为袁术爪牙，图谋庐江，杀我从祖父陆康，便已让扬州各地豪强不满，认为此人不仁！

    后孙策又弑主杀袁术，虽有天子诏，大将军令，但孙策之前并未有对袁术劝阻之言，故而依旧可谓不忠！

    其又征伐江东，故合浦太守王晟响应刘繇之命与邹他、钱铜等聚众万余人于江东和孙策抗衡，王晟此人乃孙坚故友，二人昔日升堂见妻，如同兄弟，孙策破之后虽看在孙坚之妻吴氏面上放过王晟，却屠尽其族，使其数日后自尽于屋内，可谓不义！

    正因孙策如此狠毒，使得本寄居于扬州的名士如许靖等皆出海奔至交州，唯有扬州豪强大族因不忍舍弃故土基业，才会臣服于他。

    如今大将军率军南下，这些扬州豪强大族依旧臣服孙策而未反正，只是因为道听途说，觉得在大将军的治下，必会族灭人亡罢了。”

    马强算是看出来了，这陆逊平日里不说，心里是恨极了孙策了。

    不过这孙策做事也的确是有些不讲究了，你看看本大将军，我就从不弑主！甚至还给自己的君主建了个漂亮的房子，派军队严密保护他！

    嗯，大汉忠臣马子玉就是我了！

    但论起杀士族，马强其实一点也没少杀，而且他从治理平原开始就在杀，到后面甚至是一州一州的杀，只不过很少和孙策这样，直接屠灭人家全族的就是了。

    毕竟汉末人口可是宝贵资源啊，全杀光了都可惜啊，边郡明明很缺人的，矿上也缺！

    孙策其实也是无奈，他不用这样的血腥暴力去威慑，扬州各地的豪强大族是真的不服他。

    这也难怪，谁叫孙家从孙策父亲孙坚开始就是个规矩破坏者呢。

