    第203章任何人不能染指

    他说话之时已经晚了，星舰被这交织成网的银光给包围了，导弹与舱体碰撞的瞬间，开出一朵朵银色的花朵，将漆黑的天空照得如同白昼一般。

    时镌双手插兜，静静欣赏着眼前的这一幕，唇角淡淡地勾起。

    那一艘老旧不堪的星舰在经历炮火的洗礼之后,瞬间就炸裂开来，碎片漂浮在了宇宙之中，在这一堆碎片之中，巴兹尔驾驶着一架小型的飞行器自己逃了出来。

    经营了这多年的心血就这么被时镌给毁掉了，他气得都要晕厥过去了。

    不过现在顾不上去哀悼他“死”去的星舰，身后,几架银色战机正追着他。那几架战机对他围追堵截,生生切断了他的退路，最终被逼停在了空中。

    “巴兹尔，两个选择。一，被战机击落。二，乖乖跟我回雪鹰号见指挥官。”战机上传来了声音。

    巴兹尔可以没有那赴死的勇气，他妥协，选择了回去见时镌。

    ……

    偌大的中央控制室，时镌坐在沙发里，修长的双腿翘起，手中端着一杯浓香四溢的咖啡正在慢慢的啜饮。

    咚——

    一声闷响过后，他转过身来。

    只见巴兹尔被人捆成了粽子，重重的丢在了地上。

    “巴兹尔，我们见面了。”时镌嘴角噙着浅淡的笑意望着他，眼底却是寒湛湛的冷意。

    “时镌！”巴兹尔像是一只狗一般在地上挣扎着，许久都站不起来，终于他放弃了，瞪着一双怒意滔天的眼睛盯着他，“联邦的兽人将你奉为战神，我看你却是个出尔反尔的阴险狡诈、卑鄙无耻之人！”

    他话落音,林川一脚就将他踢翻，踏在了他的胸口之上：“嘴巴放干净点！”

    巴兹尔被这一脚踢中了心口，疼得呲牙裂嘴，整张脸都皱到了一起：“小人！卑鄙！明明都签署了停战协议，你居然转身就反悔！你是不是人！”

    时镌垂眸看着他：“我答应了不动暗黑星，我可没答应不动你。”

    “协议里写的清清楚楚，不准有任何打击报复的行为！”巴兹尔嚎叫道，“你毁掉了我的星舰，炸死了我的兄弟们！”

    “你毁约在前。”时镌放下咖啡杯，身体微微前倾，眸光锐利如锋刃，“我说过的，不准你碰洛微一根汗毛，你没有做到！”

    “我没碰她！！”

    “那她脖子下方的淤青是怎么来的？难不成是她自己掐的自己？嗯？”

    巴兹尔语塞了一阵子，强行狡辩道：“我没有侵犯她。”

    时镌被这句话给惹怒了：“你还想要侵犯她？”

    “不不不，我不是这个意思！”巴兹尔急忙辩解，“我不是故意伤害她的，只是轻轻碰了她一下而已，只是一下……”

    “她是我的女人,只能够我碰，任何人都不能够染指！”时镌低沉的声音里透着怒气回荡在中央指挥室里。

    巴兹尔突然感觉到自己的手臂忽然间不受控制的动了起来,竟然向后反折了起来，一股子强烈的痛楚袭来，他忍不住发出了声声惨叫。

    (本章完)

