
　　“你给我什么好处？”

　　魔战天问道。

　　这样的一句反问。

　　倒是让罗修不由得一愣。

　　这家伙，还真打算帮忙？

　　“你确定你能帮的上忙？”罗修打量着魔战天。

　　魔战天这家伙，内心骄傲的很。

　　如果没有把握能帮到罗修的话，他应该不会反问这一句。

　　既然反问。

　　说明魔战天有这个把握。

　　难道说，他身上还有维度之主的精血？

　　就算是有。

　　他撑死了也就能爆发半步至尊的战力，这种实力抢夺道蕴神玉的话，可还差的远。

　　“我有一件秘宝，能瞬息之间破开一切时空束缚遁走。”魔战天说道，“只要能拿到道蕴神玉，那么凭借这件秘宝，就能逃脱其他强者的追杀。”

　　“你说的倒是轻松，那么多至尊盯着，你以为拿到道蕴神玉那么简单？”罗修翻了翻白眼。

　　对于第七重的强者们来说。

　　拿到道蕴神玉的机会，都有。

　　但最关键的是。

　　你拿到了能不能保住！

　　“这样，你把那秘宝给我，我若能得到道蕴神玉，到时候分你一点怎么样？”罗修笑着说道。天籁小说网

　　他说这话，也就是那么随口一说。

　　毕竟他也听出来了。

　　魔战天的那件秘宝，多半是用来保命的，或者是用来关键时刻夺取道蕴神玉来用的，压根不可能因为他的一句话，就拿出来。

　　然而。

　　让罗修没想到的是。

　　魔战天居然还真的在认真的思考。

　　什么情况？

　　我罗修难不成有什么特殊的人格魅力，让魔战天这家伙折服了？

　　先是此前大战，魔战天明明可以跟祖灵维度的人联手，却没有这样做，甚至和他同阵营的魔戈被罗修干掉了，他也没有理会。

　　此刻因为罗修随口的一句话，这家伙还真就考虑要不要拿出那珍贵的秘宝？

　　“别人跟我说这些，我绝对不会搭理他，但你不一样。”

　　魔战天说道，“我这一生几乎没有佩服过谁，唯有你罗修，让我发自内心的钦佩，发自内心的服气。”

　　“说实话，就算有秘宝在手，我也知道自己基本上没希望得到道蕴神玉，但如果是你出手，我反倒是觉得，你得到道蕴神玉的机会最大！”

　　“兄弟你太抬举我了啊。”罗修笑着摇头。

　　“那些至尊虽然修为比你强，但机缘造化这种东西，并非只有强者才能得到，天才要比强者更容易得到机缘宝物！”魔战天说道。

　　“那就成交？”

　　“可以！”

　　魔战天好说话的样子，让罗修实在是意外至极。

　　空口白话。

　　压根不用拿任何的宝物来当抵押。

　　魔战天就取出了一个锥子状的宝物，递给了罗修，还顺带着讲解了一下激发操纵之法。

　　……

　　轰！

　　就在罗修和魔战天交谈的时候。

　　第七重入口的位置，再次传来巨大的动静。

　　龙念和木图，依旧还是想上来。

　　当这两位上来的时候，湮灭之力席卷，七星殿内存在的维度通道，也隐隐有湮灭之力逸散出来。

　　尽管很快这两位灭灵至尊就被打下去了。

　　但依旧是让第七重的诸多强者，心中有些不安。

　　因为他们已经看出了那灭灵至尊的想法，他们就在试图用这种办法，一点点的激活维度通道，一旦通道打开，湮灭维度中必定会有其他强者冲杀出来，那时候就是大麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4989章 好说话的魔战天免费阅读。https://xs.23sk.com 