    “何老。”

    杨厉起身，拱手行礼。

    “杨少爷。”

    何老缓缓抬起了双手，“得罪了。”

    “请。”

    杨厉示意。

    “请。”

    何老回应。

    “灵儿。”

    萧世玉道：“跟我过来，站在旁边。”

    “厉哥哥，小心啊！”

    萧灵喊道。

    “嗯。”

    杨厉微微一笑。

    院内。

    杨厉与何老分别站在东西两个不同的方位，两人相隔不过五米的距离，双方的目光对视, 无形的气势已经形成了比拼。

    刷！

    下一刻。

    何老率先进攻，身影一晃，犹如鬼魅，从原地消失，只是五米的距离而已，在转眼间, 已经冲到了杨厉的面前。

    嘭！

    抬手便是一掌。

    产生了气爆声。

    “好！”

    杨厉抬手, 就轻松挡下了何老的这一掌，但何老的左脚已经抬起，膝盖顶向了杨厉的腹部，却被杨厉用左手格挡。

    嘭嘭嘭！！！

    何老进攻迅猛，全身上下每一个部位，都能变成进攻的武器，杨厉速度和反应同样不慢，挡下了何老的全部进攻。

    萧灵只是看到了各种拳影与腿影。

    “好……好快！！！”

    萧灵惊讶道。

    “不错。”

    萧世玉在观望着杨厉与何老的战斗，频频点头说道：“杨厉的反应，速度，力量，全部都不弱于何老，这么看来，杨厉确实是踏入‘凝意’了。”

    “好了。”

    萧世玉喊道：“不用再打了。”

    嘭！

    随即。

    杨厉与何老再对拼了一掌，并未分出胜负，不管是杨厉，亦或者是何老，都没有拿出真正的实力。

    他们只是交手比试罢了。

    “杨少爷果然是少年英豪, 仅仅十八岁的年纪，就已经踏入了‘凝意’，而我这把老骨头是远远不如。”

    何老语气谦卑道。

    “何老抬举了。”

    杨厉道：“与何老相比，我还差的远了，特别是在对战的经验方面，我更是远远不如何老。”

    两人对视一笑。

    可谓是商业互吹。

    “老爷。”

    何老向萧世玉说道：“杨少爷确实达到了‘凝意’，这是毋庸置疑的事实，在刚才交手的过程挡住，老奴已经感受到了。”

    “很好，很好。”

    萧世玉满意的点了点头，转身向着屋内走去，并说道：“杨厉，你跟我进来，我有事跟你说。”

    “是，岳父。”

    杨厉点头跟上。

    萧灵与何老留在外面。

    “什么事情？搞得这么神神秘秘。”

    萧灵撇了撇嘴。

    “小姐。”

    何老道：“我们就在外面等着吧。”

    屋内。

    “坐吧。”

    萧世玉示意。

    “嗯。”

    杨厉点头，在旁边的位置上坐下。

    “杨厉。”

    萧世玉坐在杨厉的面前，“既然你已经踏入了‘凝意’，我就给你介绍介绍‘凝意’的具体情况，以及层次划分。”

    “是。”

    杨厉点了点头，“岳父请讲。”

    “首先。”

    萧世玉缓缓的讲述道：“你应该知道，‘炼体级’根据修炼的武学高低，划分出：炼肉、炼骨、内壮、换血、炼真。”

    “说白了。”

    “炼体级就是以武学炼体，增强体魄，进而发挥出远远超越了常人所能发挥出来的力量与速度。”

    “再往上。”

    “便是突破炼体级，踏入‘凝意级’。”

    “而凝意级就是通过参悟‘观想图’，修炼‘观想法’，壮大心神，进而掌握各种不同的意境，从而具备了超凡般的破坏力和种种能力。”

    “意境有很多种。”

    “包括有：刀意、剑意、枪意、杀意、神意、邪意、魔意、元素意等等，能够附着相应的意境属性。”

    “嗯。”

    杨厉仔细聆听萧世玉的所言，全部都记在了心里，对于‘凝意’的了解比以前更加的清晰了，“多谢岳父解惑。”

    “还没完呢。”

    萧世玉继续道：“凝意的层次，从低到高，依次划分：塑形、破体、法相、凝真、合一五个层次。”

    “并且。”

    “分别对应：下位观想图、中位观想图、上位观想图、真意观想图、天人观想图。”

    “这……”

    杨厉微微沉吟。

    “不过。”

    萧世玉再道：“凝意与炼体不同，炼体级，只要你天赋足够，甚至可以直接修炼‘武功心法’，一举踏入‘炼真’层次。”

    “但凝意不一样。”

    “需要循环渐进。”

    “只能一步一个脚印，从参悟‘下位观想图’开始，一直的往上走，走到‘天人观想图’的层次。”

    “如果没有‘观想图’，你很难突破，甚至一辈子都会被困在一个境界，不会有丝毫的进步与提升。”

    “你明白吗？”

    萧世玉问。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “还有。”

    萧世玉的目光郑重，提醒道：“杨厉，我知道你是天纵奇才，谁也没想到，在江临镇这样小小的一个地方，竟然浅水出蛟龙。”

    “江临镇并不是你的舞台，你的舞台在更远的地方，在更广阔的世界，我估计你在江临镇也待不了太久。”

    “所以。”

    “我必须提醒你一句。”

    “人外有人，天外有天，在这个世界上，天才太多了，但真正能够崛起的却寥寥无几，屈指可数。”

    “你要知道。”

    “炼体与凝意，仅仅只是蜕凡境的第一级和第二级，往上还有更加高深的境界，你要把这些话记在心里。”

    “是。”

    杨厉起身，恭恭敬敬的向萧世玉鞠躬行了一礼，“岳父在上，您的教导与教诲，我必当铭记于心，绝不敢忘。”

    “好好。”

    萧世玉微微一笑，越发的满意了，“萧家虽然是江临镇的两大家族之一，但也只能在江临镇作威作福。”

    “不过。”

    “这数百年的底蕴也不是虚的。”

    “所以。”

    “在萧家当中。”

    “总共有三种‘下位观想图’，以及一种‘中位观想图’，只可惜，没有‘上位观想图’，除魔司与县衙却有，毕竟是背靠大乾朝廷。”

    “等你与灵儿完婚了，到时候，为父就将这几种观想图当作嫁妆给你，让你仔细挑选适合自己的观想图。”

    萧世玉问道：“你觉得如何？”

    “多谢岳父成全！”

    杨厉再行礼。

    “哈哈哈……”

    萧世玉大笑，“好说，好说。”

    当天下午。

    杨厉他们从萧府离开，回到了杨府，虽然再过几天，杨家与萧家就能成为亲家，但也不能一直住在萧府。

    另外。

    杨厉已经踏入了‘凝意’，自然不需要再担心藏锋武馆，他已经有足够的实力底气保护自己的亲人。

    晚上。

    卧室里。

    嗡！

    杨厉盘膝而坐，他运转观想法，脑海里隐隐浮现了一把金色的长刀，正是‘纯阳刀意’，仔细体悟。

    “按照岳父所说，我现在应该只是处于凝意的第一个层次‘塑形’，将意境‘塑形’，而我的是‘纯阳刀意’，自然塑就了‘刀形’。”

    杨厉心中在想。

