    啊……

    一声惊叫，徐尊从噩梦中惊醒！

    呼……

    呼……

    他冷汗直冒，大口喘气，仿佛刚才噩梦中的经历都是真的。

    他梦到假邱永年张开利爪扼住自己脖颈，旁边则站着真邱永年、沈公、刘主簿、小七等人。

    这些人脸上挂着一种阴冷而诡秘的笑。

    而等自己视线转回假邱永年的时候，却发现扼住自己的不是他，而是那个头上被烙铁烙印，左侧脸颊挂着长长刀疤的女人……

    呼……

    呼……

    窗外已经大亮，暖阳高悬，应该又是一个冬日艳阳天。

    徐尊擦擦汗，这才发现自己居然也睡在了卧室床上。

    啊？

    他忽的想起重要事情，赶紧朝床铺的另一侧看去，但见那个被自己解救的女人，依然平躺在那里，了无生息。

    徐尊赶紧下床绕到另一侧，蹲下查看。

    但见女人双眼依旧紧闭，面容安详地看不出任何呼吸。

    徐尊连忙探她鼻息，发现鼻息和昨晚没有太大区别，依然十分微弱。

    他虽然不会把脉，却还是捏住女人的手腕，感受了一下她的脉搏。

    感受到脉搏跳动有力，他终于放下心来。

    昨晚，徐尊一直忙活了很久，给女人喂过米汤，还用温布帮她擦拭身体，最后还给她套上一身不太合体的衣服。

    没办法，女人身材娇小，自己家里则都是男人衣服。

    昨晚黑灯瞎火看得不甚清楚，现在再看，才感觉这个女人是如此真实。

    她果然很年轻，应该超不过20岁的样子，而且，若不是遭逢此劫难的话，应该是个挺漂亮的姑娘。

    “姑娘，醒醒……醒醒……”

    凑近之后，徐尊轻轻推了推她。

    然而，女人毫无反应，没有任何苏醒的意思。

    啧啧……

    看到女人昏睡不醒，徐尊连连咂嘴。

    有了上次假邱永年事件，他也多了几分戒心。毕竟这女人是被四条铁链拴着，该不会……也是个极度危险的家伙吧？

    虽然看着身材娇小，别再会什么绝世武功？

    要真是普通女子，沈公设置一个监狱式的囚笼不就完了，何必还要使用锁链呢？

    可话说回来，这女人挨冻受饿许多天，又被囚禁于地下那么长时间，就算她真会武功，难道还能是自己的对手不成？

    况且，看这女人肌肤白净，更像是某个地位尊贵的大户人家小姐吧？

    唉……

    见女人一直不见苏醒，徐尊只好站起身来。

    抬眼看去，但见自己家里墙壁穿洞，一片狼藉。

    几日前被蔡昆等人一阵搜查，东西都尚未归置，看上去就好像被抄了家似的。

    而且，现在最主要的事，就是自己该如何安置这个女人？

    如果来人，发现自己家里多了一个满身是伤的女人，那肯定没法解释。

    要是万一传到蔡昆等人的耳中，恐怕还有大祸降临。

    可若是把她再放回地窖吧，如果无人照看，恐怕性命依旧堪忧。

    而自己今天又必须去到沈府守灵，不能长时间呆在家中，这可如何是好呢？

    要不……把赵羽喊过来？

    不行！

    徐尊当即否定，对于这个赵羽，他不是信不过，而是相当信不过。

    这个人看似大大咧咧，实际上疑点颇多，绝对不能太过亲近。

    火阿奴？

    事到如今，火阿奴是唯一一个让徐尊放心的人。

    可是，火阿奴和自己一样，对沈公极为敬重，她不可能不在堂前守灵。

    这个时候把她喊来，想必也会引起怀疑。

    那么……

    思忖良久，徐尊终于想到一个合适的人选。

    于是，他立刻去到门外，用几个铜钱招来附近摆摊伙计，让他们去帮忙叫个人……

    约摸半个时辰的光景，“良民”柳东狂奔着进入徐宅，如此寒冷冬季，楞是跑出满身大汗。

    “徐……徐县尉？您叫我吗？”刚一进门，柳东便兴奋地叫道，“我听说，您要让我当您的管家？是真的吗？”

    “对啊！”徐尊很大声地说道，“柳东，这次你帮助本官立了大功，所以我想雇你当我的管家，你可乐意啊？”

    “乐意，乐意！”柳东噗咚就给徐尊跪下，“简直求之不得，求之不得啊！”

    “呵呵……”徐尊笑着将其搀起，又道，“柳东啊，我家里现在被搞成这般模样，你看咱们该怎么收拾呢？”

    “大人放心，大人放心！”柳东打包票道，“给我点儿时间，我保证收拾利索，这是我们做管家的职责嘛，哈哈……”

    徐尊见目的达到，便用眼神示意了一下门口。

    柳东果然机灵，急忙转身关上徐宅的大门，并且冲着门外那些摆摊的人们露出得意的笑……

    大门关闭，跟着徐尊一直走进卧室，当柳东看到徐尊床上竟然躺着一个人之后，顿时大为意外。

    “大人……这是谁啊？”

    “来，”徐尊将柳东拉到女人跟前，认真说道，“我来给你介绍一下，这是你的老婆，她的名字……嗯……我给她起一个吧要不！？”

    “……”柳东瞬间凌乱带冒烟。

    “她的命挺苦的，”徐尊却语重心长地说道，“不如，就叫她苦娘吧？你看怎样啊？”

    “大……大人……”柳东指着床铺问，“这是个女的啊？”

    我倒！

    徐尊差点儿栽倒，急忙伸出大拇指夸赞道：“尼玛瞎啊！”

    “大人，大人……这……”柳东迷糊得不要不要的，赶紧辩解道，“喜娃的妈妈还活着呢！虽然不知去了哪个怡红院，但万一哪天回来了呢又？”

    徐尊本想骂街，却忽然想到什么，竟是拍手说道：

    “太好了！”他一指床上女人，“她就是你从外面跑回来的老婆，喜娃的亲妈啊！因为从外面害了癞疮，又回来找你，你也收留了她！懂了不？”

    “……”柳东再聪明也迷糊。

    “对了，”徐尊又问，“你原来的老婆叫什么名字？要不还用原来的名字？”

    “我……我不知道啊！喜娃她娘，叫小倩？小怜？还是小玲来着……哎？”柳东认真回忆，“叫什么来着？”

    “好吧！”徐尊擦擦冷汗，“那就还叫苦娘吧……”

    ……

    上午巳时，沈府。

    徐尊安顿好家中一切，匆匆忙赶回沈府。

    谁知，他刚进入院内，便看到灵棚前竟然多了一排身穿战甲的兵士！

    这些兵士，都用一种异样的眼神看着自己。

    哦？

    徐尊不知发生何事，想要进入灵棚问问。

    谁知，灵棚里忽然冲出两个气势汹汹的男子将徐尊拦住。其中一个身材高大，身穿战袍的男子指着徐尊的鼻子骂道：

    “徐瘫子！你还敢来沈府，你这个灾星，根本不配给我爹守灵！”

    “对，这里不欢迎你，”另一个穿着朱红色官服的男子，也颐指气使地冲徐尊喝道，“赶紧给我滚……”

