    张平终于睁开眼睛了，然而睁开眼睛的第一件事情，就是‘老情人’的求救。

    楚依依将手环推到张平面前：‘冷笑’一声：“还真巧了，你的姘头求救了。”

    张平一脸黑线，看着光幕中的李元鸿，却没有立即回应，而是仔细观察、再观察。

    而后张平又打开了自己的手环，也有一个光幕弹出，弹出了李元鸿求救信号。

    张平等人现在用的手环，都是军事技术，其中有主动呼救的半公开频段，有点像是对讲机。

    只要开启这个频段，所有通讯范围内的手环都能接到信号。但只有开启的手环，才会弹出求救信号。

    之所以有这个设定，是这样考虑的：手环开启的，必然处于安全状态；而手环没有开启的，可能处于隐蔽、或者危险状态等。

    所以在大家培训的时候也有这样的要求：安全的状态下，闲着没事就开启几下手环，反正手环用的也是核电池。

    不过张平还是很小心，这是防止围点打援，或者故意漏掉一个幸存者求救，等等类似的手段。

    要知道，坠入地下之后，张平和楚依依就没有挪动地方；换句话说，距离此前被埋伏和攻击的位置并不远。这一点就足以让张平警惕。

    所以张平说道：“先不要回应，我们先到地面上看一下。”

    楚依依点头。张平背后展开一对金色的火焰翅膀，抱起楚依依，身影缓缓向上漂浮。这个过程中，张平背后的火焰翅膀竟然没怎么动作。

    楚依依看的好奇、惊奇。炼气期虽然已经学会了诸多法术，但也只是学会而已；炼气期的‘真气质量’不足以将这些法术发挥到足够的强度。

    所以，虽然大家也能凝聚风之翼等，但只能加速地面移动，或者下坠的时候用作滑翔、缓冲。而向上飞、这种真正的飞行，需要筑基期以上才能做到。

    虽然说张平、乃至楚依依自己都是特别强大的炼气期的精英，但本质依旧是炼气期。

    可现在张平不仅可以飞行，还能带着自己，背后的翅膀竟然都没什么动作。很有一种云淡风轻、轻而易举的从容。

    楚依依询问；张平笑了：“解释起来比较复杂，我把自己的修行过程和你说一下吧。”

    之所以要和楚依依说这些，是张平深思熟虑后了。且不说此前生死危机中楚依依决然的表现，还有一个原因也很重要。

    楚依依自己也说过：就目前情况看，能陪张平一起走下去的，只有她！这一点，张平是赞同的。

    红罗天女虽然现在看来很惊艳——这里说的是修行；但不管是无生教、还是当前的华国、乃至当前的地球文明，地仙境界就是极限。

    然而对于张平和楚依依来说，地仙境界，也许只是开始。

    按照两人打赌的条件看：两人计划在四年内达到化神期，之后只怕用不了多久就能达到地仙境界。

    以后能陪在张平身边的，暂时看来，确实就只有楚依依。

    既然如此，张平准备从现在开始，就与楚依依相互讨论修行的问题。而且楚依依本身也是大佬转世，拥有丰厚的经验和长远的目光，对张平的修行也有重大的意义。

    果然，随着张平的讲解，楚依依也提出自己的看法，两人开始讨论起来。

    不过只讨论了一会，张平就飞回了地面，两人暂时停止讨论。

    此时地面已经完全改变，到处是破例的大地、坑坑洼洼的地面，有些地方已经出现了湖泊，曾经的一切已经完全改变。

    这里也没有了妖族、神族的军团。那些苏醒的巨兽也都消失不见。

    楚依依从戒指里拿出一个小小的“保温杯”——其实是氢气球卫星。打开安全栓，弹出一个氢气球气囊，氢气球卫星悠悠的飘上天空、越来越远，直到隐藏在茫茫的云雾中看不见。

    楚依依打开手环、调教信号，氢气球卫星的图像传输过来，一片苍茫的大地完全展露在两人面前。

    卫星的红外遥感技术，可以轻易地观察到地面上活动的生命痕迹。此时可以清晰的看到，在这片支离破碎的土地上，有一个个大大小小的队伍正在纵横穿插、相互对战。

    只是距离有点远，可以看清小队却看不清楚个人。因为云雾的阻挡，只能看到一片红色的生命信号，看不清追击队伍的身份。

    通过敌我辨别技术，主要是手环上携带的身份标志信号识别敌我，距离张平最近的，可以看到有三支华国的军队正在逃窜；后方有7支队伍紧咬不放。

    看到这个画面，楚依依肯定的说道：“没有埋伏。只是怎么大家都有分成了小分队战斗？之前不是还特别强调军团化作战吗？”

    “先去救人，问一下就明白了。”

    楚依依看了下卫星的探讨距离：“直线距离八十多公里，他们逃跑的方向又和我们越来越远。稍等，我感应一下，看看惊云还在不在。”

    楚依依盘坐下来，通过永恒的公平契约呼唤不知藏到哪里的惊云。

    “嗷呜……”

    不远处的大地忽然掀翻了，一条黑白花色的怪异蛟龙飘了出来，不过蛟龙身上到处都是伤口，看上去有些狼狈。

    竟然没跑远！

    蛟龙嗷嗷叫着飞到楚依依面前，趴下，可怜兮兮的看着楚依依。

    楚依依笑了，拿出一箱子‘液丹’，一瓶瓶倒入蛟龙口中。蛟龙身上的伤口以肉眼可见的速度消失，浑身开始散发着莹莹的光泽，又变得威风、神俊。

    “咦？”张平惊讶，“好快的恢复速度。”

    楚依依也惊讶了：“也许这家伙有些什么特殊之处。先看看吧，若真有特殊之处就培养起来。不然就留在家里看门。”

    “嗷呜嗷呜……”惊云也不知道有没有听懂，还是要说什么。

    专业的就是专业的，乘坐惊云速度超快的，不过十来分钟就飞跃八十多公里，张平和楚依依终于看到追击者了——竟然是蛮族的。

    这些‘小’蛮族也有三五米都高度，一个个仿佛远古巨人，握着巨弓、法杖、长兵器追赶着三个华国的小分队。

    老远就看到一个蛮族高举法杖，一道光芒射出，只见前方一片大地忽然崩溃，有乱石飞空，一个正在逃亡的华国小分队直接被拦下，蛮族轰隆隆追了上去。

    不得不承认，就平均素质而言，在幼体（炼气层面），人类是身体最孱弱的。但人类依靠强大的科技武器，将所有的异族幼体都按在地上摩擦了。

    然而科技武器虽好，对后勤压力极大，一旦军火耗尽，后果残恐怖。比如现在，逃跑的小队中只有两把枪还在响。

    李元鸿停下脚步，亏空到了极限的身体一阵阵抽搐，眼前阵阵发黑。酸麻的手臂，几乎连法器长刀都握不住了。

    曾经，李元鸿用的是双刃战斧，霸气无比。可……双刃战斧虽好，长时间使用就有问题了。

    实战，会教你做人。

    所以现在李元鸿改用长刀了。

    然而就算如此，此时李元鸿也力竭了，长刀拄在地上，勉励支撑着疲惫不堪的身体，高大如同铁塔一般的身体，此时在微微颤抖。

    是疲惫、是愤怒、是无力、也有恐惧。

    逃不掉了！

    队伍现在只剩下12人，所有的军事物资、医药、丹药、弹药、符篆，都耗尽了。

    而追击他们的蛮族小分队，却有三十多个，一个个生龙活虎。

    大家从中央地带的‘龙头殿’逃到这里，足足逃了一天一夜、且战且退的逃了上千多公里，结果蛮族竟然看不出疲惫！果然不愧是‘蛮’！

    忽然，队友指着天空：“快看！”

    一条独特的、有奶牛一样花色的‘蛟龙’从天而降，一道金灿灿的身影直接从半空跳下，背后出现一对金灿灿的火焰之翼，宛若天神降临。

    “我回来了！”

    浩浩荡荡的声音在天地间回荡。

    这是宣言。

