    建桥是建筑师，他的实力只相当于普通机械士兵，也就是小星位。

    而影刃这具分身，虽然有大星位的实力，但以他目前的掌控程度，恐怕发挥不出十之一二。

    一个小星位，一个半吊子大星位。

    两个人面对七个大星位，还有一个至少小天位的高手，肯定是打不过的。

    不过，许成业倒也并不害怕。

    说白了，在场的也不过是一具分身罢了，就算影刃真的被毁了，也危及不到他的性命，顶多让他肉疼一阵儿。

    许成业冷静的站在原地，对着为首的修为未知的黑衣人眯起眼睛，质问道，“你们是谁派来的？”

    为首的黑衣人没有回话，只是冷声下令，“动手。”

    “等等，杀我之前能不能告诉我，你们是谁派你们来的，让我做个明白鬼。”许成业放低姿态。

    为首黑衣人不为所动，“到了地狱，你自然会知道的，动手。”

    看着周围黑衣人一拥而上，许成业嘴角勾起了一抹弧度，而后又叹息一声，“话没套出来啊，程将军，还不动手。”

    话音落下，一道身影从树上落下，径直降落在许成业面前。

    赫然便是程峰！

    只见程峰左脚一跺，顿时便以他和影刃建桥三人为圆心，向周围掀起一层层巨浪，阻挡了周围黑衣人的攻势。

    紧接着，程峰身影闪烁，化身霹雳，将周围黑衣人一一击倒。

    只余为首黑衣人，面露惧色，却并没有逃走。

    他的修为只有小天位，面对中天位的程峰，他是跑不掉的。

    他只是很惊讶的看着程峰，“你怎么会在这里？”

    程峰没有回话，而是许成业开口。

    “嗯？你很奇怪，也很惊讶，说明你提前确定程峰将军没有跟来。”

    许成业直视为首的黑衣人，“所以，你们能随时知晓我和影刃先生的动向，这是不是说明北行的营中，也有你们的内应？”

    一句话，许成业便分析出了很多信息，并且再次质问道，“说，是谁派你们来的？目的是什么？营中的内应是谁？”

    程峰话音刚落，为首的黑衣人一咬牙，径直朝着许成业欺身而来。

    于此同时，他周围的内力疯狂涌动。

    “不好，他要自爆！”

    程峰见状，随即闪身上前，内力化盾，将黑衣人抵挡在前进的途中。

    “轰～”

    巨大的爆炸声传来，强烈的火光席卷四方，掀起无数的灰尘。

    就算有程峰在前抵挡，许成业和建桥所在的方位也袭来了强烈的气浪，吹飞了头发，掀起了衣角。

    不多时，烟尘散去，程峰的面前出现了一个大坑，两侧的树木有的化为灰烬，有的被掀飞数米。

    只有许成业和建桥所在的方位没有受到太大影响。

    这就是小天位自爆的威力吗？

    许成业愣愣的看着面前的场景，心中对变强的渴望又增加了一层。

    “咳咳～”

    收手调息，程峰不由的轻咳了两声。

    “程将军没事吧？”许成业上前关切的问了一句。

    “多谢影刃先生关心，在下只是受了些震荡，无碍的。”

    程峰环视四周，发现那七个大星位的黑衣人也都被炸没了，叹息了一声。

    “可惜没留下活口。”

    “是呀！”许成业道，“不过，军中的内应将军可以好好查一查。”

    “影刃先生有什么办法吗？”

    “我还真有个想法，可以与程峰将军聊一聊。”

    “先生请讲。”

    “……”

    两人一边交谈，一边向着营帐赶去。

    其实，刚刚发生的一切，都是许成业计划好的。

    早在上午，许成业就发现了端倪。

    当时，他让六元给影刃送功法，而影刃这边已经从校场出发了，六元送功法的途中，意外发现了有跟踪者，便告诉了许成业。

    而刚刚在中军大帐的时候，许成业又偷偷将这件事告诉了程峰。

    于是才有了刚刚那一幕。

    虽然一开始的时候，许成业觉得这件事与他关系不大，但转念想了想，这些跟踪者难保不会威胁到北行的安全，进而威胁到他的安全。

    所以，才与程峰计划好了刚刚那一幕。

    当然，许成业提前并不清楚跟踪者会不会对他出手，只不过是为了逃掉吃饭，所以便和程峰约定出来钓一钓。

    没想到还真钓着了。

    而且，看这几个黑衣人的架势，明显就是冲着他来的。

    只是，影刃这个分身才兑换不久，都没有和很多人接触过，怎么会与人有这么大仇，不惜自爆也要杀影刃？

    或者，是他本体得罪的什么人……

    ……

    北行营地。

    工部尚书洪乌与各官员依旧还吃着饭，程峰像是没事人一样回来了。

    “程将军，你小解怎么去了这么久？”洪乌问道，

    “肚子突然有些不舒服，就去找军医看了看。”程峰捂了捂肚子。

    洪乌顿时关切道，“军医说怎么样？”

    所有人的目光也突然看向程峰。

    程峰摆摆手，“劳烦各位大人关心，我没事，就是着凉了，大家继续吃。”

    说完，程峰也坐回原地，继续吃饭。

    于此同时，他也在暗暗观察饭桌上的每一个人，并没有发现什么异样。

    待到吃完饭，程峰便派人，给每个官员安排了一个单独的小帐篷去休息，将洪乌留在帐篷内。

    “程将军，我休息的地方呢？”洪乌疑惑。

    程峰给所有人都安排了住处，唯独漏了他。

    程峰没有立即回答，而是先让几个亲信士兵出去守住门口后，他才开口，“洪乌大人莫急，在休息之前，我还有事情要办。”

    “何事？”洪乌疑惑。

    虽然刚刚自爆的声音很大，但许成业已经走出很远了，所以营地这边没有人察觉到。

    程峰道，“洪乌大人，我们从离京的时候就被人跟踪了，刚刚那些跟踪者还刺杀了影刃先生和建桥先生。”

    “啊？”洪乌立即关切道，“那两位先生有事吗？”

    这次北行修筑，建桥可是很大的助力，洪乌自然非常关心。

    “大人放心，两位先生没事。”程峰道，“只是，我们怀疑工部大人手下官员有跟踪者的内应。”

    “这怎么可能？”

    此次北行的官员都是洪乌精挑细选的，他不敢相信里面有内应。

    “可不可能还需探一探，才能知晓。”

