
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　安室透对榎本梓的吐槽苦笑不得，不过他也能理解榎本梓的心情，毕竟那位客人真的太花心了。

就在这时候,  咖啡厅的风铃响了。

来了！榎本梓立刻来了精神，她‘唰’地一声扭过头看向门口：“欢迎光临！”

她声音很大，甚至有了一丝破音，显示了她内心的激动。门口的人显然被这热情的招呼吓了一跳，他顿了顿才向两人点点头。

对方是一位看上去三十出头的成熟男士,  西装革履，头发梳得整整齐齐,  戴着金边眼镜，浑身散发着精英的气息。

【花田早春奈[1号]：好一个斯文败类啊~

黑心律师[35号]：花田,  你可以好好学习一下赞美的词语再说话吗？

花田早春奈[1号]：你可以好好看一下你自己的id,  然后摸摸你的良心，难道你配不上败类这个词吗？

黑心律师[35号]：……你说得太有道理了,  我无言以对。】

“抱歉，让你久等……”男人最后的【了】字还没说完，就被对面的人兜头兜面泼了一脸水。

透明的水顺着他的头发和脸颊滑落在地上，他闻到了些许柠檬的味道……啊，是柠檬水呢。

“？！”  榎本梓被突如其来的一出吓了一跳,  她瞪大眼睛惊恐地看着花田早春奈。

这、这又是怎么了啊？

【黑心律师[35号]：花田,  你也泼得太快了吧,  好歹在频道里面说一声啊？

花田早春奈[1号]：班长说了,  要追求真实就要出其不意，能让你的表演更加自然……说真的，我有被爽到谢谢招待。

黑心律师[35号]：……拜托你不要用把人当配菜的语气来说行吗？还有我警告你别觊觎我这具肉体，你不是我喜欢的‘那杯茶’。

花田早春奈[1号]：拉到吧,  说得好像你是我的‘那杯茶’一样！别说我不想在这边的世界睡男人，就算我真的豁出去想提前体验一下成人的世界，也只会找那边吧台的金发帅哥好吗？那才是我喜欢的类型！】

西装男人闻言看向吧台，看清楚金发青年样貌的西装男人顿了顿。他重新看向花田早春奈，露出意味深长的眼神。

【黑心律师[35号]：……花田，你还真是色胆包天啊。】

花田早春奈不明所以，以为对方是在讽刺她当着人家帅哥的表演了海王，还有胆量去泡人家，实在是过于自信。她不高兴地撇撇嘴，重新进入演戏的状态，为此错过了一个洞悉真相的机会。

“你迟到了5分钟！”  花田早春奈把空了的玻璃杯重重放回桌面上，整张脸都冷了下来：“你是不是完全没把我放在眼里？！”

西装男人身上的水滴落在地上，汇聚成小小的一滩。榎本梓下意识拿起旁边客人用的毛巾，却不知道该不该在这个时间点出去。她不知所措地看向安室透，希望这位万能的同事给点意见。

安室透向她轻轻摇了摇头。

这是情侣间……姑且算是情侣吧。总之是两位客人间的感情纠葛，这时候过去，只能让他们感到尴尬。

榎本梓只能按耐不动，紧接着她问道：“那个……安室先生，刚才那位男客人好像向我们这里看了一眼。你说他是不是需要什么帮忙？”

“他没有喊我们，应该不是……毕竟这里是公共场合当场，被当众泼水，一般人多多少少会下意识注意周围人的目光的。”安室透提醒道，“小梓小姐，你还是不要一直盯着客人看了。”

榎本梓应了一声，她侧过脸装作在整理东西，然而余光还是忍不住往卡座飘去。安室透对自己同事强烈的八卦心没辙，他无奈的摇摇头。

安室透抬头看了一下时间，发现还有一个小时就到下班高峰期了，便着手准备晚餐的材料。

“真的很抱歉，刚才和客户在谈新的案子……”这边西装男人正一边抽出口袋里的手帕擦拭脸上的水，一边解释道。

花田早春奈打断他的话：“我让你解释了吗？！谁让你开口了！”她蛮不讲理到极点，“我明明约你四点半到的吧？你却迟到了5分钟！你根本就不重视这次的见面，你为什么不提前到？！”

“你之前说过绝不可以提前过来……”

“我说了不可以提前到，你就不提前到。那我说了你不许迟到，你为什么不听啊！”花田早春奈抢过对方正在擦拭的手帕扔在地上，然后一字一句地说道：“跪下来给我道歉！”

榎本梓一下子就坐不住了。让人下跪什么的，也太过分了吧？！而且明明自己就在出轨！她捏不住捏紧拳头。

这话一出，连在一旁认真准备材料的安室透都忍不住皱起眉，他重新把目光投向卡座。

就在这时，西装男人把公文包放到座位上，看他的架势似乎真的准备跪下。

安室透忍不住开口：“这位客人……”

他劝阻的话还没说完，就看到西装男人扑到花田早春奈面前，抱住她的小腿用脸蹭起来：“……喜欢~~~”

他原本严肃的脸上荡漾起一抹红晕，完全是一副陶醉其中的样子。

“……”安室透闭上嘴，他揉了揉太阳穴，一瞬间理解了刚才榎本梓关于【看不懂这个世界了】的话。

“安、安室先生他、他们……”榎本梓目瞪口呆，她磕磕巴巴连话都说不全了，“这、这个不就是，s、s……”那个m，她死活说不出口。

她是个傻子，真的，为什么自己就是不学乖！明明刚才已经被打脸了三次了，为什么还要送上门被打第四次呢？原本以为有问题的只是那位花心的女客人，没想到被踩的船里还有变态！这位女客人到底是何方神圣啊？她是厨师吗？为什么可以做到一条鱼一个味，完全不带重复的啊？！

这边花田早春奈忍耐着鸡皮疙瘩和汹涌的反胃感，一脚把西装男人踢开：“恶心死了！我让你下跪是为了让你给我道歉，不是为了让你自high的！你这头没用的蠢猪！”

【花田早春奈[1号]：你他妈为什么要抽到个抖m律师的身份卡？！我现在像个变态抖s一样！

黑心律师[35号]：你以为我想的吗？我也很痛苦啊？为了不崩人设，我现在每天都在衣服里面穿束缚带……

花田早春奈[1号]：闭嘴啊啊！我不想在大脑里录入猥琐的画面！】

“我懒得和你废话，以后除了周四不许联系我！不许给我打电话也不许给我发信息，听懂了吗蠢货？！”花田早春奈露出嫌恶的表情，她用手指直接指向门外：“然后你可以滚了！”

“是的，主人！”西装男人很麻利地捡起手帕，又拿起公文包快速地离开咖啡厅。

临走前他还给花田早春奈一个【我走了，剩下的请你自己承受吧】的幸灾乐祸的眼神。

“……”花田早春奈对可以先离开的黑心律师，妒忌得要命。

她现在根本不敢看向吧台，花田早春奈一点都不想知道榎本梓和那位金发帅哥在用什么眼神看她，也不想知道他们现在内心在想什么，她只想挖个洞钻进去！

花田早春奈忍住捂脸的冲动，死命用手指扣桌面。

可恶！可恶啊！本来脚踏5条船，男女通吃就够过分了！为什么她的鱼里面还有抖m这种属性的身份卡？！现在她已经从海王进化成变态海王了……又不是数码宝贝，为什么要给她来个超级进化啊？！

海王兽·花田早春奈，超级进化——抖s变态海王兽·花田早春奈！

呜呼~简直牛逼坏了是吗？是吗？是吗——？！系统你这个垃圾狗东西！我和你势不两立！！

就在这时候，咖啡厅的风铃又响了。

花田早春奈抬起头，面无表情地看向来人。

……这已经是今晚第三次社死了，一波接一波完全不带停的。花田早春奈觉得自己仿佛身处海啸中，随时都会死无葬身之地。

唯一值得庆幸的是，松田阵平刚走出去抽烟，而鉴证科的同事在认真收集线索。这句话只有她、榎本梓和金发帅哥听到。

花田早春奈闭上眼吸了一口气，维持着脸上的笑容：“不是，我只是买来今晚加班的时候用来填肚子的。”她顿了顿，以温和的态度解释道：“而且服务员小姐你误会了，我和那位小姐只是普通朋友关系。”

看着榎本梓投来的怀疑和不信任的目光，花田早春奈露出尴尬的表情：“是真的，昨天我和朋友聚会，那群家伙非要玩大冒险。我游戏输了，他们就逼着我来咖啡厅里演海王……现在想起来真的很尴尬呢。

服务员小姐，你想想一个正常人，怎么可能脚踏5条船还不翻车？何况我还是警察，我工作很忙的。光是维持一份工作已经够呛了，怎么可能还同时应付那么多人嘛~”

对方的解释确实说得通，而且刚才榎本梓目睹了花田早春奈只花了10分钟就破了案。从对方的能力水平来看，确实不像是半吊子的警察……难道真的是自己误会了？榎本梓露出迟疑的表情。

观察着榎本梓的花田早春奈，敏锐地注意到榎本梓的动摇。

她心里暗喜，把手搭在榎本梓的肩膀上，继续低声劝诱：“服务小姐你想想嘛，我可是日本警察耶？作为社会安全的守护者，怎么可能会做出那样的事……你一定会相信我的吧？”

榎本梓动摇得更厉害了。

站在榎本梓身后的安室透看着花田早春奈，视线落到她搭在榎本梓肩膀的手上。

对方白皙纤细的手腕上戴着一只手表——白金色的圆形手表，配套黑色简洁纹路的表带，时尚与古典的结合，正是那天那位女士送给对方的那只。

当时她表示了不想让别人误会两人的关系，而拒收了那只手表。之所以会这么说，大概是了解这只手表的价格。假使真如她所说，只是一场大冒险游戏的话，为什么这只价值一千多万日元的手表最终还是落到了她的手上？真的只是朋友间单纯的礼物吗？

看着还在那里诚恳地表示【可以用自己胸前的樱花来担保】的花田早春奈，安室透眯起眼。

难道说，这家伙……

“……所以说，请你相信我！”花田早春奈诚恳地说道。

“也、也是呢。”榎本梓被说动，她捂着胸口向花田早春奈露出不好意思的表情：“擅自误会你真的很不好意思。”

花田早春奈大方地摆摆手：“没关系，这又不是小姐你的错。一般人看到那种场景，有所误会也是正常的。对了，今天不是刚好周五吗？上次说的番茄肉丸汤……”

“已经卖完了。”

一把男声突然插入，花田早春奈转过头，看到那位金发帅哥正看着她。

注意到她的视线，对方对她笑了笑，然后微微侧过头对榎本梓说道：“梓小姐，三明治的话你可以做吗？我看那些警察差不多收集完证据了，我想这位小姐很快就要离开，要是让她等太久就不好了。”

平日里明明都是安室透负责做三明治的，榎本梓有些疑惑。不过虽然不知道他为什么突然让她来做，但是榎本梓还是很善解人意地答应了：“好的，我现在就去。”

说完榎本梓便往厨房走去，花田早春奈搭在她肩膀的手，从她身上滑落。

花田早春奈鼓了鼓腮帮子，心想这事儿应该算过去了。以后再遇上两人，应该也不会尴尬了吧？

虽然抽到警察身份卡很倒霉，但是警察的身份偶尔还是很有用的嘛~嘿嘿嘿，她可真是个天才！

花田早春奈得意极了，就在这时她突然听到旁边的金发黑皮青开口了。

“警察胸前的樱花，是象征着保护国家人民的荣耀和使命感，不是用来做担保的。”他紫灰色的眼睛看着花田早春奈，语气十分严肃。

“……？”花田早春奈有些迟疑……她，是不是被一个普通市民教育了？

“更不是用来掩饰谎言的工具。”

“……”好了，她确定了，对方就是在教育她。

不，应该说是指责。

不是，帅哥你咋回事？她不就稍微提了一下自己警察的身份，来增加可信度而已吗？怎么到了他嘴里，就好像做了什么天理不容的事一样？而且你一个咖啡厅服务员，正义感那么强干嘛？别以为自己长得帅，就可以事儿那么多！

花田早春奈吸了一口气，正想要跟对方好好掰一掰，这时候去吸烟的松田阵平回来了。

“花田，鉴证科那边说好了，收拾收拾回去了  。”

“哎？等等，我三明治还没好呢。”花田早春奈被转移了注意力，她连忙说道。

松田阵平上下扫视了她一眼：“现在都10点了，你还吃？”

“你怎么不说现在都10点了，还要加班？”花田早春奈嗤笑一声：“反正没你的份，少多管闲事。”

安室透皱起眉。

“花田，这就是你对前辈的态度？”松田阵平挑起眉。

“拉到吧，你现在和我平职，凭什么让我叫你前辈？少在这里倚老卖老。”花田早春奈露出不屑的表情。

“……你这是完全不打算掩饰自己的态度了？”松田阵平额头的青筋跳了跳。

“刚才你拒绝我诚恳的请求的时候，就应该想到这一点！”花田早春奈挑起眼皮，她压低声音恶狠狠地说道：“我劝你努力一些，要不然等我先升职了，第一个让你穿小鞋！”

“警察小姐，你的三明治做好了。”榎本梓拿着包装好的袋子从厨房里走出来。

花田早春奈立刻切换了表情，一脸灿烂地转过身。她接过袋子笑眯眯地表达了感谢：“哇啊真是太谢谢你了！来，这是三明治的钱，剩下的就当是小费了。等下次我有空，再过来尝尝那个番茄肉丸汤~”

说完她提着袋子就往外走，完全不管松田阵平。

安室透和松田阵平目送她离开，安室透突然开口低声问道：“……她向你提了什么要求？”

“她把我拉进小巷里……”松田阵平没说完就止住了话头，他的视线从安室透身上移到回到吧台的榎本梓身上，脸上露出思考的表情：“等等，有点不对……”

刚才花田早春奈把他拉进小巷里，非要向他借墨镜，他就猜到波洛咖啡厅里有她不想见到的人。

毛利小五郎他们在上次酒庄里就见过了，当时花田早春奈没有任何反应，她想要躲避的肯定不是他们。应该也不会是三个嫌疑犯，毕竟花田早春奈不可能提前知道对方会在波洛咖啡厅里杀人。那剩下的就只有咖啡厅里的员工，可是她为什么想躲两个服务员呢？

松田阵平陷入沉思，这时候已经离开的花田早春奈再次打开咖啡厅的门，她生气地说道：“佐藤前辈跟我说了，留给我们的警车的钥匙在你手上。你居然不跟我说，让我白跑一趟！”

松田阵平嗤笑一声：“你也没问吧。”他说着就往外走去，背在身后的手给安室透做了个手势。

“花田，你劝你赶紧给我道歉，要不然你就只能打车回去了。”松田阵平从花田早春奈身边走过，故意低头看了她一眼：“或者把你手上的三明治供上来，我也许会考虑载你哦？”

花田早春奈磨牙：“居然威胁他人，你这也算是警察吗？！”

这个女人，完全忘记了自己刚才威胁升职就让同事穿小鞋的恶劣行径。

“……花田，你的无耻超出我的想象。”松田阵平沉默了几秒感慨道。

花田早春奈自然不承认，她一边走一边继续和松田阵平争论。松田阵平不是那种吃嘴上亏的人，花田早春奈又不在对方面前掩饰本性，两个毒舌凑在一起，电光噼里啪啦的闪。

“哎呀，这两位警官看上去感情不错耶。”榎本梓突然冒出来说道。

“……不，梓小姐，那是你的错觉。”安室透闭上眼揉了揉太阳穴，“她刚才还在威胁……算了，现在很晚了，梓小姐你就先回去吧。剩下的我来收拾就好，收拾完我会帮忙关门的。”

“哎？那麻烦安室先生了！”榎本梓连忙道谢。

不一会儿，榎本梓就换下工作服离开。

安室透拿出地拖开始清理地板，拖了两下，他突然深深叹了一口气。

松田，你为什么把话说到一半就走？她把你拉进小巷到底干了什么，你倒是说完啊！

偷税社长[5号]：咳咳，这个……我抽到的这个身份好像蛮招人恨的，其实我是被公司职员毒死的。按照原计划，19号扮演的秘书要在我的冰咖啡里下毒的。但是因为江户川柯南他们在，这家伙太紧张了，一直不敢动手。我都喝了好几杯了，她才做好心理建设。

这不正要上吗？谁知道那个公司职员先动手了……对了，他也是下在我的冰咖啡里的，这难道就是传说中的心有灵犀？

花田早春奈[1号]：  ……都这个时候了，你居然还有心思开玩笑？他那么近下毒，又是往你们原本选好的咖啡里动手的，你们三个居然一个都没有发现？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69160431"  chaptername="178、晋江文学城独家发表（日+加更）">加入书签</a>
</div>
