
　　斯凯的黑客水平虽然很不错，但罗素还是决定让3号去测试一下。

　　有些事情，不实际测试一下的话，很难得到准确的答案。

　　吩咐完3号后，罗素又跟悬浮斗篷玩起了游戏。

　　很快，夜幕就降临了。

　　夜幕降临后，罗素和戴安娜并没有返回居住的公寓，而是打算在正联总部住几天。

　　戴安娜的身份还没有公开的时候，就时不时会有一些记者在大厦下面乱逛，试图拍摄到了一些劲爆的独家内幕。

　　在戴安娜公布了身份的现在，在大厦楼下徘徊的记者只会比以前更多。

　　为了避开这些烦人的记者，他们决定在正联总部住几天。

　　住在正联总部，除了不会受到记者的骚扰外，还有一个好处，那就是戴安娜可以更方便的接手正联的一切。

　　在正联的餐厅享用完机器人大厨的手艺后，罗素和戴安娜在训练场上小小的切磋了一下。

　　饭后运动结束后，他们返回房间下了几局飞行棋，然后正式结束了这一天。

　　第二天上午。

　　罗素的书房。

　　“先生，早上好。”

　　西装笔挺的巴克希带着面如冰霜的巴基来到了书房，对着罗素恭敬的说道。

　　“坐下说吧。”

　　“好的，先生！”

　　巴克希微微弯腰躬身，坐了下来。

　　巴基并没有坐下，而是如同保镖一样站在巴克希身后。

　　“说说吧，那些九头蛇分支都给了怎样的回复？”

　　罗素一脸淡定的问道。

　　事实上，无论那些九头蛇分支给出了怎样的回答，都不会对他的计划造成影响。

　　区别只在于会不会死人，以及要死多少人而已。

　　“按照先生你以前的安排和前天的吩咐，我联系了九头蛇所有的分支并且和其中几个领袖见了面。”

　　“因为我没有把先生你的事情完全透露给他们，所以直到现在，他们都没有同意。”

　　说完，巴克希露出了惭愧和内疚的表情。

　　“既然他们都不同意，那也没必要跟他们客气了。”

　　“你把他们的资料全部交给3号，这件事，我亲自处理。”

　　“高台桌那边的杀鸡儆猴计划也没必要继续下去，你先休息一段时间，有事情我会再找你。”

　　罗素的表情一如既往的平静，仿佛根本没有将九头蛇那些分支的拒绝放在心上。

　　巴克希点了点头，随后就带着巴基离开了书房。

　　在他们离开后，罗素对着3号说道：“收到巴克希发来的资料后，将皮尔斯那一支的资料发给我。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回复道。

　　吩咐完3号后，罗素去了一趟戴安娜的书房，跟戴安娜说了一声。

　　随后，独自一人离开了正联总部。

　　离开正联总部后，罗素并没有去章鱼怪总部大厦，也没有返回公寓，而是坐着自动驾驶的保时捷911来到了曼哈顿的一家咖啡店。

　　他刚在靠窗的位置上坐下没多久，一身休闲打扮的娜塔莎就来到了咖啡馆。

　　进入咖啡店后，娜塔莎先是扫视了一下店内的环境，然后才来到罗素面前坐下。

　　“现在可不是见面的好时候，尤其是在大庭广众之下。”

　　坐下后，娜塔莎取下戴着的太阳眼镜，冷冷的说道。

　　“有什么问题吗？”

　　“如果我没有记错的话，是你说宇宙魔方的事情结束后，要慢慢跟我算洗脑的事情。”

　　罗素并没有在意娜塔莎的冰冷语气，笑着说道。

　　“你确定你要在这里谈这个？”

　　娜塔莎眉毛一挑，恶狠狠的看着罗素。

　　“这里不合适吗，环境优雅，而且客人也不算多。”

　　罗素还是那副无所谓的表情。

　　“既然你都不介意，那就好好谈一谈吧！”

　　说完，娜塔莎将店内的服务员叫了过来，要了一杯拿铁和几份小点心。

　　当服务员离开后，罗素打量了一下娜塔莎那张诱人的脸蛋，笑着说道：“大家都那么熟悉了，就没必要继续浪费时间了，说吧，你打算怎么和我算洗脑的账？”

　　“还没想好！”

　　娜塔莎迅速说道。

　　“是没想好，还是没打算和我算？”

　　罗素继续问道。

　　虽然娜塔莎表现的很不客气，但娜塔莎毕竟在洗脑状态下做了他一段时间的手下，所以他对娜塔莎还算比较了解。

　　如果娜塔莎真的没想好，她今天根本不会过来。

　　“你想多了，我不像你女朋友戴安娜那么大方。”

　　娜塔莎白了他一眼。

　　“你的确没有戴安娜那么大方！”

　　说完，罗素还一脸认真的点了点头。

　　“你……”

　　虽然自己见过不少无赖和痞子，但娜塔莎不得不承认，罗素总能用最简单的方法激起她的不爽。

　　要不是自己不是罗素的对手，她真的很想好好的教训一下罗素。

　　“好了，不开玩笑了。”

　　“你没有在洗脑解除后主动告诉尼克·弗瑞，而是选择了跟我说，就说明你已经反复思考过了结果。”

　　“如果你真的要跟我算账的话，你不会在天空母舰上和我聊，今天更不会出来和我见面。”

　　罗素拿起咖啡抿了一口，不紧不慢的说道。

　　“看你现在的样子，你好像已经想好了要怎么赔偿我？”

　　娜塔莎不愧是专业的顶尖特工，一下子就从罗素的回答和表现猜出了他的真实想法。

　　“与其说是赔偿，不如说是各取所需。当然，你要是将这个当成赔偿的话，也行。”

　　罗素笑着说道。

　　“到底是什么东西？”

　　娜塔莎没有浪费脑细胞去猜，直截了当的问道。

　　“隐藏在神盾局中的九头蛇名单！”

　　听到罗素的话后，娜塔莎的表情顿时变得无比严肃起来。

　　虽然罗素上次已经跟她说了神盾局内有着不少九头蛇的卧底，而且她自己也查到了一些蛛丝马迹。

　　但娜塔莎依旧没有想到，罗素要给她的东西居然是隐藏在神盾局的九头蛇名单。

　　“你说的是真的？”

　　娜塔莎脸上浮现出了不相信的表情。

　　“我从来不在这种事情上开玩笑。”

　　“你为什么要把名单给我？”

　　娜塔莎继续问道。

　　“我刚才已经说了，这只是各取所需而已。”

　　“我跟隐藏在神盾局的那些九头蛇有一些小矛盾，虽然我可以自己解决他们，但解决他们对神盾局来说也有不小的好处，所以我想你应该不会拒绝这一次的合作。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　虽然有不少九头蛇成员隐藏在神盾局里面，而且其中不乏已经拿到了高级特工权限的家伙。23sK.com

　　但对罗素来说，隐藏在神盾局里面的这些九头蛇，一个能打的都没有。

　　对于这些犹如杂鱼一般的角色，他没有亲自出手的打算。

　　“你怎么会有名单，就算巴克希是你的手下，他也拿不到名单吧？”

　　娜塔莎继续问道。

　　“名单从哪里来的你不用管，总之我手里有这样一份名单。”

　　“虽然不可能所有人都在名单上，但准确性什么的，你不用担心。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　皮尔斯之前领导的那一支九头蛇分支既然隐藏在了神盾局里面，那就交给神盾局处理好了。

　　罗素虽然已经准备对付他们了，但他打算先让神盾局先动手。

　　等到那些家伙没有了神盾局特工这个马甲后，他才会让白绝战士出手。

　　当罗素说完后，娜塔莎眉头紧皱，沉默不语起来。

　　她虽然是一个顶尖的间谍，但她并不清楚罗素和九头蛇的真正关系，所以她现在有些猜不准罗素到底在打什么主意。

　　不过有一点她很确定，那就是罗素现在打算借刀杀人。

　　思考了十几秒后，娜塔莎才缓缓说道：“如果你手里真的有这样一份名单，弗瑞应该不会介意收下你的这份礼物。”

　　“不，这不是礼物。”

　　罗素纠正起了娜塔莎。

　　他从来没有给男人送礼物的习惯，更别说给一个黑人男性送礼物。

　　“你什么时候把名单给我？”

　　娜塔莎继续问道。

　　“现在就可以，还是之前的秘密邮箱，我会让3号将名单发送过去。”

　　“拿到名单后，你可以直接交给尼克·弗瑞，也可以自己提前验证一下。”

　　罗素迅速说道。

　　“好！”

　　娜塔莎一口答应了下来。

　　跟娜塔莎聊完九头蛇的事情后，罗素就离开了咖啡馆，开始返回正联总部。

　　坐在自动驾驶的保时捷911上，他思考起了接下来的安排。

　　隐藏在神盾局中的那些九头蛇，先让神盾局出手清理，等到他们走投无路的时候，再出手给他们致命一击。

　　除了这支九头蛇外，还有两支九头蛇需要他特别关注一下。

　　一支是以斯特拉克男爵为领袖，现在藏在斯科维亚，秘密研究超人类的九头蛇分支。

　　在电影宇宙中，绯红女巫旺达和快银皮特罗就是斯特拉克男爵最杰出的研究成果。

　　不过在这个世界，旺达和皮特罗是否和斯特拉克男爵有关系，还要打上一个大大的问号。

　　电影宇宙里面，斯特拉克男爵是通过研究心灵宝石权杖，才成功激发了旺达和皮特罗的超能力。

　　但现在，别说斯特拉克男爵，就连罗素都不知道心灵宝石权杖到底被乌木喉带到什么地方去了。

　　除了斯特拉克男爵这一支九头蛇外，还有一支九头蛇，罗素打算亲自出手处理一下。

　　那就是吉迪恩·马利克领导的，以迎回被流放的蜂巢为使命的正统九头蛇。

　　红骷髅也好，皮尔斯和斯特拉克男爵也罢，他们所领导的九头蛇都只是正统九头蛇的分支。

　　只有吉迪恩·马利克所领导的这一支九头蛇，才是正统的九头蛇。

　　九头蛇的名字和标志来源，就是因为蜂巢长着一颗看起来跟章鱼差不多的脑袋。

　　简单一点来说，九头蛇的标志，其实就是蜂巢长相的简化。

　　吉迪恩·马利克所领导的正统九头蛇虽然没有什么强大的高级战力，但他们手中拥有着前往Maveth行星的克里巨石。

　　罗素不喜欢寄生虫，更不喜欢本体是寄生虫集合体的蜂巢。

　　虽然蜂巢长得有一种另类的美感，但他对蜂巢依旧喜欢不起来。

　　原因很简单，因为蜂巢对异人拥有着无法抵抗的统治力。

　　除了鞭挞和被鞭挞救助过的异人外，蜂巢对其他异人的控制力，就跟王者血清对共生体的“绝对命令”差不多。

　　地球上的异人族虽然没有什么特别强大的存在，但罗素已经有了将地球异人占为己有的想法。

　　别的异人就算了，斯凯的震波超能力和戈登的量子传送超能力他就很感兴趣。

　　如果条件允许的话，他不介意将斯凯和戈登的超能力复制过来。

　　罗素打算亲自出手处理吉迪恩·马利克领导的正统九头蛇，除了避免吉迪恩·马利克将蜂巢带回地球外，还有一个小小的想法。

　　他想要流放蜂巢的那颗Maveth行星，也就是所谓的死星。

　　Maveth来源于希伯来语，原意就是死亡。

　　在蜂巢流放到死星后，因为蜂巢比较“贪吃”的缘故，原本拥有着文明的死星，硬生生的被蜂巢“吃”成了真正意义上的死寂星球。

　　死星上现在虽然没剩多少生命，但死星的性质并没有被改变，依旧是一颗适合人类居住的星球。

　　在死星上，地球人类可以不依靠任何辅助设备就活下去，前提是有着足够的食物和淡水。

　　要是机会合适的话，罗素计划让死星变成正联的星球。

　　至于死星上缺乏生命这一点，对于拥有着众多资源的他来说，并不是什么难以接近的问题。

　　不就是种地和畜养动物吗，这完全不是问题。

　　只要能拿到前往死星的克里巨石，并且解决掉蜂巢，死星上面就算一棵草都没有了，罗素也有办法让死星重新出现茂密的森林和植被。

　　思考了一番后，他很快就做出了决定。

　　先解决隐藏在斯科维亚的由斯特拉克男爵领导的九头蛇分支，顺便找一下旺达和皮特罗，然后再解决吉迪恩·马利克所领导的正统九头蛇和蜂巢的问题。

　　对了，吉迪恩·马利克貌似还有一个长得蛮不错的女儿。

　　她叫什么来着？

　　罗素皱着眉头思考了一下。

　　斯蒂芬妮！

　　斯蒂芬妮·马利克！

　　罗素回忆起了斯蒂芬妮的名字，以及斯蒂芬妮在原本剧情中的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，259、蜂巢和死星免费阅读。https://xs.23sk.com 