    奇不想跟这些脑子不好使的人说他的计划。

    他看着屏幕出现了两张照片，一张是陈柒柒，一张是DK9号借用陈柒柒的身体进入客栈里看到的唐南意他们。

    奇观察了一下照片的细节，发现了他们的设备和屋内的装修有些搭不上。

    屋里的装修很古老，而放在客厅的这些设备看起来比这间屋里的东西要先进很多。

    “这是什么奇怪的混搭？”

    因为这张照片，奇对唐南意更加感兴趣了。

    再看看陈柒柒，奇有些羡慕，唐南意长得那么丑，居然还能有这么好看的雌性喜欢他。

    唉～

    对HZ07星系的人蛇族来说，整个HZ07星系就他们种族是最美的，其他人都是丑的。

    这个种族强大、高智商、还自恋！

    他们嫌弃唐南意丑，只怕以后陈柒柒见了他们也会嫌弃他们丑来着。

    毕竟没有女生喜欢蛇蛇……

    ……

    “柒柒，醒醒！吃早餐了。”唐南意轻柔的把她摇醒。

    陈柒柒迷迷糊糊的醒来，然后说了句：“你才丑，你全家都丑！”

    唐南意：“……”

    “呃……我不是说你！我刚才梦到有人骂我长得丑来着。”

    “知道了，骂你长得丑的人，肯定没你好看。”

    “那是！”

    陈柒柒仔细的回想了一下，发现想不起那个丑人的模样了。

    想不起就算了，她和唐南意一起吃了早餐。

    “咱们今天就在这边看看，要是没问题再回A771。”

    唐南意听到她的决定，二话不说就同意了，这也不是什么大事儿。

    陈柒柒打开电视看了一下新闻。

    种花家在建立了全息网络之后，又上新了各种高科技的军事装备。

    甚至已经在建设空中交通路线了。

    因为国内也根据M3K6星系的飞车做出了属于种花家自己的飞车。

    有了空中的交通路线，这样会大大的减少地面的交通压力。

    看着种花家一片欣欣向荣，陈柒柒心里与有荣焉。

    她拿出好久不用的手机刷了一下微博，结果微博头条不是什么明星八卦绯闻，而是各种高科技的头条。

    网友们奇葩的评论也把她笑死了，果然评论区才是yyds。

    唐南意见她笑的那么开心，就凑过来看了一下。

    有时候他还真挺佩服兔子的文字创造力的，比M3K6星系的文娱强多了。

    至于HZ07星系他也不提清楚，但是根据资料来看好像文娱也挺贫瘠的。

    难道高科技星系文娱都比不上低科技的星系吗？？？

    唐南意难得的有些想不通。

    咳咳～还是等去了HZ07星系就知道了。

    电视里播着新闻，陈柒柒一边听新闻，一边盯着小屏幕里面的温沭。

    似乎是睡够了，九点的时候，他醒来再次看了看这扇门。然后头也不回的走了。

    陈柒柒：“？？？”就这？

    就在她以为温沭走的时候，打算收起屏幕不盯了，结果他也不知道从哪找来的一把生锈的砍刀。

    他深呼吸了一下，然后拿着砍刀朝着门劈过去。

    陈柒柒担心了一下，可惜因为隔了时空的缘故，温沭的一砍刀并没有给木门带来什么损坏，连一点痕迹都没留下。

    他皱着眉，果断的扔掉砍刀，他已经确定了，这扇门肯定有什么问题，只是他打不开而已。

    难道门背后有另外一个世界？

    温沭不经意的真相了！

