    “那个，老乡你觉得我现在应该怎么做才好，你也知道，毕竟睡了一百多年了，可能与时代有点脱节。”

    看着徐越将翻译好的日记页收好了后，罗塞尔心底似乎有了一丝明悟，随后开始主动询问起了徐越意见。

    我，当世黑皇帝，序列0的真神，总归是要有自己的帝国吧。

    “你以前钦定的海盗王现在混的风生水起，你女儿也是神秘女王，我觉得海盗帝王的身份很不错啊。”

    徐越一本正经的说到，让罗塞尔不由有些无语。

    这老乡，不太好相处啊，不知道另外那位拿到了源堡的老乡是怎么过来的……

    考虑了一下他手中的日记页，还有之前解救自己时的那种霸气，英明神武从不妥协的罗塞尔也爽快的点了点头

    “正合我意。”

    这种对话让旁边犹如恢复到了少女时期，正在哼着小调的贝尔纳黛也不由表情有些发呆。

    这是污染还没好彻底吧，自己的父亲好像不是这样的……

    ……

    “一件小事。”

    黎明号船上的一间船舱内，罗塞尔一副故作深沉的表情，犹如演话剧一般的坐在桌子一边，双手交叉，脸色凝重。

    随后慢慢的，他的表情便逐渐变形，扭曲，鬼畜，开始拍着桌子硬憋起来。

    “不要这么夸张好不好，你的日记他看多了。”

    徐越一边吃着零食，一边说到。

    罗塞尔想要详细的询问一下关于源堡主人的经历，毕竟如果罗塞尔想要成为旧日的话，也是需要诡秘之主诞生的。

    徐越自然而然的就拿出了一些素材给罗塞尔看，素材中还有着罗塞尔自己在陵墓中的一些画面。

    “反正只要我不尴尬，那尴尬的就是别人，虽然不想让女儿看到，但同为老乡的话，除了让他知道我的勇猛而羡慕外，也不用担心其他的了。”

    罗塞尔似乎已经从日记也被广泛传阅的阴影中走了出来。

    而虽说以前当过‘凯撒’大帝，一步步爬到了如今的真神之位。

    但罗塞尔这家伙本身的性格就是不太正经的那种。

    说实话，要不是有个女儿，他身上的黑历史什么的留着没一点用，完全没有克莱恩好玩。

    “可是，也有美女老乡也看过你的日记了。”

    徐越的话让罗塞尔不由表情一僵。

    “美女老乡？”

    罗塞尔有察觉过前面还有其他‘穿越者’，但他可没办法锁定黑夜女神。

    从克莱恩第一次阅读到的日记页就很有用这一点，其实就可以看出黑夜女神对罗塞尔的了解了。

    只是作为隐秘途径，黑夜本身还是习惯窥屏，暗中掌握局面。

    能够从第二纪元厮杀出来，一步步踏着诸神的尸骸走上神位，黑夜女神的能力是毋庸置疑的。

    “对，而且说不定你的活动经历，她也在一直关注着你，甚至暗中给了一些便利，只是你没能达到预期，她一直没有露面而已。”

    “黑夜？不是吧……”

    罗塞尔咽了口口水，以他的积累和见识，徐越这样提出来后，很自然的就正确的锁定了目标。

    “为什么不是呢？”

    一道没有起伏但明显属于女性的声音响了起来。

    那是一位秀美的女士，身穿古典长袍，戴着黑色兜帽，脸上没什么表情，眼眸幽黑但缺乏灵性。

    作为黑皇帝途径的真神，罗塞尔竟然都完全没察觉到对方的到来！

    正是借助了隐秘天使作为载体而降临的黑夜女神。

    就在刚刚，她已经成功利用阿兹克和克莱恩得到了死神途径的唯一性，并得到了部分的永暗之河。

    作为回报，克莱恩也成功的晋级成了序列3的古代学者。

    因为古代学者的仪式对克莱恩来说完全是0难度，早就已经达成过的。

    罗塞尔此时可是行走于地上的真神，不过就算这样，在见到了黑夜之后，他也收起了吊儿郎当的懒散样子，从位置上站了起来。

    “我是真的没有想到，我们老乡的队伍可真是强大啊。

    “一位旧日，一位准旧日，一位真神和一位得到了源质的潜力股。”

    已经得到了死神途径唯一性和部分永暗之河的黑夜，此时的气息也能让罗塞尔有所察觉到问题了。

    只要再成功狩猎战神，那黑夜就能直接成为真正的准旧日。

    而狩猎战神有难度吗？

    起码就算旁边这位不出手，自己帮忙都能协助她成功的。

    早就看那群野蛮人不爽了。

    因为徐越的操作，在克莱恩眼里被开除了寝籍的黑夜女神，此时也借助凭依体深邃的看了徐越一眼。

    哪怕事到如今，她都完全看不懂这位到底是什么人，只知道和星空旧日有关，却完全不懂来历。

    只是他帮被污染的罗塞尔解决了污染，解放了一位黑皇帝在这个时候出现，再加上以前的一些行为，就立场与行动上应该算是自己人了。

    反正到现在，黑夜也不相信这位会和自己来自于一个时代。

    至于知识什么的，是可以了解和学习的。

    对方知道汉字，知道史前，并不意味着就来自于那里……

    而其实黑夜现在突然的冒头，也并不是没有原因。

    一直以来她都没想要和徐越直接照面，这次实在是徐越推着车在路上狂奔，打乱了她的一些时间安排。

    现在才刚刚得到自己所要的东西，她担心战神突然出手的时候，刚巧是自己消化的不方便时候。

    哪怕已经有了莉莉丝背后捅刀子，也不是很保险。

    毕竟真神嘛，一切都以自己的利益为优先，不能指望人家为自己拼命。

    所以才以室友的名义，过来起码先把罗塞尔拉上车。

    “黑皇帝复活，从星界归来，在星界的动静，我帮你掩盖住了，在你没直接暴露之前，暂时还可以不用履行堵洞口的职责。”

    黑夜的目的很明确，就是先用自己权柄把罗塞尔的痕迹藏起来，而后等到战神出现的时候来一下解决问题。

    不管富兰克林教官是什么身份，总归壮大自己是最稳妥的选项。

    相信亚当也是同样的想法。

    所以那家伙应该已经开始着手准备成神的事宜了……

    ————

    两更完毕……

