    夜色笼罩在顺安县的上空，却掩盖不住这县城里一排排闪烁着的霓虹，天气虽然有些冷飕飕的，让人感觉不到一丝春意，可是如火如荼的夜生活却让人感觉不到一丝冷意。

    陆睿听到王艳的话，却陷入了沉默当中。他不知道自己该如何去面对莫言，如果两个人再次见面的话，难道自己耍说你还是寻找自己的幸福去吧，说实话，陆睿对于感情方面的事情，向来都是比较被动的，在京城的时候如果不是林天南那厮帮着他把跟林若岚之间的那层窗户纸挑开，两个人不知道还要那样别扭的相处多久呢。

    现在从王艳的口中听到莫言要离开的消息，陆睿的心里反而是放下了一块石头，不知道为什么，他总觉得，如果自己再继续跟莫言相处下去，很有可能会做出对不起林若岚的事情，而这，恰恰不是陆睿所喜欢的。

    似乎也感觉到自己刚才的话有些让陆睿尴尬，王艳笑了笑道：“陆书记，您想吃什么，我叫厨房给您做去。”

    陆睿呵呵一笑，心里却没有一点愉快的感觉。

    阳明市委办公大楼，顶层会议室。

    今天是赵自强就任阳明市委书记以来的第一次正式常委会，就在昨天，省里认命的最后一名常委到任，阳明市委十三名常委终于全部到齐，也标志着程志华一案对阳明市委造成的毁灭打击基本上告一段落，剩下的，将会是阳明市权力机关的重新洗牌和干部们的重新站队。

    在宣布了几项诅织人事认命之后，新任诅织部长段正明笑道：“下面呢，有一个事情要向大家征求一下意见，顺安县委副书记陆睿同志，前段时间受到了不公正的待遇，现在他已经被恢复了职务，关于陆睿同志的安排呢，我们组织部有两个意见，一是平调到发改委做主任，二呢，则是调任市委副秘书长。”说完他看了一眼市委书记赵自强和市长林天华，干脆的闭上了嘴巴”。段正明原来是省委诅织部干部三科的科长，自然明白这里面的弯弯绕绕，索性把对于陆睿的安排都摆到了台面上，剩下的事情，全看林天华和赵自强两个人的博弈了。

    赵自强很清楚陆睿的能力，真耍是让他去了发改委，恐怕用不了多久那里就得成了林天华的自留地，想了想，他冲自己一直以来的死党，主管党群的市委副书记霍奉山使了一个眼色，霍奉山咳嗽了一下，开口道：“我来谈谈吧，我觉得陆睿这个同志很有能力，我们市委就需要这样年轻又有能力的同志加入进来，老陈年纪大了，彭怀同志刚刚调任市委秘书长，要忙的事情肯定很多，如果能够有个年轻的同志来给他分担一下，对于市委的工作是有益处的，你说呢，彭怀同志？”

    新任市委秘书长彭怀自然是赵自强的人，闻言点点头道：“霍书记说的是啊，市委的工作实在是太忙了，我这刚刚接手，很多地方都不太熟悉，老陈又病退了，实在是有些忙不过来，我同意陆睿同志来帮我匕”

    林天华心里一紧，心说这两个人果然是赵自强的死党，一唱一和之间就把陆睿从个实权副书记的位子上拉到市委给架空起来，做个有名无实的副秘书长了，看了一眼办公室里的众人，林天华脑子里忽然对于陆睿佩服起来。

    按照现在的情况，自己如果为陆睿争取到了发改委主任的位子，恐怕付出的代价也会不菲，而且还会被人诟病门

    眼珠一转，林天华没等自己一方的人说话，主动说道：“我倒是有个想法，大家讨论一下，看看怎么样？”

    说着，他把手里的香烟吸了一口，剩下的烟蒂按灭在自己面前的烟灰缸里，淡淡的说道：“陆睿参加工作还不到三年的时间，我觉得，应该让他去党校锻炼一下，毕竟还是个年轻人，虽然抓经济有一套，但是政治思想工作也要跟上嘛，越是年轻的同志，就耍更加注重恩想教育工作，尤其是需要加强为人民服务理论思想的学习。”

    他这么一番大义凛然的话说出来，不仅让准备真刀实枪跟他争上一番的赵自强等人大感意外，就连同一阵线的曾文等人也是倍感奇怪，毕竟在前几天几个人碰面的时候，林天华还准备让陆睿去发改委为他坐镇呢，可是现在却主动提起让陆睿去党校学习，真是奇怪了。

    就在这个时候，房间的门被人轻轻的推开，赵自强的秘书满脸通红的走了进来，在所有常委的目光注视当中迈步来到赵自强的身旁，小声的说道：“赵书记，省委黄书记的电话！”

    “啪！的一声，起自强手中握着的钢笔—下子掉在了桌子上，发出一声清脆的声音。

    ……………………………………………………………………

    时间很快过去了将近一个月的时间，这天上午，顺安县委县政府大院里人头攒动，从早上开始，就渐渐的有人围拢在院子里面。

    陆睿站在自己的办公室里，顺着窗口看了下去，心中一阵激动，下面近前号的人们，都是顺安县十里八乡的村民，有贺家镇的，也有别的村镇的，他们今天来到这里的目的，就是为了给自己这个即将离开的人送行。

    “陆书记，下去跟乡亲们说几句吧。”新任县委副书记李逸风来到陆睿的办公室道。

    陆睿笑了笑，心里却是一阵阵的感动，自己即将离开了，离开这片留下自己美好回忆和梦想的地方。

    “小陆睿啊，你终于也要走了。“走到楼下的陆睿，却意外的发现了为首的人竟煞是老书记贺聚宝，而他的第一句话，就让陆睿一愣。

    “老书记，您这是？”陆睿微微一怔道。

    贺聚宝的脸上露出一丝笑容，转过头指了指围拢在一起的老百姓，对陆睿道：“这里面的每一个少爷们儿，都是自发来给你送行的，咱们顺安能有今天，全亏了你u贺家镇能有今天，也亏了你陆睿，你当得起！”

    陆睿心里泛起一丝暖意，眼晴微微有些湿润，就看到贺聚宝转身，从旁人手里接过一碗清水，朗声道：“老头子知道，你小子在这儿呆了两年，没收过一份礼，反倒是为了资助娃娃们读书自己搭了几个月的工资进去，我们也不给你送什么土特产。老规矩，就像你离开镇子的时候陈家庄人送你一样，今天你要离开顺安了，老头子送你一碗水，希望你不管走到哪里，都记着咱们顺安的水，顺安的人。、。

    接过老书记手里的那一碗清水，陆睿迈步站到了高台之上，高声道“乡亲们！今天大家能来给我陆睿送行，陆睿感激不尽，今生今世，陆睿一辈子都不会忘记顺安的父老乡亲们口这碗水我喝了，祝愿我们顺安越来越好，乡亲们的日子越过越好！”

    顺安对于陆睿来说，承载了他人生的一段回忆，重生到现在，陆睿在这里找到自己存在的意义，他相信即便是过去十几年，二十几年，自己给顺安县留下的东西，也会让这里发生翻天覆地的变化，望着下面一双双熟悉的眼睛，陆睿的眼晴有些湿润了。程仪，马向东，贺聚宝，贺国成，刘华民，李逸风，这些人陪着自己走过这段岁月，让自己的人生有了一个新的意义。

    下面的群众们看到陆睿流下眼泪，不少人尤其是贺家镇出身的群众也都渐渐的激动起来，嘴里纷纷喊着：“陆书记，您被人冤枉了，是我们害了你啊。”

    “要不是为了我们，您怎么会惹上那些大人物呢。”

    “我们要去告状，把陆书话留下！”

    看到群众的情绪渐渐有些失控，程仪眉头皱了皱，低声对陆睿道：“陆书记，你讲几句吧口或者，让向东书记把县局的人调过来一部分？”

    陆睿明白，她这是担心出事，微微一笑，陆睿冲程仪缓缓的摇头，轻声道：“程县长，我走之后你一定要记住我的一句话，这些群众是世界上最可爱质朴的人，你只要真心为他们做事，他们也会为了你做出很多牺牲的u”

    说着，陆睿环视了周围渐渐有些嘈杂的环境，一句话没有说，只是双手分开轻轻的虚按了一下。

    出人意料的是，就是这么一个小小的动作，原本熙熙攘攘的群众们，却渐渐的安静下来。

    程仪看了一眼陆睿，脑子里却在回忆着刚才他说的话，再看看屏气凝神等待着陆睿讲话的群众们，她的心里不由的一颤，这就是威望吧？陆睿真心为顺安，为贺家镇的老百姓做事，而群众们也用这样的尊敬回报着陆睿。

    ”乡亲们，大家静一静，让我说几句话。—，陆睿脸上的笑容不变，指着一个年级大概十六七岁的男孩子笑骂道：“狗娃，你小子不去上课跑来做什么？考不上大学，看我怎么收拾你。”

    众人一阵哄笑，那男孩子红着脸道：“您放心，我要是考不上京华大学，这辈子都不见您。”

    摆摆手，陆睿没好气道“你想的美，我还等着喝你爹那坛子女儿红呢，给我好好学习，争取做咱陈家庄的第一个大学生！”ps：友情推荐本书，《掌门高号2159693，我没看过，兄弟们可以观看一下。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）