    几天后，天凡集团举办的招标会终于隆重地召开了。

    在会场外，一时间人头攒动，好不热闹。

    林凡照常开着那辆改装的库里南送陈若雪来到了这里。

    趁着陈若雪去办理入场手续，他待在原地稍微关注了下四周。

    即使这种场景已经见过很多次了，但林凡还是有点感慨天凡集团在青阳市所散发出的号召力。

    “哟，这不是林凡。借着表姐的光，前来参观增长见识的？”

    惹人生厌的话语从背后传来，林凡一回头就看见了陈芸。

    对方身着齐腰的短白衫，短得不能再短的热裤，脸上涂着厚实的粉底，倒也有几分俗媚。

    而此时和陈芸亲密搂着的人，不是袁肖又是谁呢？

    “林凡，江颜的公司是被你老婆给收购了？”

    袁肖刚看见林凡，脸色就阴沉得可怕。

    林凡冷淡地说道：“是又如何，关你什么事？”

    “哼，这个贱女人简直蠢得无可救药，她是跟你爬了床才换来的这次收购的吧！”

    袁肖的心底简直怒火中烧！

    他明显各方面的人脉、资源都要比眼前这个窝囊废强许多，可心中女神江颜就偏喜欢跟林凡接触。

    甚至，在他的臆想中江颜早就跟林凡滚床单了，一个上门赘婿！

    “你在说什么？给我向江颜道歉！”闻言，林凡也是勃然一怒。

    “呸，一个装清高的臭婊子。我会让她知道拒绝了我，将会是最错误的决定！”

    在头脑中意淫了一番江颜赤裸地跪在他面前哭求的画面，袁肖非但没有道歉，反而更加地嚣张：“哈哈哈，林凡你们就别做白日梦了，这次天凡集团的项目我们拿定了！”

    林凡的眼神则中泛着冰冷，怒气也在升腾，他不允许对方污蔑江颜的清白：“哼，一个思想龌龊的人才会有龌龊的想法，这倒是很符合你在那个视频中的表现。”

    “你！”

    袁肖被说得怒急攻心，脸色堵得犹如猪肝一般，却张着嘴半天说不出话来。

    那个记录了他自己丑陋嘴脸的视频可以说是心中梦魇了。

    即使在袁氏集团强大的资金运作下，买水军、公众号洗白，贿赂短视频平台下架相关视频，他都躲了好几天才敢出门。

    陈芸急忙帮着拍拍背，却被袁肖羞怒地一把推开：“好，很好林凡！你给我走着瞧，你们都会后悔的！”

    袁肖虽然怒焰难消，但最终还是克制住了。这里毕竟是天凡集团的会场，他也不敢在此造次。

    甩下两句狠话后，他便头也不回地离开了。

    林凡则盯着袁肖以及匆忙跟上的陈芸背影，冷笑地拿出了手机。

    “喂，张欣欣吗？给我彻查一下袁氏集团以及这次建筑项目招标会的负责人！”

    虽然袁氏集团在工程方面却是实力不错，但他们怎么敢坚信自己就一定能拿下这次的项目？

    林凡敏锐地感知到了一点不对劲。

    电话那头的张欣欣也同样听出了话里有话，顿时冒出一身冷汗，自己之前才承诺过不会让公司里再出现害群之马。

    “对不起，实在对不起，林总。我马上把这件事给调查清楚！”

    张欣欣的语气显得有些惶恐不安，立马表态会严查到底。

    “不用紧张，尽快把结果汇报给我。只是事不过三，加紧审查公司职员情况，我不希望下次还会出现同样的问题。”

    林凡语气严肃地说道，随即挂断了电话。

    “林凡，手续我都办好了，现在进场吧。”

    刚好这会儿，陈若雪也回来了，他便装作一副若无其事的样子陪同老婆进入了场馆内部。

    他们位置就在会场的中央，这里视线开阔，是林凡特意准备的。他希望在今天招标会公布结果时，陈若雪也能成为这里最闪耀的人物。

    只不过，他的目光很快就被斜下方一小撮的人吸引住了。

    果然，陈家二房与袁氏集团勾搭一起，陈霄这一家子正围着袁肖以及一名秃顶的中年男子献媚。

    在他发现对方的同时，袁肖他们也注意到了这边。

    尤其当袁肖瞥见了林凡身侧陈若雪，眼神中顿时泛起淫光，心中的妒火则更加旺盛。

    凭什么林凡这个废物身边能有这么多美女云集，投怀送抱！

    对比之下，他看着身边的陈芸都有点倒胃口了。

    “肖儿，你在看谁呢？”

    那位秃顶的中年男子皱起眉毛，他就是袁肖的父亲袁天凌，他对自家儿子品行算是了解得很。

    在这种时候，他可不想让儿子来惹是生非。

    可还没等袁肖开口，在一旁点头哈腰的陈霄便抢着回答了：“那就是我们陈家大房的废物女婿林凡，还有我侄女陈若雪。就他们那点实力，还妄想拿下今天的这个项目，您说可笑不可笑！”

    “我看他们今天啊，顶多就是来凑个热闹，根本不值得一提。”陈芸也鄙夷说道。

    说罢，她还炫耀式地朝林凡他们那儿昂了昂头，无比骄傲的模样。

    “哦。”袁天凌嗤笑了一声，便丝毫不放在心上了。

    原来就是陈家这个毫不起眼的小家族，倘若不是儿子的缘故，他甚至都懒得搭理陈霄一家。

    ……

    随着会场内的人越来越多，终于天凡集团这边的负责人也亲自上台了。

    一名带着金丝眼镜框，三十多岁的瘦高男子，单薄的嘴唇看上去有些不好相处。

    他目光在整个会场上匆匆扫过一遍，若有若无地落在了袁天凌的身上。

    两人的目光交接时，同时流露出了少许只可意会不可言传的微笑。

    只可惜，他并没有注意到，就在离袁天凌不远处的位置上，一名年轻男子也在仔细地审视着他。

    正是林凡。

    翻动起手机上刚收到的消息，林凡也露出了一抹冷笑。

    这家伙，果然有问题！

