    “十万！”

    夏旭的举手喊价淹没在其余人的喊价声中并未掀起多少波澜。

    “小兄弟人不可貌相啊。”

    一旁的秃顶中年人倒是显得有些讶异。

    他的眼光可是毒辣得很，自然能看出夏旭的年纪其实并不大，甚至可以说有点小。

    看装束虽然称不上差，但也绝对不是什么大富大贵的人家，要说话一两万买只宠物或许还有点可能，但开口就是十多万还是有些让他意外的。

    “之前侥幸赚了点钱。”

    夏旭只是笑了笑，继续举手竞价。

    这拍卖会弄得很简陋，每人一个号牌举手喊价，拍卖的狗也只是简单的介绍，这也造成大多数参与竞价者并不会分辨好坏，都是在瞎竞价。

    这也是价格一路飙升的元凶，原本几万买条狗了不得了，但不辨好坏加上一轮轮竞价，眼看着狗陆续被买走，价格根本只升不降。

    “十八万！三十号出价十八万，还有更高的吗？”

    随着价格比上一条的成交价又高了两三万，现场的竞价声才逐渐消停，台上的主持人开始反复确认。

    这只是一个警犬基地尝试性的小拍卖而已，没有任何宣传和准备，就在难得有人会去的官网上发了个小公告，拍卖的也是淘汰警犬这种小众事物，因此如那些古董珍宝之类拍卖会动辄成百上千万的场景是不会出现的。

    光是十七八万这个价格实际上都已经超过大多数普通人和小富之家的心理承受能力。

    倒不是拿不出这个钱，而是没有拿出‘伤筋动骨’的资金去买个非必须品的道理，再说这些淘汰犬也并非什么保值的商品。

    这些被拍卖的淘汰犬同样是不允许进行交易和弃养的，买下之后除了自己养之外不具备任何商品价值，真的就是十几万打水漂换一条受过训练的宠物狗。

    就算真的拿去卖，这些狗本身的价值也达不到十几万的程度，几万块都顶天了。

    “十九万。”

    夏旭自然不会放弃，再次坚定的举牌。

    对于其他人这是无商品价值的非必需品，对于他而言却是千金不换的安身立命之犬。

    除了他之外，此刻参与角逐的已经只剩下了一人，一个脸上满是坑坑洼洼、不知道是痘印还是什么的平头疤脸男人。

    别的都已经准备等下一轮了，毕竟不止这一条。

    到此时，再听到夏旭报价，其余人也纷纷侧目过来，面上神色或是意外或是好奇。

    大概和刚刚的秃顶中年男人一样，应该是在惊奇于夏旭的年纪与举动吧。

    之前多人竞价的时候还不起眼，但随着竞价的人只余下两人，角逐者自然变得扎眼无比。

    纵使换个人其实也会是如此，仅剩的角逐者，任谁都会侧目看上一眼，毋庸置疑会成为此时此刻的焦点主角。

    “十九万五！”

    平头疤脸男此刻同样备受瞩目，不过他报完价后却显得有些恼火：“小孩，乱喊价，你付得起钱吗？拍了不买和造成流拍可是要负责任的！这应该算法拍吧？”

    “那就不劳你费心了，我敢喊肯能付，二十万！”

    夏旭再次举牌。

    他脸上的表情依旧平淡，但这其实已经是他拿得出手的最高价，再加下去他也只能放弃去等另一条了。

    硬要掏的话倒是还有点，但他还要留些钱付房租和骆鸿云他们的工资，这些支出一个月就是大几万。

    “二十五万！有本事再继续跟！”

    平头疤脸男更加恼火，直接把价格拉高了好几万。

    “行，归你了。”

    尽管无奈，但夏旭还是停下了竞价。

    “……二十五万一次！二十五万两次！二十五万三次！成交！”

    尘埃落定，这条名为黑哥的狗被平头疤脸男拍下。

    可平头疤脸男却没多少高兴。

    这已经远超了他原本的预期。

    而且还脑子发热一口气报高了五万，正常竞争的情况下用来威吓人或许没问题，但现在人家根本没跟，这和他傻不拉几白白多花了好几万一样。

    叮铃铃~

    ‘黑哥’拍卖完毕，去牵下一条淘汰犬的短暂间歇工夫，夏旭兜里突然响起手机铃声。

    “喂，老杨，有事吗？”

    掏出手机看了眼来电人，夏旭随手接通了电话。

    “喂~”

    电话接通，传来的却不是老杨的粗嗓门，而是一道糯糯的少女声音。

    小白花？

    夏旭意外了一下：“幼馨？你怎么会用老杨的手机打给我，有事吗？”

    “我在店里打扫卫生，杨叔也在。”

    唐幼馨支支吾吾，扭捏的片刻才道：“你……你还好吗？”

    顿了一下，她又慌忙解释：“别，别误会，杨叔让我问的，他说……你这两天在干什么危险的事情~。”

    后半句变得逐渐微弱，最后两个字拉长了尾音。

    “真的？不是你自己想问？”

    脑海中下意识浮现小白花此刻的可爱模样，夏旭竞拍失败的郁闷的消减了不少，笑嘻嘻的打趣着。

    “哈哈哈，老板，别听她胡说！我明明只是随口提了一句，然后幼馨一直旁敲侧击问我要不要打电话！”

    杨博文大嗓门的调笑声适时的透过扬声器传来。

    “哦~原来是这样啊~。”

    夏旭也拉长了音调，玩味的笑了一声，随后才正经了些，宽慰道：“不用担心，老杨他胡说的，我能干什么危险的事情，这两天没去店里只是在买东西，你听，在参加拍卖会呢。”

    夏旭做了个往前伸出手机的动作，当然这并没有什么意义，只是一个加强说服力般的习惯性动作。

    “混血昆明犬，性别公，毛色：黑背净脸，淘汰原因：体弱、体小、过度兴奋……

    此时拍卖台上已经又牵过来了一条淘汰犬，拍卖师正在进行着介绍。

    夏旭本来只是伸出手机想让小白花听听声音就马上收回了，但抬头看了眼台上的那只淘汰犬后顿时愣住了。

    “喂~怎么了吗？”

    等到夏旭反应过来，将手机重新放回耳边，扬声器里回响出小白花有些疑惑的糯糯声音。

    “没什么，我可爱的幸运女神好像又大发神威了。”

    夏旭咧嘴笑了起来。

