
    “到底是什么地方不一样呢？”

    王可儿不由打量着面前的蜡像人，只是当视线集中到那张在暗黑的环境下显得有些晃眼的惨白面容之时，王可儿忽然神色一窒，当场倒吸一口凉气：“嘶……娜娜，这蜡像人的眼珠子有点不对劲，我记得之前明明是盯着我这个方向的，可是现在你看……它好像在看别的地方？”

    “可儿，会不会是你记错了，又或者是你现在的站位问题？”端木娜娜有些不安的缩了缩脑袋，右手紧紧的抓住脖颈上的吊坠，“别管这个蜡像人了，这地方有点邪门，我们还是想办法找到大门，先退出去再说吧。”

    “要不，我们再往前走走，这次我们走直线，我就不信走不到头了！”都已经踏进蜡像馆了，却什么都没找到，一点儿忙都没帮上，这让王可儿有点不甘心就此退出去。

    “行吧，听你的。”端木娜娜眼角的余光瞥了一眼身旁的蜡像人，眼皮子跳了跳，“不过可儿，先说好了，如果真的没什么发现，我们还是原路返回，好吗？”

    “好！”

    二女瞅准方向，往正前方前进。

    ……

    另一边，苏若钩脸色发黑，看着一脸惊恐，又一次跳到自己怀里的二哈，额头的青筋直突突，他强忍着怒气，压低声音道：“死狗，你给我下去，你这狗胆子怎么这么小？早知道这样，我就不带你进来了。”

    “来自苏若钩的好感度，-66……”

    周士琦咧了咧嘴，完全不予理会。

    这倒不完全是他故意装出来的，大晚上乌漆嘛黑来到这个堆满了各式各样蜡像人的地方，真的是挺渗人的。

    当然，最大的原因还是为了报复苏若钩抓着他的后颈处的皮肉，将他提拎着带进这有点阴森的蜡像馆。

    至于这蜡像馆中的到底有什么诡异之处，早在周士琦进来之前，他就已经用钛合金狗眼里里外外的扫视了一遍，所有隐藏在黑暗中的东西都逃不过他这双眼睛的探查。

    自然，周士琦也早就发现了小萝莉苏若依的所在。

    在二楼最深处，靠近厕所的一个房间内，小萝莉张牙舞爪的不停上蹿下跳，明明门就在她眼前，但她却是视而不见。

    整个房间里，像是被一层白色薄纱所笼罩了，干扰着小萝莉的感知，将她困在其中。

    知道小萝莉没出事，只是被困住了而已，周士琦心中大定：“这小丫头是该让她吃记亏，才能好好长长记性。”

    基于此，周士琦全程划起了水，不帮苏若钩找他妹妹也就算了，还时常怪叫着窜到他身上，只是为了膈应他，报复他。

    “嘿嘿，没错，劳资就是这么小心眼！”周士琦不以为耻，反以为荣。

    不过，二十分钟后，眼瞅着苏若钩完全无视身旁的楼梯，又开始绕起了大圈子，周士琦的耐心渐渐消失。

    “这个傻缺到现在还没发现自己被困在鬼打墙里面吗？”黑暗中，周士琦的一双狗眼精光湛湛，“这个鬼打墙并不是因为此地被布置了迷魂阵之类的法阵，而是磁场紊乱的缘故，嘿嘿，这可是名副其实的鬼打墙！”

    “唉……果然最后还得我出手。”只是看着苏若钩的背影，周士琦忽然嘴角微微上扬，“就让他一个人先在这里玩会儿吧，等我把小萝莉救出来再说。”

    一步踏出，像是穿透了一层无形的屏障，周士琦瞬间离开了鬼打墙的范围。

    看着守在楼梯口的一个宫装打扮女子蜡像人，周士琦围着它转了两圈，狗鼻子又嗅了嗅：“因为表层蜡油的缘故，根本闻不到尸臭味，但被人杀害后又做成了人体蜡像，所以一口怨气难以消散，很不甘是吗？”

    黑暗中，宫装女子蜡像人惨白的面容上似乎闪过一丝愕然，只是很快，这一丝愕然就被狰狞所取代，有一团深紫色的雾气缓缓地从它身上升起来，不断扭动着，似乎其中有数不胜数的冤魂深藏其中。

    “你想干嘛？被我说中心事，所以恼羞成怒了吗？”周士琦撇了撇嘴，一脸无奈，“你有怨气就去找杀了你的那个凶手啊，冤有头债有主，别牵连无辜的人！”

    无数的触手从那团深紫色的雾气中探出，张牙舞爪的伸向周士琦，只是这些触手却在周士琦身前一公分处就不再前进了。

    “我看得出来，你并没有害人之心。”周士琦看都没看眼前的触手，自顾自的迈步踏上二楼的阶梯，头也不回的道，“看在你还算识相的份上，我一定会将杀害你的凶手绳之以法，让你和其他几具被做成蜡像人的尸体彻底咽下心中的那口怨气。”

    宫装女子蜡像人惨白的面容上，不易察觉的闪过一丝诡异的微笑，只是很快，它脸上的笑容彻底僵住。

    “对了，鬼打墙继续维持住，我没下来之前别放那家伙出来！”周士琦回过头，咧开狗嘴，笑眯眯的说道。

    宫装女子蜡像人懵了，你们不是一伙的吗？

    自己人坑自己人？

    它开始怀疑这狗之前说帮它报仇的事到底算不算数了？

    大大咧咧的走到二楼最深处的房间，周士琦伸出狗爪子，很大力的拍了拍门。

    “砰砰砰！”

    “你好，我是来修空调的，麻烦你开开门行吗？”

    无人应答，无人开门。

    “砰砰砰！”

    “你好，我是社区服务中心的社工，这里是上门送温暖服务。”

    死一般的寂静！

    “砰砰砰！”

    “麻痹，快开门，我知道你在里面，欠劳资的钱什么时候还？”

    似乎是被敲门的那个戏精给搞懵了，好半晌，在一阵难听的“吱呀”声中，房间的大门被人从里面缓缓的打开。

    “开个门还这么磨磨蹭蹭的，磨叽死了！”周士琦咧了咧嘴，直接挥出狗爪，将大门“嘭”的一声当场砸飞。

    “哎呦！”

    一声痛叫，紧接着就是重物倒地的声音。

    周士琦听得很清楚，这是小萝莉苏若依的声音。

    笼罩住屋子的那层白色薄纱消失不见，周士琦打眼望去，嘴角忍不住抽搐两下，被他拍飞的大门倒在屋子中央，底下还压着一个人，从之前的痛叫声和露出来的哥特风衣物的一角，周士琦哪还不知道，这被大门压在底下的是谁？

    不是小萝莉苏若依还能有谁？
