
　　眼光明媚，巨大的中央广场至少可以容纳几十万人，甚至是上百万人，即便是如此一个宽阔之地，依旧是人山人海，站满了一层又一层的人，今日的大事件，在整个神州大陆都将要被载入史册的，八大域无数天才云集，也只有丹王才拥有如此大的影响力。

　　中央广场的中心处，高高耸起一座战台，那战台被一根完全用玄石打造的柱子撑起，足有百丈之高，直入云霄，上方是一个圆形罗盘状台面，极其坚固，这战台被丹王亲自出手布下了禁制，九级战皇是上面随便打，都不会将战台有丝毫的损坏。

　　在战台的不远处，还有一个和战台一样高的高台，高台上面摆放着七个座位，那是丹王府的人要坐的，不过现在还没有人出现。

　　此刻，八大域的各大天才都已经来到了中央广场上，分别站在不同的地方，一个个脸上带着高傲之色，他们都是年轻一代的翘楚，他们有着高傲的资本，所有的天才目光都看向那高高的战台，充满了战意。

　　“今日在这战台之上，我荣辉要留下属于我的无上荣耀，我要让舞凝竹小姐见识我的雄武姿态，让她彻底崇拜和折服我。”

　　“大言不惭，今日注定是一场龙争虎斗，谁也没有把握一定生出，就你那实力，先想着如何打败江尘吧？”

　　“哼！那江尘算什么东西，当日在蓝月湖没有出手将他灭杀，让他多活了几天而已，今日在战台上如果让我遇到了他，必然将其碎尸万段，当场斩杀。”

　　“不管能不能得到舞凝竹小姐的芳心，今日能够和众多天才人物一战，也算是没有白来。”

　　…………

　　战斗还没有开始，不少天才就已经急不可耐了，有人跃跃欲试，看样子想着直接冲上战台去。

　　这时，几道璀璨的光芒陡然从丹王府的方向传出，这几道光芒速度极快，眨眼间就到了中央广场之上，降落到那高台之上，来者不多不少，正好七人，当先一人，英姿勃发身穿丹袍，身材虽然中等，却无比的雄威，尤其那一双炯炯有神的眼睛，让人忍不住生出折服之意。

　　这中年人，正是这丹元城真正的主人，五级小圣级别的丹王。

　　在丹王身边，还跟着另外五个小圣级别的强大存在，如此多的小圣高手，平日里根本无法见到，要知道，达到小圣这个级别，已经是真正的上位者，高高在上，这样的人物一心钻研修行，平日里根本不会出现。

　　另外一人，身穿紧身黑衣，一头青丝直垂腰际，脸上虽然蒙着一层薄纱，但依旧无法阻挡那举世无双的姿态，舞凝竹的出现，瞬间就吸引了所有人的目光。

　　“真是绝代佳人啊，天地间竟然有如此绝色女子，真不知道谁能有这么大的福分来消受啊。”

　　“太美了，简直犹如天仙一样，让人不敢生出丝毫的亵渎之心。”

　　“为了这样的女子，就算和天下所有的天才敌对，那也不算什么。”

　　…………

　　所有人都在感叹，舞凝竹的美艳，是任何一个男人的梦想。

　　丹王环视下方，他抬了抬手，下方顿时变的安静下来，所有人的目光都落在了丹王的身上。

　　“丹王的气势果然不一般，举手投足间都充斥着上位者的威势。”

　　郭少飞忍不住称赞。

　　“五级小圣的实力，的确是很强悍了，整个玄域都没有五级小圣级别的存在。”

　　南宫问天也点头。

　　江尘对五级小圣虽然不以为然，但这丹王的确不是一般人，身上流动着阳刚之气，也算是少有的英雄豪杰了。

　　“诸位，今日为小女选婿，本座先欢迎各位天才的到来，废话不多说，战台已经准备好了，我丹王的乘龙快婿，必须是一个强者，你们在战台之上竞技，你们的表现，本座和小女都会看在眼中，最后会选出一个出色的天才人物，三日后在丹王府举行婚礼。”

　　丹王开门见山。

　　听到三日后就大婚的话，所有的天才都无比激动起来，这可是千载难逢的大好机会啊，先不说舞凝竹已经是天下第一美艳，能够成为丹王的乘龙快婿，那就代表着无尽的好处啊。

　　“好，现在就开始吧，今日战台的规则就是没有规则，诸位天才可以随便表现。”

　　丹王大手一挥，随后缓缓坐到座位上面，没有规则的战斗，才是最艰难的。

　　一时间，各位天才都陷入了沉思，却没有人第一个上台，既然是没有规则的战斗，那就相当于是擂台战啊，这种情况，谁愿意第一个上去，就算能够连续战胜三局，难道还能够一直胜下去吗？要知道，在场的无疑不是天才人物，都有着一定手段和底牌，一直战斗下去，早晚要筋疲力尽，最后面临的，一定是失败，总不能战斗到中间下来歇一歇吧，那太没有面子了。

　　所以，真正有手段的，都想着要到最后出战，到时候只要打败前面的人就行了。

　　“我先来。”

　　一声大喝响起，一个身材无比雄壮的汉子纵身一跃，直接跳上了战台，他对着丹王府高台方向抱了抱拳，开口道：“在下地域王家王所，第一个上台。”

　　王所乃是一个九级战皇，王家在地域也算是一等一的大势力，和陈家庄差不多，在王所看来，丹王和舞凝竹又没有说一定要选择最后胜出的人为婿，只要自己表现的好，还是有一定机会的。

　　“西域天一门柳鹏前来指教。”

　　这时，有一个强悍的身影出现了，他跳上战台，和王所站在对立面，二人都是九级战皇的修为，对战起来，可以说是针尖对麦芒，战况想来是无比刺激的。

　　二人没有多余的话，上来就展开了激战，整个战台上空都被丹王布下了一层禁制，所以，二人的战斗波动虽然无比强横，但也没有从其中溢出来分毫，不会造成殃及池鱼的现象，今日这中央广场人太多了，如果丹王不防范的话，九级战皇之间的激战，单单余波对于一般的人来说，那就是一场灾难。

　　轰隆……

　　二人你来我往，大战了上百个回合，最后还是天一门的柳鹏稍胜一筹，打败了王所，成为了第一个擂主。

　　“哈哈，还有谁？”

　　柳鹏哈哈大笑，他打胜了一场，整个人的气势都不一样了，开始狂傲的有点没边了。

　　“天一门的人，真是再好不过了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他一步跨出，直接跳上了战台，来到柳鹏的对立面，他本来打算过几轮再上去，但没想到出现了天一门的人，江尘是绝对不能忍的，对于天一门，他心里没有半点好感，当初在西域，自己受到天一门的陷害，最后还是冉风大师出手才摆平的。

　　而且，江尘猜测，请暗影的杀手对付自己的，正是天一门的人，天一门在西域，不敢得罪大雷音寺的人，冉风大师曾经放出话，不许天一门碰自己，天一门也不敢忤逆冉风大师，所以才找了暗影的人，这虽然只是自己的猜测，但除了天一门之外，他也想不多还有谁能够请得动暗影，至于其他敌人，要对付自己也不需要借助暗影的手，他们自己就会出手了，唯有天一门，畏惧冉风大师而不敢出手，才会找暗影帮助。

　　“你是谁？报上名来？”

　　柳鹏看了看江尘，开口问道，见江尘只不过是六级战皇，眼中顿时流露出一丝不屑，当日蓝月湖，他本人并未到场，所以不知道眼前这个男子就是江尘。

　　“是江尘，他终于出手了，看来有好戏看了。”

　　“哈哈，江尘出手了，这个柳鹏竟然还敢小看他，真是作死啊，我猜测他肯定不是江尘对手。”

　　“这还用猜测吗？除非他有极其强横的底牌，不然不可能是江尘对手。”

　　…………

　　看到江尘出手，场面顿时出现一震躁动，江尘这个黑马级的人物，是这次选婿最大的看点，在场的人有不少都是为了看江尘而来的，没想到江尘一点也不隐藏，第二个就出手了，只有如此自信的人物，才会如此。

　　江尘出现在战台之上，舞凝竹的脸上顿时也浮现出了一丝笑容，那是欣慰和骄傲的笑容，丹王也笑了，他的目光落在江尘身上，看起来对江尘今日的表现，极其渴望。

　　“你是江尘？”

　　柳鹏也反应了过来，以他的实力，即便相聚甚远，也能够听到下方人群中的讨论，再加上蓝月湖的事情他虽然没有参加，但也听说过，一个六级战皇敢上台的，恐怕也只有江尘了，更重要的是，对于这个江尘，他一点也不陌生，当初在西域天一门发生的事情，让江尘这个人物几乎是天一门出了名，所以，看到江尘，柳鹏的眼中顿时流露出一丝杀意。

　　“没错，玄域星云宗江尘。”

　　江尘朗声说道。

　　“听说你以六级战皇的修为就打败九级战皇，我却不信，今日正好看一下是不是真的。”

　　柳鹏冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十八章 擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 