    回到特使府，天瑞驰开始了修炼。

    他本是人，因天赋异禀，被天剑大人看中，收为亲传弟子，传了[木魄剑胎]，日夜勤修剑法。

    从基础剑法，到现在的先天剑法，他的剑道造诣非常之高。

    光是后天剑法，就学了足足百多种，先天剑法也学了三十多种，只是有些还处于学习领悟状态，只学了一半，最多当个残招使用。

    自从修炼了[木魄剑胎]，以及自身[观意剑体]的体质逐渐强大，天瑞驰每隔一段时间，都会被[木魄剑胎]吞噬，成为一个移动的展示品，展示他体内的剑道，剑意。

    他就像一个移动的宝库，任何能在那个时机，接触到他的人，都有机会学习到他所学的剑法，他所领悟的剑意。

    不过现在的他，还太弱小，对师父天剑大人没有任何作用，不过对普通人却有着非凡的吸引力。

    一个手无寸铁的普通人，如果直面过他的[展示阶段]，就能立刻以剑入道！成为一名武者！

    至于能在武道上走多远，那就看个人的悟性和机缘了。

    天瑞驰的这种情况，实在太特殊了，就像一个持有宝藏的小孩，出门在外，如果没人保护的话，会被无数不怀好意的人盯上。

    所以这些年，天瑞驰只能在京城活动，在天剑大人的保护范围内活动，而这次外出，则是有着圣上的命令，以特使的身份行走在外，自然无人敢打主意。

    实力越往上，数量越稀少。

    青国云级雨级这种程度的强者，数量是有限的，基本都被青国登记在册，有资料记载的，做点什么事，都被无数双眼睛盯着，只有少数如寒大人那种隐居的，才没那么引人注意。

    天瑞驰就像一个需要小心翼翼保护的宝库，因此对外接触的也比较少，性情相对比较率直纯真。

    在无法与离线的方月碰面后，他就回府自己修炼去了。

    离开京城前，他就隐隐感觉到，自己已经在突破边缘。

    这次这种感觉更加强烈，因此在回去修炼后，果然在第二天的黄昏时，成功突破，到达先天二流境！

    天瑞驰很兴奋，实力突破，不仅能得到师父的夸赞，还能找极冰宗的尾巴，讨回上次失去的面子。

    不过很快，他就发现……[木魄剑胎]，蠢蠢欲动！

    心中咯噔一声，天瑞驰连忙去照镜子，果然看到自己脸上的左眼已经融入脸面，消失不见了。

    吞噬……悄然开启！

    黑影，顺着剩下的五官，从身上蔓延而出。

    天瑞驰不想连累初暖城的其他人，慌乱之下，往外跑去，但黑影已经蔓延出去，在夜色落下的时候，灾难已经拉开帷幕。

    天瑞驰很想帮忙，但却无能为力，他剩下的力量，最多只能逃到西城墙上，然后利用师父给的[枫针剑]和[攀诡石]竭力镇压体内的[木魄剑胎]。

    结果是彻底失败，被[木魄剑胎]吞噬。

    如果没有方月的‘帮忙’，它会成为[木魄剑胎]的傀儡，无法按照自己意志进行任何行动，直到有人解救为止。

    一般情况下，都是师父帮忙解决的，这次却是方月出手，因此天瑞驰对方月还是很感激的。

    至于被方月一刀两断都没死，那自然是因为……他已经成为半个剑灵了。

    [观意剑体]配合[木魄剑胎]，已经将他转变为半个剑灵，身体意识能够转移到[枫针剑]里躲避灾难，某种意义上，剑才是他的本体，身躯只是通过剑来指挥的第二具躯体而已。

    当然，各种感官还在，所以身体被斩为两半，那种疼痛还是有的，只是不强烈罢了。

    “所以，初暖城肆虐的诡异，就是你体内的[木魄剑胎]，然后如果想杀了你，只有把你的剑毁了，才能真正杀死你。”

    “……夜兄，再怎么说我也是特使，能别说这么恐怖的话吗？”

    方月微微皱眉。

    虽说不是天瑞驰的本意，但到底造成了这么多的伤亡，这事没那么容易算了。

    不过他也不是什么大官，事情还是需要上面的人来定夺，对他进行处罚。

    与此同时，方月也彻底明白了，之前领悟的剑意到底是什么情况了。

    感情他领悟的剑道，就是天瑞驰的，而天瑞驰的上限，就是自己能学习吸收的剑道上限。

    难怪先天黑影数量这么少……

    将天瑞驰两半的身躯，合为一体。

    地上之前炸开的黑色虫茧残骸，就如针线般，钻入天瑞驰体内，将他的身体快速缝合，最终留下在身躯中间留下一根根黑色线头。

    方月皱了皱眉：“你这[木魄剑胎]，怎么跟诡异似得？为什么还会袭击其他人？”

    “其实我也对[木魄剑胎]也了解不多，恐怕只有师父清楚这到底是怎么会一回事。其实我都是在宗门突破……所以进入[吞噬阶段]，也很快会被师父镇压，变回原样，这次则是……”

    天瑞驰没往下说下去，心里也很愧疚。

    他就像一颗定时炸弹，随时可能伤害身边的人，所以他只结交强者，唯有强者，才不会被他伤害到，才能成为他的朋友。

    “先回去再说吧，你这种情况，初暖城也不方便久待，我们早日启程去京城。”

    “恩……另外，关于我的事，还请夜兄保密。夜兄一身本事，自然对我的[观意剑体]没有兴趣，但师傅说过，大部分人都对我窥觑有之，让我对此事严加保密。”

    谁说我没兴趣的？我可是通过你，好好提升了一下剑道基础呢！

    当然，真要利用天瑞驰做什么，方月也不是这种人，碰巧遇到得到好处，这没什么，特意为之，就有些过分了。

    “对了，你被人[观看]的话，就有什么坏处吗？”

    “……我会减寿。”

    天瑞驰说的言简意赅，不愿透露更多，方月也就没再多问。

    只是想到一件事。

    那就是天瑞驰在逐渐变为剑灵，他成为剑灵后，就不算事人了，他就是一把剑。

    那个天剑强者，受的亲传弟子，最终只是帮助弟子成为剑灵……这……

