    “哼，里德吗？那你们为什么不一开始就去找他？”

    托尼扯着嘴角说着。

    罗斯将军他们为什么不去直接找神奇先生？

    这可不是什么难猜的事情，最为浅显的理由就是罗斯将军根本没有渠道和神奇四侠这个团队产生联系。

    如果只是单纯的见一面那还不算多么的困难，毕竟神奇四侠这个团队多少还是会给军方一点面子的。

    但是想要合作？还是以得到神奇先生的科技作品为目标的合作？

    这可不是凭借军方的力量能够做到的事情。

    即便是那个初代霹雳火出面也不行！

    “托尼，我们就不说废话了。这个东西我表示怀疑。我认为你不该拿出自己都无法确定安全的技术。

    甚至你之前使用的那种赛博人科技已经证明了现在的你还没有掌握那些东西的能力。

    除非你能够拿出更有力一些的证据来证明你能够掌握这一切！”

    班纳的口吻严肃的很多，或许这个博士才是这些超级英雄之中对于科技最为严肃的一个，至少亲自体验过不受控制的力量是多么的危险之后，他对一切可能存在的风险都心有余悸！

    “证明？你打算让我怎么证明？让我亲自穿上这件战衣然后把那个搋子塞到你的脸上吗？

    虽然我不知道这玩意是怎么运作的，但是我能够保证的是，这东西有着超乎你我理解的能量吸收能力。

    不管是你，还是那边的浩克，我都不觉得能够从这种技术之中存活下来。

    而这只是我对这种技术了解中的一部分而已！”

    托尼的语气也变得不客气了起来，这让夹在中间的罗德上校有些紧张。

    虽然他隐隐感觉到了现在这两个技术性人才好像只是在表演一样，但却不敢轻率的作出判断。

    托尼和班纳之间的技术差距有多大？

    其实也没有多大，最多只能说是擅长的领域有点不同而已。

    但是他们擅长的东西很大程度上是存在重合的！

    托尼擅长机械造物这方面的东西，自然而然在能量的使用上拥有不俗的建树。

    而班纳博士研究射线这种方向这么久了，说是他对机械方面一无所知那也是骗人的。

    两个人的根本冲突还是在于托尼更具有冒险精神。

    “我们的目的一开始就告诉你了，只是想要建立一支不属于神盾局也不属于军方的队伍。而这个队伍对你我来说都有好处。

    虽然你随时都能够拿出钢铁战衣来武装你身边的人，但是这种保护绝对不是毫无破绽的。

    如果敌人是那些能够轻易将你关进铁罐头里边的外星人，那么你的战衣还能够作为值得信赖的保护手段吗！”

    罗斯将军拿出了自己架子，说话的时候充满了上位者的威压。

    不过这样的做法对于托尼来说半点用的都没有，托尼本身就是上位者这个行列之中的一员，尤其是他的财富本身就是一种力量。

    钢铁侠是托尼的个人武力，而史塔克集团则是他的政治保障！

    “哈，虽然你说的有点道理，但是你眼中的我就是那种乖乖听话的小男孩吗？虽然我和小孩子有着差不多的脾气，但是我可是史塔克！”

    托尼也变得不客气了起来，一边的罗德上校往前走了几步，挡在了托尼的面前似乎是想要说些什么。

    但是托尼就像是见到了什么脏东西一样急急忙忙的往后推了几步，这个动作让罗德有些伤心。

    “你退后的动作是认真的吗？”

    罗德原本想要叫停这场“冲突”的话被这一句抱怨所取代了。

    托尼脸色古怪的看着眼前的罗德上校。

    “如果你走过来的时候把那个搋子收起来的话，我就不会后退了。我们之前说的关于这个武器的力量你是一点都没有听进去吗？”

    好吧，戴力克的武器对于托尼来说也一样的危险。

    “这玩意可不光是能够吸收能量这么简单，我真正在意的东西是这种武器对于能量的利用率和利用方式！

    一个人的身体之中能够产生多少的能量这种问题对于那边的班纳博士来讲也不是什么问题，那能够产生的能量虽然不少，但是不管我们怎么去使用那种力量都无法展现出比导弹更强大的破坏力。

    但是这个武器能够转换出的破坏力足以毁掉我的史塔克大厦！”

    托尼说着说着还有些激动了起来，这种技术足以让托尼狂热了。

    虽然史塔克集团现在主推“清洁能源”，也就是他搞出来的那种方舟反应炉。

    但是那只是在供能上的进步，要是能够掌握戴力克一族的能量利用方式，那人类的进步才能算是日新月异。

    比如说制造宇宙飞船的时候不需要考虑充能之类的问题，只要在飞船上留出足够的空间去圈养一些小动物就能让能量几乎无穷无尽。

    必要的情况下要是有人打算牺牲，那还能够用这种武器来给敌人来上一个狠的。

    “好了，将军。我和托尼的交易已经达成了。”

    班纳看了看罗德上校，然后对着自己的岳父说着。

    交易达成了？

    当然！

    科学家在遇见分歧的时候撕破脸吵架是什么都解决不了的，如果要是在吵架之中迸发出了什么奇怪的灵感那倒是能够另算。

    他们已经确定了最基础的一个合作，那就是精锐小队的组建。

    托尼既然让罗德上校穿着这身强大的战衣出现在他们的面前，那意味着这位罗德上校就是他选择的小队领导人。

    托尼是科学家的同时可也是一个资本家，怎么可能会吃亏呢。

    “我可以相信托尼史塔克，但是我不会相信其他的人。所以我需要一个保证！”

    罗斯将军此时也没有继续表演下去的意思了，严肃的提出了自己的要求。

    “我需要你保证罗德上校不会受到你我之外的任何人的影响，我是陆军，可影响不到天上的那群老爷们的想法。

    你如何保证这一点？”

    罗斯将军说话的时候终于恢复了直来直去的口吻，或许这种交谈才是他所擅长的东西。

    弯弯绕绕？

    罗斯将军不是不懂那繁复的政治语言，要不然的话绿巨人弄出了这么多的麻烦他怎么可能还拥有军队的指挥权？

    但是面对空军的时候，这个陆军将军实在是说不上什么话。

    “我会搞定本土国防部的，对了罗德，你有打算换一个军种吗？我能够保证你的待遇和地位不会下滑，至于陆军那可怜的待遇，我会私人补偿给你的。

    甚至每年都能够保证为你来一场海上宴会。”

    托尼带着笑容用着最为随意的口吻说着。

    他绕开了罗德触手可及的方向，准确的说是避开了那个搋子走到了罗德身边。

    然后伸手拍了拍罗德肩膀，再将自己的脑袋贴近了罗德的耳边。

    “这个世界上我能够信任的人并不多，但是我的朋友，我相信你是不会害我的。”

    这个悄悄话他说的有点煽情，罗德上校差点就直接点头了。

    “如果这位上校愿意转为陆军，我能保证他的军衔会上升一下。至于待遇，我一样能够拿出来让你们满意的待遇。”

    罗斯将军面不改色的说着。

    “将军，我尊重你是因为你是将军，但是待遇上陆军是真的不如空军的！”

    吐槽机器上线，直接在一些无关紧要的地方关注了起来。

    军队待遇上的差别其实还是不小的，但是现在的重点根本不是这个。

    “但是一个将军的直属部下不会受到一些无聊的压力。还是说你到现在还没有发现你的特殊是因为你和托尼的关系吗？

    虽然这话有点上不了台面，但是你的地位很大一部分都是来自托尼史塔克的。

    你在军队之中到底有多少话语权？

    换句话说，你能够指挥多少部队？”

    罗斯将军此时显得一些咄咄逼人。

    涉及军种之争的时候，这个老将军各位的强硬。甚至不惜直戳罗德上校的痛楚。

    一个上校怎么看都不会是底层了，但是相比较其他的上校，罗德所拥有的话语权伴随着的是他巨大的压力。

    即便是他自己也不会否认自己的话语权之中有着托尼的因素。

    “不是因为罗德是一个空军上校才是我托尼史塔克的朋友，也不是因为他是我的朋友才成为空军上校的。

    罗德本身的才能配得上他的待遇。”

    托尼说这番话的时候十分的严肃，这不需要揣度就能明白。

    托尼傲慢、孩子气，甚至还是一个花花公子。但就是这样的他一样会维护自己认为应该维护的一切，比如他的朋友。

    “如果你还打算在这个话题上继续下去的话，那我只能送客了。

    要知道你的精锐小队计划唯一能够找到的有能力提供帮助，并且愿意提供帮助的人只有我！

    而我如果放出想要和军方合作的消息，那么上门来的将军可不是只有你一个！

    罗斯将军，你不是这个国家唯一的将军！”

    托尼这幅几乎是要撕破脸的姿态让罗斯将军的脸色也变得不太好看。

    甚至托尼收起了自己随意的口吻，拿出了那种强硬严肃的辞令。这很清晰的表达了他的意思，这不是在开玩笑！

    “我们还能选择韦恩集团。”

    罗斯将军一样严肃的说着。

    “当然，反正你也见过了布鲁斯韦恩，但是相比较你，我想我在他那边才更值得信任！相信我，韦恩集团当然能够提供给你装备，但是技术含量？呵！”

    托尼的话中不无对韦恩集团技术的轻蔑。

    当然，他对韦恩本人的能力还是十分认可的，但是装备这种东西他才不相信韦恩会把自己最好的技术交给罗斯。

    韦恩和托尼不一样，那个蝙蝠侠喜欢用自己的身体来解决问题，而托尼的力量完全是科技！

    换一个人穿上韦恩的蝙蝠套装，那也不见得就能成为另外一个蝙蝠侠。

    但是换一个人穿上钢铁战衣，那绝对能够被视为第二个钢铁侠！

    两个人的侧重点根本就不是一回事！

    最重要的是，托尼的装备更迭速度很快，而且能够量产！

    马克不过是量产的意思而已！

    除去蕴含了赛博人科技的“军刀”战衣之外，托尼只依靠自己的才华和原本的技术已经将战衣更迭到了三十多号！

    这段时间，他可不是闲着的！

    “浩克饿了！”

    一边的浩克在这个时候发出了自己的诉求。

    不得不说这是一个很好的时机，至少他打断了罗斯将军和托尼之间剑拔弩张的气氛。

    “托尼，这个搋子怎么才能收起来？”

    罗德上校用轻松的口吻说着，能够被自己的朋友维护是一件很暖心的事情。

    而那种在利益面前依然能相互维护的友情才显得更加难能可贵。

    罗德不打算让托尼失去一个在他眼中还不错的机会。

    至于换军种那个话题的问题，他也放下了自己不满。

    就像是他们之前说的那样，钢铁战衣已经展现过了可能出现的问题，所以一支精锐的队伍的的确确是不错的保护手段。

    即便罗德相信托尼的才华会解决掉之前出现的那些隐患，但是这需要时间。

    而托尼需要保护的人可不是只有自己。

    “跟我说，收起武器。罗德。”托尼对着罗德笑了笑：“好了，谈话到此为止。贾维斯，帮我在最近的餐厅包场……”

    托尼说到一般才忽然想起自己的贾维斯已经在之前的意外之中失踪了，想到这托尼稍微有点失落的迹象。

    “托尼，我已经安排好了。两公里外的餐厅，专门叮嘱了要他们制作最好的芝士汉堡。”

    佩波的声音打断了托尼的失落，温柔的眼神让托尼多少有些释怀了。

    “说真的托尼，我一直不知道两面包夹芝士为什么这么受你的眷顾，我虽然不排斥它，但还是不太理解你的喜好。我以为你会更喜欢那些名贵的饮食。”

    罗德插话进来，让现场的氛围更加的和谐了一点。

    “罗德，我喜欢的芝士汉堡和你认知之中的那种可能不是一回事。”

    虽然托尼并不刻意的要求芝士汉堡的档次，但是他一般说的芝士汉堡是指一款名为“Le Burger Extravagant”的汉堡，这除了选取白松露黄油、鱼子酱、车打芝士和松露作为原料外，最霸气的还是汉堡胚上散落的那一层金箔。

    罗德上校漏出了会意的尴尬表情，不过现场的气氛倒是好了不少。

