    十几个追兵几乎就在一瞬间，倒下一半。

    婵夏跟于瑾配合默契，他挡在前面，婵夏在后面放箭。

    剩下的几个见势不好，转身就跑。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    毛番拓提剑要追。

    于瑾叫住他。

    穷寇莫追。

    “你没事吧？啊，你受伤了！”婵夏惊呼。

    “不妨事。”于瑾的手臂被划破一点皮肉伤。

    “我给你包扎！”婵夏顺手掏出她的药包，找出凝露给他消毒。

    这个凝露又是只有他才掌握的技术，丫头的身份呼之欲出。

    “你的师傅到底是谁？”上了车，于瑾沉声问。

    “…你。准确的说，是前世的你——你先别忙着罚我抄写无神论信仰啥的，听我把话说完。”

    于瑾挑眉。

    “你师傅经常罚你？”

    “也不经常，一个月一两次？唉，我也能理解，就跟女子月信心情不好似的，每个月总有几天压力大的时候，我愿为师傅分忧解难。”

    婵夏自诩拍了个马屁。

    于瑾被她这破比喻气的眯了眯眼。

    等确定她说的都是真的以后，先罚她默写几遍尊师重道经。

    “我不确定那是一场梦还是我真实经历过，就从树上掉下来后，脑子里就有很多记忆。”

    “我知道听起来会有些荒诞，但我相信只要我找到你，你会信我。”

    “为何？”

    “因为我对你有足够的了解，是你，就一定会信我。”

    “其实，我一开始是有想过瞒着你，可你那双眼跟会读人心似的，我瞒得过一时，瞒不过一世。与其等到那时彼此离心，让外人钻了空子，不如现在就告诉你。”

    她这一身本领全都是传承他，所有验尸手段与工具皆为他传，除非她永远不见他，否则被发现只是早晚的问题。

    “你可以选择信我，也可以觉得我说的过于荒诞，要杀要剐都随便你。”

    婵夏从手上褪下戒指，交到他的手上。

    “这是你教我的最后一道防线，如果你觉得我另有所图，就用这个了断我。我的命是你救的，你想什么时候收都行。”

    依然是那双清澈的眼眸，径直地看着于瑾。

    正如于瑾一开始判断她的那般，这就是个非常干净的姑娘，纯粹的不掺杂一丝的杂质。

    她坑钱的时候是用心的坑，她验尸的时候也是用心的验，她对待师父和友人的态度，也是如此。

    “毒针成本高，用在你身上倒是浪费了。”于瑾握着她的手，顺势把戒指给她戴了回去。

    随即皱眉。

    “我有画过这么难看的图案吗？”这戒指是铁质，毫无美感，不符合他的审美。

    “我已经很努力还原了...再说原来的是银子和宝石造的嘛，银子那么贵，我哪儿舍得用——咦，你信我了？！”

    婵夏眼睛一亮。

    还以为要花费一番心思他才肯信她呢，毕竟她的这番经历，对任何人来说都是荒诞离奇。

    结果，就这么信了？

    于瑾若没有穿越来的经历，婵夏说这番话，他自然是不信的。

    但他本身就是穿越而来的，丫头的气质和品行，的确是他会中意的类型，一身所学又与他高度相符，想不信也难。

    婵夏之前铺垫的那些，也不是白费功夫，于瑾顺着她的线索一路查下来，很自然的想到了真相。

    丫头的前世遇到了他。

    而他的今生，遇到了有前世记忆的她。

    兜兜转转，该见面的总会见。

    于瑾还有很多话想问她，问问在她那个时空里，他是怎样一个存在，她为何又会重生，是谁害死了她。

    但眼下，于瑾有一个更严肃的问题要问：

    “解释下，于铁蛋？”

    正在那高兴的婵夏宛若被点穴，缓缓地看向他，尴尬又不失狗腿地笑：

    “那是我对师父你深深的崇拜与敬仰啊~”

    回答她的，是于瑾弹在她额头用力的一下：

    “罚你三个月俸禄，并背写人体解剖学一遍。”

    “我啥时候有俸禄了——啊！”

    婵夏后知后觉，嘿嘿傻笑两声。

    督主这是要带她一起走了，还有俸禄呢！

    “师父，我看你今天又帅了许多，玉树临风，回眸一笑百媚生，万里春光不如你...所以这么好的师父就不要扣我那微薄的俸禄了！我给你背写两遍，不，五遍！”

    只要不扣钱，一切都好说。

    婵夏努力发挥她彩虹屁的特质，搜刮她能想到的一切赞美词，也甭管是用来形容女子还是男子的，夸就是了。

    “师父，那人体解剖学可是你密不外传的技术啊，就换三月俸禄过分吗？要不我再把你教我的基础医学也抄一遍，你不是常说，科学技术是第一生产力吗？这么好的生产力，换不来三月俸禄吗？”

    于瑾的嘴角抽了又抽，钻钱眼里的丫头。

    他从现代带过来的先进技术...是让她用来搞笑的吗？！

    虎子还睡着。

    劫后余生的陈四瘫软在车辙上，好半天才缓和过来。

    推开车帘想看看闺女怎样，却看到让他恼火的一幕。

    婵夏和于瑾的座位已经发生了变化。

    之前俩人是面对面的坐着，这会竟并排坐在一起。

    不仅如此，头凑的也近。

    闺女俩眼星光熠熠，从兜里掏出糖递到于瑾的嘴边...

    陈四不敢继续看下去了，放下帘子，咽泪装欢。

    完了，闺女这是命里缺蛋啊，这辈子注定跟太监纠缠不清了。

    在婵夏的心里，师徒相认应该执手相看泪眼。

    督主难道不该握着她的手夸一句，我的好大儿...好徒儿啊～你重生后马上来找为师，为师很欣慰！

    结果上来就因为起了个外号，罚写还扣钱。

    婵夏嘟着嘴，脸上写满了不爽。

    眼看就要到军营了，隐约听到军鼓阵阵。

    于瑾皱眉，这时间开战，属实反常，他突然有了不好的预感。

    “北直隶这一仗的结果如何？”

    “你的爱徒正在失忆中...是不是因为被罚了钱，记忆出了问题？”婵夏抱着头，一副很痛苦的样子。

    头被重重的砸了下，婵夏哎呦一声，捂着头，大眼睛愤怒地看着他。

    下一秒，眼睛弯弯。

    “谢督主赏赐~”顺手接，不，是抢过银袋子，以最快的速度收好，就怕慢一点他就收回去了。

    “我不是督主。”于瑾蹙眉，这种称呼让外人听到，等于制造麻烦。

    “马上就是了——这一仗，我军大败，魏老阉狗会死在战场上，你就是下一任的督主。”

    她就是督主身边的头号狗腿！

    吃香的喝辣的小日子，她来了~

