    第五十一章，水族馆

    来到水族馆，已经下午2点多。

    买了票之后，张程才知道，这一张票里包含了一份餐卷，和水族馆赠送的随机鱼类布娃娃。当然也可以不要餐卷和布娃娃，能便宜120块钱。

    这么看的话，倒也算合适。甚至如果带着12岁以下的小孩子的话，还能购买家庭票，这个是一年内可以进出三次的票类。

    而随门票的，还有一个小册子，详细的介绍了场馆内各个区域，并大致标注了展览的比较有名气的水族生物的位置。

    进门，则是一个颇大的玻璃幕墙。

    两条鲨鱼摇动着身姿，悠哉的游动着。

    看了看名牌，是柠檬鲨。

    这是什么鲨鱼？

    对于海洋生物完全不太懂的张程挠了挠下巴。

    管他哪，是鲨鱼就行了呗。

    而在玻璃幕墙前，好多小朋友趴在玻璃上往里面看着鲨鱼悠哉的游动。

    张程见状，也不谦让什么，直接拉着香香挤了进去。

    缓缓的，又有几条鲨鱼游动过来。

    “哇~~~”小朋友们发出惊呼声。

    张程则看的也挺新奇，毕竟这么大的鱼，能亲眼看到，也是一件挺开心的事情。

    君不见，河边挤满钓鱼佬。

    看了会儿鲨鱼，张程跟香香继续往场馆里面走。

    绚烂多彩的热带鱼，翅膀一扇一扇仿佛飞行的魔鬼鱼。

    不得不说，水族馆还是挺有意思的。

    难怪被称为直男眼中的约会圣地之一。

    起码自己也会觉得好玩儿啊。

    不然只女朋友喜欢，自己无聊，那算个鬼的约会。

    就是一路吵吵闹闹的小朋友们有点儿讨厌。

    除了这个，其他的都还好。

    走了一圈儿，看到一个食品屋。

    拿着餐卷上去，要了两杯甘蔗汁。

    微暖的甘蔗汁，在这深秋还是挺适合的。

    牵着手，一路走走停停，同时在水族馆里吃了晚饭，两人心满意足的回家。

    一下午时间，只转了水族馆内不到十分之一的区域，回头还是可以再来几次的。

    回到家，跟香香愉快的双排了两把后，安抚其睡觉。

    张程来到客厅，意识进入自己的种植空间。

    原初空间内，在做出了种植的水果等，成熟后自动收取兑换积分的设定运营之下，已经又积攒了一些空间积分，但距离可以再次提升等级所需要的3000点积分，还差的相当遥远。

    张程也不在意。

    毕竟有天成界空间，解决了他的经济自由问题，他已经心满意足。

    不过张程还是使用了空间收获属性查看功能，陆续的查看了一下原初空间内种植的枣树、梨树、桔子树等。

    都是普通的，只显示了一个名字，并没有什么特殊效果。

    很显然，原初空间虽然属于他的种植空间之一，但环境应该是与他所在的地星一致。

    并不会出现什么特殊的作物。

    想到这里，张程倒也不失望。意识进入天成界空间内。

    对于这个天成界空间，张程近来思考，越来越感觉应该位于另一个维度，甚至是其他宇宙。

    只是具体在哪里，那他就不知道了。

    而且灵性物品的出现，情况实在有些不寻常。

    不知道人参一直种下去，会否继续有什么变化。

    这也是张程对灵草级的人参一直颇为珍视的原因。

    哪怕知道这玩意儿吃了之后会提高自身的身体素质，但也没有大吃猛嚼，甚至把只有半亩地大小的天成界空间，分出一半给这些灵草级人参继续生长。

    就是期望已经成为灵草级的人参，还能够继续增强效果。

    毕竟如果出现2级灵草的话，那效果将会是什么样子的哪？

    而从获得天成界空间开始算起，时间已经过去两个月多一点，算上天成界空间内千倍时速，那么空间内200年的时光就匆匆而过了。

    当初种下的小叶紫檀，招展着枝叶，长势很好。

    不过好像有点儿太好了，主干竟然有了三、四米高的样子。粗细也有10厘米左右。

    对比一下百年寸檀的说法，在天成界空间内生长的这些小叶紫檀，生长速度无疑快了很多。

    如果真的等到满一年，也就是千年时光的时候，就不知道会长到什么程度。

    又将天成界空间内的人参，重点是灵草级的人参查看了一番。

    张程退出空间，拿了瓶白酒，又把之前买的卤鸡爪、鸡腿儿，烤鱼，五香牛肉干等，总共开了六、七袋。满满当当的摆在桌子上。

    第二次吃下灵草级的人参之后，张程就很容易处于微饿的状态。

    不吃不会很饿，但却也稍微有点不爽快。

    所以张程现在基本上一天要吃四、五顿。

    不过吃了这么多，张程却也没有变胖之类，或许时间还短？

    张程也不太清楚，等等看就知道了。如果真的胖起来，那他可就要向赵胜男那个憨女人学习一番，认真努力的锻炼。

    打开电视，张程看了看直播。

    星秀专区依旧是群魔乱舞，封面图片一个个的十分美人，无敌绝色天仙下凡一般。

    点进去就会发现，至多也就是8分9分，这还是有美颜的状态下。如果关了美颜，那估计能直接打出GG，能把刷礼物的老哥们吓得纷纷提桶跑路。

    所以张程看直播的时候，更关注的是女主播们的身材。至于长相的话，只要不是美颜的太过分就可以。

    看了一会儿，没有什么值得注意的尤物。

    张程转回游戏主播这边。

    农药做为火热了数年的游戏，算是各个直播平台最火爆的游戏品类了。

    哪怕将近夜晚11点的现在，也有差不多40页主播，而每一页可是能显示120位主播的。

    也就是说，仅农药这一个游戏，就有近5000名主播在进行直播。

    可见直播的火爆程度非同一般。

    张程却不打算开直播，之前没有，现在没有，至于以后有没有，那还说不定。

    一只手拿着个卤鸡爪啃着，张程挑选着可以让他打发无聊的目标。

    片刻后，一个主播的画面吸引到了张程。

    一对儿极具规模的车灯。

    这给了张程极大的冲击，毕竟他是来看游戏的，突然晃入眼帘这么一对儿，实在是有点儿刺激。

    点进去一看，更加惊人。

    在电视屏幕上显示着比张程的头都大多了。

    而直播间内，也大多是‘这波儿好~’‘好大好白~’之类的弹幕。

    要不要搞一波儿？

    看了看这个叫萌萌的主播的礼物榜单，张程觉得这个可以有。

