    第44章 玉天恒

    又是一天斗魂比赛，史莱克的众人来到大斗魂场，即便是这么多天，赵子龙没有参加团战斗魂，团战斗魂基本上也都是以着史莱克战队的胜利收尾的。

    赵子龙不参加，反倒是让朱竹清有了可以参加团战斗魂的机会，有着朱竹清和戴沐白的武魂融合技，可以说是团战斗魂的一剂定心剂，即便是遇到了强大的对手，幽冥白虎的武魂融合也可以将对手击败。

    而七人的团战队伍也基本上算是稳定了，反倒是马红俊参加团战斗魂的次数变少了，只有在确定对手却是魂力不高的情况下，才会让马红俊参加。

    不过就在今天，史莱克战队又一次和狂战队遭遇了。

    因为上一次唐三所带领的史莱克战队，虽然最终狂战队获胜了，但是却依然吃尽了苦头，修养了一个月伤势才痊愈。

    如今再一次和史莱克战队相遇，双方的火气都很大。

    而史莱克这边也知道，大师玉小刚得知了对手是狂战队之后，也是非常的凝重，同时他也很想要赢下这场斗魂。

    戴沐白看着开口问道：“那个，大师，真的不用让子龙出场吗？有他出场的话，胜算会大很多的，而且你不是说子龙是王牌吗？这一次让他出场不是正好。”

    而孟依然也说道：“是啊！大师，唐三的暗器手法对方已经知道了，对方肯定有防备，唐三的暗器恐怕很难再打出奇效了，而且经过上一次和狂战队的斗魂，他们肯定会认真的对待我们了。”

    唐三听着脸上一青，毕竟上一次就是他指挥的，最终还是败了，唐三可是非常想要洗涮上一次战败的耻辱，不过唐三内心也确实不想要赵子龙参战，毕竟他要是参战，赢了的话，感觉也好像是他唐三沾了赵子龙的光一样，让高傲的唐三难以接受。

    “不，这一次和上一次不同，这一次不需要靠小三的暗器偷袭，即便是正面对战，你们也有着超过五成的胜算。”

    玉小刚当即就拒绝了，因为他知道，赵子龙来的话，史莱克的众人肯定一个个的就都听赵子龙的了，如今玉小刚故意将赵子龙给雪藏，就是想要让唐三在史莱克战队中立威，让所有队员都认可唐三的战术指挥，到时候即便是赵子龙回归了，唐三也依然是全队的核心人物。

    玉小刚继续说道：“这一次有沐白这个38级的魂尊可以正面硬抗狂犀，而且沐白和竹清的武魂融合技，幽冥白虎，威力足以媲美高级魂宗，所以，只要战术得当，一定能够打败狂战队。“

    戴沐白听到这话，也认可的点了点头，毕竟他和朱竹清的幽冥白虎可是一大招牌，威力极其强大，戴沐白相信，等到朱竹清魂力达到了魂尊之后，他们两个的武魂融合技甚至可以对抗魂王这个等级。

    玉小刚看着戴沐白等人也都同意了，继续说道：“不过，虽然沐白上场了，但是狂战队的魂力依然高于我们，所以，还是需要战术安排得当才行，小三，就由你来安排战术吧！”

    “是的，老师。”唐三听着点点头。

    而孟依然眼神中则闪过一丝不满，毕竟玉小刚的这偏向于唐三太过于明显了，而史莱克战队的其余人其实也都发现了这一点，但是也都不好多说什么，毕竟唐三安排的战术确实也很正确，比起赵子龙的简单粗暴来说，唐三的战术战略，需要他们更多的紧密配合才能够完成。

    很快，团战开始，史莱克战队VS狂战队。

    “我们又见面了，史莱克战队。”狂战队队长狂犀看着史莱克战队眼神之中有些愤怒，随后看向了唐三道：“小子，这一次我们可不会在被你的毒针给打伤了。”

    戴沐白上前一步，看着狂犀冷声道：“放心，这一次我们会正面打败你们，以洗涮我们史莱克战队的耻辱。”

    主持人此时高声道：“好了，今天的团战斗魂是史莱克战队VS狂战队，这是这两只战队第二次的对决，上一次史莱克战队对战狂战队，以着狂战队险胜收尾，不知道这一次的结果会是如何呢！好了，请两边战队开启武魂，斗魂马上开始。”

    很快，双方都开启了武魂。

    狂犀看着史莱克的几人，至从上一次差一点败在这个队伍的手中后，所以狂战队也研究过他们，一个个的全部都是顶级魂环配置，都不敢有了轻视之心，冷声道：“我看过你们战队的资料，应该还有一个魂尊吧！怎么没有让他上场。”

    戴沐白听着轻蔑道：“他我们史莱克战队的王牌，对付你们区区狂战队，没有必要让他上场。”

    狂犀听着戴沐白的话，顿时怒了道：“狂妄，既然如此，那就让你们在尝一尝败北的滋味吧！”

    两队的战斗被拉开。

    因为有着一次交战的经验，这一次都谨慎了许多。

    不过，这一次有了戴沐白的加入，史莱克战队的实力明显是提升了好几个档次，最终在戴沐白和朱竹清的幽冥白虎之下，击败了狂战队的狂化，获得胜利。

    史莱克战队一雪前耻击败了狂战队，也让史莱克战队的名声又达到了一个巅峰。

    而赵子龙依然每天进行着一对一和二对二的斗魂。

    不过，今天却在这里碰到了一个意想不到的对手，看着在斗魂屏幕上面出现的名字，蓝银皇VS玉天恒。

    看到这个对决，这让赵子龙有些意外，没有想到既然会在这里遇到玉天恒，而且还是一对一的单挑，既然玉天恒都已经出现在了这里，那么皇斗战队肯定也都已经来了吧！

    另外一边，在皇斗战队休息室，皇斗战队已经来索托城好几天了，一直保持着完胜的战绩。

    这时，皇斗战队的领队秦明也将赵子龙的资料放在了玉天恒的面前道：“天恒，你看看吧！这是你下一场比赛的对手，来到索托城大斗魂场一个多月，已经完成了51场一对一单人斗魂的连胜和51场二对二双人斗魂的连胜，是大斗魂场建立以来，用时最短获得银斗魂徽章的魂师，索托城大斗魂场开始了一万金魂币的价格，希望我们能够击败他。”

    (本章完)

