    “爷爷！”

    吴雨欣一直注意着她爷爷的状态，见到吴道中醒来后，立马欣喜的喊道。

    “是雨欣啊，爷爷没事了。”

    吴道中缓了一阵子后，便笑着拍了拍吴雨欣的手，而后又打量了一番四周的环境，问道；“雨欣，我们这是在哪里？”

    “爷爷，我们在中草堂，您今天突然病倒昏迷，我和弟弟就把你送到这来了。”

    “中草堂。”

    吴道中想了一下，而后抬头，便看到头发花白的于华吉，感谢道：“老于啊，这次谢谢你了啊。”

    他是认识于华吉的，当年于华吉二十来岁的时候，还在他的座下求学医术。

    那个时候吴道中就觉得于华吉以后医术必定会极为精湛。

    而于华吉“神医”的称号，也是吴道中公开取的。

    “吴老泰斗，您误会了，治好您的人，不是我，而是秦小友。”

    于华吉将吴道中微微扶起，指着秦恒道。

    “秦小友？”

    吴道中有些疑惑，看向于华吉手指的方向。

    便见到一名年轻人气质沉稳，眼眸深邃，正在为手里的银针消毒。

    虽然秦恒的年纪太过年轻，但吴道中知道于华吉这个人做人做事一向委托，不会乱讲，便拱手对秦恒道；“感谢这位秦小友仗义出手，小友年纪不大，医术非凡啊。”

    吴道中倒也不是故意恭维秦恒，他也是名医，知道自己阴寒入体的症状要想解决，还是有些难度的。

    “无妨，我也是医生，应该做的。”

    秦恒翻手将银针藏匿后，喝了一口茶，平淡道。

    “爷爷。”

    就在此时，吴雨欣神色犹豫一番后，在吴道中耳边轻声说了几句话。

    听到这些话后，吴道中神色顿时一变，看着秦恒的目光也带着微微火热，小心翼翼的问道；“秦小友，刚才我听我孙女说，你知道我吴家祠堂内，有一副山林归隐图？”

    秦恒点头。

    “秦小友可否能说出那副图的样子？”

    吴道中目光灼灼的盯着秦恒，像是不想漏下秦恒说的的任何一个字。

    “山隐于云，林埋于雾，人隐于市。”

    秦恒淡淡说道。

    这话一说完，吴道中整张脸都变得红润起来，眼眸里闪过一抹激动！

    这幅画，自从被他放进祠堂以后，除了吴家中几个他看重的小辈见过外，再无其他人知道。

    秦恒却能够完整的描述出这幅图的样子，这让吴道中知道，秦恒，的确和那位救了吴家的老神仙有关系！

    “敢问秦先生，和那位老神仙，真是师徒关系吗？”

    吴道中看向秦恒，小心翼翼的问道。

    他的对秦恒的称呼，也从小友，变成了先生。

    秦恒似笑非笑的看了他一眼，说道：“吴老先生应该记得，在那位老神仙身旁，曾有一个戴着面具的男子吧？”

    吴道中点头。

    “那便是我。”

    秦恒笑道。

    吴道中听到这话，不顾自己刚好的身体，颤颤巍巍的要从床上爬下来。

    吴雨欣无奈，只能扶着她爷爷。

    吴道中下床后，居然朝秦恒弯腰拱手，恭敬的喊道：“吴道中，见过师兄！”

    咣！

    这句话一出口，宛若重锤一般，砸在了在场所有人的心头上。

    吴道中可是中医界的泰斗，可以说学中医的，大部分都能算是他的门徒。

    在中医一道上，吴道中就相当于三国时期的袁氏家族一般，四世三公，桃李满天下！

    可这样的人物，现在居然要尊称秦恒为师兄！

    一旁的于华吉，老脸也是一僵！

    他一直称秦恒为小友，可吴道中这么一搞，他应该叫秦恒啥呢。

    秦师叔？

    他叫不出口啊！

