    众人傻眼了，当场石化。

    都没想到，楚尘竟然将宋庆鹏最后的一句戏谑反话当真了。

    傻子的理解能力，实在有限。

    而且，人傻力气大，一杯酒灌下去，宋庆鹏竟然完全没有来得及反抗。

    众人的注目之下，宋庆鹏脸色都发白了，胃部一阵翻江倒海，猛地蹲下去狂吐起来。

    搬起石头砸了自己的脚。

    就连刚刚那一直挽着宋庆鹏手臂的女孩，这时也嫌弃地后退了几步了。

    喝过这杯百家水的宋庆鹏，女孩想了想，实在太恶心。

    这时，宋庆鹏的几个小伙伴走上来，将楚尘包围住。

    他们知道，宋庆鹏绝对不会放过这傻子。

    哪怕是在今晚这个场合下，不狠狠地揍这个傻子一顿，宋庆鹏绝不解恨。

    宋庆鹏站起来了，眼眸闪烁着狠光，死死盯着楚尘。

    楚尘满脸憨厚真诚，脸庞还带着傻笑，仿佛根本感受不到即将到来的危险。

    宋庆鹏朝着楚尘逼近。

    四周围靠拢过来的人越来越多了。

    刚与楚尘喝了两杯酒的青年人，也下意识地侧脸看过去。

    “楚尘，你在作死。”

    宋庆鹏的神色阴冷至极，他不会想到，自己这辈子最大的耻辱，竟然是个傻子带来的，宋庆鹏的一身白色西装，也染上了不少红酒，看上去狰狞而狼狈。

    “怎么回事？”

    这时，突然地，身后有一道声音响起来，随即人群拨开，几人走过来，刚刚出声的正是皇庭酒店的庞经理，叶少皇走在最前。

    “叶少。”

    不少人纷纷开口。

    叶少皇走过来，眼眸也一直落在楚尘的身上，嘴角挂着若有若无的笑意。

    庞经理走上前去，眉头轻轻地皱了一下，“这发生什么事了？”

    宋庆鹏深深吸了一口气，平复自己的内心，看一眼叶少皇，旋即指着楚尘，咬牙切齿地说道，“叶少，是他，在闹事。”

    “今晚是宋三小姐的生日宴，不能让任何事情影响了宋三小姐的心情。”

    叶少皇开口了，看了一眼楚尘，淡淡地道，“既然事情是楚尘闹出，那么，就让楚尘道个歉，事情就过了吧，就当给我一个面子。”

    闻言，宋庆鹏面容不由得变幻了几下。

    楚尘害他当众出丑，结果只是轻飘飘的一声道歉的话，宋庆鹏没法接受。

    可是，叶少皇的面子，禅城，没几个人会不给。

    宋庆鹏抬起头，触碰到了叶少皇的眼神，叶少皇视线轻轻地一眯，神色抹过了一丝玩味。

    宋庆鹏瞳孔轻微地一缩。

    以他的实力，根本没有资格与叶少皇相提并论，进不去叶少皇的圈子，然而，就在近段时间，叶家与宋家有合作的项目，恰好正是叶少皇负责，宋庆鹏见过叶少皇几面，而且，基本上都是叶少皇向他了解一下关于宋家的事情，尤其是……宋三小姐。

    楚尘，是宋三小姐的丈夫。

    叶少皇没有帮助楚尘的理由，那么，只有一个可能，叶少也希望可以通过这个道歉，羞辱楚尘。

    借他之手。

    宋庆鹏回头看着楚尘，已经心中有数。

    迈步走向楚尘，缓缓地说道，“楚尘，听见了吗？

    今天是给叶少一个面子，你过来，跪下道歉吧。”

    话语一落，围观的人目光再一次落在了楚尘的身上。

    跪下道歉。

    这宋家的傻子女婿，会听话吗？

    楚尘的面容挂着淡笑，走上了两步，“我跪下吗？”

    宋庆鹏冷笑，“不然是我？”

    宋庆鹏触碰到楚尘眼神的瞬间，突然想到了刚才喝百家水的画面，面容骤然地一变，下意识后退了两步。

    当他回过神来的时候，不少人都在疑惑地看着他了。

    宋庆鹏更是感觉到恼怒，他竟然被个傻子吓出了阴影了。

    深吸了一口气，宋庆鹏的眼眸闪过了一道凶狠，“跪下！”

    “宋庆鹏，你有什么资格让他跪下。”

    一道清脆的声音响起来。

    众人侧目看去。

    眼神下意识地闪过了一道亮光。

    拥有着仙子般的绝色，一身长裙勾勒出完美的身姿，在人群中走出，犹如仙花绽放，散发出迷人的光彩。

    宋家三小姐，宋颜。

    宋颜走来，身后跟随着宋秋。

    宋秋看一眼宋庆鹏，白色西装上面染着的红色污迹，不由得愣了下。

    他以为宋庆鹏在欺负楚尘，可眼前的一幕，更像是楚尘欺负了宋庆鹏。

    宋庆鹏看见宋颜，内心发怵，没有了底气。

    宋家人都知道，楚尘是个傻子，平日里，宋家人没少拿这个傻子女婿来取乐子，然而，没有人敢在宋颜面前肆无忌惮欺负楚尘，毕竟，楚尘和宋颜是名义上的夫妻，而且，宋颜也一直都在保护着楚尘。

    今晚此刻，也不例外。

    宋颜直接站在了楚尘的面前。

    她没有去问楚尘什么，五年了，没有人比她更了解楚尘，他说不清楚究竟发生了什么，可宋颜可以肯定的是，一定是宋庆鹏这些人，又欺负楚尘了。

    宋庆鹏的神色变幻不定，目光带着求助地看向了叶少皇。

    叶少皇的神色淡定自若，朝着宋颜含笑示意，“宋小姐，我们又见面了。”

    宋颜回应点点头。

    “庆鹏，怎么回事？”

    宋秋问。

    宋庆鹏眼眸狠狠盯了罗峰一眼，“他趁我不备，灌我喝了一杯酒。”

    宋庆鹏说出这句话的时候，还感觉到自己的胃翻滚了几下。

    就连宋颜也都意外地回头看着楚尘。

    五年来，楚尘一向都是骂不还口，打不还手。

    今晚竟然对宋庆鹏动手了？

    看着楚尘脸庞的微笑，宋颜眉头一拧，面无表情看着宋庆鹏，她还是不信楚尘会对宋庆鹏动手，“他是你姐夫，敬你一杯酒怎么了？”

    宋庆鹏哑口。

    他不敢在宋颜面前说出百家水的事情。

    “楚尘，跟我来。”

    宋颜没有再多说什么，都是宋家人，在这种场合下被人围观，太过丢人。

    楚尘紧跟在宋颜身后，离开了宴会厅。

    不少的目光都在注视着两人离开的背影，神情各异。

    宋庆鹏的眼帘深处闪过不甘。

    今晚的耻辱，不能就这么算了。

    “鹏少，来日方长。”

    一人走到宋庆鹏的身旁，低声说道，“宋颜不会一直都在这傻子身边。”

    宋颜带着楚尘来到了酒店二楼的小型会议室。

    楚尘的目光一扫，再加上身后已经追上来的宋秋，宋颜的一家几乎都到齐了。

    父亲宋斜阳，母亲苏月娴。

    宋颜在宋家排行第三，两个姐姐都坐在苏月娴的身边，坐在对面西装领带，气宇轩昂的两名男子，正是宋颜的两位姐夫，都是禅城富商之子，门当户对。

    宋秋是宋家这一点唯一的男丁，他走到宋斜阳的身边坐下，冷笑了一声，看着楚尘，“今晚长脸了，会给庆鹏灌酒了，还当着叶少的面。”

    “叶少皇？”

    宋斜阳的眉头一皱，目光看过去，半会，说道，“颜颜，你坐。”

    楚尘站在宋颜的身后。

    他倒是习惯。

    五年来，但凡有这种家庭会议，他都只能站在宋颜的身后。

    “楚尘，你也坐。”

    宋斜阳道。

    宋颜的神色微微诧异。

    这可是五年来从未有过的待遇。

    楚尘倒是没想太多，拉开了宋颜身旁的一张椅子坐下。

    宋斜阳将面前的那一份文件夹，扔到了楚尘的面前。

    “还会写自己的名字吧。”

    宋颜将文件夹打开，上面一页纸，离婚协议书。

    宋颜的脸色下意识地苍白了一下，内心深处仿佛被什么撞击了一般。

    五年前，她是非常抗拒的，可一切为了家族。

    五年来，她和楚尘朝夕相处，虽是言语上交流不多，可楚尘的存在对于宋颜而言，渐渐地成为了习惯，突然间看见这份离婚协议书，宋颜有种难言的感觉。

    她本该很期待这一天到来，还记得五年前，父亲就跟她说了，五年时间，很快就会过去。

    一晃眼，这天，到了。

    她的内心深处，竟然有了一丝的舍不得。

    不过，宋颜自然也心里明白，她是不可能跟着楚尘过一世的。

    人生的路还很长，不舍，也得舍。

    宋颜看了一眼楚尘，楚尘的脸庞还挂着微笑。

    或许，迷糊的一生，什么也不知道，也挺好。

    宋斜阳看了一眼时间，“还有一个小时，时间一到，就让楚尘签字吧。”

    这时，会议室大门敲响，宋儒海走进来，“家主，羊城来的贵宾，已经到了。”

    “好。”

    宋斜阳第一时间站了起来，流露出喜意，“我们马上过去。”

    宋斜阳迅速离开，很显然，宋儒海口中的羊城贵宾，对他而言非常重要。

    楚尘的目光则是落在了那一份协议书上。

    被镇魂符封印了五年，一朝醒来发现自己竟已多了个老婆，不过，现在看来，他和宋颜之间的夫妻关系，只剩下一个小时了。

    宋家，要弃婿。

    

