    “今日我也要去玩上一晚，看一看南域的女子到底有什么不同之处。总是摆着一副高高在上，唯我独尊的姿态，也不知道她们究竟有什么不同！”秦叶口中说道。

    秦叶的这句话不单单指着秦诗柔，同时还有那个苦苦追杀的鹤樱红。两个女子在秦叶面前的时候犹如两座大山一般，压得秦叶根本喘不过气来。连日来的压抑也让秦叶决定放松一次。

    “想不到臭小子的思想也是变得开明了，是男人就应该如此。”黑暗龙尊点了点头，秦叶除了落凝涵那一次外，一直是洁身自好，现如今也应该释放释放青春的激情了。

    “勾栏院！今晚就来这里了。”秦叶看着一家名为勾栏院的烟花之地，迈步从容走了进去。此刻正在清晨，客人们刚刚陆续离开，秦叶这么一朵奇葩穿着一身破烂衣衫，犹如一个要饭花子一般走了进来。

    “张官人，昨夜玩的可是舒服？”一个老妈子对一个大腹便便的官人说道。

    “舒服舒服，今晚我还来。”这位官人一边走路一边整理衣衫，同时抛出了一个储物戒指。作为打赏。

    “大官人的胸怀真是宽广，今夜我安排小翠前来伺候您。”老妈子见到打赏的二十万块灵石喜上眉梢，一脸的眉飞色舞。满脸堆笑地把这位大官人送了出去，出门的时候老妈子恰好抬头，看到这老态龙钟的秦叶。

    “这是一百块灵石，你快走吧。”老妈子看到一身寒酸打扮得秦叶连声说道，对于这种乞讨的乞丐在身旁时十分影响生意的。

    秦叶看着老妈子的动作脸上流露出疑惑，居然把玉树临风的美男子当成乞丐了。不过秦叶摸着自己的面庞以及破烂的打扮，直接明白了。现如今自己还是那个的一身寒酸糟老头，不是一个帅气的青年。

    “我是来玩的，老爷我不缺灵石。”秦叶声音之中流露出一丝苍老之色，接着颤颤巍巍地摸向自己的储物戒指，准备拿出自己的灵石。就在此时，一道强大无比的气流出现在勾栏院门口，朝着秦叶于老妈子这头走来。

    秦叶顺着目光回头看去，见到眼前的女子后全身无数的汗毛孔立刻炸了起来，满眼都是惊骇之色。来的这个人还是一位美女，让秦叶无比恐惧的美女，苦苦追杀他的鹤樱红。

    “姐姐给我找五个帅气的男子，这是二十粒九窍龙丹。记得一定要帅气，要强壮。”鹤樱红看到老妈妈后直接开口说道。说完话后甩出一个储物戒指，储物戒指之中装有二十粒九窍龙丹，价值刚好是一千万块灵石。

    鹤樱红作为强大的炼丹师，出手同秦诗柔一般无二，一千万块灵石甩手间拿出。老妈子接过后脸色发生了变化，类似于这样的大客户她很久没有接到了，更不用说是美女了。

    “这位小姐，现如今刚刚清晨，您是现在就要还是晚上在开始？”老妈子小心翼翼地对鹤樱红问道。

    “现在就准备，晚上我还有重要的事情要去做。先给我找一个上好的房间，我要先沐浴梳洗一番，一个时辰以后把帅气强壮的小伙子送到我的房间，记得帅放在第一位。”鹤樱红一脸春1意地对老妈子说道。

    “这位小姐您就等好吧，事情我一定办的妥妥的。到时候我找七位年轻的男子，您可以随意的挑选。春红，你下来招待其他的客人。”老妈子一边说着一边拉着鹤樱红朝着最上面的房间走去。

    当老妈子于鹤樱红上楼后，秦叶低着头朝着外面走去。对于他来说刚刚是在鬼门关走了一圈，鹤樱红只要把注意力放在了他的身上秦叶直接就死翘翘了。

    “臭小子快逃吧，这娘们来到这里了。寻花问柳的事情以后再说吧，现在逃命要紧。”黑暗龙尊替秦叶捏了一把汗。

    “龙尊且慢，现在还不是逃命的时候。我使用了遮蔽天机，鹤樱红暂时认不出我来。这一次也要给她一些教训，不然我也是很难逃脱。”秦叶冷静地说着。

    “臭小子，难不成你要对她做一些什么不成，把她给……”黑暗龙尊听完秦叶的话后深吸了一口冷气，说完话后连它自己都感到有些的疯狂，小小的公子竟然把主意打到了半步玄尊的身上，这听起来都让人精神绷紧。

    “试试吧，不过我要换一身打扮，越帅气越好。”秦叶说完话后颤颤巍巍地朝着外面走去。秦叶找了最近的一家店铺，挑选了一套衣服，接着随便找一处客栈开了一个房间。

    进入房间后秦叶迅速地打扮了起来，打扮的十分细致。秦叶发誓这也是他穿越过后最为耐心的打扮，秦叶对于自己的容颜一直十分的重视，无论是哪个女子都对他很有好感。

    “臭小子，你看起俊俏了不少。不过我怎么看着如此的眼熟，这不是那个普华宗的慕公子吗？”黑暗龙尊看着秦叶的打扮后夸赞了一番。

    秦叶听着前面那句话内心还是十分的受用，那是对自己打扮的肯定。但是后面那句就让秦叶十分的恼火了。什么叫这不是普华宗的幕公子，难道幕公子比我帅气吗？天下第一帅这不是自己吹出来的，而是袁家那个看门的小厮亲口说的。

    当想起天下第一帅这个称号后秦叶就想到了袁家的那个小厮。时间一眨眼都过去三年多了，现如今袁家的那个看门小厮也是进入了秦宗，同样是执行看门的任务。只不过秦叶一直神龙见首不见尾，对此并不知道了。

    “时间还早，我们去买一些东西，这样玩的才更加有趣。”秦叶看了看外面的时刻，刚刚过去了不足半个时辰。秦叶听到鹤樱红对老妈子说着一个时辰以后领着人来，这会鹤樱红估计还在洗澡。

    “买一些烈性的药物，到时候折腾那婆娘个天翻地覆，让她都难以站起。这样臭小子你就能够暂时安全了。”黑暗龙尊听说秦叶去买一些东西，口中地说道。

    聪明，秦叶听完黑暗龙尊的话后开口说道。黑暗龙尊的想法与他如出一辙，真正能够让鹤樱红老实的办法就是把她折腾的没有任何力气，这样她就能够安安稳稳地躺在床上，无法难为他与秦诗柔了。

    “老板，你家里有什么丹药，能够让人在房事上……”秦叶委婉地说道。

    “奥，这位少爷您说的东西我这有，我有金枪不倒，硬弱金刚，还有……”掌柜的听完秦叶的话后直接把秦叶拉到了一处稍微隐蔽的地方，给秦叶介绍着一种种药物，无论是男子还是女子的均是齐全。

    “好，每种都给我来上几十份。不怕多，只要持久。”秦叶对老板说道。

    每一种都要，这得是疯狂到什么程度。老板听完秦叶的话后用怪异的眼神看向秦叶。接着给秦叶拿了不少的药物，秦叶还想抓一些更加烈性的，不过掌柜的给他推荐的都不是什么过于牛叉的东西，对于鹤樱红来说根本没有任何的作用。

    “臭小子，接下来你怎么办？难不成你要亲身体验一番？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    秦叶买了无数的药物，自己也是用不完。而且秦叶这人向来不喜欢吃别人嚼过的饭，对于鹤樱红这种已经玩烂了的人物他也不能够看得上眼。

    “龙尊难道你疯了不成？我接近鹤樱红都是冒着生命的危险，若是与她做出那一番事情定然是自寻死路，这些东西当然是给她以及相好们准备的。”秦叶对黑暗龙尊说道，说完话后便是朝着勾栏院走去，此刻秦叶心中已经是有了计较。

    秦叶到达勾栏院便是引起了老板娘的注意，此刻老板娘身边围着七个年强力壮的小伙子，七人修为均是玄士高阶，连一位玄师都没有，更不要谈玄宗了。

    男子做这一行在苍穹大陆来说还是十分可耻的，那些修为低下的男子也是没有任何的办法， 所以才选择了这一条路。而且通常玄师的年纪也是比较大了，无法满足帅气迷人的面庞，所以最多的人群只能是玄士。

    “你们七个马上去沐浴打扮，今日的事情一定要做到最完美为止。今日给你们七人的是一个完美的女子，让你们能够最充分的享受。只要今日伺候好了这一位小姐，你们便可以休息两日了。”老妈子对七位俊俏的玄士说着。

    正当此刻秦叶走了进来，看到秦叶英俊帅气的面庞老妈子眼睛直接直了。这一幅面孔刚好符合她的要求，那一位小姐看到后一定会喜欢的，老妈子心中说道。

    “这位公子您请坐，请坐。”老妈子忽略了眼前的七人，身体朝着秦叶走来。

    “老妈妈您有什么事情吗？”秦叶对老妈子问道。

    “这位公子您来此是为了？”老妈子一脸热情地对秦叶问着。

    “来这里能够什么，当然是为了听听曲，放松放松。”秦叶一脸轻松地说道。

    “公子您今个算是来着了。我们这里有一位姿色难得的姑娘，为勾栏院开院以来之最。要不公子您来尝尝？”老妈子对秦叶说道。

    “哦？这倒是头一次听到，不过我倒是没有兴趣。我对于自己还是有自知之明的，如此美丽的女子价格定然是无比的昂贵，我完全享受不起，还是找一个寻常女子吧。”秦叶听完老妈子的话后摇了摇头，表示自己十分的贫穷。

