    但此时已经没人关注贾真道人的叫嚣了，众人的注意力都落在了诊治秦老爷的赵宛舒身上了。

    因为赵宛舒几针下去，本来整个人犹如暴躁老虎的秦老爷已经松懈了下来，原本拱起紧绷的身体也放松了，就是嘴里好像含着痰一般，哼哼唧唧，很是不安稳。

    秦九爷一喜，忍不住喊道：“爹，爹，你觉得怎么样了？”

    秦老爷没有回复他，眼神还有些飘忽，但却没有开始那副可怖模样了。

    赵宛舒说道：“九爷别急，现在秦老爷还没恢复过来意识。我先写个方子，你们抓紧时间给秦老爷熬一碗汤剂灌下去。”

    这回没人阻拦她，秦九爷目光灿灿，大手一挥，立刻就有人把笔墨端了上来。

    赵宛舒提笔写方子，不过在方子交出去前，她特地问了句，“府中可有百年人参？”

    秦九爷愣了愣，“五十年的不可吗？”

    百年人参难寻，一般都被世家贵族垄断了。他们这样的人家好些的都是用几十年份的人参，但毕竟是天材地宝，便是如此也是难得的。

    赵宛舒摇了摇头，把方子里的人参从半两改成一两，“可以。你们照着这个方子去抓药煎药。”

    “虚的切记，五味子定要百颗，不得少，还有不可加生水，必得用生地自然汁一升来煎药，汤药一定要浓稠，煎二三服，切记切记。”

    仆从连声应着，匆匆下去准备了，很快就把汤药给端了上来。

    贾真道人刚才就看到了赵宛舒写的方子，此时一看到那汤药，他脸皮骤然抖了抖，顿了顿，他突然动作激烈地扑上来，想要夺过那汤碗，却被反应过来的仆从给摁住。

    对方呵斥道，“道人，你这是想干什么？”

    贾真道人双颊抽搐，咬了咬牙大，高声道，“你们不能喂他喝这汤药！这不能喝！”

    仆从恼火道，“你这道人怎么回事？让你治了好几日，没治好我家老爷，还让我家老爷越来越严重。”

    “现在人姑娘嗖嗖两下，就把我家老爷给治住了，你又不准让老爷吃药，你这到底安的什么心啊？你莫不是诚心来捣乱，故意诳我们老爷撞鬼邪的？”

    就是秦九爷都觉得烦躁，挥了挥手让人把贾真道人拖下去。

    本来他也以为自家爹是中邪了，但现在看赵宛舒说有救，而且几针下去，人也不抖了，隐隐有好转的迹象。

    就这，他哪里还有空管这牛鼻子道人？

    贾真道人见他们根本不理会自己，他边挣扎边唇齿清晰地说道，“九爷，我说的都是真的。”

    “秦老爷四肢震颤，牙关紧闭，戴眼上翻，痰声如锯，分明就是急中风，需得以小续命汤下急治，而不是这劳什子五精相症！”

    “她根本就是不是什么大夫，她连行医文书都没有！她就是个满嘴谎话的骗子！”

    “九爷若是不信，可以让人去医馆随便寻几个大夫过来问问，这中风若是饮此汤药，灌之即死！九爷，你要相信我啊！”

    这最后一句话，他几乎是歇斯底里喊出来的。

    “……”

    他说得很是情真意切，就如杜鹃啼血，字字珠玑。

    便是持着怀疑态度的秦九爷都不由皱了皱眉头，有些拿捏不定。

    就如其所言，赵宛舒的确年纪小，看起来不像是个名医。

    而他之所以会信任，一来实在是他爹的情况太糟糕了，大夫又等不来，这道人看起来又不靠谱，这才破釜沉舟地死马当活马医一次。

    二来，则是他信自己能力，若是他爹真被治出来个万一，赵宛舒一家都逃不出他的掌心，他才敢如此做。

    但偏偏赵宛舒的银针使得好像那么回事，他这心里的忐忑也便减少了几分。

    可要是说，他多么相信赵宛舒的医术，那也不是那么回事的，毕竟先前那么多大夫都看过了，却没得出个妥善的医案来。

    现在听这道人说得头头是道，句句在理，秦九爷霎时又有些犹疑了。

    他是不想看他爹出事的！

    他沉吟了下，扭过头去，可还没来得及说什么，刚才端来的一碗汤药已经被尽数灌下去了。

    “这……”

    贾真道人本来还想阻拦，见事成定局，他突然又松了口气，转而看向赵宛舒，面目狰狞道，“哈哈哈，你死定了！你害死了秦老爷，九爷不会放过你的！”

    说着，他又对秦九爷道，“九爷，快把这个人送官吧！这个女人就是个彻头彻尾的骗子，她害人！”

    秦九爷看向赵宛舒，却见她面色如常地扎针拔针，然后就见秦老爷热汗渐止，眼中惊惧渐消，呼吸和缓，喉间杂音稍消，神色稍定，竟是慢慢恢复了神智。

    秦九爷这下可管不着别的，忙欣喜地去握秦老爷的手，“爹，您醒了？觉得怎么样了？可有哪里不适的？”

    秦老爷缓了缓神，视线游移，最后落在自己儿子身上，“小九啊，我就是胸口闷得慌……还有些肚饿……”

    这还是自病以来，秦老爷难得神智正常的说话，还喊饿的。

    顿时，屋内众人都是一喜，秦九爷更是欢喜不已，“好好好，爹，我这就喊人给您备席面，您想吃什么？我让厨房给您做，没有就去外头天祥楼给您买来……”

    “九爷，秦老爷现在最好只喝些清淡的粥类，若是有药膳，可以用些调养补气血的！”赵宛舒说道。

    刚才秦九爷可能还存着些怀疑，现在见到他爹恢复正常了，他哪儿会不停，便是之前冷着的温玉面也带上了笑意，“好，听大夫的。你们听到了吗？快去安排！”

    屋内喜庆，只有贾真道人瞪圆了眼，不敢置信。

    秦老爷喝了半碗清粥就不用了，他缓了缓气，目光落在赵宛舒身上，迟疑了一下，“小九，是、是这位救了我吗？”

    刚才好像他注意到就是赵宛舒出声阻拦的。

    秦九爷：“是的，爹，就是这位姑娘，不是，这位大夫。”

    “大夫？”秦老爷愣了愣。

    无关乎别的，实在是年龄和长相都不像是个大夫，就是旁边的贾真道人都比她像……

