    赵宇盯着秦铮手中的蓝瓶和药瓶，脸色瞬间一变，匆匆走到身边，低声问道：“铮哥，你是不是把你爸的银行卡偷来买银币了。”

    血瓶和蓝瓶加起来至少三十多，也就是三十多枚银币。

    按照游戏刚开始银币在官方论坛上的价格，一枚银币至少需要好几千块钱，而且还是有价无市。

    目前来说，无论是公会还是财团都在大肆的收购银币，用来购买物品努力提升等级。

    在赵宇看来，这些银币折算成人民币的话，至少需要十几万。

    他和秦铮可是妥妥的死党，他自然知道秦铮手头有多少钱。

    秦铮听到赵宇的问话，自然明白其中的意思，不禁笑骂着说道：“滚犊子，我能干那事吗，再说了，我爸的银行卡密码，他也不会告诉我。”

    “铮哥，你说的倒也对。”赵宇认同的点了点头，不可思议的看着秦铮：“铮哥，你购买血瓶和蓝瓶的银币是从游戏中自己获得的？”

    “我刚进入游戏就领取到一个a级任务，小赚了一笔。”秦铮低声说了一句。

    至于自己获得sss级天赋身份置换的事情，秦铮暂时不打算告诉赵宇。

    倒不是他不信任赵宇，而是秦铮感觉目前时机还不到。

    赵宇闻言，马上就要哭了。

    不公平啊。

    他花了不少的钱才组建起来一只小队，结果等级比不上铮哥，银币也没有铮哥赚的多。

    不但伤心，还有点丢人。

    秦铮每人发两个血瓶和蓝瓶，笑着说道：“这些物品你们先用着。”

    “铮哥，我估计每人一个蓝瓶和血瓶就足够了，不需要两个。”赵宇满脸肉疼的说道，蓝瓶和血瓶在目前来说，实在是太重要了，能不节省，一定要节省。

    秦铮摆摆手，满不在乎的说道：“不就几瓶蓝瓶和血瓶吗，随便用，多大的事啊。”

    反正自己还有几十枚银币没有使用，大不了再去购买就行了。

    赵宇瞬间无话可说。

    他感觉自己的铮哥实在是太豪横了。

    我感觉你是在装逼，只是暂时还没有找到证据而已。

    赵宇急忙把自己的几名队员召集在一起，低声说道：“实话告诉你们，我铮哥属于那种死要面子活受罪的人，咱们争取每人使用一瓶血瓶和蓝瓶搞定任务，剩下的我还得还给他，不然的话，估计晚上铮哥要哭了。”

    亲爱的铮哥对不起，原谅我如此的埋汰你。

    虽然你不对这些血瓶和蓝瓶不在乎，但是我在乎啊，哥们真的需要这些东西。

    为了能够剩下一点血瓶和蓝瓶，赵宇心安理得的把秦铮给卖了。

    五名小队成员个个脸色怪异。

    貌似自己老板的朋友不是那种小气的人啊，你看人家刚才说话的时候多么的大气。

    只是老板发话，他们自然不能不听。

    补给物品发好，秦铮望着远处的六级野怪树精，大手一挥豪迈的说道：“兄弟们干活了。”

    随后，一群人浩浩荡荡奔向距离最近的树精。

    树精有两米多高，拥有两条树枝组成人似的胳膊，头顶有几片绿油油的树叶，一双圆溜溜的小眼睛。

    在秦铮他们进入树精的活动区域时，关于树精的基本信息自动浮现出来。

    野怪：树精

    等级：六级

    血量：500

    攻击：100

    防御：30

    介绍：这片土地曾得到过精灵女神的祝福，让不少的大树进化成为了树精，树精经常袭击路过的行人，他们可不是友好的野怪。

    树精发现有人进入他的攻击范围，立刻迈动庞大的身躯朝秦铮他们攻击过来。

    因为刚才秦铮已经布置了战术，所以几名玩家没有半点慌乱。

    召唤师第一时间召唤出来一名召唤物率先阻拦住树精。

    秦铮连同两名战士也主动上前抵抗树精的进攻。

    砰！

    秦铮挥动手中的铁剑砍在树精的身上。

    -1

    这一剑只给树精造成1点血量伤害。

    永生中的伤害计算十分简单，玩家的攻击力减去野怪的防御力，才是对野怪造成的伤害。

    不过当玩家攻击小于或者等于野怪防御的时候，只能够造成1点的血量伤害。

    比如像秦铮攻击在30，恰好树精的防御也是30，只能造成1点血量伤害。

    如果是秦铮攻击只有20的话，也只是对树精造成1点的血量伤害。

    其他的两名战士同样也只是对树精造成1点的血量伤害。

    这时，行踪诡异的刺客出现在树精的背后，手中的匕首刺中树精的后背。

    -10

    刺客因为有着超高的爆发伤害，所以能够对树精造成10点血量伤害。

    轰！

    在后方的赵宇和那名三级法师开始使用技能火球术来攻击树精。

    -5

    -10

    法师的基础伤害包括技能加成自然要比战士高出很多，所以对树精造成的伤害也高了不少。

    秦铮看着几个人的攻击，粗略计算了一下。

    他们七个人如果全部使用技能话，一波攻击差不多能够消耗树精100点的血量。

    五波进攻差不多就能够把一只树精给弄死。

    虽然第一次试探进攻，秦铮和其余两名战士都没有对树精造成伤害，那是因为他们并没有使用基础的技能。

    秦铮把突刺升级到lv2，在使用基础技能后的伤害基础值，能够达到60，减去树精的30点防御，也能够造成30点的伤害。

    树精被几人围攻，怒吼连连，两条胳膊般的树枝抽打在刺客的身上。

    那名刺客瞬间被树精给抽在地上，血量直接减缓三分之一。

    秦铮大声对几人喊道：“所以人在攻击的时候，尽量使用技能增加伤害，刺客小心树精的攻击，我们战士和召唤物尽量帮你去抗伤害，如果血量见底了，赶紧服用血瓶，千万不能被树精给击杀了。”

    玩家无论是遭受到野怪或者玩家的击杀，死一次就会掉一级等级。

    顿时，几人开始对着树精疯狂的输出。

    不到三十秒，树精血量已经见底。

    秦铮立刻补上最后一击。

    轰隆。

    树精阵亡，庞大的身躯倒在了地上。

