
　　“陆宗主和程大佬跟着进去了，我们咋办？”

　　“咋触发事件不让我们看剧情的啊？虽然说这比较符合常理，但玩家体验比常理更加重要才对吧？”

　　“可惜，我的的潜行天赋只能持续一个憋气的时间。”

　　“卧槽，照你这么说，以后学个龟息功啥的不就无限潜行了？”

　　玩家们目睹着陆青与程义两人，被赶来的城主请进了城中，叽叽喳喳地讨论了起来。先前，一个绕城跑步想要测量城池大小的玩家还没回来，足见北安城之大。

　　当然，也有一种可能，就是那名玩家从另外的门混进了城中。

　　“我感觉这游戏的ai强到有点离谱了，这些npc全都有不同的互动内容，如果是客服扮演的，那得要发多少工资啊？”

　　“他们还招人吗？我也想去。”https://www.23sk.net

　　“你还真别说，宗主露面了之后，这些npc的态度一下子就变了！这种细节，简直离谱！”

　　……

　　城主府，一间悬挂着“菩提”两字匾额的雅室中。

　　城主王甫亲自沏茶，为陆青与程义倒上一杯。

　　王甫的旁边，还坐着一名模样周正的年轻公子。

　　这便是那名叫做柳鹤的筑基修士。

　　虽然看上去年轻，但他实际年龄，已经是六十多了。

　　起初，柳鹤还以为来的顶多是跟他修为差不多的普通修士，但在看到程义之后，他便立刻乖巧了起来。

　　货真价实的虚丹修士！！！

　　筑基之上，一个境界的差距，便是天与地的鸿沟，不可逾越！

　　更何况，他不过是个筑基中期！

　　而且，堂堂虚丹修士，还不是主角。

　　他身边那位一点气息都没有泄露，但又有仙气环绕的的年轻人，才是深不可测！！

　　这朝云州北安城地界，什么时候出了这两位大修士！？

　　王甫不是修士，但在见陆青两人之前，便与柳鹤有过暗号约定，以对面的修为，来决定自己的态度。

　　若比柳鹤低，那么大可以提高姿态，若比柳鹤高，那就要当孙子了。

　　不知对方来意的情况下，这孙子，是必须当的。

　　陆青则是开门见山：“二位，我苍霞宗出世，着青墨衣袍的，便是我宗弟子，还望城主行个方便。”

　　“不敢当不敢当！”王甫受宠若惊，“贵宗弟子入世历练，自当行方便，这北安城，立刻对贵宗开放！不知陆仙师，可有其他要求？”

　　对方的实力太强，就算对方开口要他这城主位置，他也只能乖乖献出。

　　“要求当然还有几个。”

　　几个吗？……

　　王甫心里咯噔一下，但没表露出来，只能用余光瞟了瞟旁边的柳鹤。

　　但柳鹤只是看着桌上的茶水，不知在想些什么。

　　唉，唯一依仗柳先生，此时也是指望不上了。

　　王甫有一种好日子要到头了的绝望感。

　　陆青继续道：“一嘛，就是我要在贵城门口建立一个传送阵，供我宗弟子使用。”

　　传送阵！？

　　阵法大师！？

　　柳鹤惊讶地抬头，看着陆青两人。

　　这二位大修士，居然还精通阵法？还是说，这苍霞宗之内，有此等高人！？

　　要知道，寻常阵师，构建一些基本的防御阵法，都是费时费力，没有个一年半载，根本无法下手。更何况，是这种能传送活人的传送阵！！

　　其中涉及到的知识、材料、手法……随便拿出去一样，便是开宗立派的底气！！拿到大宗门里，也是能被奉为座上宾的依仗！！

　　王甫只是笑着点头。

　　毕竟他对修行之事一窍不通。

　　“二，就是我宗弟子可能会与贵城进行各种交易，税收、文书、货运之事，公事公办即可。”

　　交易！？

　　王甫像是被雷劈醒了一般，一下来了精神。

　　仙宗弟子与自己这一普通城市的交易！？

　　还有税收！？

　　王甫意识到，这似乎是一个天大的机会。

　　不，应该说是馅饼才对！！

　　陆青笑了笑，没补充解释。

　　既然要找人家合作，自然就需要给人家一点好处。

　　“三，我宗弟子若是违反法条，我是不会管的。”

　　王甫心中又是咯噔一下。

　　果然有条件。

　　商机与特权，王甫想要权衡其中的利弊，可他明白，以他的实力地位，是没有资格权衡的。只能全盘接受。

　　“到时候，请王城主按你们法条处置便可。”

　　“啊？”

　　王甫直接混乱了。

　　柳鹤也是一脸懵逼，不知道陆青是什么意思。

　　程义开口补充：“我苍霞宗乃正道宗门，自是不会伤天害理，不过弟子们心性不一，若有偷奸耍滑者，王城主便按你城法条办吧。该罚的罚，该关的关，该斩的斩。”

　　“啊？？”

　　还有这种要求？？

　　“这批弟子，目前尚未炼气，只是一些江湖武者战力，若城主手下抓不到，我也爱莫能助了。”陆青端起茶，喝了一口。

　　茶水甘甜，比山上的还要好喝几分。

　　“是，是……”

　　在谈话中，王甫完全陷于被动。

　　之前想好的各种说辞与祈求好处的理由，在程义的威压之下，完全讲不出来。

　　用来撑场子的柳鹤，也完全没有起到作用。

　　但莫名其妙的，王甫以及他的北安城，就多了一个合作伙伴，甚至是靠山。

　　虽然陆青没有讲明，但王甫相信，正道宗门，自然不会在他们遭遇大难的时候明哲保身。

　　“陆仙师，程仙师，小人还有一个请求。”

　　末了，王甫鼓起勇气，厚着脸皮开口。

　　“何事？”

　　“仙师可否看看我这子嗣中，是否有资质尚可之人，如此……这般……”

　　“收徒是吧？”陆青一下子便明白了王甫的意思。

　　攀关系，送人质，为子嗣谋求机缘……

　　“程义，你看若有合你心意的便收了吧。”

　　“是。”

　　不过粗看了一眼，这几个孩子中，并没有资质能入程义眼的。

　　“我早说了，几个孩子都没有仙资，王城主是不信我吗？”柳鹤站在一边，小声挤兑了王甫一句。

　　“柳先生勿恼，这是我做的不周，但我这也是试一试嘛……试一试……”王甫嘿嘿赔笑。

　　但柳鹤也像是鼓起了勇气一般，突然作揖请求：“二位前辈，柳某有幸得一仙人传法，踏入仙途，可仙法不全，小子再难寸进。某这一生行正坐直，不知贵宗可否收留在下……”

　　遇见大腿，岂有不抱之理？

　　“我宗暂不招人入山。”陆青直言拒绝。

　　先不论柳鹤的心性资质。

　　若拉进山里，怕是要被玩家搞到神经衰弱。

　　见柳鹤那难以掩饰的心碎失望，陆青又有些于心不忍，又接了一句：“柳道友若愿意，可在此城中为我宗外联，平日帮我照拂弟子一二，你之功法，以后我帮你补全。”

　　商城里，有补全功法的选项，花费的代币，想来也不会很多。

　　柳鹤大喜，当即便跪下磕头。

　　陆青便收到小助手提示。

　　【柳鹤加入苍霞宗】

　　【身份：宗门外联】

　　还能拉土著进宗的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第35章 达成协议免费阅读。https://www.23sk.net 