    京城。

    各省都在紧锣密鼓地准备秋闱，皇城难得清闲几日，顺元帝便让太子监国，他则去了西山围场狩猎。

    西山围场是皇家围场，一直有重兵把守。顺元帝每年都会过来狩猎，最多的时候一年来了三四次。

    不巧的是，他们来了西山以后，阴雨连绵，只能暂时安营扎寨等天晴。

    晚上，电闪雷鸣，顺元帝睡得不是很好。

    电火石光之间，他仿佛又看见了先皇后，她站在床边，静静地凝望着他。目光还是那么温柔，仿佛两个人从未分开过。

    “瑶儿。”

    顺元帝一声轻呼，整个人也清醒过来。

    李德元举着灯座走近，连忙道：“皇上又梦见皇后娘娘了？”

    顺元帝坐起来，一阵窒息般的沉默后，他道：“二十三年了，她离开整整二十三年了。”

    李德福安慰道：“娘娘怎么舍得离开，她只不过是换了一种方式陪着皇上，还有长公主和太子殿下。”

    天下皆知，先皇后是难产而亡。可他们不知的是，当年太后势力盘踞后宫，先皇后是因为太后暗害，下了催产药血崩而亡的。

    太后一党最终被皇上清算干净，但可惜先皇后却再也回不来了。

    李德福陪着皇上一路从登基走到现在，知道当年的皇上和皇后是青梅竹马，成亲后又相互扶持，感情很深。而且先皇后故去这么久，皇上都不肯再立后，可见皇上用情之深。

    “皇上，雨停了，让奴才陪着您走走吧。”

    李德福放下灯座，拿了披风过来。

    顺元帝系上披风以后，拿着他的弓箭，带着提着灯的李德福出去。

    外面都是巡逻的侍卫，高举着火把，营地看起来风平浪静。

    自从太孙出身，顺元帝心里早就有了退位的想法，因此他对于自己的生死也不像从前那样看重。

    带着李德福，点了一队兵马，在天光乍现之际，顺元帝入林了。

    清晨的林间，雨露随风而落，滴在了众人的头顶。

    太阳从东方升起时，那一抹耀眼的光惊艳了众人的视线。也就是在这一瞬，远处鹤鸣声清丽哀婉。

    顺元帝抬首看去，只见远处的林间下，一白衣女子突然惊现，她带着面纱，像是受到惊吓一样，转身就逃。

    “这个时辰，林间怎么会有人呢？”

    李德福连忙上前道：“会不会是刺客，奴才带人去看看？”

    顺元帝拉开弓，冷笑道：“不必，朕要看看到底是谁有这么大的胆子？”

    说完，长箭“咻”地射了出去。

    长箭射入林间，直接将那白衣女子的面纱钉在了树干上，女子受惊待在原地不动，擦伤的脸颊很快滑落鲜红的血珠，这一次她没有再逃，而是直直地看向顺元帝。

    也就是这一眼，顺元帝看清了她的长相，倏尔间愣在原地。

    “瑶儿……”

    远处的女子很快便从容镇静地整理着衣服，随即盈盈一拜。

    那面容，那身姿，那仪态……

    李德福仿佛看见了鬼，眼里满是不敢置信。

    顺元帝打马追了上去，天地间恍然变色，他眼中渐渐只剩下那人……

    ……

    安郡王收到信的时候，恰逢宋家也送来了一万两银票，此时他心头舒畅，因此亲自打开信封看了起来。

    这一看，眼睛一亮。

    巫蛊之术向来被明令禁止，但如果真的只是不入流的邪术，亦或者没有什么真功夫，想必也不会被禁这么多年？

    看来巫术的确有迹可循，只要他找到这样一位能人，那还怕控制不了他的父皇吗？

    就在安郡王想着给徐潇记上一功，顺便让徐潇帮他找会巫术之人时，长史廖长飞来禀，说是皇上回宫了。

    安郡王道：“回宫就回宫，现在太子监国，有问题也找不到我头上。”

    廖长飞目光一紧，压低声音道：“据说皇上带回来一个女人，已经封为惠贵嫔了。”

    安郡王先是一惊，随即又嬉笑道：“那又如何，一个女人而已，对我们这些已经成年的王爷来说能有什么威胁？”

    廖长飞继续道：“这个惠贵嫔的年纪和王爷差不多大，而且长得酷似先皇后，据说她的生辰正是先皇后的忌日。”

    安郡王也惊了：“这么巧？”

    廖长飞点了点头，目光凝重道：“现在还不知道这个惠贵嫔会不会帮着太子对付王爷，如果她在皇上边上吹枕头风，谁知道皇上会不会受影响？”

    安郡王捏紧拳头，目光里闪过一丝杀意。

    “她敢！”

    廖长飞不想泼冷水，但是后宫已经很多年没有新嫔妃了。最主要的，上一个这么受宠，短短几日就跃成皇上身边新宠的惠美人，那还是二十年前。

    不过那得多亏太子发了一场高烧，皇上赶去照顾太子，惠美人因此不满，在宫中诅咒太子殿下，随即被皇上亲自下旨处死的。

    从那以后，宫里就没有新晋的妃嫔，有的就是从前先皇后还在世时，那几个跟着伺候皇上的嫔妃。

    其中安王的母妃贤妃娘娘，就是和先皇后一起嫁给皇上的嫔妃。

    廖长飞想到如今的惠贵嫔年纪和安郡王差不多大，便对安郡王道：“如若不成，我们只有将惠贵嫔变成我们自己人，这样我们在宫里就多一份助力。”

    安郡王奇怪地望着他：“怎么变？你不是说她像先皇后？”

    廖长飞道：“正因为如此，太子必然会厌恶她，而这正是王爷的机会。”

    “一个女人而已，再受宠，皇上和王爷比起来，你说她会选谁？”

    安郡王被吓得倒吸一口凉气，不敢置信地看着自己府中的长史。

    廖长飞却继续道：“王爷，兵权，银子这些属下都能出谋划策，唯独圣宠，属下却无能为力。但如果咱们在宫中有了受宠的人，随时可以知道皇上的心思，那圣宠对王爷来说，也就可有可无了。”

    这不是要他给自己亲爹戴绿帽子？？

    安郡王看着廖长飞，久久说不出话来。

