 而且……他也舍不得她这样辛苦，就算对方是自己的孩子也不行，他的女人他来宠。

乔玉灵哪里能不明白他的意思，“我是母体，只有我的血合适，你别纠结了，接下来几天有你忙的呢。”

“我愿意，但我更愿意你所有的痛苦都放在我身上，我不想你……”乔玉灵伸手捂住了他的嘴，不愿意听他再说，“好啦，我有点累了，你去看着两个孩子，有半个时辰就让他们出来，我再睡会。”

“好。”

南宫辰维抚着她躺下，然后看着她慢慢闭眼，一直都守在她身边没有离开，半个时辰到了，他去将两个孩子从水里捞出来，看着动作很粗鲁，但还是很温柔的。

将两个孩子放在乔玉灵身边，他去了菜地，打算自亲动手做饭，摘好了菜还没有动手做，两个儿子便醒过来了。

可……南宫辰维的脸很黑，南宫思凌与南宫念凌面面相觑，随后两人齐齐床上，走到南宫辰维身边，南宫思凌轻声问，“爹，娘……怎么了？”

南宫辰维手上动作一顿，扭头看着两个儿子，声音很平淡，听不出来任何情绪，“你娘中毒了，给你们两个解身上的毒，需要你娘身上的毒血。”

两儿子开始只以为南宫辰维心情不好，可是听到南宫辰维这样说，两人顿时自责到不行。

南宫辰维可不管两个儿子怎么想的，直接下了命令，“你娘这样做，是因为心疼你们，这辈子就这一次，以后无认什么情况，也不能让你娘因为你们而面对生命危险，她是我的女人，你们不心疼，我来疼。”

他的情绪有些过激。

南宫思凌与南宫念凌两人心里也是特别的担心，不过对于自家爹说的话，他们一点也不反感，让娘冒这么大危险去给他们解毒，他们宁可您之前一样。

“爹，我们会疼娘，以后会好好孝顺娘。”

南宫思凌轻声保证一般说。

南宫念凌也跟着道：“爹，我们会疼娘，会孝顺娘的。”

南宫辰维看着两个儿子，沉默许久才缓缓开口，“自己的女人自己疼，以后你们也会有与自己供度一生的女人，你娘是我的女人，我来疼就好，你们就少气她，以后没事儿别打扰你娘，你娘有我陪着就好，你们以后好好待跟着自己的女人就好。”

“是。”

两孩子异口同声的回答。

气氛一时间有些沉默，床上的乔玉灵身子微动，南宫辰维立刻放下手上的菜，走到床边就看到乔玉灵已经争开了眼睛。

“醒了？

还累不累？”

南宫辰维声音极柔。

乔玉灵摇头，“不累。”

“娘。”

南宫思凌与南宫念凌走了过来，眼泪汪汪的看着乔玉灵。

乔玉灵一下就心疼了，“这是怎么了，快过来。”

她冲站在一米外的两个儿子招手。

两孩子齐齐走了过来，软软的叫了一声，“娘。”

“这是怎么了，怎么眼泪汪汪的。”

乔玉灵话刚问出来，突然想到身边还坐着男人，瞬间就明白了，她抬头责备的看了一眼南宫辰维，“你是不是给他们说什么了？”

“都是实话，他们生来就注定要走不平凡的路，让他们知道也是正常的。”

南宫辰维丝毫不觉得自己这样做有什么错。

乔玉灵无语，真有一种，父母才是真爱，孩子只是意外。

两个孩子齐齐点头，他们想知道真相，不想被瞒着。

乔玉灵看他们这样，也不知道说些什么好，只能看着南宫辰维轻轻摇头，最后对着他撒娇，“我饿了。”

“你等等我现在就去做，马上就好。”

南宫辰维立刻就去做饭了。

乔玉灵看着南宫辰维的样子，勾唇笑了，这个男人，这样看起来当真不太聪明。

“娘，你还难受吗？”

南宫思凌心疼的看着乔玉灵。

乔玉灵伸手分别揉了揉两人的脑袋，“娘没事儿，不用担心。”

“以后你们一定好好孝敬娘。”

南宫思凌在一边说着，南宫念凌在一边不由的点头。

乔玉灵被他们整得哭笑不得。

接下来的几天，乔玉灵辛苦的支撑身体，给两个儿子继续解毒，南宫辰维每天都在忙碌的心疼中度过。

这天，乔玉灵最后一次给两个孩子施针，因为是娘胎里带出来的，所以整整用了七天的时间，最后一次给两个孩子扎完针，乔玉灵心总算安定下来。

南宫辰维给她端来解毒药，乔玉灵喝了之后笑了，“待回王府了，将解药制成解毒丸，这样更方便。”

“好，到时候我帮你。”

南宫辰维伸手将她抱进怀里，温柔极了，他真想将她偷偷藏起来。

当两个孩子再次醒来，乔玉灵已不像之前那样虚弱无力，她之前喝的解药都是暂时压制，所以她就算是喝了药也会没有精气神。

从今天开始不再需要她的血了，解药里加了几种药材，她的毒性就可以抑制一段时间。

“感觉怎么样？”

乔玉灵期待的问。

南宫思凌与南宫念凌两人动了动小身子，前者道：“娘，身体好像轻了。”

“是的，好像轻了。”

乔玉灵伸手再给他们检查了一下身体，发现没有任何问题，便放心了，“行了，你们现在已经无碍了，我们先从这里出去，然后看看你们能不能适应。”

“好。”

思凌与念凌很开心，甚至有点兴奋。

一家四口出去后，乔玉灵一直观察着两人的情况，发现并没有什么不适应的，她这才算是完全放心。

最开心的就是两个孩子了，南宫思凌感受着来自空气中的温度，整个人都快要跳起来，“原来热是这样的，念凌我们两个去小河边玩。”

“好。”

“去可以，你们两个小心点。”

乔玉灵叮嘱。

两孩子乖乖点头，然后撒欢往河边跑去。

乔玉灵回头看向身边的男人，见他眸色深沉，上前挽住他的胳膊轻轻摇晃，“生这么多天的气了，累不累呀，要不咱们先休息休息，再接着生气？”

 