    夕阳已经仅仅剩一轮弧度，照耀在天际那几人身上，印出六道修长的弧度。

    晚风轻拂，吹起所有人的衣衫、发丝，然后又轻轻落下，如同温柔的女子，轻抚爱人的脸庞，给人沁人心脾的暖意。

    但此时，所有人脸色都是一片沉凝，紧紧聚集在天际那几人身上。

    “想不到世俗界中，竟然会存在阁下这样的强者！”

    过了许久，楚逸忽然开口，他看着鬼谷子，眼睛微微眯着，看不清表情，但其中却隐隐光芒掠动。

    闻言，所有人霎时一惊！

    楚飞云等一众大楚强者，脸色惊疑，目光看了看楚逸的背影，然后又看了看鬼谷子。

    什么意思？

    难道，连先皇也觉得此人不简单吗？！

    而白龙长老六人，听得此言，心中却是下意识地松了口气。

    迎着楚逸目光，鬼谷子脸色平静，他依然没有开口。

    不过双眼，也是注视着楚逸。

    许久，他忽然道：“仙道留影？你也很不错！”

    仙道留影？

    白龙长老等人面面相觑，有些疑惑。

    他们从未听说过这个名词，所以不明白鬼谷子说的是什么意思。

    不过那楚逸却是瞳孔微缩，他紧紧盯着鬼谷子，沉声道：“你究竟是什么人？”

    鬼谷子平静地看着他，淡淡道：“大夏皇朝，稷下学宫，副院长，鬼谷子！”

    他第一次在众人面前，介绍了自己的身份。

    “副院长？”

    楚飞云等人略一思索，脸色豁地一惊。

    仅仅只是一个副院长，便强大如厮！

    那真正的院长，又该强到何等地步？！

    而且，似这般的强者，大夏到底还有多少？！

    “不可能！！”

    一声轻喝，却是出自楚逸之口。

    他俊逸的脸庞满是凝重，紧紧注视着鬼谷子，沉声道：“纵是禹皇天纵奇才，也无法打破神州界限，你虽自我封印，但如何能够躲过神州本源的窥视？！”

    说着，他抬头看了一眼天穹深处，那枚漆黑的巨眼，依旧静静地停留在虚空，注视着这里，没有其他动作。

    鬼谷子眼中浮现一抹失望之色，“原以为应该算是一个奇人，却不想，竟也是如此鼠目寸光！坐井观天，焉能知道天之广，地之阔？”

    “坐井观天？”

    楚飞云脸色一沉。

    “不必多说！”鬼谷子忽然开口，淡淡道：“既已出世，那便做过一场再说吧，今日，大楚皇朝，只要两个选择，要么臣服，要么灭之！”

    楚飞云目光微凝。

    片刻，他点头道：“大楚虽是吾随手而立，却也不可任人欺辱，阁下若胜吾这缕影像，大楚皇朝，吾拱手让之！来日地仙界相见，再与阁下论道一番！”

    地仙界！

    鬼谷子眼神微动，不过他也并未再说其他，点头道：“来吧！”

    气氛逐渐凝重。

    白龙长老微微抬手，火龙使五人会意，皆是缓缓移动身子，朝后方退去。

    另一边，楚飞云也明白两人即将动手，脸色凝重，挥了挥手，带着一众大楚强者和文武官员退后。

    这时，楚逸低头向大楚皇城看了一眼，随后看向鬼谷子，道：“吾二人斗法，必定天崩地裂，但吾大楚子民何其无辜，阁下可否借步一战？”

    “可！”

    鬼谷子微微颔首。

    旋即，他袖袍轻挥。

    顿时，斗转星移，天空中白芒一闪，众人再也看不见两人的身影。

    众人面面相觑。

    “四哥……”

    火龙使五人眉头微蹙，看向白龙长老。

    白龙长老微微摆手，看了眼下方楚飞云等人，沉默不语。

    “陛下……”

    楚飞云身后，大楚诸强也是欲言又止。

    楚飞云抬头，往天际看了一眼，随后看向上方白龙长老几人，凝声道：“等！”

    说完，他带着诸人落下皇宫，站在皇宫前方台阶口。

    与此同时，一股淡淡的金黄气息，从地面缓缓升起，将整个大楚皇城覆盖其中。

    而之前笼罩在外面挡住白龙长老等人离开的那巨大光罩，已经消失不见。

    白龙长老等人察觉异象，低头看了一眼，目光停留在楚飞云身上，隐隐有杀意闪过。

    这个时候，其实是对大楚动手的最好时机。

    楚飞云重伤，古仙器断裂，根本无力抵挡他们。

    只要打破护住大楚这个阵法，则大楚众人，根本没有谁能挡住他们。

    但沉默片刻，白龙长老移开视线，选择了暂时不动。

    趁人之危，龙族不屑为之！

    就算要报刚才的断尾之仇，也要等到，鬼谷子与那大楚先皇楚逸分出胜负，方才动手！

    届时，区区大楚皇朝，自然不足为虑！

    …

    同一时间。

    在无尽虚空，茫茫混沌之中。

    那漆黑巨眼，平静伫立天外，静静地看着下方雪州地界，大楚皇宫。

    从此处往下看去，那占地数百里的大楚皇城，如同蚂蚁般微不可见。

    但在这只巨眼看来，大楚皇城中所发生的一切，在祂眼中，清晰无比，一幕一幕，皆是在祂眼中放大呈现。

    “啵！啵！”

    蓦地！

    就在这时，那笼罩住整个神州大陆的如薄膜状的那层膜，忽然一阵波动，旋即，竟是直接被捅破了。

    从那洞中，现出两道身影。

    一灰一紫，正是鬼谷子与那大楚先皇楚逸。

    天道巨眼，那幽深的瞳孔，猛地收缩了一下！

    祂紧紧看着这两道身影，巍然不动。

    但气氛，却是悄然有些凝重。

    鬼谷子和楚逸，也是回过头，淡淡地看了祂一眼。

    两人站在天道巨眼前方不远处，皆没有说话。

    远远看去，楚逸身形高大，面貌俊朗，手持一柄紫色长剑，俊逸不凡。

    鬼谷子略矮他一头，不过他长相奇特，额前四颗肉痣成鬼宿之相排列，周身有着黑白光芒闪耀，虽气势不显，却也不差那楚逸分毫。

    楚逸忽然笑了笑，他没有理会旁边的天道巨眼，看着鬼谷子，静静一笑，道：“吾有一剑，可搬山、倒海、降妖、镇魔，可斩日月星辰，请阁下赐教！”

    话落，他目光豁然一变，手中长剑猛然出鞘，剑身如同清水流动，闪烁淡淡玄奥光晕，朝着鬼谷子一剑刺出！

    ……

    ……

    PS：第二更。七百次打赏加更。

