    蝴蝶忍不太熟练的擦拭着案台，等柯南彻底消失在门口后轻笑道：“骗小孩子可不好。”

    　　“他算个球的小孩，也就看着小，算年龄说不定比你都大。”

    　　白石越过她走到洗手池前，打算给自己接一杯水。

    　　从到了KTV开始，他就一口水都没碰过，主要是担心误喝假药——系统搞出来的东西都有些防不胜防，白石至今还记得游乐园里那一颗会穿瓶而过的胶囊。

    　　果然还是自家的水喝着自在……当然，把杯子凑过去接水前，白石谨慎的先让水流了一会儿，防止水管口沾了什么奇怪的药粉。

    　　喝完水放下杯子，白石看向柜台旁边那一堆奇形怪状的成品药，他也没刻意去分辨，反正收进背包后，药品会自动堆叠分类。

    　　可能是看他今天为任务目标跑前跑后还要忍饥挨饿，日子过得有点苦，这一次的奖励不算寒碜——白石喜提5万日元，甚至还开出了寺原麻理的回忆碎片。

    　　N级的碎片外表坑坑洼洼，像一颗没烧好的玻璃球，模糊的断面里，隐约浮现出一个相貌平凡的女生的影子，但凑近仔细看，却又什么都看不到。

    　　把玩片刻，白石把这枚碎片放进背包，看向摸出来的道具。

    　　他本来以为，这次会是什么易容方面的东西，再或者大胆一点设想，会给个一次性免死药之类的。

    　　然而抽出来的却是：

    　　【深情呼唤】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：启用此物时，深情唤出目标的名字，目标会不计代价的赶到你身边，效果在使用者与目标深情拥抱后解除】

    　　【备注：身为一个注重道德的好人，不应当无理取闹，使用时，目标必须处在你的视野范围内，并且听到了你的呼喊】

    　　“……”

    　　这种东西谁爱要谁要！

    　　奇怪的道具＋1，还好有回忆碎片弥补他心里的伤痛……白石憔悴的叹了一口气，把它随便往背包角落里一扔。

    　　……

    　　木村达也本身就是一个当红明星，再加上他身上发生的事情太过诡异。

    　　所以，尽管他已经努力给自己保密了，但经纪人不在状态，合同即将到期的公司也无意为他公关，再加上警署有人嘴皮子不牢，关于这件事的种种八卦迅速占据了各大娱乐报，甚至连灵异类的冷门杂志上都有刊载。

    　　狗仔挖起新闻来手段繁多，居然连白石这个“破案人”都被挖了出来。

    　　虽然因为没有人死，他这样不算是找到了真凶，但从寺原麻理走出警署时的模样来看，很多人相信他的推测是对的。

    　　因为这件事，以前冲野洋子家那起案件也一并被提起，白石居然诡异的出了一波名……看来这个世界不止侦探厉害，狗仔的威能也不逞多让。

    　　几天后，又一次用“不知道”、“没听说”、“我不太明白你的意思”三连打发走小报记者后，白石带着从便利店买的盒饭和报纸回到家，准备过上一段时间的宅居生活。

    　　至于任务，就让猫和假面出去跑。

    　　一是不想被木村达也的狂热粉丝追问偶像的相关近况，二是这几天突然变成了冬天，冷得要命，没什么事的话，白石本身也乐于窝在有暖气的地方快乐冬眠。

    　　往沙发上一躺，摊开杂志和零食看了一会儿，把所有带着自己名字的情报都折了一个角后，白石看向随手买回来的。

    　　没法去电玩城，也没法徒步旅游，那就当一个安静的宅男，丰富一下精神世界吧。

    　　店员推荐的热销杂质是《文艺时代》，现在上面正在连载新名任太郎的《复活！侦探左文字》，据说是十年前左文字系列的续集。

    　　白石对推理有些兴趣，而且他总觉得听说过“侦探左文字”这个名字。

    　　再加上其他人都对这本书推崇有加，那应该是真的挺好看，所以除了《文艺时代》，白石还多买了一套老版《侦探左文字》的实体书带回了家。

    　　也不知道侦探世界里的侦探，会讲述一些什么样的案件……白石往嘴里扔了一块薯片，咔擦嚼碎，把书翻过一页。

    　　……

    　　“你不要太担心，我们联系过编辑部了，那边每周都能按时收到附有签名的稿件。而且，既然你没收到过任何求救讯息或者勒索电话，我想令尊令堂只是出去散心了。”

    　　看着对面神色郁郁，身形消瘦的女生，目暮警部叹了一口气：“总之这种情况，我们没法公开搜查，抱歉了。”

    　　新名香保里难过的点了一下头，勉强道过谢，走出警署。

    　　她的父母已经失踪两个月了，离开前，只给她留下了一张“我们稍微出去一下”的字条。

    　　父亲的《复活！侦探左文字》在大约两个月前开始连载，和目暮警部说的一样，每周六，新的稿件都会准时寄到编辑部。

    　　在新名香保里眼里，这是父亲还在世的唯一证明，但也正是因为这样，不管是报警还是找私家侦探，对方发现线索很少后，给出的回复，都和刚才的目暮警部大同小异。

    　　但即便如此，她也不可能放弃寻找父母。

    　　途径一家便利店，新名香保里无意间向里一瞥，通过明净的窗户，她看到了一个报纸架。最顶部报纸的内容，让她迟疑着停住了脚。

    　　私家侦探担心破不了案，名声受累，不肯接这种委托的话……擅长破案的其他人呢？

    　　……

    　　白石被咖啡厅里的一声爆炸惊动。

    　　他扔开，挂好口罩，戴上手套，拿起灭火器，心惊胆战的走出去一看，就见前几天买的高压锅已经报废了，锅底正流淌着一滩粘稠的深绿色液体，令人望而生畏。

    　　店里当然也弥漫开了一股诡异的气味，在蝴蝶忍忙着擦拭周围溅出的液体时，白石快步跑到门口，把店门推开，深深吸了一口气……然后被呛的咳嗽起来。

    　　正抬手在口鼻边忽闪时，一辆中高档轿车自远处驶来，目标明确的停在了咖啡店门前的路沿前。

    　　白石抬起头，看到一个身穿黑风衣，戴着黑色手套的臃肿妇人走下了车。

    　　她顶着一头烫过的黑色短发，肥胖的脸配着一副标准的双下巴，鼻梁上的眼镜棱角尖锐——总之，以这个世界的标准，看起来不像什么好人。

