    “呼……这老家伙终于走了！还好有鬼爷在，不然还真降不住这家伙……”

    尘心离开后，伶陌颓废的坐在山涧的一颗石头上。

    心有余悸！庆幸上一次在精绝古城把鬼爷带回来，不然这一次真的翻车了。

    “玛德，敢吓唬我！看我不把你家祖宗坟给掘了……”

    越想越气，伶陌扛着铁锹又一次踏上了挖坟的征程。

    这一次，他搜索的范围，可不只是索托城了！连带附近的几座大城都一扫而尽。

    用了将近半个月的时间，伶陌开始踏入天斗城的领土。

    这日……天斗城迎来了一个灰头灰脸的男子，扛着一把铁锹气势汹汹就进了城。

    “这……就是传说中的帝都，天斗城吗？果然繁华不少……”

    伶陌进城搜刮一番，打包了不少食物！随后开始计算怎么报仇。

    不过，他暂时没有找到七宝琉璃宗的地址，因此，他直接奔着最好找的天斗帝国皇城去了。

    “来都来了！正好解决一下炉鼎的问题，天斗帝国怎么说也是顶级的帝国，应该不缺这种宝贝吧？”

    一边想着，伶陌绕过皇城，偷偷摸摸来到后山！

    时夜里！寂静悄悄，没有人会注意，半夜三更的时候，会有人胆大包天的想把帝国墓穴给掘了。

    帝国的墓穴，一般都会大，每一个帝王死后，都有独自的帝陵！

    因此，后面那一阵整片区域，都属于皇家禁区！

    地理面积，差不多可以概括两个索托城了！非常大。

    伶陌偷偷摸摸潜入之后，发现里面连一个守卫都没有！除了入口的那条防线以外，里面基本没有人员停留。

    可以想象！试问一个皇家陵墓，又有谁敢轻易去挖掘？不要命了吗？

    按道理来讲，确实如此！根本没有人敢在帝国头上拔毛。

    可惜，这个说法在伶陌来了之后，彻底被打破了。

    笑话！天底下还有他不敢挖的坟？

    趁夜色，伶陌扛着铁锹就进入了皇陵，直接来到中心区域。

    重瞳直接开启，大面积搜寻宝贝。

    发现，这些皇陵，或多或少每一个都有宝贝，但伶陌不确定这些宝贝里面是否有炉鼎！

    目前他就缺这么一个宝贝，除此他什么也不要。

    “嗯？谁在那里？”

    正准备挖掘，伶陌忽然发现，黑暗里闪过一个身影，速度非常快。

    他似乎一直在跟踪伶陌！只不过早先伶陌太过于专注皇陵里的宝贝，没有发觉。

    黑暗里那一道身影，被伶陌发现之后，大大方方的走了出来。

    是一个青年！很漂亮的一个男人。

    为什么要用漂亮来形容呢？

    伶陌也不知道，就第一眼看见他的时候，心里只出现了这一个词。

    “你是怎么发现我的？”青年走来，面带笑容！似乎并没有因为伶陌盗皇陵而感到愤怒。

    “先别管这个！”

    伶陌没有直接回答，而是走上来，近距离观察了一下，发现这青年胸前隆起的肌肉特别大，越看越像女人。

    “阁下的胸大肌，为何如此浮夸？”

    伶陌赞叹了一句，看了看自己，又看了看他，发现他的胸肌是真的大，虽然被衣服包裹的严严实实，但依旧可以清晰的看见那雄壮的轮廓。

    “……”

    青年闻言，愣了一下，不知道该如何回答伶陌这个问题。

    “我的天啊！这怕是个球吧？”

    伶陌毫不客气的在对方胸前比划了一下，这程度，都快赶上朱竹清了。

    那青年见伶陌如此无礼，脸色逐渐冷下来！

    “无耻小贼，敢偷入皇陵，该当何罪？”

    故意扯开话题吗？伶陌发现青年眼神的一丝闪躲，似乎想把话题往另一个方向引。

    奈何，伶陌偏偏不如他的愿。

    “好大啊！我能摸摸吗？”伶陌阴险的笑道！

    此话一出，那青年竟然难道得脸色微红，似乎有什么秘密不想让伶陌知道一样。

    “什么？不给吗？我知道了，你肯定是女的，好啊！女扮男装故意潜入皇陵，想干什么？”

    一见对方脸色大变，伶陌心里乐开了花！从他出现的那一刻起，伶陌已经猜出他的身份了。

    有了宁荣荣的一次先例之后，伶陌每一次见着身份不明的人，都会习惯性的打开重瞳，偷取对方武魂。

    天使武魂入体的那一刻，对方的身份早已经明了。

    如果伶陌没有猜错的话，如今出现在皇陵，却又以男儿身世人的，只有千仞雪吧？

    哦不，现在他的身份应该是天斗帝国太子，雪清河！

    “我怎么可能是女的呢？我乃当今天斗帝国太子，雪清河！”

    千仞雪一看伶陌似乎发现了她的身份，顿时变了一个脸色，开始极力狡辩。

    她隐藏在天斗帝国的身份，十分隐秘！不允许任何人知晓。

    如果这个时候被伶陌拆穿，这么多年的辛苦全都白费了。

    “男的？太子？我不信，除非给我摸摸……”

    伶陌吃定她了，怎么可能这么容易放过她？偷入皇陵可是死罪，相信她了，接下来就是她占据上风，到时候受罪的可是自己。

    “你……”

    千仞雪被气的不行，这家伙哪来的？路子这么野，既然都已经猜到人家是女孩子了，还要摸，这不是明摆着占便宜吗？

    “我可以不追究你偷入皇陵的责任，请你现在离开这里……”千仞雪被气的不行，本来还想教训伶陌一顿，但又怕引起更大的麻烦，准备驱逐伶陌。

    可惜，伶陌不吃这一套。

    “不行！我今天是不会走的，你要打就打，要是把外面那些守卫引进来，你的身份就暴露了！”

    伶陌笑道，今天他是不会走的，天王老子来了，也阻止不了他挖坟。

    “我的身份暴露？我有什么可暴露的，我乃当今太子，铁板钉钉的事情……”千仞雪还想狡辩，这伶陌实在太难缠了！

    “我不信！除非让我摸摸……”

    不管她说什么，伶陌永远都是那么一句，千仞雪顿时被气的不行！

    原本还想好好整一整他的，现在反倒成了他整自己了。

    “我告诉你，别太过分了！”千仞雪冷冷的说道。

    “如果当今天斗帝国的主人知道，他的亲儿子，竟然是个女的，会有怎样的反应呢？”伶陌笑道，并没有直接戳穿千仞雪的身份。

    他不怕她忽然发飙杀了自己，因为她没有这个能力！

    伶陌虽不一定打得过她，但她想杀自己，根本不可能。

    “你胡说什么？我明明是男的，又怎么会变成女的呢？”千仞雪还是不肯承认。

    “不信，摸摸……”

    “你……”

    千仞雪快哭了，恨不得一巴掌拍死伶陌，但又怕惊动外面的守卫，暴露自己的身份。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )