    他说完以后，旁边就有白色小女孩的全息投影出现，然后有冷冰冰的电子合成音传了出来。

    “解锁清除者流程启动.......”

    “正在提升冷冻柜温度.......“

    “正在注入解冻液.......”

    “正在注入胞二磷胆碱，门冬氨酸钾饶盐，II型高能量合剂，ACTH合剂........“

    “正在植入追杀目标特征........“

    “解锁完毕！“

    这一系列的流程说来复杂，其实也就只是几秒钟而已，紧接着三个大型黑色箱子的边缘，便开始发出了“嗤”的声音，然后喷射出大量的白色雾气，然后箱子的盖子自动开启。

    其中的一只箱子边缘，陡然伸出了一只戴着黑色手套的巨掌，扒住了箱子的边缘，紧接着一使力，整个人就站了起来。

    这是一个身高超过了两米的巨汉，肩宽体阔，身上披着一件黑色的皮质宽大风衣，其面部毫无表情，更是瘢痕累累，就像是重度烫伤后又愈合的人那样瘆人。

    这巨汉的整个头部都没有头发，有着一层厚实的惨白色外骨骼装甲保护，远远看去就像是骷髅头似的，其骨质装甲的厚度甚至超过了十厘米，能挡住7.62MM口径的步枪密集射击。

    当然，这样的骨质装甲密度，也就意味着头部的内部脑容量很小，小到了大概只有一个苹果大小的地步。

    但是，对于这头名为清除者的怪物来说，他除了头部的大脑，在腋下，腹股沟处，竟然还有两个大型神经结，这两大组织一样能分担大脑的作用。

    不仅仅是这样，其心脏也是如此，倘若对其进行解剖，就能发觉心脏的部位只有一个血红色的结节在脉动着，而浑身上下的类似结节，足有十几个，这十几个血管内核加起来的作用，就是心脏原本的作用，哪怕是清除者被摧毁了半数以上的血管内核，一样可以拥有强横无比的战斗力。

    清除者站起来了以后，其耳朵，鼻孔，嘴巴里面都冒出了一阵血雾，就像是沸腾的蒸汽似的，紧接着，它的瞳孔当中闪耀出了两点红芒，然后视网膜上出现了獠牙的照片和面部特征。

    然后清除者便大步走到了另外一只黑色箱子旁边，将其中的东西一件一件的取出来，这箱子当中完全是个军火库一样，不仅如此，还有一件沉重无比的重型复合甲胄，这甲胄显然是针对獠牙那锋利无比爪子的，其重量甚至达到了两百公斤以上，也只有清除者这样的怪物才能穿着这样的重型甲胄还行动自若！

    几十秒之后，清除者便踏着沉重的脚步朝着涵洞走了过去，他每走出一步，都会在湿润的泥土地里面留下深深的脚印，但其行动速度似缓实速，等到距离排水涵洞五十米之外的时候，清除者已经开始小跑加速了起来，发动了冲锋！！！

    ***

    十分钟之后，

    獠牙浑身浴血的站在了清除者庞大的尸体旁边，此时的清除者左手畸变成了一只血色巨爪，右手的肩头居然变异出了一只脸盆大小的血色巨眼，看起来完全与人类都不沾边了，但它浑身上下密布伤口，每一道伤口都深可见骨，从中流淌出大量的浑浊浓稠血液，血色巨眼也是被生生打爆掉，留下了一个恐怖的黑洞。

    为了击杀这头怪物，他左边的头部被撕下来了一大块头皮，剧痛无比，而右边的手臂更是齐肘而断，露出了惨白色的骨头岔子，只有左手相对完好。

    不仅如此，獠牙的脸上更是一片血肉模糊，之前在酒店里面他被喷了一脸的烟雾，这玩意儿里面，竟是混入了大量的寄生虫卵，直接在獠牙的皮肤下方寄生，并且分泌出了麻醉液体让宿主一无所知。

    结果在最关键的战斗时刻，这些寄生虫陡然爆发，几乎将獠牙痛晕过去，视力也是大受影响，看东西都是影影倬倬的。可是，尽管两只手都完全废掉了，獠牙依然杀掉了清除者！因为，他最犀利的攻击根本就不在双手的爪子上，而是双腿。

    獠牙在与清除者战斗的时候，拿出了压箱底的招式，那就是二次变身！！

    他第一次变身以后化身为兽人，而在兽人的基础上，选择激活体内的“雅各布之血”，就能第二次变身，便能彻底兽化，直接化身为凶残无比的纯血巨狼，其前爪虽然被废掉，可是后腿的利爪和恐怖的獠牙却轻易的撕扯开了清除者的防御。

    可是，獠牙绝望的发现，这场战斗根本就不是结束啊，而只是开始！因为，从直升机上被投掷下来的第三个黑色箱子，已经开始喷射出淡白色的雾气，徐徐开启，而这时候，从中伸出来的，赫然是一只外形类似于章鱼的怪物，拥有着五条诡异的触手！触手的皮质更像是蟒蛇一类，触手上面竟然还在不停滴落浓稠的黑红色液体。

    大概是感应到了獠牙的注视，一只触手的末端竟是陡的裂开，若开花似的变出了一张三瓣大嘴，里面密密麻麻都是五六厘米的倒钩惨白色獠牙，真的是血腥异常！

    清除者II号，出动！！

    见到了这一幕，獠牙瞳孔收缩，然后吞下了一颗药物，很干脆的转身就逃！开什么玩笑，与之前的那人型清除者战斗，已经是几乎耗尽了所有的体力，现在又跑出来了一个，那还打什么打，三十六计走为上计。

    事实上，倘若不是安莫雷亚公司对獠牙产生了莫大的兴趣，认为他乃是个绝佳的实验母材，要想将其活捉，那么獠牙想要击杀这头清除者都是小概率的事情。

    此时在指挥车上，眼见得屏幕上的獠牙直冲向了一辆早就停在路边的货车，然后猛的发动了引擎，威尔森旁边的一个顾问低声道：

    “根据我们采集到的详细数据，他现在已经是强弩之末了，我们的血蛭已经在他体内繁殖了三十七分钟，他流出来的血已经超过了3000毫升，接近正常人4800毫升的三分之二，他身上的伤势已经足够普通人死三次了。”

