    捧哏的话音刚落！

    庞大的会议现场，包括所有参会人员，和观众席上所有观众，集体愕然！

    谁也没有想到！

    一场由龙神发起的针对神殿的会议，居然毫无征兆的一百八十度急转弯，变成强行索要人书、地书和山河社稷图的会议了！

    有很多聪明人闻到了阴谋的味道。

    这像是一个局啊！

    先是龙神提出‘领袖’人选的话题，让在场所有人抵制黄泉担任领袖；

    接着龙神就任领袖，提出成立同盟会，孤立黄泉；

    最后当众让黄泉把人书、地书、山河社稷图献给龙神。

    非常缜密的局！

    到了这个份上，黄泉要是不献出人书、地书和山河社稷图，龙神要是动用同盟会会长的权力，命令同盟会所有会员灭掉黄泉，抢夺人书、地书和山河社稷图，在场所有人都得遵从。

    谁要是不遵从，谁就是不服从龙神的命令，极有可能会被逐出同盟会，被整个山海界孤立；甚至龙神会杀掉不遵从命令的人，杀鸡儆猴，借此立威！

    好算计啊！

    好心机啊！

    “你也是这个意思？”

    叶修看向龙神，问道。

    “这不是我的意思！”

    龙神肯定不能承认，说道：

    “不过地书原本就是我的，你理应归还于我，至于人书，我不强求。”

    在场所有人的心顿时悬了起来！

    龙神的态度已经很明确了，那就是要回自己的地书，黄泉要是不答应，龙神就会以‘拿回自己东西’的名义，武力抢夺。

    到时候黄泉必死，虽说龙神不强求黄泉交出人书，可是黄泉死后，谁敢跟龙神争人书？

    一时间！

    所有人看向叶修！

    等待叶修的选择！

    “你说地书是你的？”叶修问道。

    “这是当然，山海界所有人，包括神殿，都知道地书是我的。”龙神说道。

    “地书是你创造出来的？你是地书的第一任主人？”叶修再次问道。

    龙神哑然！

    地书不是他创造的！

    他也不是地书的第一任主人！

    “现在你还好意思舔着脸说地书是你的吗？”叶修冷笑着问道。

    龙神的脑瓜子嗡嗡了，他怎么也没有想到，自己的计划中居然有个这么大的漏洞。

    地书不是他创造的，那他还有什么理由说地书是他的？

    他还有什么理由让叶修归还地书？

    人家叶修就算归还，也应该归还给地书创造者！

    “我说了，是强强联合！”

    这时捧哏冷喝道：

    “不管地书的创造者是谁，不敢地书是不是龙神的，只有龙神使用人书、地书和山河社稷图，才能发挥出这三样宝物的真正威力，才能使用它们灭掉神殿。”

    说到这里，他环视众人，朗声问道：

    “大家觉得我说的有没有道理？”

    这是要煽动情绪拉站队了，想用这种方式煽动所有人，一起逼叶修交出人书、地书和山河社稷图。

    所有人都听懂了捧哏的意思！

    这要放在以前，他们谁也不敢逼迫黄泉做什么。

    但是现在不一样了！

    现在他们都是同盟会会员，龙神的麾下！

    根本不怕黄泉了！

    想到这里！

    参会者们纷纷开口：

    “黄泉，消灭神殿是大局，为了提升龙神的实力，你就献出人书、地书和山河社稷图吧！”

    “就是，以你的天赋和潜力，就算没有人书、地书和山河社稷图，以后依然可以成为问鼎天下的强者。”

    “认清楚形式吧，不交出人书、地书和山河社稷图，今天你是走不了的。”

    “交出来吧，龙神何等人物，不会白要的，一定会大大的补偿你。”

    “你这一身本事，都是拜龙神图腾所赐，龙神是你的恩人，现在是你报恩的时候了。”

    “黄泉，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，交出人书、地书和山河社稷图，龙神可以饶你不死，你若执迷不悟，今日你必死。”

    眼瞅着计划如此顺利，参会者所有人都按照自己的剧本‘演’，龙神脸上的笑容，跟阳光下绽放的菊花似的。

    “都别废话了，动手吧！”

    叶修起身冷喝一声，打断了众人的声音，右手中突兀的出现了战魂刀。

    顿时一股凛冽的杀气弥漫全场！

    参会者们和观众们集体愕然！

    黄泉居然宁肯与龙神和同盟会开战，也不交出人书、地书、山河社稷图，这是不想活了啊！

    “你确定？”龙神缓缓站起身来，问道。

    “别假惺惺的了！”

    叶修冷声道：

    “你用封天神阵困住罗斯国、魔州大陆、以及地书控制的所有岛屿，让我孤立无援；又困住了南荒，让我无处可逃；从我踏入南荒的那一刻起，你就没打算让我活着离开。”

    参会者和观众们大吃一惊。

    叶修说的这些，他们都不知道。

    原来捧哏提议让叶修献出人书、地书和山河社稷图，龙神让黄泉归还地书，根本不是临时起意，而是龙神早就谋划好的。

    甚至这场会议，根本就是龙神为了把黄泉引来而举办的。

    这特么龙神太无耻了，太有心机了！

    “我知道我这么做不光彩，可是为了消灭神殿，我宁愿背负骂名！”

    龙神见参会者们的表情和眼神异样，当即大义凛然道。

    这番话让参会者和观众们动容，原来龙神布局算计黄泉，最终目的是为了消灭神殿，为此不惜自毁名声。

    “龙神，动手吧！”

    “用黄泉的死，来换取您的实力提升，我们愿意相助。”

    “为了灭掉神殿，牺牲一个黄泉不算什么。”

    参会者们纷纷主动劝说龙神。

    得到所有人的支持，龙神暗喜，表面上却叹息一声，道：

    “杀吧，为了灭掉神殿，任何人都可以死，包括我，今日就让我们用黄泉的死，打响消灭神殿的第一枪。”

    说完手里出现龙魂刀，率先杀向叶修。

    “杀！”

    参会者们也纷纷出手！

    “包围会场，别让黄泉跑了！”捧哏爆吼一声。

    顿时，观众席上的所有人，立即起身，准备包围会场内外。

    “我跟你们同归于尽！”叶修爆吼一声。

    冲向叶修的龙神赶紧停下：“不好，黄泉要自爆！”

    而杀向叶修的参会者们，更是条件反射般爆退。

    以黄泉的修为自爆，谁也没把握能活下来。

    “看把你们吓的，我逗你们玩呢！”

    叶修咧嘴一笑，嘲讽道。

