    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀一一一一一一”

    先前那只．驻守．的狂暴食尸鬼在娇娇的命令下,跟着食尸鬼大军一起冲了上去,将一桶浆糊团团围住,疯狂攻击。

    圣佑术,圣光闪现,圣疗术……

    食尸鬼大军不断倒下,等到娇娇扛着,巨剑，冲过去,田多只食尸鬼只剩下一半了。

    砰,砰,砰,

    巨剑挥砍,一槽浆糊血量狂掉,娇娇的血量也在狂掉。

    “黑暗契约！”

    圣骑士会治疗术,黑暗骑士不会,但黑暗骑士可以吃自己的宝宝加血,能恢复珊气血。

    顶住,猛打！

    天灾之王高高举起,猛地劈下,一桶浆糊中剑的部位出现爆炸特效,算他倒霉,娇娇这一剑打出爆击来了,

    一19754

    奶乃

    娇娇连着两剑,一桶浆糊悲剧倒地。

    胜利,

    “耶,耶,耶,耶,”

    画面中,娇娇摆出剪刀手,不停的扭动臀部,庆祝胜利。

    “大功告成,亲个嘴吧。”

    李逸也乐了,他下了5000万在娇娇身上,如果娇娇获胜万直接翻了3倍,变成1亿5千万了。

    娇女王赢了,有人笑了，有人哭了。

    赢的人笑了,输的人哭了。

    其中,秋之恋哭的最惨g

    因为李逸的赌注,导致好多人跟风．虽然她后来封了赌盘,可为时已晚，如今娇女王获胜，算算赔付金,她己经输的一分不剩了．．

    据传,秋之恋是哭着赔付完的,然后一病不起,整整十天没有上来游戏。

    “今天我请客,你们想吃什么,我击买。”李逸提议。

    “好啊,著片,雪饼．．”娇娇掰着手指.xzsj8.数了一大堆零食。

    “今天不吃零食，咱们喝点酒,来庆祝你夺冠,井了,我把杨总也找来．咱们四个一起庆祝。”

    娇娇咪着眼,看着李逸。

    “你干嘛？”

    “你不会是想玩群p？”

    “扯,哥是那样的人吗？”

    娇娇和火冰儿对视了一眼,娇娇点头，火冰儿摇头。

    “冰儿,你你你……”娇娇气坏了。

    “会长是好人，他不是那样的人。”

    娇娇急了：“他就是那样的人,”

    火冰儿笑而不语,不过看她的样子,恐怕打死她,她都不会相信李逸是．那样儿，的人。

    “我怀疑你被他洗脑了,哼哼,这色胚．别的本事没有,骗女人的本领就连我都佩服。”

    “你佩服？”

    “是呀,连我这么难泡的妞都叫他泡到手了,能不佩服吗？”

    “噗哧一一”火冰儿笑了：“哪有人这么说自己的。”

    “我去买菜,今天咱们吃海鲜,”

    李逸出门了。

    在路上,李逸给魔域小精灵打了个电话,让她来聚餐,魔域小、精灵欣然同意。

    李逸买东西一向很狠,这次也例外,后车箱装满了运回来的。

    3个小时过后,饭菜做好,魔域小精灵开着车来了。

    “杨总,秣秣怎么没来呀？”

    “上学呢。”

    “哦,这是我给孩子买的玩具。”

    墙角摆了一堆．草泥马．玩偶。

    魔域小精灵脸一红,呸道：“你就不能买点别的吗？”

    这堆草泥马玩具都是卡通照型,看起来都很可爱,可问题是，这东西的含意,很让魔域小精灵尴尬。

    “买别的秣秣不喜欢呀g”

    “咳……”

    魔域小精灵这次来没有空手,带了,随上等红酒,虽然李逸不知道这些酒具体的价格,但相信杨总出手,绝不是便宜货就对了。

    四人落座,李逸把酒杯端起来了：“来,庆祝娇娇夺冠成功，咱们干一杯。”

    酒杯一撞,四个杯子全空了。

    玩游戏的和玩游戏的之间永远有聊不完的话题,四人边喝边聊,气氛热烈非常,很快都喝醉了

    娇娇醉眼迷瞪,还在警告杨蓉和火冰儿呢：“都少喝点,小心色狼。”

    “色狼？在哪呢？”李逸东张西望。

    “你。”

    娇娇和魔域小精灵同时指了过来。

    “我才不是色狼,对吧冰儿？”看到火冰儿点头,李逸乐了：“哈哈,还是冰儿最了解我。”

    以下省略一万个字．．（像我这么有品的作者太少了,大家要珍惜呀一。

    这天晚上,魔域小精灵很晚才回去,不过她走的时候,步伐很怪异,迈的步子很小,走起来显得非常吃力。

    魔域小精灵走上车,直接趴在后座上了。

    她妁女司机问她：“杨总,您怎么不坐下？”

    魔域小精灵半天才回了一句：“酒喝多了,我有点不舒服．．你开吧,我先趴一会。”

    这天晚上,李逸睡的很死,一直到次日中牛时分,才被娇娇的正反王八拳生生捶醒。

    “别睡了,猪,出事了,”

    “咋了？”李逸睁开眼

    ,打了个哈欠。

    “咱们的毒城被人屠了。”

    “屏就屠吧,很正常啊。”

    “正常你妹呀,咱们力座主城被人家一夜之间全屠了,对了,你的破霜坏…”

    没等娇娇把话说完,李逸霍地坐起,又最快的速度找到游戏控制器戴上,进入游戏口

    所谓屠城,就是杀光城市里面的所有npc,在玩家等级低的时候,这件事很难做到,但现在不同了，普遍级别都提升到了,四级,随便找千八百个人，就能搞一次屠城了。

    屠城会带来一定的负面效果,比如城中n比修理费，交易费会提高，整体物价均会上涨。

    不过让李逸感到震惊不是这些,而是他的破霜斑

    要知道,黑龙公主奥妮克希亚就在破霜城,被人家了屠城,那奥妮克希亚呢？

    李逸上线,用最快的速度赶到破霜城，入目,一片狼籍。

    整座城市仿佛被熊熊烈尖焚烧过,遍地狼烟，有好多的地方火焰还没有熄灭,还在烧着……

    放眼望去,城里面一个npc都看不到,全部死光死绝。

    好狠,好狠,

    李逸骑上黑羽金鹰，在空中查看,对他来说,主城遭受的损失根本不重要,重要的只有一个,那就是奥妮克希亚是否还活着。

    为了．养活，奥妮克希亚，李逸每天都给她升官降官．天天折腾,为的就是早日让她产生．召唤头像”变成人鱼公主那种可以随时召唤的地步。

    李逸从空中看到,不论是建筑还是npc,甚至包括城主府,全被毁了……

    副城主．阿克蒙德，孤零零站在被摧毁的城主府前，看到李逸从空中落下,顿时扑通跪在了地上。

    全城n比死光死绝,只剩平阿克蒙德一人存泪

    “城主大人,我护城不力，请处罚我吧”阿克蒙德痛哭流涕，虽然他只是一个npc,但从他身上,可以很真实的感觉到,什么叫家破人亡。

    李逸喝道：“起来,你还记得凶手的样子吗？他们有多少人？统统告诉我。”

    “是,城主大人。”阿克蒙德擦了擦泪水,沉声道：“对方只有一个人,”

    李逸怔住了：“一个人？”

    阿克蒙德攥紧了拳头,用力的点了点头：“只有一个人,一个拥有凤凰神鸟的弓箭手雕毁了整座城市！”

    “凤凰弓手,”李逸的眼睛突地睁大了，他想到了一个人。

    李违取出神窥镜,输入．飘流雪．。

    无法搜索该目枷…

    神窥镜上面显示出一条信息。

    无法拨索,下线了吗？

    李逸眼神变冷了。

    这时娇娇上线了,问明他的所在,用,瞬移．传了过来。

    李逸问：“力座主城被毁,全是一个人干的,对吧？”

    “你怎么知道？”娇娇怔了一下。

    果然没错,那家伙的运气……仍然和前世一模一样啊。

    前世拥有凤凰宠物的玩家只有一个,飘雪盟,凤凰之神,宠物弓一一飘流雪,

    前世,弓箭手职业很弱势，但却不是全部,还是有好几个人非常的逆天强横。

    比如．方杰．和．射到天亮“这二人实力非常不俗,始终位于最强弓箭手行列。

    ．方杰．和．射到天亮，玩的职业和李逸一样,均是．刺杀系“也就是俗称的．射击弓手“而除了这两人,众神之王里面数百万．刺杀弓．玩家,没有一个再强的过份的人了。

    刺杀系没有了,陷阱系有几个,除了这些,还有一个另类,那就是被玩家称为最强宠弓的凤凰之神飘流雪。

    弓箭手职业打开,神秘的卵“有极小的机率开出橙色品质的传说级别宠物．凤凰幼鸟“不过一直以来,这都只是一个传说,因为除了,飘流雪“再没有第二个人从．神秘的卵，中开出凤凰幼鸟。

    只有．飘流雪，拥有凤凰宠物,全游戏里面,仅此一只。

    前世不知道有多少人羡慕．飘流雪，的运气,甚至有很多有钱的玩家疯狂收购．神秘的卵“为的就是开出一只凤凰,可惜,开到倾家荡产的人都有,但凤凰宠物,从未再有人开出来过。

    看看眼前的狼籍就知道了,凤凰神鸟有多强力,前世飘流雪靠着一只凤凰神鸟,经常上演以一敌百，敌千,敌万不败的戏码。

    趁着我和娇娇不在的时候搞偷袭,飘雪盟,你们现在就剩下这点出息了吗？

    李逸冷哼了一声,心中一团怒气烧了起来。

    奥妮克希亚不见了,十有**死了,自己的一番心血,恐怕是全毁了……

    “吼一一”

    就在李逸怒火中烧之际，天空中传来一声龙吼,黑龙公主奥妮克希亚拍打着翅膀,从远处飞来。

    黑龙公主没死,

