    唐天生说的没错，这样最好鉴别。

    小菊很快倒了六杯茶过来。

    从卖的茶叶里取了点倒进其中三个杯子，然后又将唐天生递过来的茶叶放进另外三个杯子里。

    几分钟后。

    秦凡这边的茶杯里，散发出来了浓浓的茶香。

    小菊震惊：“这真的假的吧？闻起来好好闻啊。”

    不等秦凡回答，唐天生就自己回答：“假的。”

    小菊：“怎么会？”

    唐天生：“你闻闻这边的。”

    小菊狐疑的走过去，

    刚到那边，一阵淡淡的茶香就飘了出来。

    神奇的是。

    这股茶香虽然很好闻，但丝毫不浓郁。

    很淡，闻起来让人非常的舒服。

    小菊震惊了：“差别这么大？”

    “嗯！”

    接着两个人他们又都尝了尝。

    假的虽然香，但总觉得少了点什么。

    而真的就不一样了，那股清香随着茶入口，顿时散遍全身每一个毛孔。

    令人通体舒畅。

    钱虎一边尝一边道：“果然不一样啊！”

    “秦凡你好厉害。”

    “你怎么知道这茶叶是假的？”

    唐天生也看着秦凡。

    他也想知道，秦凡到底怎么知道的。

    反正按照他的水平，是看不出来的。

    刚刚他完全是为了店里的脸面，如果不立刻退款，客人们一定会大闹，才不管你真假。

    尝过之后，唐天生也确信了秦凡的判断。

    秦凡笑笑：“如果我说，我能看出来，你们信吗？”

    唐天生一脸震惊。

    他仔细的看了看秦凡，发现秦凡确实没借助任何工具。

    钱虎和唐天生对视一眼，两人异口同声：

    “信！”

    秦凡微微有些诧异的看向唐天生。

    钱虎信任他，是因为他们有合作。

    但和唐天生，他才第一次见面呢。

    唐天生见秦凡好奇，就道：

    “钱老板和我说过你，你是那些优质土豆番茄的供应商。”

    “而且，那些都是你亲自培育的。”

    “能培育出来那些的人，肯定会有自己独特的技术。”

    “而且你还有四个宝宝呢，把宝宝们养的那么好，你一定是个值得信任的人！”

    秦凡有点汗颜。

    钱虎这是什么都往外夸啊。

    接着，唐天生又客气的道：

    “秦凡兄弟，不好意思，给你添麻烦了。”

    他又笑笑:“我还有件事儿麻烦你。”

    “既然你能直接看出来，那你能帮我看看，我这边的货源是真的吗？”

    “这是我从两个不同的商家手中进货的，他们都是信誉商家。”

    秦凡点点头。

    走过去后，秦凡拿起一罐茶叶，用眼神询问唐天生。

    唐天生直接上前，毫不犹豫的将一罐价值两千的茶叶打开了。

    秦凡拿出茶叶看了看，又闻了闻。

    系统：“武夷山大红袍，鉴别结果：真。”

    秦凡又故作仔细的看了看，最后回答：“这个是真的。”

    唐天生长长的松了口气：“幸好幸好。”

    “秦凡兄弟，幸好有你！”

    “不然我要是真做了违心的买卖，我爷爷非打死我不可。”

    唐老爷子酷爱喝茶。

    唐天生是唐家的小儿子，总是被说不务正业。

    上个月，唐天生发誓要闯出一片自己的事业，就离开了家，自己创业。

    本来以为诸事顺利的。

    可是，店开起来了却没有人。

    钱虎给他出了主意，帮他叫来了秦凡。

    他以为会有所转机呢。

    结果闹了个大乌龙。

    唐家最讲究信誉两个字。

    唐天生这会儿看秦凡的眼睛都冒着光：

    “秦凡兄弟，实在是太感谢了。”

    “没想到你这般年纪竟有这样的能力。”

    “这样，我给你加钱，一天两千，你要是有时间的话，带着宝宝们来支持支持。”

    秦凡一听。

    忍不住笑了起来。

    两千啊！

    宝宝们魅力好大呢。

    秦凡笑了笑，摆手道：“不用不用，一千都多了，不然……”

    市场上给人站台帮忙，一天也不过两三百块。

    秦凡正要拒绝，就听唐天生说：“秦凡兄弟不要谦虚，不然这样，宝宝们来的时候，你顺便帮我检查一下茶叶的真伪。”

    “一天两千，不能再少了！”

    唐天生话都说到这个份儿上，秦凡也不好拒绝。

    他就答应了：“成，那就这么说吧，但是宝宝们不能一天都待在这里，只能来半天。”

    “所以，两天两千。”

    唐天生见秦凡执意，就点了点头。

    “那好，谢谢秦凡兄弟，太感谢了！”

    和两人告别后，秦凡开车往家赶去。

    路上，秦凡还在思考。

    宝宝们小小年纪，居然能挣钱了啊。

    他应该去给宝宝们办理一个账户。

    以后宝宝们自己赚的钱，就存起来。

    等他们十八岁了，应该就是一个不小的金库了吧？

    也算是一种纪念。

    说办就办。

    秦凡调转车头去银行。

    可就在这时，他的手机响了。

    电话那头，是一个陌生男子的声音：

    “秦凡先生是吗？您老婆和孩子在警局，您有空过来一趟吗？”

    秦凡神情一紧，心都快从嗓子眼跳出来了！

    “警局？怎么了？”

    “她们可能遇到人贩子了，不过您放心，没有危险，就是来做个笔录。”

    “好好好，我马上去！”

    秦凡长长的舒了口气，赶紧往警察局赶去。

    ……

    此时。

    秦建国坐在椅子上，周围围了一圈身穿制服的人。

    他一脸着急：

    “你们真的误会了，我没打算对他们做什么，我就是……就是……”

    “我就是想看看宝宝们。”

    “我没想伤害他们。”

    柳紫柒坐在另外一边。

    一直没说话。

    宝宝们正在距离她不远处开心的玩儿。

    他们周围围了一大群警员。

    自从被带到这里，这群人就围过来了。

    一会儿捏捏宝宝们的脸。

    一会儿又摸一摸宝宝们的头。

    开心的不得了。

    “哇，这也太可爱了吧？”

    “四胞胎啊！我第一次见！”

    “好厉害好厉害，我好喜欢。”

    “小手手好软啊，爱了爱了！”

    宝宝们也很配合他们，一个个笑的格外开心。

    只有四宝。

    正眼睛一眨不眨的看着秦建国身边被收缴回来的气球。

    哇，球球太好看了吧~~

    可是，卖球球的爷爷看起来不开心吖~~

    不开心怎么办呢？

    那就让他开心吖~~

    四宝举着小拳头。

    咿咿呀呀的和秦建国闹着玩儿。

    秦建国一看四宝的注意力在自己身上，心都化了。

    他完全忘记了自己还在警局，对着四宝笑了起来。

    “宝宝乖。”

    说着，他情不自禁的朝着四宝走过去。

    他恨不得立刻将她抱入怀中。

    警员用力将他按下：“你干什么？”

    “我……我想抱抱她。”

    秦建国委委屈屈的小声嘀咕。

    如果方若兰在这里，一定会震惊。

