 吉武田中的举动，顿时让在场的所有人心中一紧。

这老家伙可是号称剑圣，在天位上还走了两步，实力是非常强大的。

要是这老家伙发飙，谁能抵挡？

武盟一方，静坐沉默。

他们就是考虑到吉武田中可能会发飙，才会把三日月宗进给龙隐的。

目前没有人压制吉武田中的情况下，宝剑肯定会被吉武田中抢走。

关键的问题是，宝剑被抢走也就罢了，还要留下骂名。

武盟不出声，那就只能玉启明出声。

“剑圣阁下是准备赖账？”

玉启明也缓缓站了起来。

“呵呵！”

吉武田中淡淡地笑了一下，根本不想说话，只是不疾不徐地走下台阶，朝着演武场走了过去。

贺瀚宇也神色凝重地站了起来，看着吉武田中说道：“剑圣阁下，你的心情我能够理解，但是，这里是神州，请你动手之前仔细考量。”

吉武田中连话都懒得回，依然是不疾不徐地走向演武场。

一时间，气氛非常紧张。

大家在紧张的同时，心中还有些害怕。

这天位高手要是动起手来，那破坏力恐怕是惊天动地的，到时候不会有生命的危险吧？

想到这里，所有人的呼吸不由得急促起来。

就连武盟一边，陶安等人都戒备起来。

这尼玛要是发生天位大战，他们武盟麻烦就更大了。

可是，他们的武王不在，其他人怎么应付得了吉武田中？

“玉前辈，贺总监察，大家都不用紧张。”

龙隐缓缓地说道，“剑圣大人的目标，不过是三日月宗进。

现在三日月宗进在我手里，如果剑圣大人想要以大欺小，我也认了。”

他一把拿过三日月宗进，也朝着演武场不疾不徐地走了下去。

让天位大战，会出现无数伤亡不说，更重要的是，以他的了解，在场恐怕没有人是吉武田中的对手。

哪怕玉启明也在天位上走了两步，同样也不是吉武田中的对手。

因为，吉武田中是剑圣，专长于剑！现在吉武田中宝剑在手，玉启明赤手空拳，根本就别想和吉武田中动手。

而贺瀚宇虽然也是用剑高手，但是，贺瀚宇才刚进入天位多久？

在无法力敌的情况下，他就只能站出来了。

他倒要看看，吉武田中一个大剑圣，好不好意思来找他动手。

要是吉武田中脸皮真的那么厚，为了现场的这么多人生命安全，他也只能认了，选择把三日月宗进交给吉武田中。

大不了等到他实力强大了，再去找吉武田中算账。

或者等到某一天，他可以向长辈求援的时候，请长辈帮忙去找吉武田中算账。

总是，无论如何，他都得站出来才行。

因为，他现在是三日月宗进的主人。

看到龙隐拿着三日月宗进走向演武场，很多人都瞪大了眼睛，心中觉得龙隐恐怕是疯了吧？

居然敢和剑圣放对？

这不是老寿星上吊——嫌命长了吗？

玉启明眉头抬了抬，干脆坐了下来。

他心中暗赞，不愧是那地方出来的人，果然非常人的气魄。

看样子，玉珊瑚这个女婿是真的嫁对了。

无论如何，都必须让这小子成为玉家的女婿。

贺瀚宇也是缓缓坐了下来，心头苦笑不已。

他在暗骂龙隐不知死活，但是，他也没有什么办法，除非他现在能够把龙玄猊找来。

可惜的是，龙玄猊在闭关休养，根本不可能来。

他清楚龙隐是在赌吉武田中不会出手，但是，万一赌错了呢？

而武盟一边，陶安等人沉默了良久，才缓缓地说道：“这小子很不错，最好能够想办法让他加入我武盟。

有这么高超的医术，武功也还行，再加上现在的胆魄，以后必定会成为武盟的顶梁柱。”

白崇山苦笑道：“我已经想过办法了，貌似没效。”

    “没效？”

陶安沉思了起来。

在众人思绪纷纷的时候，吉武田中已经率先走到了演武场上，手中拄着长剑，衣服无风自动、须发飘飘，不怒自威地注视着龙隐走下场。

片刻之后，龙隐也来到了演武场上，手持三日月宗进，平静地看着吉武田中。

“三日月宗进，东林宝剑之一。

刃长二尺六寸四分，弯曲度九分，重量23.7斤......”吉武田中看着龙隐手中的三日月宗进缓缓地说道。

龙隐平静地看着吉武田中，没有回答。

他也不知道怎么回答吉武田中，因为不知道这老家伙到底怎么决定。

打是肯定打不过的，就是不知道这老家伙脸皮有多厚。

吉武田中凝视着三日月宗进，在介绍着三日月宗进的相关材料，眼神就像是看向情人一样。

介绍相关资料的时候，就像是介绍情人的三围。

缓慢介绍完三日月宗进，吉武田中低头看向手中的长剑。

“呲吟——”拔剑出鞘，剑光森森，剑身如同湫鸿，寒气逼人。

“七星龙渊，刃长二尺七寸三分，重量27.5斤......”吉武田中介绍着手中的宝剑，微笑了起来：“如果是其他天位持剑而来，我必定和他较量高低，以实力夺回祖传的宝剑。

但是，我和你有约在先，以赌局定三日月宗进的归属。

既然你赢了，我当然认账，哪怕是其中出现了很多蹊跷。

只是祖传宝剑，对我们非常重要，这把剑我一定要带回去。

很多年前，我们东林先辈也是‘机缘凑巧’，正好得到了你们神州名剑龙渊剑。

现在，我用龙渊剑，换回我祖宗的三日月宗进，还恳请你能同意。”

周围顿时一片哗然，大家都不由得伸长了脖子。

我靠，这就是赫赫有名的龙渊剑？

龙渊剑就长这个样子？

而且，现在怎么也应该换了吧？

实际上，龙隐比其他人更加激动。

这是巧合吗？

他居然得到了龙渊剑？

因为，他在“成为”龙隐之前，他的真名就叫做龙渊！现在，龙渊剑却落到了他的手中？

他深深吸了一口气，压抑住激动的心情。

龙渊已经成为过去，他现在是龙隐！“剑圣大人果然是高风亮节，气度不凡，我愿意和前辈交换！”

龙隐缓缓地说道。

 