    “好，谷家开始流血了。这下子，谷家再也不可能轻易罢休。”密切关注事态发展的邢玄点了点头说道。

    “就是现在的观众越来越多。这事情越闹越大，最后怕是不好收场。”殷开江皱了皱眉说道。

    “无妨。谷家一向不得人心，他家的事情闹得再大都不会有人过于关注，很容易就能压制下去。不过熊开平等人所说的陈岳手上的阵盘极其了得，还真没说谎。按熊开平的介绍，这阵盘应该还没有发挥出最大威力，就已经如此厉害。幸好不是由我们军方去探雷。要不然死伤大了才真不好交代。”兰古有点后怕意味地说道。

    “谷家仗着势大，对我们军方一向都有点桀骜。这次让他们在陈岳那里狠狠地栽上一个跟头，让他们以后学乖一点，顺便给我们作出一点贡献，也是一件好事。”毕刚无可无不可地说道。

    此话毕，四人皆是微笑起来。

    只是四人这时还不知道，谷家这次在陈岳两人身上简直何止是‘狠狠地栽上一个跟头’，简直就是痛彻心扉悔不当初。

    ......

    “这两个贼子的手段诡异。退，速退！”谷云松三人嘶声喊道。

    看到两架傀儡一出手反击就夺去己方两条人命，还是神魂俱灭的那种，谷云松三人心里一寒。他们不管有没有作用，都最大程度地放出神念想要束缚住两架傀儡的行动，以求让自家人能够尽快退走。

    同时他们也加大了对两架傀儡的攻击力度。

    只可惜，无论他们如何加大攻击力度，打不中人家那也是白扯。他们的神念倒是发挥出了一点点作用。神念虽然不能渗透机甲机体作用在陈岳和欧楠楠身上，却能对机甲本身造成影响，给陈岳和欧楠楠驱动机甲的动作造成了一定程度的困扰。

    不过这点困扰给陈岳和欧楠楠的屠杀行动没有造成太大的麻烦。行动缓慢的合体期修士很快就被陈岳两人一剑一个斩杀了不下四十个。被斩杀掉的合体期修士全是神魂俱灭的那种。

    场地上一时之间血腥气冲天，怨煞之气大起。

    还活着的谷家力量无不胆寒，拼命想要远离两架忽然发威的傀儡。

    这个时候原本看起来无害的两架傀儡在他们眼中化成了不折不扣的夺命死神。

    只可惜，不管他们怎么努力，都无法快速行动起来。他们平时对之颇有感悟的空间法则这时候似乎完全变了味道，一点都不听从他们的使唤。不但不听他们的使唤，反而还狠狠地束缚着他们，让他们根本无法逃离。

    于是他们只能绝望地徒劳挣扎，绝望地等待死神降临。

    时间再过片刻，谷家的合体期力量已经死去不下一百人。现场场景越发惨烈。

    陈岳和欧楠楠针对谷家力量采取屠杀行动，其实也很有讲究。他们最先挑选的就是那些功力比较薄弱或者护体法宝不是太强的修士。这样的对象才能被他俩一剑斩杀掉，从而最大程度地提高杀戮效率。

    在此之前，因为种种因素限制，陈岳和欧楠楠除了在地球上参与地球文明与耐特利尔文明的种族之战之中杀过不少耐特利尔人，还从来没有在明面上屠杀过这么多的同类。而且在文明之战时杀过的人虽然多，那些人都是伴随着他们的战舰而灰飞烟灭，一点都不像现在这样血淋淋的。

    同类的鲜血特别刺激人的眼球和心灵。杀到这时，陈岳和欧楠楠都杀红了眼睛，心灵有点微微的迷乱。

    合体期修士在鸿钧世界的修真界里其实已经算得上是高级修士，一般都已经不太容易死亡。没想到今天在这里却被人像砍瓜切菜割麦子一样随意收割，而且还是在有三名大乘期修士以及二三十名渡劫期修士的拼命保护之下。

    这个惊人的事实让所有观众目瞪口呆手足冰凉。就连那些对谷家很是不满甚至充满恨意的人都再没有感到爽快，而是感到全身发寒。

    那些曾经想要对两架傀儡浑水摸鱼的人或势力心里就既是自嘲又是感到侥幸。

    所有人都隐隐意识到，今天的铜墙关里绝对会闹出惊天大事。

    ......

    “麻烦了，事情麻烦了。没想到陈岳两人不发作则已，一发作杀性就这么大，手段也是如此犀利。今天这事，恐怕无法善了了。”邢玄脸色沉凝地说道。

    从观看陈岳两人的水镜画面以来，邢玄脸上首次出现了如此严肃的神色。

    其他三人脸上也是阴沉如水。

    他们四人都完全没有想到，陈岳手中的那个颠倒太虚阵盘还没有完全发挥出熊开平等人所说的那些制敌手段，就已经能做到这样的杀敌效果。

    一时之间，他们竟然怀疑熊开平等人是不是故意隐瞒了他们什么。

    实际上，熊开平等人还真没有隐瞒，所说的也是事实。只是熊开平等人自己也不知道，当时陈岳的阵盘之所以没有发挥出像现在这么巨大的杀伤力，一是因为当时围攻陈岳两人的人本来就比较少，而且陈岳两人也没有机会留在阵法里去料理那些人。二是因为陈岳两人当时的境界并不高，即使拿着六级宝物级兵器，也很难快速杀死被困在阵法中的那些人。三是陈岳两人当时并不适合在那片区域里久久逗留。

    “三位统领，事情已经无法善了了。最高统领府已经开始过问这件事情。”毕刚掏出一块刚接收到新消息的玉简看了看，脸带苦笑地说道。

    “罢了罢了，看来我等四人命中没有这个独得陈岳身上好处的福缘。那就一切随缘，该怎么办就怎么办吧。”一听到最高统领府开始涉入，邢玄等三人也苦笑着说道。

    现场里，陈岳两人可不知道因为他们两人对谷家力量的无情屠杀导致事情已经发生变化。不过就算知道，他俩也不会在意。

    他俩此时都已经做好了铜墙关所有力量都来针对他俩的心理准备。他俩打算把谷家力量痛痛快快地杀戮一番，出一口鸟气之后强行冲出铜墙关！

    ......

    

