    事情有点尴尬。

    令美好的心情，变得有一些糟糕。

    陆长生陷入了沉默之中。

    当初埋的坑，终究还是自己进去了。

    怎么办！怎么办啊！

    陆长生感觉这是他人生中遇到的最大危机。

    之前的事情还好说。

    这件事情就有一些麻烦了。

    人家辛辛苦苦修练了半年，你说的人家也走了，回过头你整一处我也不会。

    换谁谁不难受？

    现在可以随便搪塞几句，什么你悟了吗？什么你知道了吗？

    往后怎么办？

    天天问人家，你悟了没悟？傻子才会上当啊。

    又不是人人都是刘清风。

    揉了揉太阳穴。

    陆长生静静思考着当初自己说的话。

    “每日砍柴，不准用道法，直到某一日，一日砍柴五百斤，就算结束！”

    “每日一桶水，将大殿内里里外外擦拭干净，大殿不得染上一丝灰尘，擦拭完毕，水还要清澈。”

    这踏马什么逻辑鬼才出的题啊。

    怎么这么沙雕。

    擦拭干净，水还要清澈，净水器都没这么厉害吧？

    仔细想想，感觉还有蛮多的。

    什么去大罗圣地外的城镇，做一件善事，不可强求，不可留名，什么时候被人发现是大罗弟子，什么时候就算圆满。

    什么不依靠任何势力，晋级为内门，再传道法。

    更绝的还有，早中晚敲一次钟，什么时候钟自己响了，再传道法。

    麻蛋，又不是闹钟，怎么可能会自己响。

    难不成钟长大了，要懂事，自己动？哦，不对，是自己响？

    至于什么将大殿的树叶扫完。

    这也是不可能的事情啊。

    揉了揉太阳穴。

    陆长生有点后悔，为什么当时要这么随意？

    此时此刻，陆长生很希望有人，能够穿梭时空，回到最开始的时候，告诫自己不要犯傻，哪怕留个本章说也行啊。

    头疼，头疼，真是头疼啊。

    陆长生哭惹，真真实实的哭惹。

    你说自己好死不死，为什么要自找麻烦啊。

    不过唉声叹气是没有任何作用的。

    陆长生还是得老老实实想点法子糊弄过去。

    就如此，主峰大殿之中。

    时不时传来了一些古怪的声音。

    “嘿，有了！”

    “噢，不行！”

    “嘿，有了！”

    “噢，还是不行。”

    门外，古傲天和龙马则陷入了沉思之中。

    “三哥，你说大哥这是在做什么？”

    “法，妙不可言！”

    鬼知道陆长生在做什么，但又不好意思说不知道，所以古傲天就来了这么一句。

    而与此同时。

    王野等人，已经离开了主峰，他们每个人都显得忧心忡忡。

    “唉，谁能想得到，陆师兄让我们去做这些事情，居然是考核我们。”

    王野叹了口气，这般说道。

    “是啊，谁能想到啊，我还以为陆师兄就单纯的让我去做好事，没想到居然暗藏玄机啊。”

    “你们可就别说了，我现在真的很烦，每天擦拭大殿，能悟出什么东西来啊，三日之后，若是还悟不出来，只怕要被师兄训了。”

    “训应该不会训我们，师兄人这么好，只是传了出去，免不了要被人笑话。”

    “其实笑话两下倒也没什么，主要还是我过不了我爹那关啊，我爹要是知道，我连这个都悟不出来，估计你们今年就别想看到我了。”

    “唉！”

    几十名弟子纷纷叹了口气，有男有女。

    他们根本就没想到，陆长生安排他们去做这些事情，居然暗藏玄机。

    实际上，就连陆长生自己也没想到，自己为什么要安排他们去做这个。

    但无论如何，王野等人还是老老实实去做手头上的事情，希望这三天能开窍，然后悟出点什么东西来。

    就如此，三天之后。

    大罗主峰大殿之中。

    陆长生总算是想到法子。

    虽然不一定能忽悠过去，但至少也比继续让他们做苦力好一些。

    这一日。

    王野等人也如约而至，来到了主峰大殿之中。

    一共二十七人。

    每个人都有一些紧张。

    本来之前是不紧张的，可三天前，陆长生问他们一句悟到没悟到之后，他们就紧张起来了。

    因为最开始的时候，所有人都认为，陆长生让他们去做这些事情，只是为了锻炼自己，可谁也没想到啊，这位大师兄，居然是让他们悟道。

    这三天来，所有人都没吃没喝没睡，满脑子都在想，到底要悟什么。

    “王野，你悟出来了吗？”

    陆长生面容很温和，没有任何一点怒意，反倒是眼中含笑，询问着王野。

    “大师兄，是师弟愚笨，实在是难以悟出什么。”

    王野叩拜在地上，虔诚无比地说道。

    “那师兄问你，师兄交给你的任务是什么？”

    陆长生问道。

    “每日砍柴，直至一日能砍伐五百斤木柴为止。”

    王野如实回答。

    “那你有什么心得吗？”

    陆长生微笑问道，面容俊美，令人沐浴春风，眼神之中，且有充满着智慧。

    “心得？”王野沉思了一番，紧接着开口道：“师弟没什么心得，只是刚开始伐木时，每日都想着早点能完成任务。”

    王野这般回答道。

    陆长生点了点头，随后他起身，走到大殿之外，而后看向远处山脉道。

    “你每日上山，又每日下山，除了伐木以外，难道就没有其他收获或者感悟吗？”

    陆长生眼神之中带着笑意，令人沐浴春风，又如同大智者一般。

    王野沉默了一会，若有所思，过了一会，他缓缓道。

    “若说没有，自然是不可能的，若说有的话，也不见得是不是感悟，师弟砍伐树木，觉得一棵树苗，要等待百年，才能成为参天大树。”

    “但成为了参天大树之后，却可能会被无情砍伐，努力一生，到头来却落了一场空，有时候会觉得，这些树木十分可怜，只是仔细一想，他们虽然被当做木柴砍伐，可却以另一种方式获得重生，成为了桌椅板凳，就不觉得可惜了。”

    王野自语，这般说道。

    而陆长生点了点头，很满意地看向王野道。

    “那你已经悟了。”

    他带着笑容，一双眸子，仿佛看穿世间一切一般，如同大智慧者临尘，一举一动，都充满着智慧。

    “已经悟了？”

    王野愣住了，他不知道自己悟了什么。

    但就在此时，突兀之间，一道灵光出现在脑海当中，王野皱眉，过了半响，他看向陆长生不禁开口道。

    “师兄，您让我每日伐木，其实是想告诉我，天地万物，周而复始，任何东西，看似消失，可实际上都会以另一种方式延续，我等修士，理应该学习树木，燃烧自我，照亮他人吗？”

    王野自语，他似懂非懂，仿佛悟了，又仿佛没悟。

    “大智慧。”

    陆长生没有说什么，只是缓缓说出这三个字。

    其实，他本来想说的意思是，万物都有价值，即便是看似普通的树木，也会有相应的价值。

    可没想到王野这么上道，自己居然领悟了另一层意思。

    还真是有点东西啊。

    而刹那间，王野愣住了。

    他盘坐起来，开始沉思，紧接着他体内灵气狂暴，但一炷香之后，王野突破了，从结丹境，正式突破到了金丹之境。

    这一刻，其余人震惊了。

    陆长生也震惊了。

    这都能突破？

    你逗我？

    