    宣于渊出宫时身后浩浩荡荡地带了一堆人。

    前头是倚仗开队，后是抬了无数箱子的宫人。

    这些箱子均是来自宫中赏赐。

    皇上和贵妃为宣于渊单独出宫辟府一事准备许久。

    特别是贵妃，更是恨不得把所有能准备的东西全都给他备下。

    皇后身为嫡母，此时自然也不会甘心落于人后，故而三处给的赏赐一个比一个多，抬了箱笼的队伍愣是长到一眼看不到头，自宫门前蔓延而去的全是一片耀目的红。

    吉时到。

    鞭鼓鸣。

    一身亲王礼服的宣于渊负手站在人前，在无数炸响的鞭鼓声中扯下来匾额上的红绸。

    一品端王府。

    匾额乃是皇上御赐亲笔，龙飞凤舞之下暗藏的满是锋冷的锐气。

    宣于渊站在门前接受众人跪地恭贺，在无数跪地问安的声音中迈步入了端王府的大门。

    主人至，宾客也该是到了登门的时候。

    定北侯府今日全家出动，定北侯和玉清松打马在前，随后的一辆华盖马车上坐着的是老夫人和侯夫人。

    紧随其后的是玉三爷夫妇。

    最末尾上是玉青时姐妹几人同乘的马车。

    谁都知道定北侯府与端王联了亲，再有两个月便会完婚。

    故而在有人通禀定北侯府到时，还在门前等着入门的不少来宾都纷纷转头看了过来。

    定北侯翻身下马亲自去扶老夫人下车。

    玉清松跟在后头扶了侯夫人。

    玉青时听着车外流水似的贺喜声缓缓吸气，在玉青霜期待的目光中缓缓掀开车帘，扶着冬蝉的手迈步而下。

    这是玉青时自回汴京后第一次在如此盛大的场合公然露面。

    在她出现之前，不少人都在心中暗暗猜测这人到底生了一副怎样的面孔，为何就有了被指婚为端王妃的底气。

    可在看清眼前的人时，所有心存质疑的人都不约而同地吸了一口凉气。

    天上或有仙人在，人间难得绝色存。

    纵是不论出身家世，单是看着玉青时的这张脸，就可看出这人绝非池中之物。

    同样跟在家中长辈身后等着入门的张盈听到周遭各种压低了的议论声，微妙不明地勾着唇角笑了下。

    玉青时有的，可不光是这张脸。

    就在她准备跟长辈说一声去找玉青霜的时候，门内突然响起了一片问好之声，随之出现的就是本该在里头招待宾客的端王。

    宣于渊踩着无数人掉在地上的下巴，径直朝着定北侯府一家走过去。

    他对着定北侯依旧是那副不咸不淡丝毫看不出热络的敷衍之态。

    执了个晚辈礼，淡淡地唤了一声侯爷就不再言语。

    可转头再看向老夫人时却立马绽出了笑，就连说话的口吻都无端温和了许多。

    “老夫人难得出门走动，今日倒是让您无端受累了，外头人多吵嚷声儿大，为防吵得您心烦，我命人在里头备下了僻静的雅间，您若是不嫌弃的话，不如我带着您去歇会儿？”

    端王还是三皇子的时候，就很少在人前露面。

    哪怕是出现了，也是一副阴晴不定谁也不愿搭理的傲然之色，在场的人谁又何曾见过他如此热心的模样？

    他跟定北侯说话时开口就是本王，转头到了老夫人这里却自称是我，一副晚辈的架势拿捏得十足，给足了老夫人面子的同时又不动声色地扫了定北侯的颜面，让人一看就知道这对翁婿的关系只怕是比传闻中的更为恶劣。

    定北侯被区别对待了神色半分不改。

    老夫人看着宣于渊伸出来扶自己的手，眼底却不由自主地泛起了淡淡的浅笑。

    若是按规矩，她见了宣于渊也是要拜的。

    可宣于渊没让她跪下去就扶了起来，这会儿又是一副晚辈的做派，显然是不打算抬自己王爷的尊架。

    没有哪个长辈会不喜欢这样的晚辈。

    哪怕眼前的晚辈是千尊万贵的王爷亦是如此。

    老夫人笑笑任由宣于渊搭住自己的手，说：“老身何德何能可让王爷如此厚待？王爷这……”

    “您是未来端王妃的祖母，本该如此。”

    “请随我来吧。”

    今日登门道贺的宾客无数，可被端王亲自迎进去的人唯有一个定北侯府的老夫人。

    至于宣于渊口中提到的未来端王妃，则是全程跟在长辈的身后未发一言。

    玉青时姐妹跟在老夫人的身后随后而入。

    略过无数眼带揣测的宾客，二人擦肩而过之时，宣于渊低声说：“都安排妥了。”

    “一会儿不管听到什么，只管安抚好你家的长辈在此休息，我处理好了会来此处接你们。”

    玉青时从入门开始想听的就是这句话，此刻终于听到不由自主地松了一口气。

    她飞快地眨了眨眼敛去眼中闪烁的晦暗，轻轻地说：“好。”

    宣于渊不可在此多留，寒暄几句便被下人叫走。

    此时距开宴尚有一会儿，雅间的附近还摆了不少小的花桌，在此处暂时休息闲话的都是来早了的贵妇千金，前头附有一个小园子，里头摆了不少奇花异草，时不时还能听到有人谈论的说笑声不断传来。

    有个相貌端正的侍女带着几个人端着一些茶盘轻轻而入，盈盈一拜后笑着说：“奴婢绿韵，见过老夫人，见过侯夫人，给诸位姑娘请安。”

    老夫人笑着颔首示意她起来。

    绿韵站定后笑道：“时下汴京城中时兴的点心多是甜腻滋味重些的，想着您年岁大了或许不喜这种，故而吩咐下去让厨子额外做了些腻味没那么重，松软好克化的。”

    “茶也换了松山银针，搭上这点心倒是正好，您就是多吃些也不妨事的。”

    绿韵话音落，桌上的茶点就立马换了一波。

    她虽是只说给老夫人换了更合适的，可实际上大小桌上摆着的却都与别的花桌雅间中的都不一样。

    与众人一样的没被撤换，新增出来的却都合了在场之人的口味。

    包括年轻姑娘多不爱的咸口点心也备了不同的花样。

    显然是用了心的，只是不曾自口上宣扬出来罢了。

    老夫人看着桌上的点心和茶水无声一笑，心里一直悬着的巨石轰然落地。

    是真的花了心思，还是只在表面上做功夫是能轻易分辨出来的。

    玉青时此时还未过门，端王却能如此察觉甚微甚至还顾及到了所有人的口味，显然是把她家里的人都一一照顾到了。

    如此位尊，还能如此用心。

    玉青时来日嫁过来，定是不会受委屈的。

    老夫人思及此禁不住轻轻握住玉青时的手拍了拍，低笑着说：“好。”

    “如此甚好。”

    玉青时愣了下才反应过来老夫人的言外之意，哑然失笑的同时心头不禁涌出了一阵难言的暖意。

    能考虑得如此细致，还真是难为那人了。

    不过……

    今日这场大戏，或许到了此刻才算是刚开始呢。

