    迎着步老爷子那如刀似剑般的厉目，大长老那一派系的人，都是一副死猪不怕开水烫的模样。

    但还是有几名长老被盯的心里发虚，不自觉的躲闪起步华铮的目光来……

    事实上，除了大长老这一派的人外，其他长老多多少少也都觉得不妥。

    可问题是，长老院总共十名长老，四个人都跟大长老步添豁穿同一条裤子。

    剩下的长老中，还有两个是“弃权票常客”。

    换而言之，到了投票决议时，就算有两三个长老有别的想法，也注定是无力回天！

    至于身为族长的步华铮，只有在长老们的票数打平、决议不下时，他才有权干预“族中内务”，投出具有决定性的一票。

    然而，大长老步添豁从来都不会给那位族长大人使用这一权力的机会……

    那些“中立派”的长老们，也只能安慰自己：“唉，这新规虽然严苛，但短期内、跟老夫的直系后辈们都没啥关系。”

    “大不了等那帮小子长到合适的年纪时，再组织一次‘长老会’，让大长老把规矩改的宽松些就是了！”

    “反正步添豁那厮此番破天荒的‘改革’，说到底也只是为了针对步无尘一人而已……”

    听过步添豁的“改革新规”后，步无尘已是眉头深锁。

    对他而言，“玄修境界”和“用步家功法玄技连胜十场”什么的，都不太难。

    可要想把别的条件也一并满足，就真的极难了！

    “步添豁这老家伙，早已把其余九名长老中的四人，变作了心腹嫡系。”

    “换而言之，从一开始那东西手里就已经攥有五票！”

    “要想考核过关，哥就必须把剩下的五名长老、统统拉到我这边……”

    “步老爷子曾用赫赫战功、从陛下那里赢得的奖赏，九成以上都用以抚恤军中故人之后了。”

    “步老爷子自己过的虽算不上太过清贫，但要妄想跟大长老比财力，那铁定会输的连渣渣都不剩！”

    “因此，想以财利二字笼络人心，怕是没戏。”

    步无尘面上一言不发，心中却自有丘壑：“比起这个，更难的在于要熟记步家书阁中的所有藏书典籍。”

    “哥上一世可是妥妥的学渣一枚啊！”

    “别说是整本整本的背书了，哥背个目录都难……”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：躺平算了，反正被步家一众高层奉若珍宝的《火蟾犁空诀》，对并非是通过修炼 功法获得实力增长的你来说，根本就无关紧要。”

    “该选项奖励：符合人体工程学的超舒服床垫一块，保证你能躺的轻松、睡的惬意！”

    ……

    “选项二：明知希望渺茫，也必须要奋起干 他一下，哪怕《火蟾犁空诀》对自己可有可无，也要给步老爷子争口气，杀一杀大长老的威风！”

    “该选项奖励：过目不忘令（限时）一枚，外加特殊丹方‘博闻强记丹’一份。”

    这让刚刚还在为“学渣背书无能”而犯愁的步无尘，破忧为喜：“哇哈哈哈哈，来的正是时候，哥果断选第二项啊！”

    “叮咚~过目不忘令（开启后，限时半天）已存入宿主的随身仓库；”

    “博文 强记丹的丹方业已植入宿主的神魂识海。”

    ……

    这时，正盯着仅有他自己可见的系统面板、怔怔出神的步无尘，落在大长老步添豁眼中，就成了一种“惊震到绝望”的状态。

    于是这老家伙冷笑道：“呵呵，少公子可要多多努力才行！”

    “只要少公子能在年满十六周岁前、通过新规的考核；”

    “届时老夫相信，所有族众、都会将您视作步家未来板上钉钉的掌舵人！”

    “长老院也必定会将孤本功法《火蟾犁空诀》，拱手奉上！”

    而后，步添豁便敷衍了事的对步老爷子施了一礼，道：“所要禀告之事皆已道尽，便先行告辞了。”

    说罢，便自顾自的转身走人。

    其他长老也都陆续请辞离去，空留下仿佛石化了的步无尘、以及愤恨的咬牙切齿、偏偏又无可奈何的步华铮……

    直到众人远去后，步老爷子的那一双老拳、依旧是攥的死死的；

    恨声恨气道：“若不是为了顾全大局，老子刚才真恨不得一拳砸爆步添豁的狗头！”

    “爷爷消消气，消消气……”

    步无尘倒是一脸的轻松自在。

    走到主位旁坐定后，随手捏起桌案上的翠香葡萄便往嘴里送。

    步华铮有些意外的看了自己孙儿一眼，“咦？你个真正意义上的受害者，怎么比老夫还要淡定的多？”

    “作为火系玄能的拥有者，你该不会不知道无法参悟《火蟾犁空诀》的损失有多大吧？”

    步无尘不急不慢的开口：“孙儿自是知晓我步家祖传至今的那部孤本功法，是何等的玄妙！”

    “那你怎么还……”

    “咦？等等，难道你小子早已有了应对之法？”

    如果放在以前，步华铮是绝不会对他那个不成器的纨绔孙儿报有这等期盼。

    步无尘朗声一笑：“哈，知我者爷爷也~”

    “不过这事要想成，还少不了爷爷的支持！”

    步华铮没好气道：“什么‘耶耶耶’的……”

    “你所谓的‘支持’，该不会是打算让老夫动用武力、硬把《火蟾犁空诀》抢来给你吧？”

    “怎么会！”

    步无尘挑了挑眉：“我只是想让爷爷你带我去府中书阁，拣些孤本的玄技来练；”

    “另外再帮我收购一些必备的材料就行了。”

    “材料费我出！”

    “啊？”

    步华铮的国字脸上，满是不可置信的华光：“就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    步华铮紧紧皱起的愁眉总算是舒展了些，“唔……既然如此，老夫定会在剩下的半年时间里，全力以赴的配合你！”

    “半年？什么半年？”

    步无尘不解的问。

    “当然是你从现在算起、到十六周岁，还剩下的时间啊！”

    “不论是原有的规矩、还是步添豁那老王八蛋突然针对与你的所谓‘改革新规’，都强调了考核者的年纪不得超过十六周岁。”

    说到这，再看看自家孙儿那一脸茫然的表情；

    步老爷子顿时有种不好的预感：“你该不会是把这么关键的点给忘了吧？”

