    第247章 幽冥血藤

    断崖下，一根根藤条爬满了悬崖。

    每一根藤条都粗如手臂，宛如盘蛇一般纠缠在一起，通体乌青，叶片泛着一丝丝红光。

    这些藤蔓，是从下方深渊之下攀爬上来的。

    “幽冥血藤？”

    九幽和秦红衣两人来到近前，惊讶的打量着眼前的蔓藤。

    幽冥血藤，一种生长在幽冥世界的诡异藤蔓，靠着无尽尸体和阴气生长出来的。

    嗖！

    突然，一条藤蔓闪电般击向九幽，泛着点点幽光。

    “找死！”九幽冷哼，双手交织，一团幽冥之火飞了上去，当场燃烧起来。

    只听“滋”的一声，藤条直接烧起来，凄厉的快速后退缩了回去。

    击退了血藤，还没来得及高兴变故突生。

    轰隆！

    深渊下传来一声轰鸣，紧接着迷雾翻滚炸裂，一根恐怖的巨大藤蔓贯穿迷雾冲了出来。

    那庞大的藤蔓，宛如一条蛟龙盘旋直上，长满了密密麻麻的毒刺，顶端长着一朵花，上面开着一个血盆大口，森森獠牙上流着粘液。

    “嘶！”

    秦红衣倒吸一口冷气，快速后退，躲在了九幽身后。

    她很清楚自己不是对手，眼前的这一株恐怖血藤，凭气息来判断至少超过了元婴期。

    哗啦！

    数十上百条细小一点的藤蔓突然疯狂的涌来，一条条交织而去，想要将九幽和秦红衣两人捆住。

    九幽目光微冷，哼了声，体内爆发出一股幽冥之气。

    “十殿阎罗，封禁！”

    随着一声冷喝，体内涌出大量的黑气，背后缓缓浮现十尊强大的虚影，散发着一股强大的威压。

    那是十殿阎罗，乃是九幽分身修炼的十殿阎罗秘法，可凝聚十方阎罗镇杀封禁一切。

    轰！

    十大阎罗虚影散开，气势滔天，居然引动地府十方鬼气封禁一切，将数百条血藤一起镇压了下去。

    “啊...”一声惨叫传来。

    幽冥血藤上面的花朵，露出一个人脸，狰狞的咆哮，一双血红的眼睛直勾勾盯着九幽。

    特别是那十大阎罗虚影，让它格外忌惮，有了退意。

    但它想退，九幽分身可不惯着它。

    “十殿秘法，镇杀！”

    九幽施展十殿秘法，只见十大阎罗虚影齐齐爆发，打出了最强一击，轰在了幽冥血藤之上。

    只是一击，幽冥血藤瞬间炸裂，漫天青黑色的血液飞散开来。

    强大的力量甚至引起了深渊的动荡。

    一击重创了血藤，九幽直接踏步而去，一跃跳进深渊，追上了那一株巨大的血藤。

    穿过迷雾，一进来就看见那株血藤果然扎根在无尽的尸骸之上，根系一条条晶莹剔透，散发着血色的光芒。

    “叽...你...该死...”

    幽冥血藤发出一阵阵嘶吼声，周围无数藤蔓疯狂的涌上来。

    九幽分身深色从容，抬手一挥，就见漫天烈焰席卷而出。

    当看清楚这一股烈焰，血藤发出一道惊恐的咆哮。

    “红莲业火？”

    血藤满是惊恐的大叫，无数枝条全部被烧成了灰烬。

    那种火焰完全就是针对灵魂和妖魔来的，简直就是妖魔们的末日。

    红莲业火燃烧，化作一株小小的紫红色莲台。

    其实这一股红莲业火是柳青分离出来的一颗火种。

    轰隆隆....

    藤蔓沸腾摇动，痛苦扭曲的人脸发出刺耳的尖叫声。

    业火焚焚烧上去，很快就将周围的所有藤蔓一起烧个精光。

    当火光散去，九幽收回了那颗业火种子，发觉更强大了几分。

    “九幽，怎样了？”

    此时，秦红衣顺着墙壁上的一些藤条爬下来。

    看到她下来，九幽说道：“解决了，只是一株幽冥血藤，目前实力不是很强大。”

    “好多骸骨。”

    秦红衣下来后满脸震撼的看着深渊下堆满的骸骨，数不清的生物遗骸堆积在这里。

    一股恐怖的凶煞之气汇聚，弥漫，在周围流动着，一旦吸入体内人直接入魔甚至化为妖魔。

    九幽看着眼前壮观的景象，神情严肃。

    “咦？”

    忽然，他察觉到一丝异样。

    幽冥血藤的根系那里有着一截紫色的东西，上前一看，立刻感受到一股强大的灵魂气息。

    这股气息很顺纯粹，仿佛吃下去就能获得什么宝物和蜕变一样。

    秦红衣也惊疑道：“这是什么东西，为何我感觉很想吃了它？”

    她看着九幽手里面捏着的一截东西，是一块果冻一般的紫色软糯晶体，捏起来软绵绵的。

    “此乃万灵血魄。”

    九幽淡淡的回了句。

    万灵血魄，是一种产于幽冥炼狱的宝物，是亿万生灵的血肉和灵魂凝聚而成的产物，可提升元神，淬炼体魄，甚至能用来提升兵器产生器灵。

    这东西珍贵程度可见一斑，因为数百万灵魂不一定能够凝聚一滴万灵血魄。

    眼前这一团果冻一样的物质，至少需要亿万生灵的血肉和鬼魂才能凝聚出来的。

    而幽冥血藤有一个特性，就是汲取亿万生灵的精华孕育出这一团万灵血魄。

    所以，能遇到这一团就是很大的机缘了。

    “这十滴万灵血魄给你，正好让你提升自己。”

    九幽分离除了十滴血魄给了秦红衣，让她服用修炼提升自己灵魂和体魄。

    剩下的，他收了起来，准备自己服用，淬炼九幽之体，甚至凝练十殿阎罗法身都能圆满了。

    “多谢。”秦红衣没有拒绝，小心收起来。

    此时，两人站在骨山之上，一眼望去，整个深渊下全部被无尽尸骸填满。

    周围弥漫着一道道阴森鬼气，骸骨累累，死气沉沉。

    “小心点，前面有一股危险。”

    九幽思索一番，提醒秦红衣。

    说完他一步踏出，朝着深渊的尽头走去，之前在上方见到骸骨深渊下有着一尊诡异的东西。

    那家伙给他一种强烈的威胁。

    嗡！

    正说着，脚下传来一阵阵震颤，无数骸骨哗啦啦的抖动起来。

    两人神色一凝，感应到有着一股不明的力量影响，脚下骸骨一一颤抖起来，仿佛要活过来。

    轰！

    只见一声轰鸣，骨山炸开，无数巨大的骷髅站了起来，一只只骷髅散发着滚滚黑气，吸引着大量的骸骨融为一体。

    转眼间，密密麻麻的诡异骷髅站在两人四周，围得水泄不通。

    “死灵？”九幽眉头微蹙，察觉到骷髅有些不对劲。

    周围密密麻麻的骷髅，仿佛被一股力量操纵，并非真正意义上的死灵。

    “哼，雕虫小技。”

    他冷哼一声，背后展开一片黑暗虚无，宛如地狱一般扩散，笼罩方圆千米，十尊庞大的虚影凝实，散发着惊人的气息。

    “十殿阎罗，封杀诸邪。”

    九幽施展十殿阎罗秘法，凝聚了十尊阎罗法身一路横扫，镇杀无数骷髅，所向披靡。

    轰，轰，轰...

    一步步向前，十殿阎罗亮相，一路镇杀魑魅魍魉，杀到了深渊骨海尽头。

    那里，正有着一尊腐烂的尸体，坐在骸骨王座上，头顶上带着一尊漆黑的王冠，散发着冲天煞气。

    “数千年了，没想到，居然还有活人能进入这里。”

    腐朽的尸体双目泛红，声音沙哑的传来。

    “来的正好，本座已有数千年没进食了...”

    腐尸说完，体内爆发出一股滔天黑气，魔性十足，缓缓站起身，给人一种极度恐怖的压迫感。

    强敌！

    危险！

    九幽瞳孔一缩，盯着眼前的腐朽尸体，心中警兆顿生。

    “本尊，助我！”

    他毫不犹豫直接传递了一道灵魂信息。

    (本章完)

