    虽说虚空大帝的道，跟昊天镜中蕴含的大道是天差地别，但至少这份帝血给姬昊带来了亲和虚空的特点，能够领姬昊更好的领悟空间之道。

    此时昊天镜碎片的正面，里面有着无数世界重叠的景象，透过这里仿佛能够一眼看尽，领略所有风采，见证一切，仿佛处于一个更高的维度在观测，可以将世界的各种景象尽收眼底。

    昊天镜碎片自主发光赋予他的视角，一眼望穿一切，那是近乎全知的视角，妙不可言。

    与此同时，东皇钟碎片也不甘示弱，同样散发着时光之力，岁月匆匆，姬昊周围的时间流速慢了下来，

    在他的眼中，原先无限重叠的空间，被一道波光粼粼的长河冲刷着，两者交织碰撞在一起，发生了奇妙的变化，一滴滴时空之水凝聚出来，滴落在姬昊的身体上。

    姬昊的身体受到时空之力的冲刷逐渐通透，血液逐渐变化好似血水晶，骨骼沉重，却也闪烁光泽。

    胸口道宫仿佛真的化作一方方天地，不断扩大，时空的奥秘尽数在其中展现，

    尤其是那一对眼眸，九个造化帝破碎不见，化作点点星光融入到眼眸最深处，时间与空间分别化作一枚古字印刻在眼眸中，

    一者是银白的时间之瞳，一者是蔚蓝色的空间之眼，

    两道奇异的纹路自眼眸中延伸，耀眼的圣光在眉心交融，要化作一枚天眼！

    姬昊似乎想到了什么，将三眼金瑞的头骨拿出来，随后一抹神火出现彻底融化，

    掌心不断冒出的火焰，凝结压缩，最后只剩下一滴好似水晶的液体。

    将那一滴液体融入到天眼中，两块碎片发光，有关于命运的大道碎片注入其中。

    这两件彼岸神兵的主人都是曾经的古老者，何为古老者，那是掌握天地间一切奥秘之人，三千大道尽数化作道果。

    而作为他们所铸造兵器，其中自然蕴含祂们的法则，恰巧命运大道就有一小部分在。

    汇聚命运大道的那一滴液体融入到姬昊的眉心上。

    一抹金光绽放，第三只眼睛诞生了！

    时空之瞳，亦是命运之眼！

    这是才是道德天尊的谢礼。

    而现在，他的眼睛也可以一眼望尽空间任何一个角落，一眼亦可以追溯过往时光，加快甚至减缓时光的流速，这简直不可思议。

    这就是彼岸之威能！

    姬昊闭上双眼，单纯使用第三只眼睛来看，并未催动神眼之能，也并未以神念探查，便直接看清楚命运，看透了时空，一念之间，甚至可以追溯过往，因果尽数化作一条条细线，摆在他的面前，

    这种维度差的视角很奇妙。

    不过第三只神眼消耗实在是太大了，恐怕只有姬昊踏入仙道之际才能真正运用。

    “这枚天眼为什么会这样强大，而且彼岸者已经能够干涉鱼竿的运转了吗？”

    直到一道白光出现，这是天眼的详细信息。

    时光之瞳（命运之眼）：由道德天尊赐福，汇聚两位彼岸者的部分道则，诞生出来的彼岸特征。

    姬昊恍然大悟，难怪如此之强，哪怕姬昊用尽神力也只能激发出一丝丝威力，绕是如此他也感觉到神眼的强大了。

    上看九天，下探十地仅仅是小意思而已。

    原来自己已经拥有了彼岸特征，而天眼就是彼岸特征的表现形式。

    彼岸在姬昊的世界中就是路尽仙帝，也就是说因为这一次机缘，姬昊拥有了部分与仙帝相同的特征。

    姬昊不得不赞叹一声道：“天尊大气！”

    对于道德天尊能够干涉鱼竿的事情并没有太大的担心，两者不知道隔着几个混沌宇宙，祂还能顺着鱼线追到自己这方世界不成。

    如果是这样的话，那他表示热烈欢迎，再怎么也比诡异一族要好吧。

    借助三清的力量对付诡异始祖也很不错。

    现在祂们可没有那心情，都忙着超脱了，虽说基本上已经锁定了，但是还是要假装努力一番的吗。

    “什么你说如果没能证道怎么办！”

    “开玩笑，三清一体，在加上半步超脱的佛祖，以及二代元始天尊孟奇，这样的阵容，在场所有彼岸哪个敢说一个不字。”

    “没看到妖皇都主动退让了吗，至于剩下的，都不足为虑。”

    至于祂们超脱后，会不会来到这方世界，开玩笑，俺们三天帝也不错啊！

    姬昊将天眼关闭，眉心一道银痕出现（焦恩俊版的二郎神），原本就俊逸非凡的外表，更添几分神秘。

    姬昊感知了一下身体，在时空之力的冲刷下，发生了天翻地覆的变化，最直观的表现就是，体质方面他已经跨越那条线，迈出最后半只脚，足矣比肩先天圣体道胎，混沌体，不死药化形了！

    “境界有些压制不住了！”姬昊说道，本来他打算只是一个月后再晋升下一境界，

    可现在来看，已经快压制不住了。

    “罢了，既然压制不住了那就不再压制了！”

    “反正还有三道元神分身呢！”

    “慢慢体会便是。”

    姬昊退出空间，运转神力轻震，一声长啸！

    长发无风自动，眸孔之中，至高气息流动，各有一个至高符合闪烁，神秘无比。

    刹那间，雷声大作。

    天地之间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋，就要倾泻而下！

    混沌气澎湃，一开始就是混沌神雷，不是一条，而是成千上百，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，浑身光芒闪烁，散发恐怖的气息。

    “雷劫变了，不过，这样也好，试试我这刚蜕变的身躯到底有多强吧！”

    刚刚跨越那条线，姬昊的潜力大幅度提升，每一道“门”都在向外喷发无尽神力，让姬昊有一种不吐不快的感觉。

    而且随着姬昊不断运转玄功，更多“门”被打开，释放潜力。

    “啊！”

    一声长啸，气血好似真龙幼崽，似龙吟虎啸，神力撼天动地。

    仅仅一声怒吼便已震碎不少混沌神雷。

    口鼻呼吸之间，将那丝丝缕缕混沌气吸纳到体内。

    ————

    这个天眼的设定应该不难接受吧，毕竟人家道德天尊身为最古老者，帮助姬昊练成彼岸特征应该不难。

    元始天尊一个道一印就使得孟奇练就诸果之因，身具彼岸特征，

    同位三清之一的道德天尊接住两件彼岸兵器碎片之力，助姬昊修炼出天眼，身具彼岸特征，没啥大毛病吧？

