    “没兴趣。”

    苏婉寻收回手，眼神冰冷，对身边的大夫道：“送病人出门。”

    “苏大夫！”方小姐轻唤她的名字，眼神却依旧很温柔。

    “我是大夫，只负责给你看病，至于你说的合作，一来我没兴趣，二来，你也没有资格。”

    她的眸光微凉，转眸之间竟是灵动中带着一丝狠绝。

    “听见没有，我们阁主要你滚！”

    齐非乐丝毫不给她们面子，直接下了逐客令：“再不走，我的刀剑可是不会长眼睛的。”

    “你！”

    小丫头气得脸色铁青，却无力反驳，最后只能咽下气，拉着自家小姐起身：“小姐，我们走！眼盲心瞎的东西，不值得我们生气！”

    她的话音刚落下，双膝突然跪地，“彭”得一声，直接砸向地面。

    “啊！”

    她痛得惊呼，奇怪的是她根本无法动弹，而且额头青筋像是爆裂一样。

    “玉竹！你，你……”

    方小姐吓得小脸惨白，用惊惧的眼神看向苏婉寻。

    苏婉寻拄着拐杖走到她面前，一根银针已抵住她的下颌，杏眸宛若冰霜：“说我眼瞎可以，但不可说我心盲！”

    她一字一字说得很缓慢，却散发着迫人的气势。

    “这一针下去，你马上就会死。信不信我能做到？”

    “疯子！疯子！放开我！”小丫头真的怕了，但还是不相信眼前人敢杀人。

    “疯子”两个字无疑刺激到了苏婉寻。

    她的眼神闪过一道痛楚，捏着银针的手微微发颤，杏眸泛起血丝。

    “不好！”

    齐非乐竟感觉出她的失态，下一刻直接将她拉起，随后紧紧抱住。

    “寻儿，冷静，冷静，你到底怎么了？”

    她才不在乎这小丫头的生死，即便寻儿杀了人，陛下也不会怪罪。只会担心她受了惊吓。

    “寻儿，你别迷失自己，她不值得你动手杀人。不值得，你冷静……”

    齐非乐不断轻抚她的后背，随后又对着门口两人怒喝：“滚！再不滚，等陛下来了，你们想走都走不了！真以为陛下弃了皇后吗？太天真了！她的一根手指头就可以将你们方家灭了！”

    方小姐听了这话，搀扶起小丫头就走，连头都不回。

    苏婉寻也渐渐从失态中缓过来，她看着自己捏着银针的手，心下知道，若不是齐非乐拦着，已经动手了。

    “我是大夫……”

    她喃喃自言，眼底的血丝退散。

    “是的，你是大夫……”

    齐非乐将她轻轻松开后又叹道：“这些人，不值得你动怒，给些教训就得了！何必为了他们而失了本性？”

    “嗯。”她也彻底冷静下来，然后又道：“药材已经到了，我们重新调制药香，希望明天就能卖出去。”

    “好！我们一起去！”

    齐非乐紧跟着她身后，见她冷静下来，也总算是松了气。

    有了玉龙涎，调出来的药香效果更好。

    傍晚，他们就试着点燃，整个药阁都充斥着令人心旷神怡的香味。

    一些附近的百姓竟为了这味道赶来，提前预定。到了晚上都有人来打听。

    “这还没开始正式宣传，光定金就赚了二十两银子！”

    齐非乐数着钱，突然来了一个主意：“这样，我们今晚熬夜多做一些，明日你们在这里卖，我拿去门派问问，咱们两头发展。现在赚钱是小，名气是大。你得给自己想个名字……”

    “名字？”苏婉寻稍稍挑眉，抿唇想了想，回道：“就姓隐吧，隐大夫。无名！”

    姓苏的确不太合适，也不想留下名。

    “好！”两人异口同声。

    这一夜，景慕霆竟然没有出现，倒是三人和几个大夫凑在一个房间调制药香。

    直到翌日清晨才稍稍松了气，应该是够今日卖出去的份了。

    “开门！放宣传单！”

    苏婉寻起身，又给众人鞠躬，柔声道：“辛苦各位了！”

    “阁主客气！都是我们应该做的！”

    齐非乐去开，门打开，果然已经有人在排队，但排队的头一个人竟是陛下。

    “你，你，你……”

    她想开口，却在景慕霆的手势下止语。

    “我只是来看病，不知苏大夫在里面吗？”

    景慕霆压低声音问，生怕惊了里面的人。

    其实齐非乐知道自己的身份已经被揭穿，所以只能实话实说，毕竟不想招惹这暴君。

    “在里面呢，不过大夫姓隐。”

    景慕霆一敛衣袖就抬步进去，为了不让寻儿发现，他索性不开口，示意齐非乐替他说。

    “咳咳！阁主！第一个病人进来了，不是来买药的，是来看病的，他说他身体不舒服……”

    齐非乐看了一眼景慕霆。

    景慕霆使了一个眼神，她立即又道：“是个哑巴，他说他，说他夜里无法和妻子行夫妻之礼，身子垮了，……”

    苏婉寻的唇角抽了抽，但很快扯出一个笑容：“这个也是需要把脉，然后再好好调理。”

    景慕霆的俊颜早已泛白，凤眸却发黑，忍着对齐非乐的怒火，乖乖将手臂伸过去。

    谁要她说这种病情的？

    片刻后，苏婉寻的眉头微皱，轻声道：“真的，有问题？我怎么觉得没有问题，而且还很……”

    她的小脸泛起红晕，毕竟这种病还是第一次看。

    “很什么？”景慕霆脱口就问，嗓音暗哑。

    “很……”

    苏婉寻突然止语，怎么都觉得不对劲儿，总不能说很强吧？

    不过方才的声音是谁的？

    “刚才谁在说话？”她偏头问齐非乐。

    “哦！又是一个病人，排队在后面。”齐非乐急着解释。

    “这声音怎么这么像……”

    她眯起杏眸，划过狐疑。

    “已经走了！让他在门口等着，咱们继续！”

    齐非乐冲着景慕霆眨眨眼，示意他不要再开口。

    苏婉寻也没料到一个皇帝可以无聊到这个地步，所以就没有怀疑，轻咳一声继续道：“你这个可能是心理问题，我这也帮不到你，顶多给你开一些静心的汤药。”

    也不能补气，他的气血太足了！

    她取出笔墨开始开药方。

    景慕霆写了几个字给齐非乐。

    齐非乐跟着这些字读道：“他说，妻子似乎已经不在意他了，他伤了心神，所以就……”

    “那得找他的夫人好好谈谈，我是大夫，不会调节这种夫妻关系。”

    她的语气淡淡。

    “他说不知道大夫有没有成亲，若是您的夫君做错了事，他需要怎么补偿才能消气？”

    齐非乐继续问。

    苏婉寻停下手中笔墨，清楚地回道：“没有成亲，不懂。”

