    天亮了！！

    林不凡抬手拍了拍睡在自己怀里的木宛馨脸上露出一丝柔情道：“宛謦，天亮了……我们该出发了。”

    “嗯，我还睡一会……”

    木宛馨将头往林不凡怀里靠了靠，双手紧紧的抱着林不凡的腰嘴里发出慵懒的声音道：“我喜欢你抱着我的感觉。”

    “我晕……”

    山洞中坐立的林不凡实在无语了，本来昨天晚上那情况怎么说也可以干点那个啥。

    可让人吐血的是！！

    刚刚临近最后一步，却被木宛馨弄得戛然而止，现在这抱在怀里都一晚上了。

    别说两条腿麻了！！

    娘的，那都麻了！！

    现在她还要睡一会，眼见这一幕的林不凡真是叫苦不止，毕竟都过去了一晚上！！

    而且现在必定还要去寻找黄老邪他们，就算他们都有修为不至于有太大的危险。

    可毕竟还是要寻找到他们！！

    再说这一晚上自己也很是煎熬，现在巴不得找个地方洗个澡，然后赶紧离开这个山洞找到黄老邪他们，最好是能找到苏小小解解火。

    林不凡如此想来！！

    就更加忍不住想起身，但是木宛馨却是抱着他不撒手，似乎很享受这种感觉，弄得林不凡一时之间也不知道怎么办。

    无奈的又坐了几盏茶的功夫。

    很快外面的天色便大亮了起来，甚至有几束金色的阳光从山洞外照了进来，直到这一刻木宛馨才揉了揉眼睛彻底醒转了过来。

    见状林不凡顿时松了口气。

    毕竟两条腿确实有些麻了，所以见木宛馨醒来林不凡简直是如蒙大赦，站起身就想到山?外面去方便一下，毕竟已经憋了一晚上实在是有点难受。

    可林不凡刚站起身！！

    立时又一屁股便坐在了地上，脸上直接就露出了无比痛苦的表情。

    “嗯，你怎么了？！”

    木宛馨神情一愣，直接向着林不凡望了过来，随后却是连忙伸手要扶他道。

    “没，没事……”

    林不凡被木宛馨挽扶住，立马忍不住尴尬的开口道：“就是腿有点麻，所以才起身又一屁股坐在了地上。”

    “啊，对，对不起……”

    木宛馨反应过来，立时脸上便露出了几分不好意思的表情道：“都是我不好……”

    “没事……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“为我自己的女人我愿意。”

    “讨厌！！”

    木宛馨挽住林不凡的手臂，突然仰起头在林不凡脸上亲了一下道：“那个要不我们现在出发吧？！我腿上的伤没事了，现在可以去找火云儿他们了。”

    “行！！”

    林不凡应了一声，抖了抖腿活动了一下筋骨，随后松开木宛馨的手着急忙慌的就跑出了山洞口方便了一下，然后两个人简单的收拾了一番便召出诛天剑踩在上面离开了这片区。

    一路向西！！

    两个人沿着大河寻找了数十万里，遗憾的是完全没有看到黄老邪他们的身影，无奈中林不凡他们又开始往回找。

    甚至找到了金战天的老巢！！

    可依然没有找到黄老邪他们，当然了以林不凡现在的修为，按照道理说只要心念一动便可以覆盖所有的区域。

    可这里毕竟是天帝古城！！

    先不说林不凡灵念会招惹强敌，就是眼前这片数十里的区域林不凡都不可能探查，因为有一股莫名的力量好像在限制着这一切，似乎在阻止生灵随意用灵念探查一般。

    无奈中林不凡他们只能四处找！！

    可找了半天依然没有结果，沮丧的林不凡最终决定先去天帝古城，毕竟来到这里大家就是为了寻找天帝古城，所以与其在这里漫无目的的四处寻找还不如直接赶到天帝古城等他们。

    林不凡心中落定！！

    立时便紧紧的抱着木宛馨，然后踩着诛天剑往天帝古城飞，一路他们速度很快几乎是眨眼之间他们就经过了无数的山林，很快他们就飞出了金战天的栖居地。

    再往前！！

    林不凡大概飞行了五千米，突然就听到山林中传出了一声声怒吼，面对这一幕可就直接引起了林木凡的注意。

    几乎没有多加犹豫！！

    踩着诛天剑抱着木宛馨，若雷霆闪纵一般就飞向了那片区域，等到走近林不凡才发现昨天晚上攻击他的那尊不朽境的紫金巨人金战天也在，不过这地方可不仅仅金战天，竟然还有一只强大的混沌妖猴和华方。

    三尊无敌大能似乎都在等待着什么，因为他们的目光全都望向了前面的山谷，就似有不世神物即将要出世一般。

    他们既紧张又兴奋！！

    全都目光死死地盯着前面的山谷，几乎一个个眼睛都没有眨一下。

    “嗯，这山谷中会有什么？！”

    林不凡见状立马拉着木宛馨的手，屏蔽两个人的气息小心翼翼的就靠了过去道：“既能让他们如此？！”

    “瞧，这情况……”

    木宛馨回道：“眼前这山谷之中应该是有很厉害的宝物出世，要不然就凭他们的身份不可能这样等在这里。”

    对于这一点林不凡当然明白，毕竟眼前可是三尊不朽境的存在，更何况昨天晚上金战天没有追杀他们，反而是出现在了这座山谷前。

    那一切就足以说明问题！！

    眼前山谷之中要出事的东西，只怕是比追杀他还要重要，所以金战天才在这里等着。

    “这，这会是什么东西呢？！”

    林不凡咽了咽吐沫，紧紧的牵着木宛馨的手，然后速度飞快的就靠了上去，很快在离金战天他们近千米的位置停了下来，举目望去却并没有发现任何特别的情况。

    “什么情况？！这地方没有什么特别……”

    观看良久林不凡忍不住瘪了瘪嘴，侧头向木宛馨开口说道：“为何他们都目光望向那座山谷，似乎在等待着什么宝物出世，又好像是在等什么强大的生灵一般。他们到底在这里干什么，为何全都在这里默默等待？！”

    “别，别急……”

    木宛馨见状却是回道：“眼前他们应该是在等什么宝物出世，而且这件宝物应该跟冥皇有关，因为我有一丝本能的心悸。”

    “哦？！”

    林不凡听到这话，可就忍不住露出了诧异的目光，毕竟他的修为实在是比木宛馨高了太多了，可是他看了半天却一点都没有看出什么来。

    木宛馨却是如此信誓旦旦。

    看来人与人之间还是有差距的，有些东西几乎是一种本能的高低贵贱。

    就算很努力！！

    中间还是会存在着差距，就像现在的木宛馨和林不凡，明明林不凡的修为要比他高很多，可现在对这件事情的感觉却是截然不同的效果。

    想来人家不愧是天女！！

