    劫灭魔宫、神魔之井。

    伴随着一声惊天巨响，两道流光错落而分，共同落到了一处高山之上。

    “好酒，这人间的酒的确有着非同一般的滋味，难怪阴月皇朝的人，一直想要入侵人间。”

    劫灭魔尊一脚悬跨在青石之上，畅快的说道。

    “此番与我比试之后，你应该要回人间了吧。”

    说道这里，劫灭魔尊的目光，看向了一旁同样饮酒的周长青。

    “嗯，七世怨侣已经被阴月皇朝的魔师送到了人间，被天魔寄生的紫心太后也被我一剑斩了。

    此番和你饮完酒之后，我就得回人间了。”

    周长青也没有丝毫的隐瞒，当即便将在阴月皇朝的事情，简单的说与了劫灭魔尊。

    不是不想说的太过具体，而是他能够感觉到，劫灭魔尊根本就不愿意听到他说这些。

    既然如此，过来打一个招呼之后，就好了。

    “周长青，你能够遵守与本尊的约定，在来之前与本尊一战，本尊很是满意。

    等到你平定了人间之后，可以再来魔界。”

    劫灭魔尊说道。

    以他的修为，想把周长青留在魔界，自然是易如反掌。

    可劫灭魔尊毕竟是劫灭魔尊。

    他要的是一个真正与他一战的对手，而不是一个陪他打架的傀儡。

    所以，这种囚禁之事，他不屑于做。

    至于诸葛云宗？

    当初诸葛云宗之所以能够在古魔禁地活命，便是与他做了条件。

    在诸葛云宗的条件没有完成，没有打败他之前，这一辈子都别想回人间。

    这不是囚禁。

    这是交易。

    “好，等我解决完人间之事后，我会再来与你一战，只不过当我再次踏入魔界的时候，我的修为应当是雷劫境四重。”

    说到这里，周长青看向劫灭魔尊，意味深长的说道。

    “到了那个时候，不知道我的修为，还够不够你全力出手，而不是压制自己的境界。”

    “雷劫境四重，不够，还是太弱。

    除非你能够踏入雷劫境五重，否则的话，本尊与你打，就得一直压制着自己的境界。”

    劫灭魔尊听明白周长青的意思了，可这种事，他也不屑于隐瞒，只是畅快的喝酒，畅快的大笑道。

    “你不会等太久，我说的。”

    周长青没有丝毫避让的看着劫灭魔尊说道。

    “走了。”

    随着此话的落下，劫灭魔尊就看见周长青的身影，在渐渐的消散。

    “你来的不是本尊？”

    看到这一幕，劫灭魔尊问道。

    “本尊灭了紫心太后，如今闭关之后，现在差不多已经到了雷劫境三重的巅峰了。”

    话音一落，周长青的身影，便彻底的消失在了劫灭魔尊的面前。

    “难怪方才与我切磋，要将境界压制到雷劫境一重。

    周长青，本尊虽看破不说破。

    但你毕竟是第一个能够紧靠一个分身，都能在同境界与本尊一战的人。

    若是你不能早日突破来到魔界再次与本尊一战的话，那本尊说不得也得分出一具分身，去人间找你了。”

    看着周长青离去的身影，劫灭魔尊笑着，仰头喝了一口酒。

    而在劫灭魔尊的身旁，还有这数十坛美酒。

    一时之间，整个山顶之上，飘荡出了浓郁的酒香味。

    ......

    距离阴月皇朝三十里外的一处大山之上。

    霜云梦正在眺望着魔宫的方向，这时却是眉头一动，看向了一旁的周长青。

    “虽然你现在已经雷劫境三重圆满，可仅仅只是一具分身，未必能够瞒得过劫灭魔尊。”

    “我知道瞒不住，但是劫灭魔尊需要的是一个能够与他匹敌的人，同境界之内，我不输他，他自然也不会多说什么。

    毕竟，我距离雷劫境五重的主宰之境，还有着一段距离。”

    周长青笑着说道。

    随着此话的落下，周长青当即伸手，对着面前的山壁一指点去。

    伴随着一阵法力的波动，被其所指的山壁，顿时出现一道道宛如水波一般的涟漪。

    这是蓝宇告知的通往人间通道，倒是省却了他不少功夫。

    “现在，我们该回人间了。”

    “嗯。”

    听到这话，霜云梦也没有再多说什么。

    虽然心中还有些好奇，为何周长青斩杀紫心太后之后，仅仅只是过去了一夜，其修为就直接打到了雷劫境三重。

    即便在战斗之中突破是常有的事，可是那紫心太后，根本挡不住周长青的一剑。

    对此，她也只能在心中感叹一句，周长青的悟性惊人了。

    毕竟，周长青越强，那么两人借助日月精轮一起修行的时候，她也会得到反哺。

    按照她的推算，两人回去闭关最多一个月的时间，她也可以达到雷劫境三重的圆满之境，祭炼出所有的元神念头。

    到了那个时候，就是他们闭关冲破雷劫境四重的时候。

    这种速度之快，怕是他们成就雷劫境四重的时候，远在天墉城的流云真人，也未必突破到了雷劫境四重的境界。

    “周长青，你觉得阴月太后真的死了吗？”

    只是，在两人踏入通往人间的通道之时，霜云梦忍不住问道。

    “应该是没死，但整个魔宫我们都搜索遍了，甚至在蓝宇的帮助之下，调动魔宫之人搜索，也丝毫没有找到她可能还活着的证明。

    在这种情况之下，我们留在魔界，只会浪费了我们的时间。”

    听到这句话，周长青也有些无奈的说道。

    “天魔的踪迹难以觅，而月魔作为天魔星诞生的魔，又能够潜伏魔界这么多年，其隐匿之法怕是更加远胜其他的天魔。”

    想到这里，周长青的话语停顿了一下，略微思索之后，继续说道。

    “不管月魔如何隐匿，她最终的目的，都是借助七世怨侣来引动天魔星，只要将七夜和王小倩掌握在手中。

    那么她迟早会现身。”

    话语说到这里，两人便没有再继续述说。

    下一刻，再霜云梦若有所思的目光之中，两人一步踏入了通往人间的通道。

    ......

    而当两人彻底消失在魔界的一刻，一道紫色的身影，却是浮现在紫心太后的宫殿之内。

    此人，正是潜藏在此的月魔。

    当日感应到蓝宇的到来之后，她便以一缕元神控制紫心太后前去迎战。

    本意是试探一番蓝宇，若是后者真的请来了援手，那么便让蓝宇杀了紫心太后，以谋划下一步。

    可是当紫心太后真正死去的一刻，哪怕是月魔，也不由得心中一惊。

    那斩杀紫心太后的一剑，即便是她本人面对，也断然没有幸免的可能。

    “七夜，我的好儿子，如今你母后被你的老师带着外人杀了。

    作为阴月皇朝的魔君，难道你不准备为你的母后报仇吗？”

    随着此话的响起，就见紫心太后来到一处泉水之前。

    就见泉水之内，随着一道道紫色的流光浮现而出，一具紫金纹路的棺材，出现在月魔的面前。

    而那棺材之中躺着的，正是还没有被剥夺魔体之前的七夜魔君。

    ......

