    第852章0850：玛雅文

    “你看，这上面有……图画。”乐瑶惊呼了一声。

    南宫爵看了过去：“这不是图画，这应该是玛雅文。”

    “玛雅文？”乐瑶一愣，“就是象形文字呗？可是谁懂啊？”

    “我懂。”戴娜公主走了过来，看了一眼那石头上的文字，然后笑了，“我就说有血缘就肯定会有牵引的，我派人在这里找了多少年了，可是一直没找到线索，结果你一来就有了线索……还好没杀了你呢。”

    乐瑶翻了个白眼，懒得搭理她。

    那玛雅文说的什么戴娜公主没说，但是却很高兴的指挥人去了那石头的后面，用哪个铁锹挖了起来，没多会，就有人惊呼了一声：“有门。”

    乐瑶和南宫爵对视了一眼，都觉得有些震惊，还真的找到入口了啊，不过两个人没靠前，反而迅速的往后找了石头掩护，然后迅速的朝着山下而去。

    后山这里也是有站岗放哨的，然而，很诡异的，他们竟然很顺利的就远离了半山腰，没有遇到任何保镖和雇佣兵。

    戴娜等人都在注意着那宝库的入口，所以，反而没有人留意他们俩。

    那个门很容易就被打开了，然后下面是一个黑洞，一眼看不见底，显然有些深。

    戴娜为了安全，自己没下去，想让乐瑶先下去探路，然而一扭头，却发现人不见了，顿时怒了：“人呢？”

    那些保镖们雇佣兵们都集体摇头，因为真的没留意啊。

    “找。”戴娜公主大吼了一声。

    “公主殿下。”一个心腹却开口了，“没有船，他们也是跑不了的，现在既然找到了入口，属下觉得，还是应该先将宝库打开的好。”

    戴娜公主沉吟了一下，觉得似乎有道理，随即点头：“那就下去看看。”

    乐瑶和南宫爵借助石头的掩护，很快就从山上下来了，然后找了个相对隐秘的地方躲了起来。

    “后山的人呢？”乐瑶都觉得太顺利了。

    “已经被人解决了。”南宫爵的眸子微微的眯了一下。

    “谁解决的？”

    南宫爵摇头，虽然他给海松发了定位，但是，他们要过来还是需要一定时间的，所以，显然不是他们的手笔。

    “我觉得肯定是来帮咱们的。”乐瑶握了一下南宫爵的手，“自从剧情坍塌之后，你我就成了男女主了，主角都是有光环的，所以，我们不会有事儿的。”

    南宫爵笑了，虽然他没反驳，但是说实在的，他内心深处是无法认可他们是纸片人的说法的，不过男女主的说法他倒是赞成，他的生活他的命运，他都是自己掌握的，他一直都是自己的男主。

    而身边的女人，那就是他的女主。

    天色渐渐的暗了下来。

    戴娜的人一直没找过来，显然是被宝库给绊住了。

    “你说，那宝库里会不会全是金银珠宝啊？”乐瑶戳了一下南宫爵，“或者全是金条……”

    “呵呵。”南宫爵笑了，“说不定呢，要不，咱们回去看看？”

    (本章完)

