    在龙隐启动了前往天外的计划以后，三天之后，卓远山、庄德衡，还有二十多个天外修士，加上其他的修士一共七十人，站在了龙隐的面前。

    只是其他的修士，每个人气息都被遮蔽了起来，让人看不清他们谁是谁。

    除了卓远山和庄德衡之后，其他的修士都是一脸兴奋地看着龙隐。

    “王座，他们已经准备好了。”

    古振宇示意道。

    龙隐微笑着点点头，说道：“不管飞仙阁以后发展到什么地步，功劳永远有你们一份。

    我希望在不久之后，能够看到你们。

    我也相信，不久之后，我们就可以见面了。

    到时候，你们可别觉得意外啊！”

    暗堂的那部分人，什么话都没有说。

    反而倒是卓远山，神色有些复杂地说道：“师父......”龙隐拍了拍卓远山的肩膀，笑呵呵地说道：“好好去药神宗当你的真传弟子，不要辜负了我的期望。

    对了，送给你个东西作为纪念。”

    说完以后，他递了一个替身傀儡给卓远山。

    卓远山很诧异，莫非还送给他一个人像作为纪念？

    等到他魂种里面接到龙隐的解释，才终于恍然大悟，神情更加激动地道谢。

    抵挡一次致命伤害，相当于就是多了一条命啊！这样的东西，对谁不是无比珍贵呢？

    已经拿到了替身傀儡的庄德衡，自然不用羡慕卓远山。

    他看向龙隐，笑道：“师父，要是没有其他问题，我们就准备启程了。”

    说实话，要带着一批弱小的修士，穿过茫茫星空，他心中其实也没有底气的。

    早点进入星空中，早点到达修仙界，他们才能放心。

    龙隐笑呵呵地说道：“不着急，还有一批人会来的。”

    正在说话的功夫，龙麟带着一批人，把镇国候父子都送了过来。

    当然，除了镇国候父子之外，还有上次在武盟嚣张的那批纨绔子弟。

    这批人，现在脸上都有喜色，都有前往星空中的激动。

    他们犯下了一些错误，居然可以戴罪立功去天外？

    去天外，多大的荣幸啊！只有镇国候的脸上，神情有些忧郁。

    看到龙隐，镇国候挤出了笑容，急忙对龙隐说道：“王座，上次的事情，其实都是误会......”龙隐摆了摆手，阻止了镇国候的其他话。

    他实在懒得听那些套话。

    “这一次前往星空，对你们是一次机会。”

    龙隐正色地说道，“但是，你们应该也知道，星空中的修士非常强大，他们很有可能伤害到你们的灵魂，更有可能在你们不知不觉中读取你们的灵魂记忆。

    要是我们星球的秘密被他们知道了，这件事情却是非常麻烦的。

    所以，我得把你们的灵魂都保护起来才行。

    你们内心都不要反抗，让我施展灵魂秘法，保护好你们的灵魂。”

    随后，他示意镇国候先来。

    镇国候犹豫了一下，来到了龙隐面前，龙隐一枚魂种送到了镇国候的灵魂空间。

    魂种种植失败了。

    龙隐不动声色，示意其他的权贵子弟一个个上来种植魂种。

    让人意外的是，魂种还真的成功了两个。

    当魂种成功以后，龙隐自然顺势就查探了他们的此时此刻的想法，然后，龙隐内心就不由得冷笑了一声。

    即便是被他种植成功的两个人，他们想的是，到了天外以后，立刻就找到一个宗门，加入那些宗门，去学得仙法，飞升成仙。

    至于这个星球的事情，管他们屁事？

    到时候，他们可以找好多女仙，来满足他们的想法。

    他们还可以统率许多的国度，过上皇帝般的生活。

    龙隐只是感受了一下两个人的思想，就不再去窥探了。

    然后，他对卓远山和庄德衡说道：“你们准备好以后，就出发吧！”

    庄德衡一脸纠结，让他们带一批低境界的修士，就已经非常为难了。

    现在还多了一群“凡人”？

    “师父，这群累赘带着，恐怕要出问题啊！”

    庄德衡在魂种里面一脸纠结地说道。

    龙隐淡淡地说道：“出了这个星球，随便你处置。”

    既然不让他种魂种，既然这群人还有其他的打算，那唯一的机会就用不着了。

    庄德衡愣了一下，微微点了点头。

    随后，卓远山和庄德衡两个人打开飞行法宝，带着一群人进入昆仑了。

    昆仑里面，东方白还在养伤，席泽宇还在恢复仙城，昆仑里面的防守形同虚实。

    就在这样的情况下，众人穿过星空古路，来到了月亮之上。

    到达月亮之上，镇国候等人是无比激动的。

    他们没有想到，他们真的来到了月亮之上。

    这一刻，他们终于有了进入星空中的可能了。

    尤其是镇国候，还以为龙隐会对他们动手，没有想到，居然真的把他们送到了星空中？

    这可是月亮，是每个人都梦寐以求到达的地方啊！镇国候等人还在欣赏着月亮美景，卓远山等人，却在等候着龙城的放行。

    已经得到龙隐传信的龙城，打量了卓远山等人一眼，点头说道：“除了你们，还有一批人，会和你们一起前往星空中。”

    “这里也有人前往星空？”

    庄德衡很是怪异。

    龙城点了点头，把华云飞等人叫了过来，指着华云飞淡淡地说道：“这位曾经有个身份，沧海道人。

    现在他的身份，是华云飞。

    你们一路同行，对你们应该有好处。”

    华云飞眉头皱了起来，有些不满龙城把他的底细说了出来。

    当然，他就算不满，对龙城也没有什么办法。

    而卓远山和庄德衡，则是惊讶地看着华云飞。

    这是鼎鼎有名的沧海道人？

    现在还成为了华云飞？

    这一刻，他们心中多了很多安心的感觉。

    连沧海道人这样的前辈高人都选择了这颗星球，他们还有什么好纠结的？

    于是，双方合为一处，众人从月亮升空，朝着火星方向飞去。

    眼看着那颗熟悉的星球越来越远，星空逐渐陷入了空寂，周围再也看不到其他的星辰，众多修士见怪不怪。

    但是，镇国候等人却开始作妖了。

    当然，镇国候到底是老成一些，还没有行动，但是，他的儿子倒是先动了起来。

    

