    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迟疑，辽东黑甲默不作声的披甲配刀，而后不约而同的冲向马厩。

    没有缓过神来的东胡人不明所以，就听见段无施急吼吼的声音。

    “都愣着干什么吗？披甲开战！”

    两大部落的骑兵才如梦惊醒，连滚带爬的跑到自己的营地，通知姬图和阿史那木，帝国要开战了。

    两人不敢有丝毫怠慢，立刻召集部下紧急集合。

    等他们出现在大营中央的时候，辽东黑甲已经准备妥当，一匹匹战马整齐有序，上面矗立一道道人影，黑甲在身，鬼面在首，静默无言。

    仅仅是那一往无前的气势，就让东湖人心惊胆战，而那舍我其谁的意志，更是让东胡人心中顿时无限澎湃。

    等到东胡人出现，嬴玄抬头望向飞云山，之间飞云山也是鸡飞狗跳、尘埃蔽日就知道内史腾也要动手了。

    “开营门！”

    厚重而又结实的木门被拉开来，木门两边的栅栏也被推倒。

    嬴玄全身都被铁甲掩盖，只留下眼睛和嘴巴露在外面，催动马匹，向前缓慢走出几步，而后高高举起马鞭，抽打在马屁股上，风驰电掣的冲了出去。

    接着白起派给嬴玄的十八位神话强者紧随其后，然后是三十万辽东黑甲齐齐冲出大营，往白虎城的方向去了。

    最后是青羊部落化作辽东黑甲的左翼大军，盘羊部落化作辽东黑甲的右翼大军。

    八十万大军如狼似虎，一路北上，不加丝毫掩饰，马蹄声如雷声，响彻四野，传遍八方；马蹄落下，地面微微颤动，飞云山也摇晃起来，树木落叶纷纷，肃杀秋风。

    这等声势，自然瞒不过妖族探子的耳目，立刻撒腿往回跑，去报告消息去了。

    白虎城中，妖皇降临战场，妖族气势正盛，帝邪和三大妖皇摩拳擦掌，也准备大干一番。

    四人正聊的起劲，突然发现，桌面颤动，杯中美酒泛起阵阵涟漪。

    这晃动越来越猛烈，最后甚至溢出了酒杯，然后隐约有糟乱的声音传入耳朵。

    白虎城的妖兽也发现了异常，城中凶兽焦躁不安，隐隐有暴乱的态势。

    有人急忙登上城楼，远远的就看到远处尘土飞扬，有千军万马朝白虎城而来。

    “报，大元帅，人族发动进攻了！”

    帝邪不由大怒，愤恨的将手中酒杯扔在地上，目光阴沉的说道：“我不如找他们，他们居然有胆找我来了。”

    白虎城高达一百多米，墙壁光滑，非人力可以攀登；城楼之上，妖族妖兽已经集结起来，凝重的看着气势汹汹的辽东黑甲。

    白虎城南面，有六扇城门，每扇城门有数十米宽，城门由精铁铸就，坚不可摧，不知道替白虎圣族挡下了多少麻烦。

    “只有辽东黑甲出战吗？”

    蛇皇目光闪烁，询问探子说道。

    “回蛇皇大人，除去辽东黑甲，尚有东胡骑兵约五十万众，不曾见破甲武卒的踪迹。”

    蛇皇点点头，只有辽东黑甲出战，不见破甲武卒，他放心不少。

    两族边境摩擦不断，对于人族这个老对手，他们也了解一些。

    辽东黑甲马上无双，可是不善攻城，可是不善攻城。白虎城楼又高又厚，倒是不惧辽东黑甲。

    “大元帅，这辽东黑甲不善攻城，我等只需要坚守城池，等到其士气衰落，便自然退去。”狐皇不假思索，就给出了最好的选择。

    一向高傲的虎皇也点点头，出城野战，他白虎一族倒是不惧辽东黑甲，只是熊族、象族战败之后，传来消息，人族有一种特殊兵种，可破兽潮，保险起见，他选择静观其变。

    “荒唐，我妖族岂会害怕人族，选择视而不见，避而不战？”

    听到三大妖皇长他人威风，灭自己志气，不由心生不悦。

    “传本帅令，打开六门，放凶兽出城，击杀人族大军。”

    “元帅，如今敌我形势未明，还是以不变应万变吧！”

    蛇皇也觉得此刻不宜接战，人族来势汹汹，士气正盛，没有必要在这个时候同人族交手。

    “那可是八十万人族大军，即便妖族皇族也恐怕敌不过啊！”

    虎皇皱眉，白虎城可是他的地盘，一旦被人族攻破，损失最大还是虎族。

    “八十万大军又如何？”

    帝邪不屑的说道：“就东胡那群蝼蚁，也配称之为大军？依我看，我们真正的对手只有三十万辽东黑甲而已。”

    “即便如此，辽东黑甲盛名在外，依旧不得不防啊！”虎皇反驳说道。

    “辽东黑甲再强，能强过三大皇族联手，能强过这百万凶兽？”

    帝邪态度强硬，不容他人质疑，说道：“此战，正是抹杀辽东黑甲的最好时机。”

    说到这里，蛇皇不由心动起来，不管怎么说，没有破甲武卒参与，辽东黑甲攻不下白虎城的。

    但是若是将辽东黑甲主力斩杀于此，就是大功一件。

    “要不，派出凶兽先试探一番？”

    蛇皇劝说虎皇说道：“即便凶兽战败，白虎城依旧有三大皇族、近七十万妖兽坐镇，加之白虎城城高墙厚，谅他辽东黑甲也无能为力。”

    虎皇依旧犹豫不决，若是在中央战场，让他虎族冲锋在前，他也无惧，可是此刻毕竟是自己的老巢，不由他不慎重。

    “什么时候，号称“杀伐第一”的白虎一族也变如此优柔寡断了？”

    见虎皇迟迟不能下定决心，帝邪不由讥讽虎皇起来。

    “原本本帅还有些不理解，为何风狼王族会力压白虎一族，成为妖族飞云山霸主，此刻倒是有些明白了。”

    帝邪继续说道：“风狼王族以一族之力，便可直面人族辽东、辽西、右北平郡三路大军，单单这份气概，就不知道超越虎族多少。”

    “帝邪，你也不要忘了，风狼王族的尸骸还埋在人族辽西郡。”

    听到帝邪轻视虎族，虎皇不由针锋相对，“你也想步他的后尘吗？”

    “放肆，风狼王乃是我妖族元帅，率军击破辽西，尽屠辽西之军，哪怕战死，也是妖族的骄傲。岂容你说三道四？”

    帝邪也是盛怒不已。

    人族九郡，如同一道铁壁，横亘在妖族南下的路上，妖族打了多少年，试探无数次，都没有拿下来。

    风狼王率军突破长城，将人族辽西郡打的残破不堪，全无战力可言，若是风狼族举族战死，风狼王族凭借此功，足以成就妖族皇族之尊。

    “虎皇，你若怕死，大可沿朝圣路退去，和玄武一族一样，取缔圣族称号，投靠大雪山，苟延残喘。”

    “今日，本帅是飞云山主帅，所以这一战，必须打！”

    “要么退回妖族腹地，要么打开城门，随我出城一战。”

    “总之，这城门你开也得开，不开也得开。”

    就在两人争论之时，辽东黑甲和东胡骑兵已经兵临城下，停留在离白虎城三里地的地方，严阵以待。

    “这妖族，怎么还吵起了？

    段无施目睹帝邪和虎皇的争吵，不由乐了。

    “该不会内讧了吧？这倒是好消息啊！”

    “侯爷，现在要进攻吗？”

    “白虎城城门紧闭，不宜强攻，只能智取，看内史腾的吧。”嬴玄不急不躁的说道。

    “这倒也是，内史腾可是拍着胸膛保证过，攻破白虎城防御，送我等大军入城。”

    段无施点点头，然后说道：“那我们就这么等着？”

    嬴玄一笑，说道：“这怎么行？人族第一次出关，怎么说也得给点见面礼。”

    “来人，让穿甲营准备，让大秦的箭矢淹没那座城。”

    穿甲营，就是嬴玄从王离手中得来的百战穿甲军，虽然编入辽东黑甲，成为骑兵，但是老本行也没有落下。

