 兵器品阶越高越稀少，达到神王境的兵器，就要铸剑之帝才能炼制出来了。

铸剑之帝，也分三个等级，从低到高，下位铸剑大帝、中位铸剑大帝、上位铸剑大帝！能炼出神王境兵器，需要下位铸剑大帝。

想炼出神尊境的兵器，必须中位铸剑大帝。

至于上位铸剑大帝，那是炼制神帝级别兵器的人物，震古烁今！自古以来，出现的都是寥寥无几。

就算是下位铸剑大帝，在上古都很少，故此，神尊境级别的兵器，才会这么珍贵。

导致很多神尊，只能使用神王器！“原来如此。”

林寒释然，就算这样，能这么获得一个神王器级别兵器，对他来说也是好事啊。

毕竟洪荒铸剑炉，想达到神尊级别兵器，需要吞噬十件神王器，他从金天那里得到了黄金甲胄、和金色长枪，再加上这黑色的大刀，已经凑齐三件了。

这也是一个不小的收获！“咦，这里还有东西，这是什么？”

这时，小胖子疑惑道。

他从这位男子怀中取出一个玉瓶，玉瓶之内，有几颗丹药，打开之后，顿时一股沁人心脾的香气，缭绕开来，填满了整个墓室！林寒等人嗅一口，都浑身毛孔舒张，飘飘欲然，舒服无比。

“这是君气丹？”

林寒神色一怔，失声道。

他听鸿说过，这并不算是丹药，而是神尊境强者，凝聚出来的一种丹丸，可以帮助神君境人物，提升实力所用。

只不过，神尊境强者，一直都忙于修炼，参悟大道，很少有人会花费这些时间去做这些，所以君气丹很少见。

他没想到，在这里竟能碰到君气丹！“啧啧，这里有十颗，我们五人一人两颗，正好可以提升实力。”

小胖子也惊喜无比道。

“不错。”

林寒也笑了出来，他现在正在被神子冰、风慕等人追杀，有了君气丹，实力增加之后，他有信心，再也不惧他们。

就这样，他们五人，一人分了两颗丹药之后，立刻盘腿了下来，开始修炼起来。

这君气丹品阶很高，哪怕过去这么多年，也没有坏掉，他们不用担心。

就这样大概过去了五天，林寒终于睁开了眼睛，双眸中闪过一道精光！“神君境四重天！”

林寒站起来，眼中浮现一抹狂喜之色。

  君气丹效果实在好，区区两颗让他提升了四重天的实力。

“哈哈，我突破了，神君境六重天！”

“我也是，神君境六重天！”

这时小胖子、药轩、燕火儿、月玲珑等人都醒了过来。

前三人，分别都达到了神君境六重天的地步，月玲珑原本就是神君境五重天，现在一下子达到了七重天的地步，进步也很巨大。

“  呃，老大，你怎么才神君境四重天？

哪里出问题了吗？”

小胖子观察了一下林寒的气息，有些傻眼道。

林寒笑着摇了摇头，之所以这般，自然是因为他修炼的混沌造化诀比较高级，每晋升一重天，比同级别要难许多的原因，所以才会同样服用一样的丹药，他的进步，才没有小胖子等人这么明显。

“不过，你身上散发出来的气息，却比我们强大得多了。”

月玲珑苦笑道。

就算只有神君境四重天，林寒所爆发出来的战力，也绝对不是他们能比拟的。

小胖子、药轩、燕火儿三人都深有同感的点头。

林寒一笑，混沌造化诀虽说让他修炼比同级别人物，要难上许多，但也会让他实力强大许多，这就是有得必有失。

的确，他现在神君境四重天的实力，若再遇到金天，有信心，一定会胜的轻松许多！“找到了，林寒就在这里！”

就在这时，忽然外面的门户，竟被打开了，浩浩荡荡走进来一群人，其中一个人望着林寒五人之后，先是一怔，接着顿时充满惊喜的大叫道。

找到林寒了！消息可谓是地震级的！大墓内，很多人都疯狂的向这里跑来。

现在林寒可是典型的众矢之的，谁能找到他，将之杀掉，就能得到大千血炎披风、火麟焚天剑这些至宝。

就算将下落告诉风慕和神子冰，也会也有小的奖励。

故此，他们都很上心。

“林寒，躲了五天，终于找到你了，现在你跑不掉了吧。”

不一会，神子冰和风慕都来了，望着林寒，目光有些不怀好意。

“不用我躲，今日该躲的人，是你们。”

林寒冷笑了出来，将火麟焚天剑祭出，遥指两人。

现在破入了神君境四重天，实力大增，他也是再也不惧怕了。

“老大，交给我们吧，我们四个差不多能收拾他们了。”

这时，小胖子说道。

燕火儿、药轩、月玲珑也都跃跃欲试。

实在大增后，他们的确有信心，与他们交手。

“  不用，你们四个，帮我震慑其他的人，就行了。”

林寒笑着摇头，身上透发出一股强大的气势。

“几天不见，看来你们在这墓室之内，得到了小不的收获，竟然不将我们放在眼里了。”

神子冰眼神眯了眯，察觉到林寒五人，都分别强大了很多的气势，不由心中有些羡慕之感。

毕竟能短时间内提升这么多的实力，纵然他们也觉得太难得了。

“林寒，既然你想跟我交手，好，出来吧，我们到不远处的大殿一战！”

风慕眼神冰冷道。

他虽说很想冲进去，但隐约能够察觉到，这座墓室有些危险，不然也不会死那么多人，为保安全，想让林寒出来。

若之前，林寒自然不会轻易上勾，不过现在他也无所畏惧，反而正想跟风慕，了结恩怨。

  大笑道：＂可以，今天我们就将所有的仇恨，一并了结。

“……天武殿！是距离墓室大概，三里外的一座大殿！三天前被人发现，里面有三簿中级灭天战技，当时掀起了很大的轰动，让很多人拼死搏杀。

如今大殿的宝贝，已经被搜刮一空，荒凉了起来。

不过，这座大殿，很大占地足有上千米，像是巨人的行宫，人在其中渺小如蝼蚁。

 