    

    青禾道人一手持着柄银白拂尘，一手捋须，看着海族三位妖君遁形如黑芒，闪烁了几下，消失在他们视野中范围内后，他立空停了一会儿，确认了三妖是真正离去，而后他收回了覆盖方圆百里的神识，转身对其他人点了下头，有点可惜地说了一声，“他们走了。”

    与此同时，在前线牵制人族两位大修士的后期妖君，也接到了敖纪的鳌蓝珠传讯，也不再多做纠缠，也没有放下什么狠话，笑呵呵地离去，他们也担心青禾道人过来，怕情况对自己不利，只是这种做法，让人族的两位大修士有种拳打在空气上的憋屈感。

    在离南海前线万里之外的一处海面上，一卷妖气凝聚的乌云，散去了灰黑云雾，露出了敖纪三位海族妖君，在不远处有位懒散的青色罗裳妇人坐在巨龟背上，一条丈长，身躯俊秀的幼蛟在巨龟不远处浮着，无精打采的模样。

    妇人手中捏着一根由法力化形而成的金色长绳，长绳伸延，没入水中，系在幼蛟尾部。

    “敖道友，叶某先走了。”长眉老者叶涟看到这情况后，眼珠子一转。

    “敖道友，那我也走了。”叶涟刚说完，夔紫便接着对敖纪说了一声。

    “敖纪在这里多谢两位道友相助！”敖纪对两位妖君行了一礼，看着他们两位离去，他这才闪身落在巨龟背上。

    敖纪背负着双手，看着水中的那条丈长鳞片青黑的幼蛟，刚才无精打采的幼蛟，在发觉了敖纪后，长尾拍击水面，浪花四溅，‘呜呜呜’地叫了起来，声音显得很是幼嫩。原本脸色就黑沉的他，见到幼蛟尾部的那条金色长绳，眼中冷意更甚。他眼中冷光闪烁，由妇人法力化成的金色长绳，金光点点，从幼蛟尾部一直延伸到妇人手握的地方，长绳溃散成了无主的法力，变成了灵气。

    “见过夫君！”青色罗裳妇人站起身来，她拍了拍手，对敖纪淡淡说了一声。

    “珏儿的事情，算了，你今后不必再过问了。”敖纪盯着罗裳妇人，四周空气凝滞，他两脚下的巨龟，动都不敢动，任凭海浪拍打，浪花如雪，过了一会儿后，敖纪才开口，不容他人拒绝的语气，缓缓说道。

    妇人秀眉紧蹙，但是她感受到从敖纪身上发出来的压力，咬牙说了句，“好。”便化成一条三十余丈长的青鳞独角蛟龙，一头扎进海中，一眨眼便消失在海中，朝着深海游去。

    敖纪叹了口气，耳边又传来‘呜呜’的声音，他温柔地看着海中的幼蛟，这时，从海底浮出一团透明的胶状物质，收缩化为一个肌肤连着骨肉都近乎透明的人形，“幽母，这次你做的很好。”

    幽母没有说话，就静静地站在幼蛟身边。敖纪知道幽母在为什么而生气，不过这终究是他的家务事，他一边是妻子敖玲，一边是幼女敖珏，端是左右为难。他黑蛟一族繁衍不易，敖珏是他唯一的血脉子嗣，可容不得有半点问题。

    不过奈何敖珏不是他妻子所生，蛟龙一族身怀真龙的一丝血脉，其纯度不高，但是这龙性可继承了个十足。所以在敖纪某一次外出了十余年时间，将敖珏带回族中以后，他们夫妻两的关系就急剧恶化。

    平时有他在，敖玲还不会太过分，但是当敖纪前往前方督战后，他女儿敖珏就莫名溜进了人族内海中，这其中的关节，敖纪明白的很，但是他只能做到将敖珏待到自己身边，由他亲自养育，因为他妻子敖玲的祖父乃是分神妖尊，娘家势大，他也只能将这口气咽下去！

    敖纪从巨龟背上走下，没入水中，水面下黑影晃动。

    一声呼啸。

    幼蛟听到呼啸龙吟声后，也立马兴奋地‘呜呜’了几声，一头朝着水下的黑影扎了过去，过了一个呼吸的时间，在百余丈的海面外，青黑幼蛟伏在一头五十余丈长的黑蛟背上，父女两缓缓在海面上游着。幽母哗得一下子，重新融进海中，跟在这一对父女身后。

    ……

    ……

    “张前辈，张前辈，何管事……。”红月楼客房门外，有小厮轻轻敲着门。这小厮正是前两天发现天上元婴修士离去后，第一个进门报信的那个机灵的小厮，现在在何有道手下做事。

    “何老哥有什么事要交代的？”在这小厮话还没说完的时候，张世平就开了门。

    “回张前辈，何管事请前辈到三楼静室，轩长老正在静室中，请前辈快随我来。”

    “好，你快带路，莫让风玄真君就等了！”张世平在红月楼足足等了两天时间，左等右等就没有再见到风玄真君，他心火都快压不住了。现在一听到风玄真君回来，张世平当即喜出望外，急忙对小厮说道。

    “轩长老，何管事，客人已经带到。”小厮心中明亮的很，他从张世平语气中，就听出了张世平的迫切，当即带着张世平来到三楼的静室中，他敲了敲门，将张世平带了进去，而后缓缓后退几步，在出门的时候，顺便将门缓缓关上。

    “晚辈正阳宗张世平拜见风玄真君，见过何管事。”张世平在路上已经调整了自己那焦躁的心态，尽量保持着一种较为平静的神色，他进门后，见到风玄真君坐在蒲团上，何有道态度恭敬，好像一根胖石柱般，站在轩青身后。

    “正阳宗，长燊道友近来可好？”风玄真君听张世平自报家门，便开问了张世平一句。长燊正是王老祖的道号。

    自家老祖姓什么，张世平知道，至于具体是什么名字，张世平就不清楚了，在门口有说道王老祖的时候，大部分都是用老祖这称呼，哪能直呼其名？至于王老祖的道号——长燊道君，张世平知道，不过这称呼在正阳宗门内，也比较少人说。

    “老祖素来仙渺无踪，晚辈不知，还请前辈见谅。”他入门十几年了，也不过是从画像上知道了王老祖的模样，至于老祖真容，张世平还没那么有幸能亲眼看上一眼，又怎么会知晓王老祖近来过得好还是不好。

    “无妨。”听到张世平的话后，轩青摇了摇头。        

