    app2();

    叶龙渊一听，立刻脸色凝重道：“你想过后果吗？”

    “一旦你在这里杀了不食，就算你能离开，阿拉贡也必然会向你宣战”。

    “到时候，你要面对的，除了撒旦和太沧，可能还要加上神僧一心”。

    “第一魔王，三冠其二，一起向你发难……你纵然能全身而退，你身边的人该如何？”

    叶帆有些玩味笑道：“你不修你的无情道了？怎么现在这么喜欢关心人？”

    叶龙渊叹了口气，望向不语和尚。

    “我一直在疑惑，自己的无情刀意，是否过于偏颇，难成大器。

    我为修无情刀意，舍弃人之本心，断三千尘丝。

    结果，频频遇挫，确是难以再突破桎梏。

    遇到不语大师后，他跟我说，‘有情既众生’。

    但凡是活物，便不可能真正无情。

    可无情并非不存在。

    无情，既是山石川河，天下万物。

    我之刀意无情，并无不妥。

    但我被无情蒙蔽了双眼，却看不见客观相对存在的有情……

    有情，无情，加在一起，方是世界本真。”

    叶帆讶然，回头可看不语和尚，“大师，你们认识也够久了，现在才告诉他这些，是不是有些晚了？”

    不语摇了摇头，手指比划道：小有所得。

    意思也简单，他以前道行没到家，也是现在才能点拨叶龙渊。

    “哇，大师好帅！你要是阿拉贡神庙的方丈，那这些乌烟瘴气的神庙一定会好很多”，时蓝雨面露一丝崇拜。

    叶帆眯了眯眼，寻思了下，道：“好像有点道理”。

    “叶帆，不要冲动，杀不食或许对你而言不难，可难的是接下来如何处理”，叶龙渊劝道。

    “若我不用剑意，他们自然不会知道是我”，叶帆道。

    “不用剑意？”叶龙渊有些不信，“你一个剑客，不用剑意，岂不是自断双臂？

    哪怕不食禅师不如你，你也不要太过轻敌”。

    “我说……你怎么现在这么婆婆妈妈？”

    叶帆哭笑不得，“搞得好像真是我父亲一样……”

    “我本就是”，叶龙渊神色复杂地说。

    叶帆表情一凝，但很快就笑着摆了摆手。

    “放心吧，我不会拿身边人的安全开玩笑。

    你们只需要在后方看着，我若需要协助，自然会给你们传音”。

    “你真确定，能不暴露身份，杀死不食？”叶龙渊皱眉。

    叶帆走到洞口，咧嘴一笑，“我要杀的人，活不了。”

    山风呼啸。

    叶帆在此来到德西撒神庙。

    叶帆并没去直接找不食，他直奔“主菜”，会被人怀疑他的身份。

    一切，要像个剧本，合情合理。

    现在，他是被德西撒的僧侣坑进了牢房，成了逃犯的龙五。

    “德西撒的妖僧何在！？你龙五大爷来了！速速出来受死！！”

    叶帆扯着大嗓门，穿着件粗犷的旅者长袍，一脸的霸道横气。

    说话间，叶帆直接开启了四重解体！

    一股开天境的威压，在矿场爆发！

    叶帆如今虽然内功修为只有圣体，但他靠着单纯的解体，也能将修为提升到开天九重以上！

    加上叶帆早已经能娴熟使用原始之力，让他在解体后，就是“如假包换”的开天境强者！

    哪怕不用剑意，叶帆的战斗力，也不是一般的开天境可比。

    只不过，不能用无双法则，对阵位面级，会有一些难度。

    “什么人？”

    一群神庙里的天

    神族僧侣，察觉到这股威压，都吓了一跳。

    很快，就有大批天神族从各处冲了出来。

    一帮面色不善的僧侣，将叶帆团团围住。

    “你是何人，敢来三吃禅师的德西撒神庙闹事？”

    带头的僧侣也是混沌境，不过天神族都能使用原始之力，人多势众的情况下，他们面对叶帆也不慌。

    叶帆伸手，直接指向了白天坑他们的两个僧侣。

    “就是你们俩妖僧，害得本大爷进了牢房！速速下跪受死！”叶帆一脸狂傲的样子。

    “哦……是你这憨货？”那僧侣想起来了，“原来是开天境……被你从牢房里逃出来了？”

    “逃犯还敢抛头露面，怕不是个傻子？”

    “区区一个人类，来我们天神族王国找死？”几个天神族冷笑不已。

    这帮妖僧平时没少干这类事，自然知道是什么情况。

    “还当怎么了，又是自以为是的人类蠢货”。

    领头妖僧直接眼神一示意。

    在旁十几个妖僧，直接都默契地取出了一个个金光闪闪的佛珠。

    “让你看看，我天神族与你们这帮低级的人类，到底有何差距！！”

    话音未落，这些佛珠射出一道道的金光。

    高浓度的原始之力，形成一张密集的金光网。

    “金刚伏魔网！”

    这网的形成速度极快，根本非常人可以躲避。

    叶帆试着伸手扯了扯，就发现“滋滋滋”爆出强烈的电流！

    好家伙！这要不是他四重解体的肉身，手指头都炸没了！

    领头妖僧冷冷一笑，“纵然你是开天境，区区人类，也别想短时间冲破这网！

    来人，将这个异教徒，立刻处决！杀了喂狗！”

    一群天神族，开始在旁凝聚起了原始之力。

    一道道白色的光球，形成各种斧钺钩叉，或是直接化作各种光束。

    这就是天神族和恶魔，跟人类比拥有的优势，修为弱一点，也能用原始之力。

    哪怕修为低，至少是能造成杀伤。

    聚少成多，只要抓住机会，一样能蚂蚁咬死象！

    霎时间，数百道原始之力，朝着叶帆招呼了下去！

    这一下，就算不死，也得重伤！

    金刚伏魔网内，叶帆浑身爆发起各种白色光华，刺眼至极。

    一轮输出后，一群天神族，表情却渐渐变得有些不对劲了……

    “这……怎么会！？”

    领头妖僧一脸错愕，在旁的几个混沌、圣境妖僧，也都目瞪口呆。

    叶帆掸了掸身上的灰尘，悠然说道：“你们加起来，还不如这张网”。

    一帮妖僧都傻眼了，叶帆竟然强行抗住了他们的所有攻击？

    这意味着，叶帆不仅修为远超他们想象，连肉身都是怪物！

    “不可能的！一个人类，再怎么样都会受伤的！！”领头妖僧满脸质疑，“你究竟是何人！？”

    叶帆哈哈一笑，双手化作龙爪姿态。

    时隔多年，他再次用出了自己的老本行，武道！

    钢铁双臂肌肉虬结，一个龙爪手，原始之力化作罡气，在指尖爆发！

    “嘭嘭嘭！！”

    金刚伏魔网被硬生生扯碎，化作片片金光。

    “你爷爷龙五在此！！”

