    盛小亦也不知道自己为什么会脸红，她向来没心没肺，就算和演员之间有什么亲热戏，捏脸啊、拥抱啊、牵手啊等等这些亲密接触，她都从未有过这种感觉。

    和他对视的刹那，好像有只虫子不停地在自己心脏上爬啊爬啊，爬得她又痒又麻。

    机舱内：

    盛小亦像是逃荒一样跑到了自己的座位上，她靠着窗，努力地平静着自己的心跳。

    旁边的经纪人刚刚放好行李箱，还没有来得及坐下，就见自己的身侧多了一双修长的腿，陈倩下意识地抬头看过去。

    顾宁臻在娱乐圈是出了名的高冷，好像除了拍戏，便从未与任何人过多接触，更别提这么主动地上前搭讪了。

    搭讪？

    陈倩也不知道自己为什么要用这个词，可是眼前这个男人确实是有搭讪的嫌疑。

    “不好意思，我们可以换一个座位吗？”顾宁臻很是客气地询问着。

    陈倩愣了愣，显然是没有反应过来他的言外之意。

    顾宁臻也不着急，站在过道上等待着她的回答。

    后面的乘客陆陆续续地上了机，陈倩不敢造成什么拥堵，而且拥堵着过道的人还是顾宁臻，她连忙退出自己的座位，让对方坐了过去。

    顾宁臻没有任何拘谨，直接坐在了盛小亦旁边。

    陈倩有点懵逼，自己为什么要让位置？

    等等，现在不是让位置的问题，是顾宁臻为什么要跟她换位置？

    盛小亦本是分散着自己的注意力，一个劲地盯着窗外看，只是当闻到一股熟悉的香水味之后，她慌张地扭过头。

    任凭她教养再好，现在都忍不住地冒出了一个语气词。

    他、他怎么会在自己旁边？

    顾宁臻从容淡定地解释着，“我换了位置。”

    盛小亦嘴角抽了抽，虽然他们曾经是同学，可是也有好几年没有见面了，而且对方现在的身份可不再是曾经那个普普通通的学生了。

    这么大一个影帝，她可高攀不起啊。

    “你不想我坐这里？”顾宁臻见她轱辘着两只眼，显然是很震惊。

    盛小亦摇头，她一个十八线糊咖，可不敢正面拒绝堂堂影帝啊。

    她虽然不靠这行吃饭，但她挺喜欢娱乐圈的，可不想提前退休。

    顾宁臻莞尔，“我们是同学，这么多年没有见面，想跟你多聊聊，可以吗？”

    盛小亦毕竟是颜狗，她虽然不聪明，但眼睛可没瞎，那么英俊漂亮的顾宁臻坐在自己面前，沾沾他的仙气，也是很好的。

    只是，一个是人尽皆知的大影帝，一个是糊到不能再糊的大花瓶，她盛小亦也是要脸的啊。

    这么一对比下，她多少是有些尴尬了。

    “你为什么要换一个名字？”顾宁臻挺好奇这个地。

    “不想被太多人关注，想凭自己努力试试能不能闯出一片天地。”盛小亦低着头，此情此景，真是像极了教导主任拽着坏学生，你为什么不好好学习。

    “你微博名也叫这个吗？”说着顾宁臻就打开了手机。

    盛小亦似乎是想到了他要干什么，连忙压住他的手，“大影帝，你不会想要关注我吧。”

    顾宁臻不置可否，“我们是同学，不可以吗？”

    “可以是可以，只是我觉得这多少有些唐突了。”

    “为什么？”

    “你给我十分钟时间。”盛小亦可不敢拒绝大影帝啊，只能含泪把自己那些‘丰功伟绩’全部删掉。

    曾经大战黑粉一天一夜啊，她可没有半步退让，更是嚣张的把怼的黑粉们哑口无言的微博直接置顶。

    似乎想要昭告全天下，来一个我怼一个，来两个我怼一双，怼红眼了连自家粉都不放过。

    顾宁臻笑容满面地看着她删着微博，时不时还会留意一下自己的动作，生怕他偷偷去看了她微博主页。

    那心虚的样子，别提有多么可爱。

    盛小亦反反复复确定了一下自己的微博，轻喘一口气，应该不会显得太丢人了。

    “好了吗？”顾宁臻问。

    盛小亦僵硬的点了点头，“基本好了，那个顾影帝，我们都是年轻人，对不对？”

    顾宁臻搜着她的名字，道：“嗯，怎么了？”

    “年轻人是不是应该展望未来，不该拘束于过去，对不对？”

    顾宁臻抬起头，面朝着她，“你想说什么？”

    盛小亦努力地挤出一抹尴尬而不是礼貌的微笑，“我的微博，你就别看了。”

    “很漂亮。”顾宁臻随意点开一张照片，“这是上次去CQ盛典的照片？”

    盛小亦也就只有颜值拿得出手了。

    顾宁臻没有多看什么，直接点上关注，“你说得对，我们应该展望未来，我会时刻关注你的信息。”

    “……”她不是这个意思啊，她只是不想对方默默去关注她的过去，还是那些见不得人的过去啊。

    “好了，飞机快起飞了。”顾宁臻随手就把手机关机放在了一旁。

    盛小亦一路提心吊胆着。

    飞机起飞，所有信息中断。

    微博上却是吵翻了天。

    【我家臻臻关注了谁？】

    【那个肖瑶是谁？】

    【不会吧不会吧，臻臻竟然关注了内娱戏最多的大花瓶肖瑶？】

    【我们鹅子长大了啊，竟然主动关注女孩子了。】

    【臻臻谈恋爱了吗？】

    这一下，可是忙坏了顾宁臻团队，既要澄清两人只是同一场综艺关系，又要紧急删除黑粉信息。

    顾宁臻向来低调，从未主动关注过任何明星，他现在的关注列表，除了一些大导演，便没有别的什么明星了，连上部剧合作过的影后苏珊他都没有关注过。

    现在莫名其妙的关注了一个十八线小艺人，而且这个艺人还不是普通人，她可是娱乐圈公认的第一花瓶肖瑶。

    难道他们家影帝真的也拜倒肖瑶的颜值下了吗？

    如果真是这样，估计下一轮被黑的就是他们家从未有过绯闻的大影帝了。

    整个团队头都大了，最主要的是这祖宗关注完之后手机就关机了，他们现在想要联系他，都没有机会！

    这关注会不会是手滑点错了？要取消还是不要取消？

    这冒出来的热搜是撤还是不撤？

