
　　结婚办婚礼，要说什么都不做，好像有点过分？

　　等吃过饭，大家一起坐下来过婚礼流程，苏青湖才猛然发现，好像真跟婆婆之前说的那样，结婚当天，她和陈列到场就可以了。

　　这个流程，里面的一些细节和礼节，几乎没有什么需要改动的地方。

　　说是几乎，是因为男方，也就是陈列这边挑不出什么毛病。

　　女方这边，也就是她这边，因为没有什么亲戚，只剩下姑婆在，请帖给谁，给多少，就需要斟酌了。

　　孟女士看着她，“我和你爸之前已经过了一遍，女方这边，暂时拟了一部分名单……”

　　但是太少了，除了她姑婆那边能请一些人，也就是大学和单位的人了，只是这部分人跟她关系怎么样，他们不知道，所以也不能越过她直接定下来。

　　还有就是，小儿媳老家那边需不需要请人？如果需要的话，应该请谁？

　　苏青湖听出她的意思，想了想，“这个名单，我再想一想，周一或者周二晚上给你们送去。”

　　呸！

　　这句话说出来，苏青湖忽然意识到不对，这都说的什么跟什么啊？不是说好要做点力所能及的事儿吗？为什么要把这个名单给公公婆婆送过去啊？

　　她自己有手，毛笔字……也还行？算了，她还是问问吧。

　　“爸妈，结婚请帖我们怎么弄？是毛笔字还是钢笔字？如果是钢笔字，那就我来写。要是毛笔字……”她尴尬笑笑，“就只能拜托你们了。”

　　她真没有正儿八经的去练过毛笔字，真要是结婚请帖她来写，估计得成黑历史！

　　这年代，有点儿家庭底蕴的，毛笔字都不会差了……

　　唔～

　　光是想一想，由她毛笔书写的结婚请帖递到双方亲朋好友手中，苏青湖就能尴尬地用脚趾头抠出别墅。

　　孟女士理所当然，“我们是打算用毛笔字的。”

　　这个比较正式，而且，能够表现出对儿媳的重视和期待。

　　苏青湖一抱拳，“谢谢爸妈了！”

　　陈柏笑笑，“按你们说的，尽量简洁，所以请的人不多，结婚请帖我和你妈一天就能写完。”

　　苏青湖看着那么一长串的名字，深刻怀疑在公婆眼里，什么才叫多……

　　她干笑，“我钢笔字还行，毛笔字实在是无能为力。不过你们放心，等过了年我就找个书法老师，好好学一学毛笔字。”

　　这年月，文化人是真的文化人，人人一笔好字。

　　她懒了半年了，是时候给自己找点事儿了。

　　书法这种不需要大幅度活动的事儿，就挺适合她的。

　　想着想着，她忽然就去看孟女士，孟女士也这个时候去看她，俩人的目光在空中不期而遇。

　　她：“妈，你有没有想过学点什么东西？咱们俩一起去啊。”

　　一起去学习，还有个伴儿。

　　孟女士：“……我学了会计，证件也到手了。”

　　毛笔字更不用特意去找老师练习。

　　“学舞蹈吧？”苏青湖眨眨眼，期待道，“再不然咱们专门去学一下什么太极八段锦五禽戏？”

　　孟女士：“太极八段锦五禽戏？这还用特别报个班去学吗？我估计你姑婆就会。”

　　苏青湖：“……好像是。”

　　“那妈我给你报个舞蹈班吧？就全当是去运动和拉筋了！”苏青湖简直要拍板定下来了。

　　她又去看公公陈柏，“爸，我给您买一部相机，您学一下摄影，到时候就能把咱们国家成立后的点点滴滴记录下来了！”

　　孟女士之前被苏青湖教会过游泳，感觉到过游泳的美好，听她说跳舞，就有些意动。

　　谁没有个翩翩起舞的梦呢？

　　而陈柏，原本还不觉得有什么，也打算拒绝了，但是一听她说记录国家的变化，也心动了。

　　记录下来，那就是影像资料，对以后的人了解现阶段的民生有帮助。

　　孟女士：“我都这个年纪了，还能学？”

　　“学舞蹈是循序渐进的，您先过去学着，就当是拉筋了。筋拉开，您想学跳舞就不是难事儿了。我姑婆肯定跟您讲过养生保健的方法，里面应该包含这一点。”

　　孟女士点头，确实有这么回事儿。

　　“嘿，您要是去学跳舞了，我平时有空了去接您，万一哪天就跟您一起学跳舞了。”苏青湖说到兴起，手扒拉在桌子边儿，精神抖擞，“到时候再给您置办一些跳舞的衣服～～”

　　她说的兴奋，带得孟女士都心里火热起来。

　　“等我爸琢磨好相机该怎么用，您就当他的模特，叫他给您拍照。”苏青湖看淡定喝水的陈柏，“爸，您一定要好好学，到时候就可以跟重孙，重重孙讲，哪一张拍摄于什么时候……”

　　陈柏，陈柏的嘴角快抿不住上扬了。

　　怪让人期待的！

　　“这叫什么？这叫重溯美好！”苏青湖想想都觉得很有意义。

　　“如果您时间充裕，还可以去给您的战友们拍拍照，记录一下他们的故事，给报社投投稿子，嗯～也算是对青少年们进行了爱国教育了。”

　　她给孟女士和陈柏描述的未来蓝图实在够诱人，诱人到俩人都没发现，原本讨论婚礼流程的初心，已经被她带到马里亚纳海沟去了！

　　而支了一张圆桌，在卧室专心写寒假作业的大蛋二蛋，已经听懵了。

　　二蛋：“……跑题了吧？”

　　就跟老师布置作文说要写我最喜欢的人，结果写成我最喜欢的天气一样……天籁小说网

　　大蛋：“他们高兴就好。”

　　就让他们先捡着高兴的聊吧，聊完了，自然会回归正题了。这又不是做试卷，跑了题直接就扣分了。

　　“什么高兴就好啊？不能任着他们的性子来！这不是要结婚吗？结婚才是眼下最该关心的事！”二蛋急得想挠头，“还有十多天就过年了！”

　　大蛋放下笔，抬头看他，“你出去提醒？”

　　“这可是你说的！是你说让我去提醒的，那我可真去了啊？”二蛋霍地站起来，直接蹿了出去。

　　大蛋：“……”

　　他刚才那句话，是嘲笑，都不是挑衅，憨批弟弟是从哪里听出来他叫他去提醒他们的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com 