一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的医生们，是闻言，随后就是低头，是看了一眼，这两人来。

    见着这两人，是在这个时候，那眼神是有些紧张的，是看着自己来，就是微微摇了摇头。

    不管是怎么说，但是在这个时候，要是能够救治一下，那里面的那个人，她们自然是会尽力的。

    毕竟，谁也是不想，是在之后，是给自己的一些履历上，是添加上一个，极为的不好的一个事情出来的。

    不过，只是随后，是看看面前的这些人来，她们也是有些无奈了。

    那里面的人，要是能够救下来的话，谁是会不愿意，救下来的。

    也是不想想看，这人要是救下来了，到时候她们也是能够扬名一下的。

    怕是以后，她们的名声也是能够传递出去的，只是，问题是，里面的那个人的病情，着实是有些古怪了。

    连那病情的原因，她们都是有些，是不大清楚的样子，就如此的情况下，她们是有什么办法。

    要是可以的话，她们绝对是会尽力，是将里面的人，是给救下来的。

    只是，就以这个时候的情况来看，面前的这个谦谦两人，倒是对于里面的人，是极为的关心了。

    不像是这外面的这些人，是到了这个时候，也只会是说一些风凉话什么的。

    看他们的样子，似乎是对于里面的人，是极为的紧张的样子，是极为的关心的模样。

    但是，要是仔细的一看的话，他们更多的，是呵斥他们的，对于里面的人，是关心的言语，其实是少的可怜的。

    就这个看起来，就是能够知道，这些人是真的，就是对于他们，是有些不大关心的样子了。

    要不然的话，在这个时候，哪里是有时间，是呵斥他们的，不都是紧张着里面的人，是到底如何的么？都是会关心一下，到时候是里面的人，是出现了什么事情，到时候是怎么办，是关心着，即便是这个病情，是有一些的诡异，但是在之后，也是要想想办法，到底是有没

    有解决的办法之类的。

    最起码来说，不是在这个时候，只知道，是呵斥他们的。

    想到这里，他们也是随意的摇了摇头，就是对于这些人，也是懒的是在多说什么了。

    反正，这个事情，也就是这样的，他们是多说什么，其实也是没有作用的。

    这些人是对于里面的人，是没有一点的关心的样子，也没有一点的，是想着，里面的人，要是真的，就是出了什么事情，是会怎么样。

    所以，他们是在这个时候，是看了一眼，这些人之后，也就是不想要在做什么了。

    反正都已经是这样了，这个时候，还是不要是多去理会这些人好了。

    看看，面前的这两个女子，是多好，不仅是那嫡子，在这个时候，又是极为的有礼貌，没有动不动的，就是对着他们是开始呵斥起来。

    想想，都是极为的轻松的样子的。

    那一旁的两人，是在这个时候，见着这些人，是开始摇头起来，那眉头，也是紧紧的皱起来。

    这样的病情，其实她们自己，也是感觉到了，是有些难以救治了。

    居然是连，是连那病情，是要查清楚的样子，都是做不到。

    如此的情况下，又是如何，是能够，将这个人是救下来的？

    治病最为基础的，怕就是将一个人的病情是给查清楚了，要是连这一个，都是做不到的。

    怕是到时候，这些人也就是只能够是，等着对方死完罢了，毕竟，连病因都是不知道，又是如何，是能够对症下药的。

    乱来的话，怕是对方还没有死，就是直接是被你毒死了。

    “那，还是麻烦你们，是尽力一下。”

    百雪是在这个时候，看着面前的这些医生来，随后是极为的无奈的说了一句。

    在这个时候，她是能够如何，是什么事情也是做不了的。

    也是不看看，就以眼下的这个人来看，她们就是一点的意见，一点的办法也没有的人，也只能够是希望眼下，这些人，是能够将这些人，直接是救治下来的。

    要是救治不了的话，那么是之后，其实也就是等着，那里面的人，是怎么治疗就可以了。

    反正，对于她们来说，什么都是不懂的话，那么还是不要乱说话语的比较好。

    否则的话，那可就是添乱了，这可是要不得的。

    那医生是在这个时候，是听着那面前的这两人的话语，那脸色也是微微，变的好看了一些来。

    看看这个人，是多么的礼貌，是多么的有礼仪。

    在这个时候，都是能够，是因为不知道是怎么办了，就是不会来多嘴什么的，也不会是来指手画脚的。

    所以是说，在这个时候，看着面前的这两人，她们的怒火，都是微微是消失了一些来了。

    此刻，是看看这些人，哪里像是这面前的这两人来一般的。

    是这般的有地位，是这般的谦和，有时候，即便是自己是在有身份，但是还是，是不能够是与一些人是相比的。

    要不然的话，是看看面前的这些人来，就是能够知道，是为什么的。

    看看这两人，就是比起那些人来，是要好的无数倍来，是有地位，有身份，还有礼仪。

    要是在出来的时候，这些人就是这般的对待他们来，估计是在这个时候，他们都是会有一些的激动起来的。

    也是不看看，就以眼下的这个情况来，他们原本是本着，到时候是，这些人是会生气什么的，然后是找着其余的人，是出来，然后是将她们赶走的想法的。

    这个，其实还真就是他们的想法，反正里面的人，她们是有些没有办法了。

    为了是能够保证一下，是自己的声誉什么的，在这个时候，直接是撒手的话，其实也就是最好的了。

    只是，在这个时候，是看看面前的这些人来，原本都是以为，是自己可以如愿了。

    不过面前的这两个女子，是让他们的这个计划落空了，要是那些人，也是如同，这两人来一般的。他们都是会有一些惭愧的吧，毕竟，不管是怎么说，在这个时候，他们是这般的谦和的，估计是到时候，他们是会有些内疚，自己是有那样的想法，而没有想着，是要尽

    力的救人的想法。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，他们也是随后的摇了摇头。

    眼下都已经是这样了，看看这两个女子，是对于他们说得话语，要是不尽力一下，反而是他们的不是了。

    在这个时候，还是尽力一下，看看能不能将那人是救治好。

    别人都这般的，客气的对待他们了，要是不努力一些，可是有些说不过去了。

    好歹，人家也是一个嫡子的，这般的对待他们，也已经是足够了。

    想到这里，他们就是深深吸一口气，随后是抬头，是看了一眼，面前的两人来，就是郑重无比的点了点头。

    “虽然里面的病情，是有一些的棘手，但是不管是怎么样，身为医生，救死扶伤，就是我们的责任，所以这个事情，是交代给我们了。”

    两人是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，就是无比的郑重的，是开始说到。

    说到这里，她们就是有些，是极为的郑重的样子来，那模样，是要多郑重，就是有多郑重了。

    毕竟，都已经是这样了，要是在之后，是不尽力的话，倒是有些，是对不住，面前的这两人来了，好歹两人可是这般的对待他们的。不管是怎么说，她们是要报答一下人家才是。