
　　说话的修士是一名身材不高的长发男子，蓝小布感受到他的修为要比石轶强了很多，似乎随时都处于突破的边缘。蓝小布猜测对方应该是育神巅峰境界，如果是天神巅峰境界，恐怕就不会说出这句话，而是会选择直接动手。

　　“对面都是育神境，修为最低的也是育神境中期……”蓝小布身后的石轶低声说了一句。

　　“你看错了，如果对面全部是育神境，根本就不敢如此嚣张。对面至少有一名天神境强者，还有至少六个人没有出来。”蓝小布压低声音说道。

　　他的神念比较强大，感受到还有几人没有出来。也就是说，还有几人根本就没有将他们当回事，依然在修炼当中。其中一人修炼席卷过来的气势，绝对超过了育神境修士。正因为如此，蓝小布才会猜测对面有一个天神境强者。

　　石轶打了个激灵，天神境修士？那一人就可以横扫他们这近百人了。

　　刚刚找到这么好的修炼地方，就又要离开吗？石轶感觉到好不甘心。

　　对面虽然出来的只有十五个人，但这十五人的实力就不会比蓝小布这边差，那隐匿没有出来的天神修士更是一个人就可以碾压蓝小布这边。何况对面出来的十五个人，育神后期和圆满也不在少数，育神中期反而是最少的。

　　再看小布这边，育神境的修士一共六十七名，算起来的确是比对面多。可蓝小布这边修为最高的石轶，到对面去是修为最低的。除了石轶之外，其余全部是育神初期。至于另外二十多名仙帝和半步育神境，说句实在话，在育神境强者面前可以忽略不计，不要说天神境了。

　　这种大境界的碾压，根本就无法改变。

　　从实力上说，对面的实力是碾压蓝小布这边的。

　　不过人多也有人多的用处，至少对方十多个人没有立即动手。显然对蓝小布这边，也是有一点忌惮。

　　是因为自己这边人多，对面忌惮他们这边吗？蓝小布心里有些嘀咕，要不要离开这里？

　　但很快蓝小布就明白过来，没有出来的几个人中的确有一个天神境修士，但那个天神境修士气息不稳，很显然是刚刚晋级天神境的。而另外几个没有出来的修士，也都是在突破阶段，同样不敢动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，他们现在只需要面对这十五个育神境修士。如果这也因为害怕逃离，他们什么时候才可以找到更好的修炼地方？

　　想到这里，蓝小布大声说道，“第十领，列队。”

　　尽管大家都还没有训练过，不过修炼到这个地步了，列个队只是一句话的事情。

　　随着蓝小布声音落下，九十多名修士立即列成了攻击队形。

　　蓝小布毫不犹豫的抓出一把阵旗丢下去，空间瞬息变化，一个简易的防御神阵就出现在众人面前。

　　但这还不是结束，蓝小布的阵旗不断落下去。简易防御阵外面渐渐再次多了一个困杀大阵，而蓝小布的阵旗就好像无止境一般，依然在往下洒。

　　因为忌惮蓝小布这边人多，对面在天神境修士没有出来之前，都没有敢动手，这才让蓝小布完成了阵法的布置。

　　同样的，阵法都布置起来了，对面更是忌惮，愈发不敢动手。

　　蓝小布却停下了继续布置阵旗，看着那长发男修说道，“我也很对不起你们了，我现在偏偏不想走，想打架的话，我奉陪。”

　　话是对长发男修说的，蓝小布的神念一直关注着那名天神境强者。育神境修士他不惧，天神境修士能不能用一级困杀神阵困住？

　　长发男子脸色变幻了几次，他也没有想到蓝小布居然是一个神阵师。在神界，修炼资源都不够了，谁有资源去学习阵道？学习阵道，除了时间之外，一样需要神灵气的。反复练习布阵，消耗的神灵气更是比修炼还要多。

　　除此之外，他更没有想到的是，蓝小布这边九十多人是一个领的，还有统领在。而他们这边实力虽然强，那是单对单。不仅如此，他们这边十多个人来自几个势力，大家在斗法的过程中绝对不会出力。

　　唯一的一个天神境强者，看眼下的情况，绝对不会出手。呵呵，他又不是别人的家奴，凭什么在这里冒险为对方争取修炼资源？对方还不闻不问的自顾自修炼？讨好有什么用，只有自己提升到天神境才是道理。

　　“莫非这里没有先来后到吗？”长发男子的语气明显怂了下来，不仅仅是蓝小布的实力，还有就是他刚才的想法。

　　跟随蓝小布一起来的第十领新军修士都是激动不已，选择蓝小布果然没有选错。蓝小布不仅将他们带到了这个神灵气浓郁的地方，还精通阵道。

　　哪怕他们实力没有对方强，但蓝小布一个人就足以吓住对方。就算是见识再差的人也可以肯定，对方绝对不敢再动手了。

　　“呵呵，这里是你家的？你是第一个来的？如果不是的话，就别唧唧歪歪。各位朋友，我知道大家来自不同的地方，大家都在这里修炼，互不干涉。我们不欺负人，谁也别想欺负到我们头上来。现在我们要划分修炼地盘了，谁先划到的地方就是谁的，晚了别怪我没有说。”蓝小布喧宾夺主，说完后，直接抓出一把阵旗丢了下去。

　　在知道蓝小布是个阵法师的时候，就没有人愿意和蓝小布对着干。开什么玩笑，他们也不过是育神境而已，十几个各怀鬼胎的育神境，和一个带着数十育神境的阵法师对干，找死吗？没错，他们这边的确是有一个天神境。可眼下的情况，那天神境同伴明显不想出来多事。人家天神境都不管，他们这些育神境忙活什么？讨好对方吗？

　　所以在蓝小布说谁划到的地方是谁的，对面立即就有人冲了出去，首先将自己原来修炼的地方扩大一倍划出来。

　　第一个人冲出去，其余的人谁愿意落后，纷纷开始划自己的地盘。不过大家都有意避开了几个还在修炼中的存在罢了，这里地方很大，用不着在无意义的事情上争斗。

　　那长发男子此刻更是连吭声都不敢吭一声，这个时候吭声，他怀疑蓝小布会围杀他。他也看出来了，自己这边的那个天神境修士刚刚跨入天神境，境界似乎出现了一些问题。否则，在划分地盘的时候就没有理由不出来。

　　蓝小布一个阵法师，带着上百修士军围杀他，除了那个天神境强者，恐怕没有人会来帮他的忙。

　　只是十几个呼吸时间，地盘就重新划分。因为划分地盘是蓝小布提出来的，蓝小布也是第一个划的，还有人帮忙。

　　所以这个湖包括周围空地，被重新划分出来十多片。蓝小布来的最晚，因为动手最快，足足划走了将近七成的面积。这还是蓝小布忌惮那个天神境强者，否则的话，他至少要划走八成到九成。

　　先来的十多人心里很是不爽，不过现在没有谁愿意当出头鸟。再说大家来这里都是为了提升实力的，抢了太多的地盘有用吗？只要有地方修炼就好，难道你还能阻拦神灵气过来？

　　如果是强大的神阵师，只要超过了三级神阵师，那的确是可以阻止神灵气过去。蓝小布的阵法实力大家也都看见了，是一个神阵师没错，最多怕也只是一个一级神阵师。

　　因为有了蓝小布这个意外加入，大家修炼的时候都有意多了一丝防范。看蓝小布做事的方式和说话的语气，就不是一个好相与的。如果不多一点防范，万一哪一天这种人突然偷袭，他们死了都没地方去喊冤。

　　“领长，真是爽。”阎影哈哈一笑，脸上容光焕发。

　　不仅仅是阎影，其余的修士军都是极为舒爽。要知道，都混的要加入延星神庭的修士军了，肯定是散修中的散修，地位不要说也是低的不能再低了。

　　他们这种人平常在外面，都是被人欺负的存在。一般情况下，别人打了左脸，不说送上右脸，也都是赶紧低下头不敢继续招惹人。否则的话，大多数人都是活不到现在。

　　今天蓝小布却理直气壮的教训了一番比他们更强的家伙，还在这里占据了七成地盘。可以想象，只要蓝小布还在这里，他们在这里修炼将不用再担心什么。

　　“大家选择地方，然后抓紧时间修炼，提升自己的实力才是最重要的，我怀疑不久之后我们还有一场大战，我要在这里布置防御神阵。”蓝小布说道。

　　九十多人在这里修炼，他必须要布置防御阵。至于不久之后的大战，就要看那个天神境强者如何了。等对方修为稳固下来，如果不肯善罢甘休，那只能一战。

　　事实上如果换一个心狠手辣的，这个时候冒险围杀那个境界未稳修炼上似乎也出了一点问题的天神境修士，才是最好的办法。只是蓝小布做不来这种事情，人家动都没有动，你就开始围杀，有些违背他的道念了。

　　（请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一八章 喧宾夺主免费阅读。https://xs.23sk.com 