    目光下。

    一缕黑色魔气缠绕于符纸，不断腐蚀着符纸储存的力量。

    片刻。

    第一张符纸，从铁链上缓缓飘落，化作粉末烟消云散......

    而后，第二张符纸，随之步入后尘。

    第三张！

    第四张！

    ...…

    看着一张张符纸从铁链滑落的这一幕幕，血魔殷厉面容充满激动和期待，几乎无法掩饰的遍布整张面孔。

    “说起来。”

    “我还得好好的感谢一下，一年前所出现的那一阵宏伟道光。”

    “可是。”

    “如果不是它，我早在一年前就能够逃出生天！”

    “不过还好，时间虽然推迟了一年，但今时今日，只要能逃出这个鬼地方，我就已经心满意足了。”

    “三百年都等待了下来，也不差这最后的一年！”

    殷厉狂笑不止。

    他仿佛已经看到了。

    待得他今日脱困后，于御虚仙门内大杀特杀的场景。

    其余三个不同方位，另外三名仙境的目光，也充满期待的紧盯着血魔殷厉的方向，语气激动不已。

    “他......快成功了！”

    “殷老魔，就快要挣脱封禁了。”

    “到时候，有他的帮助，我们都可以挣脱这该死的封禁，从而逃出镇妖塔这个暗无天日的鬼地方。”

    “以我们四人之力，血洗御虚仙门绝对绰绰有余！”

    “在这鬼地方足足呆了几百年，我都已经忘记鲜血是什么味道了。

    这次，就正好拿御虚仙门的那群牛鼻子来过过瘾！”

    “御虚仙门的老牛鼻子，一定没想到，我们竟然能从镇妖塔逃脱！”

    “届时新仇旧恨一起算上，把整个御虚仙门都杀个一干二净！”

    “......”

    三名仙境魔头心情亢奋。

    他们被困在这里太久太久，已经让他们忘记了时间。

    可以预想。

    一旦他们脱团......

    当魔头逃出生天。

    那么，御虚仙门将会迎接多么可怕的灾难！

    四位仙境的魔头，若是要在御虚仙门大杀四方，御虚仙门必然瞬间就会论为一处尸横遍野的乱葬岗。

    就算有地仙二品的长眉掌门出手，也绝不可能在短时间内，同时拿下四位仙境的强者。

    数百年关押镇妖塔，导致魔头的思维理念、心智等，都变得比起以往要更加的扭曲和极端。

    他们若逃出镇妖塔，必将会造成世间生灵涂炭！

    与此同时。

    当最后一张符纸，被殷厉用魔气腐蚀个一干二净。

    紧接着。

    一阵充满癫狂的笑声，几欲要响彻云霄之上，震动整个镇妖塔的第九层。

    “哈哈哈......”

    “老子终于挣脱封禁了！”

    殷厉好似要把这三百年积累的怨气、杀意和愤怒等所有负面情绪，都在这一瞬间发泄出来。

    轰！

    一股恐怖的滔天魔气，全面释放！

    浓郁磅礴的魔气，扩散笼罩第九层。

    一股属于仙境的恐怖气势威压，转瞬间就把第九层全面笼罩在内。

    咔嚓！咔嚓！

    阵阵清脆悦耳的声音，流传各方。

    失去符纸力量封禁的铁链，随之失去了原本的坚硬。

    而在身为仙境强者的殷厉面前，一道道铁链脆弱得如同一张白纸，随手即可撕碎崩开。

    鹅卵石粗细的铁链，到了殷厉的手中，被他轻而易举的伸手一抓，就把铁链给捏碎成无数碎块，散落于脚下四方。

    不多时。

    缠绕于殷厉身上的铁链，已然被全部撕裂断开。

    这也就是说。

    血魔殷厉，彻底的摆脱了镇妖塔内的封禁！

    并且。

    他那属于人仙一品的境界修为，此刻正以极为恐怖的速度不断的自我恢复中。

    地上，一道道铁链枷锁，被随意丢弃一旁。

    殷厉眸子凶光闪烁，带着癫狂的畅快之意，紧握着双拳，感受到久违涌上身体的仙力，以及那磅礴的爆炸性力量感。

    这种感觉，让他陶醉和迷恋。

    “三百年了！”

    “自从三百年前被关入此地，我再也没有体会过这种，力量充斥身体的满足感。”

    “仙力，已经三百年没有出现在我的身上了。”

    “今时今日，我血魔殷厉，终于如愿以偿的挣脱了封禁！”

    “御虚仙门的牛鼻子，你们的噩梦即将降临！”

    殷厉能非常明显的感受到，自己的身体正在饱受仙力的滋润温养。

    他萎靡的状态，正在不断恢复，气势节节攀升！

    “殷老魔，你终于成功了！”

    “快！快来帮我们一把！”

    “今日，就是御虚仙门那群死牛鼻子的噩梦之日！”

    当看到殷厉挣脱封禁铁链，另外三名仙境魔头也激动了起来。

    就在这时。

    踏踏踏！

    一阵略显轻盈而平缓的脚步声，从第八层到第九层的走廊传递而来。

    “恩？”

    “外来者？”

    “一般情况下，镇妖塔的第九层绝不可能出现外来者。”

    “所以...…”

    “这是御虚仙门的那群死牛鼻子派遣而来，送进镇妖塔炼心的弟子？”

    一想到这，血魔殷厉咧嘴狞笑。

    目光一转。

    他满怀森然杀意地望着走廊脚步声传来的那个方向，语气显得有些迫不及待。

    “我，血魔殷厉，今日终于挣脱了镇妖塔的封禁！”

    “在如此大好日子之下......”

    “也该杀个御虚仙门的弟子见见血，用一个死牛鼻子的性命，来祝贺一下今日这种值得庆祝的大喜日子！”

    “三百年啊......”

    “足足三百年，我都被困在这该死的鬼地方！”

    “我已经足足三百年，都没有再见过血了。

    我的双手，它在渴望着吸收鲜血的那种滋味，它已经迫不及待了。”

    感受到运转魔功之后，身体的力量正不断恢复，让殷厉心情显得更是激动，癫狂的表情扭曲狰狞。

    这一天，在这三百年里，几乎每个夜晚都会出现在他的梦中。

    这是他一直渴望发生的事情。

    于今时今日，渴望的事情终于如愿以偿的实现了。

    他，血魔殷厉，三百年前的仙境，于今日终于脱困！

    这区区镇妖塔，已经再也无法困住他！

    这小小的御虚仙门，更是会成为他发泄三百年来内心怨恨的主要地方。

    三百年积累的怨恨、杀意、愤怒有多强烈？

    可以想象。

    今日殷厉顺利脱困，必会把杀戮送给整个御虚仙门！

    “三百年间，每个夜晚，我都会做相同的梦。”

    “我梦到了，脱困的日子......”

    “而今，梦成了真！”

    “我，终于从这该死的鬼地方挣脱了封禁。”

    “所以。”

    “接下来，也该是时候把这三百年时间积累的痛苦，加倍返还给你们御虚仙门了。”

    “御虚仙门的老牛鼻子，你们都等着！”

    殷厉时而癫狂大笑，时而面容充满杀意和森然之气。

    在同一个地方，困了足足三百年，心智会扭曲也实属正常。

    更别提......

    殷厉原本的思维理念，就显得尤为极端。

    轰！

    恐怖的仙境仙力，从殷厉的身体全面释放，他根本就没有掩饰自身实力的念头，而是在想着，以最快的速度让自己的身体恢复到巅峰期。

    长达三百年的封禁，导致殷厉对身体的掌控力都衰弱到了极致。

    不过这一切，在仙力的运转冲刷改造之下，一切都在走向最理想的状态。

    “御虚仙门的老牛鼻子，还是一如往常，会派弟子进入镇妖塔炼心......”

    耳边听着走廊传来的脚步声，让殷厉眸子里凶光大盛，挣狞扭曲的五官面孔，充满了期待和杀意。

    他在静静地等待着。

    一个即将送上门任由他宰割的目标！

    “我的实力，正在不断的恢复......”

    “想必用不了多久，我的实力就会恢复到巅峰期的一半。”

    “如此实力，已经足够让我血洗御虚仙门了！”

    殷厉激动得浑身颤抖。

    来源于身体本能对鲜血的渴望，让他眼皮不断翻动，整个人像是抽搐了一样，无法控制地不断颤抖。

    “鲜血的味道啊......”

    “我已经太久太久，没有闻到了。”

    “能够被派遣进入镇妖塔炼心的弟子，想必一定是天赋资质非常之卓越的弟子吧？

    御虚仙门的老牛鼻子，你们一定做梦都没想到。”

    “你们放任进入镇妖塔炼心的弟子，最终会成为我血魔殷厉，向你们御虚仙门宣告回归的号角！”

    “真是期待......”

    “你们门内这位天赋资质卓越的弟子，跪在我面前瑟瑟发抖，哭着喊着让我饶他一命的那一幕啊！”

    “我倒是很想问一问，你们御虚仙门这群潜心修炼的牛鼻子，在面对死亡的时候，真的会无动于衷吗？”

    殷厉脸上浮现了一抹残忍的笑容。

    他扭动了一下僵硬的胳膊，骨头传出劈里啪啦的悦耳声响。

    脚下微微踩动。

    咔擦！

    咔嚓！

    原本崩碎破裂的铁链，被殷厉随意一脚，直接踏碎成粉末残骸，分别随着气流的卷动而飘落不远处墙体边缘角落。

    一缕缕黑色的魔气，从殷厉的身体升腾外溢，缠绕着他那略显佝偻的身躯。

    肉眼可见的速度。

    在仙力的滋润温养之下，殷厉佝偻的身躯，正在不断的壮大当中，原本只剩下皮包骨，而今则慢慢的恢复了些许肌肉。

    “好饿啊......”

    “希望这次来第九层的牛鼻子，是个年轻一点的。”

    腹部的强烈饥饿感，让殷厉眸子发红，闪烁一股渴望的凶光。

    无与伦比的恐怖气势，从殷厉的身体往外释放。

    属于人仙一品境界的气息，彻底席卷整个镇妖塔的第九层。

    可以感觉到。

    殷厉身体释放的气息，正以极为恐怖的速度节节攀升。

    即便被困了三百年，可仙境强者终究是仙境强者。

    仅仅不到半刻钟的时间，就重新找回了对身体的掌控。

    虽然气息略显得有些虚弱，但仙力散发的恐怖威压，却仍然让殷厉给人一种，扑面而来宛若直面巍峨高山的压迫感。

    “这种滋味......”

    “太美妙了！”

    沐浴于仙力的滋养下，殷厉舒服得微微闭起双眼。

    距今已经足足三百年，他再没有体会过被仙力滋润身体的滋味了。

    随着走廊脚步声不断靠近的同时。

    另外三个方向，三位仙境魔头也迫不及待地激动呐喊。

    “殷老魔，你已经成功了，快来帮我们毁掉封禁啊！”

    “别耽误时间了，快让我们也挣脱封禁。”

    “到时候，我们四个人同时走出镇妖塔，让这整个御虚仙门的死牛鼻子，都好好地感受一下被恐惧支配的滋味。”

    “仅仅凭借着你一个人，根本无法做到血洗御虚仙门。

    但若再加上我们三个人，那就一定可以做到。”

    “就算御虚仙门的掌门老牛鼻子实力深不可测，可我们足足有四个人。

    除非他能够分身，否则我们必然能够把御虚仙门变成一处乱葬岗，让御虚仙门血流成河！”

    噬心老怪阴古、蛊姬林仙儿、鬼刀王昆尽皆激动得大喊大叫。

    被困在镇妖塔数百年时间，如今看到了可以逃出生天的希望，他们当然会显得极度渴望和迫不及待。

    “吵什么！”

    “都给老子安静！”

    “我会帮你们，不过等我先恢复一下身体的状态。”

    殷厉瞥了一眼三个仙境魔头，语气冷漠。

    还没有完全恢复状态和实力的他，当然不敢轻易放出这三个魔头。

    万一被喧宾夺主，那就不妙了！

    “等我先恢复一下实力，再释放出这几个家伙，也就不怕这几个家伙反过来对付我。”

    虽然有着共同对付御虚仙门的目标，但三百年前就身为绝世魔头的殷厉，当然不会轻易的相信他人。

    好不容易才挣脱封禁，他自然不可能放任事情超出自己的掌控范围。

    “殷厉，你！”

    噬心老怪一脸愤怒。

    “行了，殷厉，等你恢复状态，别忘了我们就好。”

    蛊姬是唯一一名第九层关押的女子，十分冷静的望着殷厉。

    鬼刀王昆一言不发。

    “我当然不会忘了你们，正如你们刚才所说，仅仅凭借着我一人之力，很难血洗整个御虚仙门。”

    “放心，我会放你们出来。”

    殷厉阴冷的笑了笑。

    不放这三个人出来，如何搅乱局面？

    他可不认为。

    逃出御虚仙门，真的是这么简单的一件事情。

    不断运转魔功，殷厉的身体状态机能，在疯狂的自我恢复当中。

    他的目光，自始至终都紧盯着走廊。

    “近了！”

    “这个御虚仙门的弟子，胆敢闯入第九层，或许还是个不得了的天才！”

    “只可惜......”

    “今日，要沦为老夫的养料。”

    殷厉冷笑一声，神色充满了期待。

    就在他的目光下。

    以及另外三个魔头的期待中。

    第八层通往第九层的阶梯走廊，出现了一个身穿白色宽松衣杉的年幼身影，一步步的走向第九层。

    且无比清晰的，呈现在殷厉的眼中。

    “一个小鬼？！”

    殷厉瞳孔一缩，一脸惊奇。

    可以准确判断。

    这小鬼，不过七岁之龄。

    御虚仙门这群老牛鼻子，竟然会让一个年仅七岁的小鬼，走进镇妖塔炼心？

    甚至于。

    让这小鬼，踏足镇妖塔的第九层？！

    这群老牛鼻子，何时变得如此草率和马虎？

    终于。

    当脚步声戛然而止。

    陆沉已然站在第九层的入口，静静的望着已然挣脱封禁的殷厉，再看看另外三个方向一脸邪恶的三个魔头。

    “居然是个小鬼......”

    “真是令人意外啊！”

    看到陆沉稚嫩的面孔，殷厉咧嘴狞笑一声，望着陆沉的眼充满了渴望以及嗜血的凶光闪烁。

    “一个小鬼竟然被那群老牛鼻子，放进了镇妖塔内？”

    “不得不说，御虚仙门的那群老牛鼻子，他们怕不是丧心病狂？”

    “这小鬼，这次要遭殃了。”

    “很久以前就曾听闻，血魔殷厉，最喜欢用人血来修炼魔功。

    这次，倒是能够大开眼界了。”

    “这小鬼太倒霉，碰到了挣脱了封禁的血魔。”

    “刚挣脱封禁的血魔，那可是非常凶狠的。

    我仿佛已经看到了，这小鬼被血魔殷厉撕碎成碎肉的画面了。”

    “...…”

    三个方位的魔头，尽皆流露出兴致勃勃的表情。

    鲜血的颜色，他们已经很久没有见过了，甚至都快要忘掉那种令人着迷的色彩。

    听着不远处三名魔头兴致勃勃的交谈声，陆沉大致上明白了，这镇妖塔的第九层为何会出现这种局面和变动。

    一个仙境的魔头，已然挣脱了封禁？

    “门内的封禁，原来这般脆弱么？”

    陆沉心想。

    这一个小小的意外，并没有引起陆沉任何的情绪波动变化，反而面容倍感期待的望着眼前这个挣脱封禁的魔头血魔殷厉。

    “小鬼，就用你的鲜血，来温养我体内的魔功！”

    “你放心......”

    “你死后，我会让御虚仙门的那些死牛鼻子，陪你一块上路的。

    黄泉路上，你绝对不会感到孤单。”

    “因为今日，御虚仙门将血流成河！”

    殷厉眸子杀意涌动，强烈的杀意支配着他的身体。

    他已经遏制不住心中的那股冲动，想要把眼前陆沉的身体撕碎。

    “让御虚仙门血流成河？”

    “我现在，倒是可以由衷的给你一个建议。”

    陆沉忍不住失笑一声。

    “哦？什么建议？”

    殷厉冷笑连连。

    刚挣脱了封禁，他倒是不介意给陆沉留多一点活命的时间。

    “我建议你，把地上的那些铁链重新捆回身上，不然的话，接下来会发生什么事情，我可不敢保证。”

    “我可不想，让镇妖塔的第九屋，少了一个被关押的魔头。”

    陆沉说。

    “让我把地上的铁链重新捆回身上？

    小鬼，你真的很有勇气！”

    “是谁给你的勇气，胆敢站在我的面前说这些话？”

    “还有...…”

    “你的意思是，你觉得你能够杀得了我？

    就凭你？”

    殷厉怒极反笑。

    “对，就凭我。”

    陆沉点头。

    “小鬼，你成功的惹怒我了。”

    “所以现在，你给老子去死！”

    殷厉愤然出击。

    他体内魔功运转，黑色魔气缠绕身体，一缕缕仙力从腹部丹田，迅猛的流向身体四肢。

    澎湃的仙力，化作恐怖的力量涌向右臂，而后殷厉的右拳，猛然对着陆沉的脑袋狠狠砸下。

    “可惜了，小鬼，我本来还想让你活久一点。”

    “毕竟。”

    “你是第一个，见证我挣脱封禁的牛鼻子！”

    殷厉语气充满了怜悯。

    拳头夹带着恐怖的仙力，狠狠砸下。

    破空声刺耳响起。

    空气好似被撕碎，空间产生了微弱震动的痕迹。

    这一拳，带着极为恐怖的破坏力！

    属于人仙一品的力量，在这一拳全面释放！

