    回到御医院，陈果儿先把礼物分了，虽然尤采萱等人跟她不太对付，但陈果儿还是给她们也准备了礼物，说到底也不是什么深仇大恨，没必要弄得泾渭分明，毕竟以后大家还要一起共事。

    阿茉收到礼物很是意外，她悄悄地看了阿漓那份，和她的是一样的，想到自己以前对陈果儿那么坏，暗地里使了不少绊子，陈果儿不计前嫌，还送她礼物，便有些惭愧。

    其实，陈果儿当上御医，并担任了尚医局副局使后，她很是惶恐了一阵，害怕陈果儿打击报复，别说陈果儿现在有权有势，像尤医士那样，不过是个医士，高她一阶，一个不高兴就对她呵斥怒骂，给点苦头你吃吃，她还不照样得受着。这样一比较，阿茉便觉出陈果儿的好来。

    “什么东西，这种土货也拿得出手，还到处派送，亏她好意思。”尤采萱很不屑地把茯苓夹饼和蜜饯扔到一边。

    阿茉见了不由的把自己那份藏在了身后，尤医士还嫌差，她在御医院也好几年了，连颗糖都没送过，都要人家给她送礼。

    阿薇附和道：“就是，这东西谁吃啊！大街上多的是，自己不会买啊！就拿这点小恩小惠就想收买人心，也忒小气了。”

    尤采萱颐指气使道：“拿去扔了。”

    阿茉小心翼翼地说：“尤医士，这样不好吧！毕竟是人家一份心意。”

    尤采萱厉眼瞪过来，旋即轻嗤一声，嘲讽道：“瞧你那没出息的样，一点吃的就把你给收买了，你这么喜欢，我这份也送给你怎么样？”

    阿茉哪里敢要：“我……我不是这个意思。”

    “不是这个意思是哪个意思？阿茉，别说我没警告你，咱们可都是得罪过她的人，你当她真的宰相肚里能撑船，大肚能容？你瞧她不露声色就把李雯敏给整的没有翻身之地就知道她是什么人了，现在她给你颗糖吃，说不定哪天她就给你一刀子，你清醒清醒吧！”尤采萱道。

    阿茉心说，那也是李雯敏先暗算陈果儿的，只要她以后不跟陈果儿作对，陈果儿应该不会对付她的。

    尤采萱走过来，一把夺走了阿茉的礼物，一并塞给阿薇：“拿去扔掉。”

    阿薇对尤采萱言听计从惯了，而且她认为尤医士说的很有道理，她们跟陈果儿就不是一路人。

    阿茉回到房里就哭了，这可是她进御医院后收到的第一份礼物呢！就这样被阿薇拿去扔掉了。

    阿漓进屋来见阿茉在哭，关心道：“阿茉，你怎么了？”

    阿茉擦掉眼泪抽泣着问：“阿漓，你觉得陈御医是什么样的人？”

    阿漓怔愣了一下，笑道：“好端端的怎么问起这个？陈御医是什么样的人，你还没看清楚吗？”

    “每个人看人都不一样啊！”阿茉现在很混乱，一面觉得尤医士说的也有几分道理，一面又觉得陈果儿不是那种小肚鸡肠的人。

    阿漓估摸着，有可能是有人背地里又说陈果儿坏话了，不过阿茉能这么问她，说明阿茉心里对陈果儿有了新的认识。

