    宁国府内宅。

    “啊~”

    可卿紧紧双眉紧蹙，两只藕臂勾着贾瑞的脖子身子一震战栗，只觉得浑身的力气都被抽空了，两只手犹自不肯松开。

    贾瑞腰上一用力却把可卿翻到了上面。

    可卿嘤咛一声便伏在了贾瑞的胸口。

    “怎么了卿卿？”贾瑞察觉到可卿有些异样。

    “没怎么，就是想相公了……哎呀！怎么那么多？”可卿猛地坐了起来：“这还了得么？我今天可不安全呢！”

    贾瑞却一下把可卿搂在怀里：“怕什么？若是怀上了就生下来。”

    可卿嗔道：“相公别闹，怎么敢呢！”

    贾瑞睁开眼看着可卿道：“有什么不敢的？

    你难道忘了，前世我们可是夫妻呢，这辈子也是！”

    “相公~”可卿抵不过贾瑞眼中的柔情蜜意，将朱唇主动奉上。

    许久可卿才缓过神来喘息着说道：“总算是回来了，可让人担心死了……”

    贾瑞轻抚着可卿的秀发说道：“让我的卿卿担心了……不是早就告诉你们了没事么？”

    可卿道：“你嘴上说没事，又多少天不见人影，谁不担心？”

    贾瑞听了不由得叹了口气说道：“人在江湖身不由己啊……

    等过段时间有机会了我就带着你们走，咱们去辽宁州种土豆去！”

    “嗯……”可卿喃喃的答应道：“相公去哪儿我就跟到哪儿……”

    “乖~”贾瑞轻轻爱抚着可卿滑腻腻的脊梁。

    “嗯~”可卿像只猫一样在贾瑞胸口蹭了蹭。

    “哎！才说你乖，你把我挤出来做什么！”贾瑞怒道。

    可卿咯咯笑道：“谁挤压你了？分明是你自己小了，掉出来了，怨得了哪一个？

    哎？相公，我错了，再不敢了……”

    可卿弱弱的哀求声那么楚楚动人，却偏偏无法打动贾瑞的铁石心肠。

    “二爷来了。”翠绿见贾瑞来了忙往里头请。

    “云妹妹睡了吗？”贾瑞问道。

    “没呢，还在床上躺着掉眼泪呢……”翠缕朝里头努努嘴。

    进了里屋，湘云听到贾瑞来了，已经坐了起来。

    “爱哥哥……”

    贾瑞挨着湘云坐了把她揽在怀里怜爱的抚摸着她的头说道：“乖，不哭，哥哥看着心疼。”

    说是这么说，贾母的死，最伤心的莫过于湘云了。

    打小父母双亡，两个叔叔婶婶对她也不好，贾母这个姑奶奶是最疼她的人了。

    “老太太没了，湘云再也没个亲人了……”湘云抱着贾瑞呜呜的哭了起来。

    “胡说八道，不是还有我呢么？芷儿可卿她们不是你的亲人？”

    贾瑞伸手替湘云擦眼泪，却是越擦越多，索性将湘云抱在怀里任由她哭个痛快。

    也不只过了多久，哭累了的湘云才伏在贾瑞胸口睡着了，身子还不时的抽搐一下。

    第二天一早贾瑞往潇湘馆去见黛玉。

    才死了爹，又死了外祖母，黛玉可谓真的是流年不利了，得好生安慰安慰才行。

    正巧黛玉也起身了，一身素服正出门要往贾母灵前上香去，看见贾瑞来了叫了一声哥哥，两只眸子就已经红了。

    “好妹妹，别哭，哥抱抱……”贾瑞张开双臂。

    黛玉却并没有投怀送抱，而是悄悄往后退了一步问道：“哥哥你……这些天没有受什么委屈吧？”

    贾瑞把手又收了回来道：“你还不知道我么？我哪里会受什么委屈？

    倒是妹妹别太难过了，老太太毕竟是高寿的人了。

    哥看你的脸色可不大好，是不是又哭多了不肯吃也没睡好？”

    黛玉的眼泪再忍不住，吧嗒吧嗒的掉了下来。

    贾母临终前当着邢夫人王夫人的面说林如海要把她许给宝玉，这赤裸裸的谎言偏偏自己却无法揭穿。

    这种事自己要怎么和贾瑞说呢？

    贾瑞若是知道了又会怎么样？依着他的性子肯定会大肆吵闹起来。

    那自己的脸面往哪儿放？

    更何况如今贾府里本就不安宁，贾瑞又有那么多事要理，自己再怎么也不该这时候去给他添堵。

    且又是在贾母的丧礼期间，若是贾瑞因为这个吵闹起来，不是让人看了笑话去么？

    到时候别人怎么看贾母？怎么看贾瑞？又怎么看自己？

    黛玉决定先把这件事藏在肚子里，起码也要等到贾母的丧礼结束之后再慢慢的告诉贾瑞才是。

    反正贾母也说过，起码要等她死了一周年之后才让宝玉动婚呢。

    再说自己身上还有林如海的热孝呢。

    贾瑞哪里知道贾母临死前还干了这么一件缺德事？

    更猜不出黛玉的心事，只当她是为了贾母的死伤怀，好歹劝了一回，二人一同往荣国府去了。

    进了荣府，贾瑞却并没有同黛玉一起去祭拜贾母，而是找到了鸳鸯。

    “听你琏二奶奶说，你打算出家当姑子去？”贾瑞也不拐弯抹角，直接问道。

    “是。”鸳鸯也不遮掩。

    “是怕大老爷日后找你的麻烦？”贾瑞又问道。

    鸳鸯沉吟一会儿说道：“我怕他什么？我是真心要给老太太祈福超度一辈子。”

    贾瑞叹了口气道：“你好好想想吧。你才多大？十八？

    年纪轻轻的就看破红尘了吗？你根本就没看见红尘呢！

    老太太对你好是真的，也用不着当尼姑去给她念一辈子的经不是？

    这些年你不也尽心尽力的照顾她来着？

    你再想想，老太太若是泉下有知，愿意让你这么个人儿后半生都与青灯古佛为伴吗？”

    鸳鸯却说道：“我到底是荣国府的家生子，我的事就不劳瑞二爷费心了。我只等着听太太们的主意就是了。”

    贾瑞被怼得无言以对，只能叹了口气说道：“等老太太的事了结了之后再说吧。

    到时候你若是真想出家……不妨先在园子里的栊翠庵修行一段时间，认妙玉当师父也不错么。

    若是你不愿意，或者大老爷逼迫你了，你也可以找我，我替你做主。”

    鸳鸯道：“多谢二爷照拂了。”

    言语间却没有一丝感激之情。

    “行吧，你也多保重，若是有什么难处了只管找我，或者告诉琏二奶奶也是一样的。”

    “谢谢二爷。”鸳鸯又说了一回。

    不知后事如何，且听下回分解。

