    “啊，怎么北宁也发生这种案件了？”

    陈平很纳闷，很明显这两位护士，是被人抓走修炼邪功了。

    这种畜生不将它绳之于法，还要有更多的女性会受到迫害。

    刘狂刀是新潮影业的老板，名下有两家夜总会和两家娱乐公司。

    这家伙是北宁地下组织狂刀门的老大，手下几百号人，这几家公司表面是正经公司，实际上都做着肮脏的勾当。

    陈平本来打算在替军方抓捕彼得狼的同时，将刘狂刀那伙罪犯一网打尽，还社会之清净。

    现在看来，修炼邪功的变态杀手劫走了刘狂刀，事情变得越来越复杂了。

    “陈兄弟，所以现在事情是越来越麻烦了。”

    “眼下，你先把要保护的人，都保护好了，再计划后面的事。”

    “有啥困难，需要帮忙的，随时联系我或者贾参谋。”

    陈平点了点头，“嗯，多谢陈师长。”

    “陈兄弟，你客气了。你也是为国家办事嘛，咱们理应提供帮助的。这会儿时间不早了，我就不耽搁你了，你忙吧。”

    “好。”

    跟陈师长通完电话，陈平就对孙莉和沈璐璐说道：“刚才，我接到了电话，北宁出了状况。”

    “刘狂刀被人劫走，医院两名护士被杀害，丢弃在车上。”

    “目前看来，罪犯越来越猖狂了。”

    听了陈平说的情况后，两人都很吃惊。

    孙莉忙问道：“陈平，刚才是不是军方打来的电话？”

    她知道，刘狂刀跟在祥龙会所内的一众手下，都是被军方的人控制的。

    刘狂刀被人劫走了，那么这个消息第一个知道的肯定是军方。

    陈平点了点头，“对，是陈师长打来的电话。”

    “那个变态杀手，专门修炼了邪功，咱们要尽快找到那个变态，将它除去，这样才能防止更多的人被它侵害。”

    “不过眼下，咱们要把需要保护的人，都安全保护起来。”

    陈平说完，沈璐璐就说道：“今天把我爷爷和白老爷子都接到村里来后，村里就你一个武功高的人，那些匪徒来了，你如果不在。”

    “到时候，村里的人还不是要遭殃。”

    因为经过凌晨肖家带人来袭击百花村的事后，沈璐璐心里很担忧。

    “璐璐，这点你不用担心，我找了两个武功高强的人，暂时住在咱们村里保护大家。”

    “这两个人是农家长老的两个徒弟，练习的是古武派武功，非常厉害。”

    “这会儿人已经到了七淮镇上了，孙姐先去镇上车站那儿，咱们把两人带到村里后，再出发去怀县。”

    在开车的孙莉，点了点头，“行，没问题。”

    接着，孙莉直接开车去了镇上的车站那儿。

    十分钟后，车子到了车站外面。

    陈平在靠近长途车站不远处的马路边，见到了一辆蓝色的轿车，仔细看了看车牌。

    这辆车子，就是农彭春说的，他两个徒弟的。

    他让孙莉把车子开过去，停在蓝色车子旁边。

    下车后，他敲了敲对方车子的玻璃窗。

    对方车子的玻璃窗落下，一个异域脸型的汉子，探出头来。

    陈平一眼就认出来，这是善二。

    “善二，善一，辛苦你们了，特地赶过来，到咱们村里来保护大家。”

    善二笑嘻嘻地回道：“陈医生，您客气了。”

    “我们家主农老爷都住在你们村里，我们来保护大家也是应该的。”

    “嗯，那咱们先去村里吧。”

    “好，好。”

    随后，陈平上了车子，让孙莉开得慢点在前面带路。

    后面的蓝色小轿车，跟在他们车子身后。

    一刻钟后，孙莉开着车子返回到百花村。

    他们直接去了老村医家那儿。

    善一开的蓝色轿车，停在了老村医家外面的场地上。

    两人从车子上走下来。

    孙莉和沈璐璐这才发现，这两人个子特别高，看着超过了一米九。

    而且还特别胖，就像蒙古大汉一般。

    一般人见到人高马大的两人，别说打架了，早就吓破胆了。

    陈平站在路边，给田秀秀打了电话。

    跟她说了，农家的两位保镖来村里保护大家的事。

    五分钟后，田秀秀带着大家赶到了老村医家院子里。

    在看到善一和善二后，大家都很吃惊。

    这两人长得比陈平还高，身材还特别魁梧。

    特别是法美娜，看了看两人，称赞道：“农家这两位保镖还真厉害，比咱们法欧人还高大，看着足有两米了。”

    “让他们在村里保护大家，再好不过了。”

    沈秀茹则说道：“对了，今晚上两位保镖住哪里呢？”

    晚上住的地方，确实是件麻烦事。

    大家都不知道，怎么安排他们的住处。

    这时候，赵小美说道：“要不住我家里吧，反正我家里晚上没人住，让他们守夜，压压邪气也好。”

    田秀秀想了想后，说道：“行，那就住贵叔家里。”

    这两人凶神恶煞一般，大家相信能够压住被陈平解决的那些罪犯的邪气。

    两人住的地方都安排好了，田秀秀还给凉月打了个电话。

    让她带着人来村里，一会儿就可以做饭了。

    还说村里来了两个厉害的保镖，大家的安全不必担心了。

    这会儿，陈平看了看时间，已经快中午十点钟了。

    他们三人还要赶去怀县那儿。

    于是，就告别大家。

    坐上孙莉开着的车子，离开了百花村。

    从百花村到怀县，一路上开了两个小时。

    三人到达怀县的时候，已经过了中午十二点钟。

    这会儿，大家肚子都有点饿。

    孙莉就说道：“陈平，璐璐，咱们去镇上先吃点东西，吃好了，直接去你家。”

    “好。”

    三人在镇上一个餐厅内，吃了点午饭。

    吃过午饭后，他们直接去了沈家。

    孙莉走进沈家大别墅，顿时给她一种非常豪华气派的感觉。

    这沈家，不愧为怀县十大家族。

    沈璐璐问了下人，爷爷哪里去了。

    下人回道，在书房里。

    她就带着孙莉和陈平，直接去了书房。

    走到书房门口，沈璐璐敲了敲门。

    “谁啊？”

    “又出什么事了？”

    书房内，马上传来沈北辰烦躁的声音。

    沈璐璐直接推开了门，叫道：“爷爷，是我。我回来了。”

    见到孙女和陈平，还有一个年轻的女子后，沈北辰很吃惊。

    “璐璐，你回来了呀？”

    “快进来。”

    “陈医生，这位姑娘，你们也进来坐。”

    陈平和孙莉跟着沈璐璐走进了书房。

    随后，沈璐璐关上书房的门。

    “爷爷，姑姑还没下落吗？”

    沈北辰叹了叹气，“哎，你姑姑被坏人绑架后，都已经三天了，到现在都没有消息。”

    “这些人渣，还给你姑姑拍了裸照，寄到我们家来。”

    “还有我们家的管家，被那些坏人绑架杀害了。”

    “警方没有抓到坏人，救出你姑姑，我现在正头疼呢。”

    沈北辰无力地说道。

    一听自己姑姑被坏人拍了裸照，沈璐璐心里有种不祥的预感。

    她担心，姑姑被那些坏人糟蹋了。

    她姑姑今年不到四十岁，身材和样貌都很不错。

    那些人渣给她姑姑拍了裸照，绝对会对她姑姑起色心的。

    “啊！这些天打雷劈的变态，竟然做出这种事情来。”

    “要是让我们抓到他们，一定扒了他们的皮，抽了他们的筋。”

    沈璐璐心里越想越气。

    她姑姑这么好的人，竟然会遭到如此不幸。

    沈北辰又哀叹起来：“哎，现在就是不知道绑架你姑姑和杀害管家的人是谁，连警方都没有查出来到底谁是凶手。”

    “我们沈家，没有得罪过人啊，怎么会遭此大劫。”

    沈璐璐安慰道：“爷爷，您别担心，陈平一定会帮管家报仇，抓住那些变态畜生的。”

    刚才，陈平一直没有说话。

    他跟孙莉这次来怀县的目的，是把沈北辰和白南康，带去村里保护起来的。

    现在已经下午一点钟了，一会儿还要去白家那儿。

    于是，他就说道：“沈老爷子，找沈大小姐和替管家报仇的事，包在我身上。”

    “现在的情况是，你们沈家被坏人盯上了。”

    “沈老爷子，你目前住在这边很不安全，你先收拾一下东西，一会儿跟咱们去百花村，在村后的山谷内躲避一段时间。”

    沈北辰点了点头，“嗯，谢谢你了，陈医生。”

    随后，沈璐璐就陪着沈北辰去整理东西了。

    这会儿，书房内就剩下陈平和孙莉两人。

    孙莉就对陈平说道：“陈平，你给白家打个电话，让白家老爷子也快点整理一下要带的东西，一会儿我开车，咱们直接去白家。”

    “好。”

    陈平拿出手机，拨打了白南康的电话。

    电话很快就接通了。

    “白老爷子，我是陈平，您在家里吗？”

    对方一听声音，是陈平。

    马上就说道：“陈医生啊，我在怀县这边白家别墅，这几天怀县出了大事，我儿子在郊区的一幢别墅，被那个叫许鑫生的畜生侵占了。”

    “我们正发愁怎么夺回来，现在沈家又出事了。”

    电话里，白南康说了最近发生的事。

    “白老爷子，您马上收拾一下东西，一会儿我跟孙警官他们就过来了。”

    “目前，在怀县很不安全。”

    “要对付白家和沈家的人，是个修炼邪功的变态，你们最好都去我们村后的山谷里躲一躲。”

    “再说，白雪也在我们村里，到时候您也能见到白雪姑娘了。”

    白南康马上说道：“嗯，我现在就收拾东西。”

    “对了，唐北也在我这边，你来了，咱们见面后再聊。”

    “好。”

    跟白南康通完电话，陈平和孙莉就在书房里等着沈北辰和沈璐璐。

    等了十来分钟后，沈璐璐扶着沈北辰进了书房。

    沈璐璐手里，还拉着一个大的拉杆箱。

    “陈平，孙姐，我爷爷的东西都准备好了。”

    “一共要带两个箱子的东西，一个放在外面客厅内。”

    “要不，咱们现在就走吧。”

    孙莉点了点头，“好。”

    随后，陈平从沈璐璐手里接过拉杆箱，又在客厅里拉了另一个拉杆箱。

    四个人出了别墅。

    把两个拉杆箱都放进车子的后备箱，四个人上了车子。

    孙莉直接开车，去了白家在怀县城中心的别墅。

    进了白家别墅区，孙莉停好车子。

    几个人刚下车，唐北和铁俊两人从别墅中走了出来。

    见到陈平后，两人马上上前打招呼。

    “陈兄弟，好久不见了。”

    “陈兄弟，这次又要麻烦你了。”

    陈平对两人笑了笑，“唐叔，铁俊大哥，别这么见外。这些事，都是我应该做的。”

    唐北叹了叹气，“这次怀县发生的事情，非常诡异。”

    “陈兄弟，一会儿我跟铁俊单独跟你聊聊。”

    “好，没问题。”

    陈平也想跟两人好好聊一下，怀县发生的事。

    毕竟两人是怀县北区的大佬，知道的事情肯定很多。

    唐北看了看站在陈平身边的沈北辰、沈璐璐他们，说道：“沈兄，璐璐，孙警官，你们先去见白老爷。我和铁俊有点事情，要跟陈平兄弟单独聊聊。”

    “好。”

    沈北辰点了点头，随后三人就进了别墅，去见白南康了。

    唐北见旁边没人，就对两人说道：“陈兄弟，铁俊兄弟，咱们去前面那儿客厅里说话吧。”

    “好。”

    “嗯。”

    三人来到别墅前面的一间会客厅内。

    唐北给三人都倒了一杯茶，随后坐在茶几边，喝了一口茶后，说道：“陈兄弟，我要跟你说几件你还不知道的事。”

    “这几天，在怀县的一个山村里，发生了几件极其残忍和恐怖的事。”

