    乔琳琳是一个不肯吃亏的主，蒋婷刚才打了乔琳琳一巴掌，现在还有些疼呢，本来想打回去，结果却被周煜文拦住，于是一股闷气憋在了心里，只能通过喝骂来发泄出来，最主要的是这些话她早就想说了，每次看蒋婷端着周煜文女朋友的架子，乔琳琳心里就特别不爽，有什么课神气的？老娘他妈两年前就和周煜文睡过了！

    还记得那次在停车场不，你不是一直奇怪那辆宝马x5是不是周煜文的么？现在告诉你，那就是周煜文的！而且当时我还就在里面和周煜文在一起呢！

    乔琳琳一股脑的把话全部说了出来，不仅是蒋婷愣住了，就连苏浅浅也愣住了，她刚才的眼泪还没有消散，眼睛红红的，说实在的，关于乔琳琳这件事，苏浅浅没什么想法，她能有什么想法？周煜文又不是她的。

    更何况，刚才蒋婷已经把苏浅浅压制的死死的了，已经压制到了地面，现在乔琳琳过来给她分担压力，她轻松了不少，可是当听到乔琳琳说两人两年前就在一起的时候，苏浅浅愣住了。

    两年前？那不是大一的时候？

    那个时候？

    “琳琳，你说什么？”苏浅浅忍不住问。

    “额！”乔琳琳不由有些心虚，捂住了小嘴，当时只顾得一时的畅快，倒是忘了苏浅浅这个好姐妹。

    只是事情已经说出来了，乔琳琳也没有后悔，干脆摊牌了，正视苏浅浅：“浅浅，别怪我，这不是我的问题，这都是你们逼我的。”

    “我们逼你？”这下苏浅浅更加的不解了。

    乔琳琳叹了一口气，很干脆的说：“还记得大一时候的平安夜么？我永远不会忘记那一天的。”

    大一的平安夜，老实说，那一天发生过什么，苏浅浅还真一时间想不起来，那一天，哦对，她和舍友们在新街口跨年，而那个时候并没有乔琳琳。

    对，那个时候都说乔琳琳和周煜文有点什么，苏浅浅生乔琳琳的气，就一直孤立乔琳琳，苏浅浅猛地想了起来，这转眼间都两年过去了。

    等一下，两年?

    苏浅浅猛地抬起头，却见乔琳琳表情冷淡的点头：“嗯，两年前，就是元旦节那一天，我和周煜文睡了。”

    “你怎么可以？”苏浅浅眼睛一下子红了，不知道该说点什么。

    蒋婷听了这话冷笑一声：“浅浅，你看清楚了吧？这就是你眼里的好姐妹，我早就应该猜到。”

    “你可别在这里猫哭耗子假慈悲，我和周煜文发展到这样，都是你们逼我的，苏浅浅，开始的时候，我一直把你当好姐妹，是你对我的不信任，是你一定要联合蒋婷来孤立我，你知道我的性格，你既然想孤立我，那我就如你所愿好了，说起来我还要感谢你呢，如果没有你，我真的没有勇气和周煜文在一起。”乔琳琳也不再装了，她如今和苏浅浅的关系的确不错，但是两年前受过的伤害，乔琳琳从来没有忘记过。

    她很庆幸，能有今天，把事情全部说出来。

    听了乔琳琳的话，苏浅浅已经哭成了泪人：“我一直把你当成最好的姐妹。”

    这个时候蒋婷又过去安慰苏浅浅道：“别哭，浅浅，这样的人不值得你流泪。”

    “呵呵，虚伪。”乔琳琳不由冷笑了一声，双手抱胸的说道。

    苏浅浅眼睛哭的红红的，她看向一直没说话的周煜文，忍不住问：“周煜文，她说的都是真的么？周煜文，她是骗我的对不对？”

    苏浅浅充满希冀的看着周煜文，尽管她亲眼看到了周煜文和乔琳琳亲热，但是她还是不愿意真的相信这些都是真的，她宁愿相信，周煜文是被乔琳琳蛊惑，被勾引的，都不敢相信周煜文和乔琳琳已经在一起两年了。

    怎么可以这样！

    章楠楠，乔琳琳，蒋婷！

    一个宿舍，两个女孩都和周煜文有过什么，但是就自己还跟个傻子一样！

    越是这么想，苏浅浅就越是委屈。

    之前周煜文就想开口说点什么，但是这女孩子吵架吵的太凶了，压根不给自己说话的机会，眼下苏浅浅终于给了周煜文说话的机会，却没想到上来就是这么犀利的问题。

    周煜文能怎么回答，周煜文只能实话实说，道：“她说的都是真的。”

    “你怎么可以这样！？”苏浅浅更加难受了。

    “两年前？我没记错的话，那个时候你还在和章楠楠谈恋爱？”蒋婷冷笑一声，这下子，她是彻底看清了周煜文的为人。

    “你也别以为自己多干净，你不也一样知道周煜文和章楠楠在谈恋爱就开始勾引周煜文？”乔琳琳一直维护着周煜文。

    蒋婷张开想要辩解。

    “别说什么只谈三个月，这样的话你信么？”乔琳琳直接问道。

    蒋婷瞪了一眼乔琳琳。

    “周煜文，是个男人，你就有点担当。”蒋婷说。

    “能有什么担当，我知道我对不起你，我...”

    周煜文也不知道该说什么，这里面的人，他最对不起的肯定是蒋婷，因为蒋婷是周煜文的正式女朋友，自己脚踏两条船，那肯定是不对的，至于苏浅浅，她再怎么哭，周煜文也没有理由和她解释什么。

    “我只是犯了所有男人犯的错误...”周煜文只能弱弱的说。

    “周煜文没犯错，我比你先来！”乔琳琳还要说什么。

    周煜文忍不住抓住乔琳琳的手道：“你少说两句。”

    其实此时的蒋婷已经有些绷不住了，她的眼角已经流出了一滴泪水，她不动声色的擦去，她想去把周煜文割舍掉，但是不知道什么原因，割舍不掉，她已经失去过周煜文一次，她知道失去周煜文有多么痛苦。

    沉默了一下，她道：“我一直以为，我的对手是浅浅，我之所以把浅浅当做对手，是因为我觉得浅浅比我更适合你，你们是青梅竹马，一起长大，她比我更了解你，也更知道你需要什么，我控制欲强，但是浅浅对你百依百顺，她对你很卑微，你知道么，几天前，她和我说，她只要你一点点的爱，她说她可以不要名份。”

    蒋婷在那边说话，苏浅浅则一直在那边哭，蒋婷觉得这样的浅浅很卑微，但是同样很可怕。

    “所以我千方百计的想着把浅浅从你身边弄走，为了这个，我甚至不惜为你撒谎！”

    “但是我从来没想过，你竟然会和乔琳琳在一起，”蒋婷皱着眉头，一脸的痛苦说道。

    “不，我想过你们会在一起，但是我想，你再怎么样，也不会选择乔琳琳，因为她不适合你，她有什么好的？除了，除了搔首弄姿的花瓶，你觉得她能给你什么样的帮助？她甚至会给你惹许多不必要的麻烦。”

    “周煜文，你有没有想过，王子杰是你的舍友！你这个样子，王子杰知道，他会怎么想你？你的名声会怎么样？”蒋婷一句一句振聋发聩。

    “浅浅还是你舍友呢！你还不是当着浅浅的面和周煜文表白？周煜文是王子杰舍友又怎么样？我和王子杰又没什么。”乔琳琳立刻怼了回去。

    “那浅浅就不是你舍友了？”蒋婷问。

    此时苏浅浅一直在那边哭，眼泪吧嗒吧嗒的叫。

    “那浅浅和周煜文又没什么！”

    “行了，你但凡有点羞耻心你就不会说出这样的话！”蒋婷有些烦了，她是真的有些厌恶乔琳琳了，她真的没想过自己有一天会和乔琳琳这样的女人抢男人。

    蒋婷再次看向周煜文，想说什么，又不知道该说点什么，其实这个时候，蒋婷如果真的干脆利落，她完全可以一走了之，但是不知道为什么，她没有走。

    她呼出一口气道：“周煜文，我再给你一个机会，我为你付出了太多了，整个大学，我为了你，创办外卖平台，我姑姑甚至为了你拿出一个亿给你融资，我觉得我对你真的是倾尽所有了，我承认食物中毒的事情，是我考虑不周，但是我也真诚的给你道过歉了，但是你看看你是怎么对我的，你和乔琳琳是不可能成的，你可以在我和浅浅中选一个，不管你选谁，我们都不会有遗憾，但是乔琳琳肯定不可以，她不适合你。你们断了吧，我说真的，我是为你好。”

    “周煜文...”苏浅浅在那边哭的跟泪人一样，擦了擦眼泪，她道：“周煜文，你选蒋婷吧，我不怪你，但是当我求你了，和乔琳琳断了吧，我求你了，”

    “？”乔琳琳愣住了，她甚至呼吸有些困难，她没想明白，为什么苏浅浅会这么说？她张了张嘴：“浅浅你说什么？我，我怎么你了？你知不知道，我在周煜文面前说过你多少好话？”

    然而苏浅浅压根不去理会乔琳琳，她只是很认真的看着周煜文：“周煜文，你不能和乔琳琳在这个样子下去了，她真的不适合你！”

    其实苏浅浅也觉得，周煜文选择蒋婷是理所当然的人，她甘心的去求蒋婷让周煜文爱自己一点，那是因为蒋婷的家庭太厉害了，自己根本比不了。

    可是乔琳琳是什么？她的名声早已经烂透了，蒋婷说的没错，不管是她还是蒋婷，和周煜文都很合适，但是乔琳琳不可以。

