    第４５０章武王三重，唐怒重伤

    谢峰日夜不停修炼，足足用了十天的时间，一百二十枚武元金丹，终于全部炼化。

    他的修为也是再次突破，进入到了武王境三重！

    “我现在运用真魔解体大法，可以将修为提升到武王境九重，实力倍增，如果再遇到宋昆这样的强者，不动有天尸魔剑，也可以击杀。”

    谢峰脸上露出满意之色，颇为兴奋，“而且修为提升，我对于黑龙宝座的掌握，也会增强许多，以后遇到危险之时，也不用畏首畏尾，完全可以动用这件仙器了！”

    虽然有些跃跃欲试，想要祭出黑龙宝座，试试自己对于这仙器的控制，提升到什么地方。

    不过，一想到此时身在天门城，谢峰还是压抑住了冲动。

    “还是等远离天门圣宗再说，否则万一引来高手觊觎，那就麻烦了。”

    谢峰精神奕奕的站起身，是时候离开天门城了。

    二姐既然一再强调，让他不用在天门城等候，显然不会在短时间内回来。

    “嗯！唐怒前辈是前来找我？”

    就在这时，谢峰面色一变，他感觉到唐怒的气息，再速向着自己所住的院子移动过来。

    “剑主，唐怒身为太上长老，竟然身受重伤！天门圣宗可能出现了一些变化，千万要小心，最好尽快离开天门城！”

    这时，黄泉剑魄也是警觉，马上提醒说道。

    谢峰闻言，也是反应过来，发觉唐怒的气息似乎弱了许多，显然是受了重伤。

    而就在这一瞬间，唐怒已经进入谢峰所住的院子中。

    “前辈，发生了什么事情！”

    谢峰想了想，还是走出房间，一看到唐怒，谢峰就是吓了一跳。

    此时的唐怒身上满是血，胸口有数道伤痕，特别是一道掌印，就在左胸心脏的位置，十分可怕。

    “谢公子，没有时间多做解释，马上就会有老夫的仇敌追杀而来，到时这府邸中的任何一个人，他们都是不会放过，请公子带唐宝立即离开天门圣宗的范围！”

    唐怒神情镇定，看着谢峰说道：“老夫会引开他们，只要这一次老夫能够活下来，日后定当报答公子！”

    “前辈是天门圣宗太上长老，为何不向天门圣宗救援？”

    谢峰皱着眉头。

    唐怒这座别院，距离天门内城并没有多远，顷刻之间天门圣宗的高手就可以赶到，何需逃走。

    “老夫的仇敌就在宗门之内，而且也不知道有多少人与他们暗中联手，如果老夫现在向宗门救援，只会更加危险！”

    唐怒双目血红，看向谢峰祈求道：“宝儿是我唯一的女儿，请公子救她一命，只要老夫不死，日后愿意为公子效犬马之劳！”

    “唐宝姑娘，我定会尽力相救，前辈不必担心！保重！”

    谢峰瞬间便是决定下来，不再多说什么，全力施展魔影穿天术，向着唐宝所住的地方赶去。

    此时，他也知道犹豫不得了，连唐怒这等武圣境强者，都是身受重伤，如果唐怒的仇敌赶到，自己肯定也是死路一条。

    好在二姐进入了开天之门，短时间之内不会归来，不会有什么危险。

    只能等以后再想办法，看看能否回到天门圣宗，找到二姐了。

    “唐宝姑娘，快跟我走！”

    来到唐宝的住处，谢峰径直破门而入。

    “公子，我……”

    唐宝一脸奇怪的看着谢峰，不知道发生了什么事情。

    “不要说话，跟我走就是！”

    谢峰没有时间解释，上前捉住她的手臂，直接祭出天尸魔剑，破空而起，向着天门城外腾飞而去。

    此时此刻，谢峰不敢留力，运转天魔解体大法，将修为提升到了武王境九重，全力御剑飞行，速度之快，极为恐怖。

    只是几秒时间，谢峰便是带着唐宝出了天门城。

    “剑主，唐怒并没有说谎，我感应到确实有三名实力不弱于他的强者，进入了府邸之中，其中一人的气息，正是那罚罪殿主冷严！”

    这时，黄泉也是察觉到了唐怒府邸中的变化，把情况告诉了谢峰。

    “唉，三名实力不弱于唐前辈的武圣强者围攻，他这一次，只怕是凶多急少了！”

    谢峰面色凝重，他现在实力，不要说是面对武圣境，就是武尊境中的强者，也无法匹敌。

    想要帮助唐怒，除非动用仙器！

    但以他的修为，动用仙器的话，最多也只能出手数次，面对三名武圣境，根本不可能有机会，到时只要真气耗尽，就是必死无疑。

    谢峰放弃营救唐怒的念头，全力御剑远离天门城。

    这一次他带唐宝离开，已经算是仁至义尽，不可能为了救唐怒，把自己的性命搭进去。

    “轰隆！”

    就在此时，谢峰身后的天门城中，突然传出一声巨响！

    这声巨响，震耳欲聋，震天动地。

    谢峰回头看去，见到唐怒别院所在的位置，一道巨大的火柱冲天而起，在万米空中形成了蘑菇云。

    火焰从唐怒的别院中蔓延出来，瞬间笼罩了小半座城池，所到之处，一切化为灰烬，不见任何一个身影从火焰中逃出。

    “是唐怒前辈！”

    谢峰一看到此情影，就是知道了，定然是唐怒动用了什么威能可怕的宝物。

    那恐怖的爆炸威能，只怕武圣境都是无法承受。

    “难怪唐怒前辈让我带唐宝姑娘离开，原来他手中还有这种威能恐怖的宝物，就是不知道他自己是否逃了出来！”

    谢峰心中震惊无比。

    不过，他也无暇多想，无论唐怒和冷严等武圣强者是死是活，现在他唯一能做的，就是带着唐宝逃得越远越好。

    “爆火天雷！”

    这时，唐宝大惊失色，失声叫道：“父亲竟然动用了爆火天雷，谢公子，到底发生了什么事情！”

    爆火天雷乃是唐怒一次为一名强者炼药，所获得的报酬。

    据说此雷，乃是收集了天火雷电炼制成的下品宝器，只能使用一次，威力却足可轰杀武圣！

    唐宝一看到爆火天雷的爆炸，马上就是意识到，她的父亲一定是遇到了极大的危险，才会动用这等宝器！

    “剑主，快走，邱横！”

    突然间，黄泉怒吼起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

