    只听，爬出来的人，双目带着怨毒，诅咒般喃喃道：“墨连城，我一直不会放过你，一定不会！本尊不死，一定要将你碎尸，一定要喝你的血！……”

    “是么？你还梦想有这一天吗?”墨连城温和的嗓音，淡淡的，轻轻的，又有点低低而浅，寂静的夜里，非常动听，似远似近，却足够让司马仲惊悚无比。

    而这时又听到一个傲慢的男子声音，说道：“真磨蹭，居然要我们等了一个时辰才出现。”

    接着又有一个年轻男子嗤笑地接话，说道：“死鸟，人家从下面爬出来，也需要时间的。你没见到他的样子吗？”

    “姓秦的，嘴巴放干净点！”

    “……”很快，就有两个人吵了起来。

    只是这一刻，司马仲大惊！

    原本，墨连城等人并没有离开？！

    正等着他自己爬出来？怪就怪他沉不住气？

    如今的他已经元气大伤了……

    这时，撼天过来，笑吟吟地调侃道：“我还以为这么多撼天珠，就算是神玄位也会觉得棘手。没想到司马大人还活了下来，真让我意外。”

    司马仲现在心情愤恨又羞辱。

    他心里真的恨不得将墨连城等人杀死无数遍，用世间最残忍的方式折磨至死。

    碰上他怨毒的眼神，墨连城一瞬间来到他跟前，嘴角勾勒起残忍的笑意，“司马仲，你是不是没有想到，自己也会有今日？”

    “……”司马仲恨恨咬牙。

    “我原本就是想杀掉你，让你杀得痛快一些。既然你还没有死，那……我也就很抱歉了。”墨连城这一句抱歉，来得莫名其妙。

    司马仲面上一闪而过疑惑。

    只是很快，他就体会到了。

    墨连城凌空一击，正中他的丹田，毁掉了他的丹田！

    仅这一下，司马仲的修为尽失，再也无法修炼了。可是，司马仲的灵魂正想舍弃这身体逃走，不料，墨连城一按他的额头，某种秘术施展，将司马仲的神魂禁锢在他体|内。

    那一句抱歉是何意思？

    墨连城淡淡道：“你就体会一遍，什么叫求生不得，求死不能吧。”他又在司马仲身上点了几下，司马仲就瘫软了下来。于是，他将司马仲丢进了九霄塔。

    再将他交给秦岭。

    秦岭无比惊喜，“主人，将他送给我吗？”

    “……”小萌萌倒了，“你还有这爱好？”

    “我最喜欢的，就是这种强人的……躯体。呵呵。”秦岭的眼中闪出了精光。

    墨连城忽然想到了一点，即是秦岭的傀儡术，可是，留下司马仲一命，他也有意想交给师祖处理。随后，他说：“等见过师祖，你问他要。”

    “好！我现在就进去好好招呼了一下他，嘿嘿。”秦岭阴恻恻地笑。

    这笑，就算小萌萌都暗冷了一下，“这个死变|态……”

    逐风突然间，居然很认同小萌萌这观点。

    就算一身淡然稳重的澹台樱，都赞同了。

    墨连城是突然想到一个问题，是他刚才废掉了司马仲的修为了，秦岭还有用吗？想了想，见到秦岭那么兴奋，他倒没有马上提醒。