    “有什么可解释的，所有蚂蚁都受你掌控，刚刚那只蚂蚁的偷袭，就是注定你的下场只有死亡。”羿肖故意压低语气。

    “不是这样的，准确来说，我们并不是蚂蚁，而是白蚁。蚂蚁种群中雄蚁唯一的价值就是繁衍后代，交尾之后不久就会死去，但在白蚁种群中，雄蚁是属于一个特殊存在，在一定意义上，它并不是完全受我的掌控。”

    “它在乎的，只是我的生死，它会击杀一切对我存在威胁的敌人。平日它都是处于沉睡状态，只有当交尾或者我的生命面临威胁时才会苏醒，每当这个时候，我也不能阻止它的行动。”

    “而且您这次也对我们种群大肆屠杀……”

    羿肖脸上露出一丝冷笑。“你是在数落我的罪过吗？”

    “不敢，我跟您说了这么多，只是想祈求您放我一条生路。”

    “理由呢？这些道理对于我没有任何意义。”

    “理由就是如果您放我一条生路，那我就可以臣服于您，我掌控着蚁群，以后整个蚁群都将效忠于您！”

    听到这，羿肖脸上的笑容愈发灿烂。

    从发现这个蚁后拥有强大的智慧之后，它在羿肖心中的价值就已经升高，不然也不会浪费时间听它解释。

    蚁后的价值，就在于种群，它的手底下掌握着无数蚁兵，不论是苦力还是战争时的炮灰，这些蚁兵都能出色地胜任。

    如果换做其他人，是万万不会留下蚁后，原因就是它的智慧太高了，一旦让它抓住机会，极有可能反客为主！

    但羿肖就没有这个顾虑，【奴役】技能的存在，只要选择臣服，就注定永远要忠诚于羿肖！

    “可以，既然你不想死，那我就给你这个机会。”说着，一条灰色能量带从羿肖体内出现，另一端连接在了蚁后身上。

    “这是……”作为【奴役】的目标，蚁后清楚地感受到这个技能的效果，一旦自己放弃抵抗，将永远成为这个人类的奴隶！

    感受到蚁后身上传来的抗拒，羿肖嘴角微微扬起。果然，这只蚁后的想法没那么简单。

    或者说，末世中最不值钱的就是承诺，不论是人还是变异兽。

    可蚁后万万没想到，羿肖竟然会拥有【奴役】这种技能！

    一旁的方居等人已经彻底蒙哔了，他们并不能听到蚁后的声音，只能听见羿肖一个人在那里自言自语。

    “大人是……在和蚁后说话？”方居说到。

    徐芯白了方居一眼。“别傻了，你见过变异兽有可以交流的吗？就算可以，你觉得有人能听懂它在说什么？兽语十级吗？”

    不仅仅是方居，其他几人也不相信变异兽可以交流，这太违背常理了。

    “会不会……有点精神分裂？”

    突然，一股强大的威压锁定几人，让他们心中一颤，不敢再多做讨论。

    “哼。”羿肖冷哼一声，收回笼罩在几人身上的威压，目光落回蚁后身上。

    现在蚁后的眼中光芒闪烁，一边是激烈的思想斗争，一边还要抵抗【奴役】能量的侵蚀。

    “你的机会只有一次，生死两条路摆在你面前，该怎么选就看你自己了。”说着，羿肖抽出背后的雷魔剑，一缕缕电光在羿肖身上不断跳动。

    见到羿肖的动作，蚁后就像是泄了气的皮球，它还有选择的机会吗？死了，可久什么都没有了。

    一直抵抗奴役能量的意志骤然一松，奴役能量也顺利进入蚁后体内，至此，它的命运已经彻底交到羿肖手中。

    “还算识相。”羿肖收起雷魔剑，说到：“你现在和二阶还有多少差距？”

    “回主人，我早就储存够晋升二阶的能量，随时都可以突破二阶。”蚁后不愧是拥有高等智慧，甚至比大多数人类都要更快地适应自己的新身份。“只是我一直刻意压制，没有突破到二阶。”

    “压制？”

    “是的，我的能力可以将能量储存在体内，当我发现自己距离二阶只有一步之遥后，就将能量储存在体内。主人应该知道，Y市有一只强大的变异兽，所有二阶魔兽都会成为它的猎物，我的地穴深度还不够，不能抵挡它的袭击……”

    这可能就是蚁后能活到现在的原因了，普通变异兽本能地渴望着进阶，然而蚁后在知道雷羽金翼隼的存在后，一直压制着自己的进阶，就是为了逃避雷羽金翼隼的猎杀。

    这对羿肖来说是一个最好的消息，现在蚁后随时都可以进阶，也就是说，它随时都可以成为抓捕金鹰的诱饵！

    “要是早知道蚁穴的存在，就连狩猎的过程都可以省了。”羿肖苦笑着摇了摇头。

    “你先留在这里，明天有一个任务交给你。”

    “是。”

    羿肖结束了和蚁后的交流，转身走向方居几人。

    此时几人正一脸怪异地看着羿肖，显然对刚刚羿肖自言自语的行为还耿耿于怀。

    “我们回去吧。”

    听羿肖说要离开，方居表现得非常惊讶。“啊？大人，这蚁后……”

    他们此行的目标不就是蚁后吗？为什么大人就这么走了？难不成真的是思想出现了问题？

    几人中，只有肥猪知道发生了什么。奴役的过程他也曾经历过，自然知道那灰色的能量意味着什么！

    现在的蚁后，根本没有逃跑的可能了！

    “偶像的决定肯定有他的道理，我们只要照做就好。”说着，肥猪带头朝洞穴之外走去。

    方居看了眼肥猪渐行渐远的背影，又看了眼羿肖，最终摇了摇头搀扶着穆随朝来时的方向走去。

    出蚁穴时，天色已经开始昏暗。

    末世中的黑夜，就意味着危险，但这次有羿肖在，方居等人并不担心会遇到什么危险，悠哉地走在末世的街头。

    甚至，因为刚刚经历过一场规模庞大的猎杀，几人的心中都有些激荡。

    “我们多久没有像这样走在星空之下了？”方居感慨到。

    穆随也赞同地点了点头。“是啊，末世后的夜空倒是星空璀璨，多亏了大人，不然我们也不能欣赏到这种景色。说实话，我现在对大人的北斗城有些向往了。”

