    评论区中，当有人对白金公司到底是否对游戏环境安全造成破坏，感到怀疑的时候。

    但紧接着，便有大佬出现，解答疑惑。

    “楼上的老哥，我劝你千万不要把事情想得太简单。当然，做人也不能太天真。你想想，那迪尼游戏公司一直以来都是制裁别人，哪里有人能制裁它？它搞垄断，已经到了不讲道理的时候了。”

    “没错，不管迪尼游戏公司说别的游戏公司有什么问题，基本上都是编造的谎言。真正的情况就是，这两家公司肯定有相互间的利益冲突，然后没有能解决，到时候迪尼游戏公司肯定是用制裁的手段，来强迫对方就范了！”

    “这一次白金游戏公司肯定是被他们针对了！”

    “对，楼上几位分析的都是真的。你相信我，一旦白金游戏公司给迪尼游戏公司他们道歉，然后在官网上服软，让人看到，接着再在自己部分游戏领域让位，赔钱给迪尼游戏公司。当然，钱也不多，几个亿就差不多，迪尼游戏公司会看在白金这么识相的份上，取消自己的制裁。”

    “太寒碜人了吧！我们大夏国的游戏公司，就得被人家用制裁的大棒给指着？”

    “可是能有什么办法呢？谁叫我们的技术不如人家，只能被人家掐脖子呢？”

    “不行！我们老祖宗说了，天行健，自强不息！我希望白金公司可以挺过去！”

    “不知道……不过我猜这一次白金公司还是得低头弯腰，道歉再加赔钱，不然拖得越晚，到时候被迪尼游戏公司打压地越厉害，到时候就困难了！”

    “咱们大夏的游戏之光可不要倒闭啊！”

    “但愿吧！”

    “……”

    也就是当天。

    迪尼游戏公司宣布，要对白金游戏公司进行制裁的通告，已经遍布所有国家的社交平台之中。

    连续几个小时，都是占据了热门的地位！

    大夏国的领头羊，是必胜鹅这家公司。

    相对应的，漂亮国，乃至于全球游戏之中的领头羊，就是迪尼游戏公司。

    他们获得的好评，更是数不尽。

    之前从迪尼游戏公司出品的好游戏，也有很多，都很经典，到了现在还有一群怀旧玩家，在反复重温。

    不过，这几年的迪尼游戏公司，却是不知道为什么，竟然很少有推出新款的游戏。

    显而易见的，迪尼游戏公司这一次的创新速度，有着一定的退部。

    一些玩家自然是心知肚明。

    谁叫迪尼游戏公司这几年，仅仅凭借那一家完全控股的vr永恒游戏引擎公司，所赚到的钱，就已经够他们公司运转数十年了呢？

    有了充足的资金。

    迪尼游戏公司无论是精雕细琢，来准备自己的好游戏。

    还是躺平赚钱，都不惧。

    因为他们有最大的本钱。

    那就是，全世界所有的游戏公司，想要做VR游戏，都要经过他们的同意！

    这迪尼游戏公司的金招牌，过去的辉煌，以及现在的霸主地位。

    许多人也都还是非常清楚的。

    况且，就算是其他游戏公司，能够有很好的创意，并且开发新的游戏。

    可是最后他们通过这些新游戏赚来的金钱，却要像上供一样，至少交给迪尼游戏公司一大部分！

    总而言之。

    迪尼游戏公司，现在就是全球游戏界的霸主。

    只要不打断他们的VR游戏引擎垄断。

    就永远不可能威胁到他们的位置！

    这样的现状，也被无数人所知晓。

    不过。

    同一时间。

    也正因为这件事情。

    大夏国的白金游戏公司，也因祸得福的，获得了全球不少玩家的关注和同情。

    毕竟，现在整个世界上，知道《地下城与勇士》的人，还是少数。

    《魔兽争霸》虽然引发了许多的关注，但那也仅仅只是一款游戏。

    完全不可能让白金借着这个机会，真的就成为世界级的游戏公司。

    但是迪尼可不一样。

    迪尼游戏公司，竟然如此大动干戈的对付一个名不见经传的小游戏公司。

    就足以让人们注意到这个来自于东方的游戏公司了。

    再得知，《魔兽争霸》竟然就是这家公司出产的。

    那自然更加惊讶。

    白金游戏公司在全球的名头，无疑更大了一些。

    两家公司，一家乃是老牌豪门，有着身后的历史积累，还有广泛的玩家基础。

    另一家公司，则是新兴贵族，有着独特的创新点，还有一群能接受新玩法的玩家，对其趋之若鹜。

    可是。

    就在这个时候，两家公司，竟然开始敌对了！

    这样大的事情，自然吸引了无数人的眼球。

    与此同时。

    也有更多人，知道了白金的其他游戏。

    知道了这个光凭电脑游戏，就打下了一片天的新兴游戏公司。

    不少人更是在日常和朋友聊天中，都会说到这件事情。

    当然，他们尽管会聊到这件事，可对于迪尼游戏公司这一次，出手对白金游戏公司进行制裁的举动，都感到不满。

    明眼人都能看出来，迪尼游戏公司这一次，明显是随便找了一个理由，就想要让白金游戏公司给他们让步了！

    而且，吃相非常难看！

    就算如此，还有许多人觉得，白金游戏公司，基本上就只能乖乖接受这样的命运，向人家迪尼游戏公司道歉了！

    除非白金游戏公司，当真就不想要开发vr游戏，也不想要那永恒游戏引擎了！

    评论区不少人，都是开口闭口，便笃定白金游戏公司这一次，肯定要倒霉，而且，还是越早道歉越好。

    在这群人的口中，仿佛迪尼游戏公司，就是全球的霸主公司，没有什么游戏公司可以做其的对手。

    至于白金游戏公司，这一次也最多坚持几天，就算不错的了。

    因此，现在无数关注这件事的人，都在等一个消息！

    这个消息就是，白金游戏公司，到底什么时候会向迪尼游戏公司道歉！

    不过。

    时光飞逝。

    一天，两天……四天，五天。

    直到一周结束，可白金游戏公司，竟然没有任何声明发布！

    这样一来，迪尼游戏公司发表的，对于白金游戏公司进行制裁的通告，就像一个小丑一样，留在官网，有些让人发笑！

    不光是普通玩家有些呆滞。

    就算是迪尼游戏公司，都呆住了。

    难不成，白金游戏公司真的没有一点想做vr游戏的念头？

    当真要放弃这一块领域？

    而且，人家都这么不给面子的制裁你了。

    以迪尼游戏公司的名气。

    现在，几乎是全网，全世界，几乎都知道了这件事。

    难道白金游戏公司，这一次就要做缩头乌龟，做到底了吗？

    ……

    被迪尼游戏公司制裁的事情，风波很大。

    白金游戏公司中的人，自然也不可能不清楚这件事。

    实际上。

    当迪尼游戏公司，在自己的官网和其他官方社交平台上，发布通知的当天。

    作为白金游戏公司的老板，陈风，已经知道了这件事。

    只不过此时的陈风，并没有管迪尼游戏公司到底要怎么制裁他们白金。

    毕竟，这些日子，陈风可以说是忙得脚不沾地，连吃饭都要抓紧时间才行。

    他生怕自己，会浪费一分一秒。

    其中，要给刚上架的魔兽争霸，进行反馈数据的收集和整理。

    再者。

    陈风就是另外一件至关重要的事情。

    那就是地下城与勇士的全球联赛！

    当然，严格的来说，将之称为东亚联赛更加合适。

    毕竟，这款游戏暂时还没有能够打入西方的市场。

    可即便如此。

    这次比赛，陈风也同样要非常重视。

    尤其是，在之前，鹅厂那次《勇士传说》的比赛失败之后。

    原本就打击了许多资本对于游戏比赛的信心。

    虽然陈风知道电竞究竟具有多么庞大的魅力。

    但，终究还是少点波澜比较好。

    所以，这次的比赛，他确实是打算从头到尾，都进行监督才可以。

    几天之后。

    在所有人众目睽睽之下，陈风却是在围脖上发了一条新动态。

    只不过，让很多人失望的是。

    这一条新的围脖，并非是关于迪尼游戏公司之前，对于白金游戏公司的制裁，所做出的回应。

    相反，竟然是一条带着链接，要卖门票的消息。

    围脖内容如下：

    “《地下城与勇士》游戏全球联赛“天下第一武道会”第二届比赛马上开始。

    八大赛区即将开始赛区内选拔，对决出参与世界赛的参赛队伍！

    并且在寒国进行全球赛。

    大夏国内选拔赛，由白金公司举办！

    有想要看最新联赛的好兄弟们，速度点击下方链接，开始抢观赛门票吧！”

    下方，还附带了一条购票渠道的链接。

    其中显示，这是地下城与勇士全球联赛，大夏赛区选拔赛的预售票。

    等待许久的无数网友、玩家，还有吃瓜群众，都是目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    谁能想到，一周之后，白金游戏公司的老总，竟然会发布这种消息？

    简直让人摸不着头脑！

    这条围脖下面，瞬间出现了无数评论。

    “陈总！你究竟要做什么！为什么不关注迪尼游戏公司对你们白金的制裁！”

    “陈总你是不是糊涂了？现在重要的不是地下城与勇士的世界联赛，而是迪尼游戏要制裁你们啊！”

    “什么啊！你们白金公司一定要撑住好嘛！我可是白金公司五年的老玩家了，千万别破产，到时候我就没有游戏玩了！”

    “陈总，你们真的不开发vr游戏吗？白金现在做电脑游戏和手机游戏的确很厉害，可是未来的大趋势，一定是vr游戏啊！你们白金一定要有一些远见好嘛！”

    “没错，我很担心我家的电脑，有一点只能摆在家里吃灰！人家别的公司都向迪尼游戏公司道歉了，咱们低个头没事的！你放心，到时候我一定发动所有朋友，都来买白金的游戏！”

    “不是吧，兄弟们，为什么我们现在只能被别的国家欺负呢？我们大夏国也是大国好吧！这不是让别的国家的人，在我们面前耀武扬威吗？”

    “你说的很简单，但是我们能做什么？我们没有技术，就只能被欺负啊！”

    “弱国无外交，放在游戏领域也是一样的，没有成熟的vr游戏引擎技术，根本没办法打破人家的垄断。”

    “为什么都觉得vr游戏引擎不好做？外国人都能做出来，难道我们大夏国人的头脑，还不如人家吗？”

    “楼上的，你想的太简单了。要知道，但凡能砸钱，有充足时间的话，绝对可以制作出足够的vr游戏引擎，你现在看到的那些公用引擎，就是这么来的。可是迪尼游戏公司掌握的，可是永恒游戏引擎！这款引擎，可以说是全世界最顶尖的技术凝聚出来的结晶！”

    “说的没错，要想做出这样强大的游戏引擎，最少也要十年吧！而且，在研发过程中，肯定要付出许多努力，并且砸钱去填补这种深坑！”

    “可是我们大夏的鹅厂明明赚了那么多钱，为什么这么久过去，都没有研发我们大夏国的游戏引擎？难不成都是吃干饭的？”

    “对啊！我们的钱都被他们用在哪里了？”

    “呵呵，还提鹅厂？这种公司，不就是一半的垃圾东西吗，鼓吹造不如买，还要说什么，买不如租，简直就是给人家颠颠地送钱上去！”

    “楼上说的对，我也知道一件事。之前咱们大夏里有一家游戏公司说，要制作属于自己国家的vr游戏引擎，可是才研究了一段时间，稍微有了一点成果，竟然就被鹅厂给收购了，然后就断了他们的研究资金，导致只有半成品，根本没办法继续研发！”

    “我也知道这件事！而且鹅厂的高层领导当时还在嘲讽他们，说什么养自己的猪，还不如买人家的进口猪肉，这样方便还快捷，而且还有营养！这简直就是奸商行为！”

    “笑话，鹅厂什么时候成了游戏公司？明明就是披着游戏公司的皮，实质就是投资公司！哪里能赚钱，就往哪里去，一门心思就要去赚快钱了，谁还愿意花那么长的时间，花费无数精力金钱，去吃力不讨好呢？”

    “我靠！我还是第一次知道鹅厂竟然是这种货色！我以后都不玩鹅厂的游戏了！我们花了那么多钱在鹅厂的游戏上面，竟然就被他们拿来继续利滚利，赚快钱？”

    “可恶啊！为什么我们大夏国没有自己的vr游戏引擎，只能被别人掐住脖子呢？我真的很生气！以后考大学，我要去研究引擎的专业！”

    “楼上的，希望你高考加油，一定能考到自己心仪的院校！”

    “对！加油！让他们知道，我们大夏国也是能有自己的游戏引擎的！”

    “……”

    无数人，在这评论区中，都表达了自己的愤怒，激动，还有对白金游戏公司的同情，以及对迪尼游戏公司和必胜鹅的不满。

    与此同时。

    这一条围脖当中。

    还有一个信息，引发了许多网友的关注。

    那就是这第二届“天下第一武道会”全球赛的举办地。

    竟然是在寒国，而不是大夏国！

