

    半个小时后，姚雪果然发微博了。

    【姚雪：我先向大家承认错误。那段视频的确是假的，但沈文谦骚扰我是真的！他在娱乐圈手眼通天，我找不到证据，只能弄一段假视频放手一搏。请大家原谅我，我实在无路可走了。】

    这微博一发完，立刻有七八个明星转发，并且表示支持姚雪。

    “哇哦~”阮柒的桃花眼中带着惊叹，对沈文谦笑道，“沈哥，你手下这个艺人，是戏精学院毕业的吗？~”

    沈文谦气笑了，“她演戏时要是有这一半脑子，奥卡小金人都是她的！”

    唐经理：“我们虽然发了那段酒店视频，但不够石锤。毕竟沈哥真的在姚雪房间里待了九分钟。现在大家还是更偏向姚雪，阮小姐，我们该怎么办？”

    沈文谦和许浩也都看向阮柒。

    阮柒扫了眼姚雪的微博，红唇上扬，笑得跟小狐狸一样。

    她掏出手机，用微信发送了一条语音。

    “把第二个视频放出来吧。”

    一分钟后，‘你大爷’又扔出一个炸弹。

    【你大爷：@姚雪你不是洁身自好吗？这视频怎么解释？】

    下面的配图是一个短视频，视频里，姚雪亲昵的挽着一个中年男人，进入一家酒店的某个房间，两个小时后才出来。

    “卧槽！！！”唐经理眼皮狂抽，“这这这男人不是风娱集团的大boss董威吗？！他俩什么时候搞上的？！”

    他询问的看向沈文谦和许浩，沈、许二人倒是不觉得有多惊讶，只是脸色有些不好。

    阮柒的视线在两人脸上转了一圈，笑容有点意味深长。

    几分钟后，姚雪又发微博了。

    【姚雪：@你大爷我不知道你从哪弄的这段视频。但我可以很肯定的告诉你，这个女人的确是我。

    是沈文谦逼我这么做的！如果我不同意，他就拿违约金威胁我！

    我付不起那么多钱，我只能听他的！沈文谦和锦华娱乐毁了我一辈子！！！！】

    大众总是偏向弱者。

    特别是一个敢于自爆潜规则的女艺人。

    姚雪这微博一发完，网民们再一次将矛头对准了沈文谦。

    不到十分钟，‘沈文谦滚出娱乐圈’就冲上了热搜前十。

    “姚雪的手腕没这么高。”沈文谦看完微博，说，“她背后有人指点。自爆这种方法，她做不出来。”

    阮柒：“是风娱集团董威。”

    沈文谦脸色一变。

    阮柒咬住根地瓜干，抬眼看他，“看来你知道姚雪给你泼脏水，是受董威花重金指使的？”

    沈文谦沉沉的点了下头。

    阮柒：“那你知不知道，董威之所以这么做，目的不只是你，而是整个锦华娱乐。姚雪只是他的一颗棋子而已。”

    沈文谦和许浩脸色都是一变。

    “那现在……我们该怎么办？”

    两人茫然的看向阮柒，不知不觉间已经将她当成了主心骨。

    阮柒的腮帮子鼓了几下，将地瓜干咽下去，然后发送一条微信语音。

    “放第三波证据吧。”

    沈文谦一听，立刻点开‘你大爷’的微博主页。

    果然，‘你大爷’又发了一条微博。

    又是九张长图，这次是微信聊天记录。

    沈文谦一张一张翻过去，当看到最后一张时，他脸上的表情只能用四个字形容——震撼我妈！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的打赏和票票！

    还有，没收藏的小宝贝记得收藏，多多互动。席爷现在在书城免费榜上，大家加把劲继续往上冲鸭！