    打发掉了组委会的邀请之后，凯瑟琳继续窃听着楼下的动静。

    她的性格很执着，做事情从来都不喜欢半途而废。这也是她能够在科研事业上获得巨大成功的一个重要原因所在。

    楼下的客厅里，陈兰正在跟零打着手语。

    刚才的一个钟头里，陈兰跟零都在学习手语课程。

    手语教程是陈兰临时从网络上搜索出来的，属于图文并茂的无声版本。

    零的大脑经过基因药物的强化，学习能力非常恐怖。陈兰的智商也不差，因此只花了短短的一个小时，两人就基本掌握了手语交流的能力。

    陈兰通过手语详细的询问了刚才发生的事情，零告诉陈兰，刚才的那个东西绝对不是昆虫，看上去应该是一种用来侦查的微型机械装备。

    陈兰得到这个回答后心里一紧，她担心自己的计划败露，立即让零做好随时战斗的准备。

    零得到指令后以最快的速度穿戴上了战神铠甲，然后像一尊战神一样守护在陈兰的身边。

    结果两人等了一个多小时，天都快黑了，却始终都没有任何异常的事情发生。

    这让陈兰颇觉疑惑，她搞不清楚这个暗中窥探自己的家伙究竟有何目的。

    经过一番思考，陈兰很快就打定了主意：只要这个窥视者不干扰自己的复仇行动，那就由得对方去好了，对方要是敢多管闲事，那就顺手把他给解决掉。

    打定主意的陈兰对零打了个手势，零接到指令后站在了门后，一切又恢复到了之前的老样子。

    楼上的凯瑟琳仍旧不死心的继续窃听着，一直等到天色完全黑了下来、晚会的开场仪式结束，她依旧没有听到任何对话声。

    正当凯瑟琳准备跟陈兰和零继续卯下去的时候，门外的保镖再次报告道：“凯瑟琳小姐，亚美小姐来了，她说有一件很重要的事情想跟你当面洽谈。”

    凯瑟琳眉头一皱，不屑的低声道：“这个女人多半又想劝说我加入什么狗屁的精英协会，哼，这帮人还真是有够狂妄的，他们凭什么认为自己高人一等，能够像上帝一样主宰其他人的一切？”

    早在两年前，亚美就曾私底下联系过凯瑟琳，邀请凯瑟琳加入精英协会。

    据亚美所说，精英协会是由绿星最顶尖的精英人士组建而成。这帮人在各自的领域全都位于金字塔的最顶端，实力极为强大。

    他们之所以要组建这样的一个同盟组织，主要是想通过大家的努力去改变人类社会当前面临的诸多困局。

    一开始的时候凯瑟琳还曾心动过。她觉得人类发展到现在已经进入了一个死胡同，必须要用外力进行强行干预才能彻底的扭转局面。

    可是当她了解到了精英协会的具体情况后，她立马就十分果断的拒绝了亚美的邀请。

    因为凯瑟琳发现所谓的精英协会，不过是一些野心家为了达到掌控全人类的目的而组成的特权组织罢了。这些人只为自己的利益着想，根本就没有要为全人类服务的想法。

    冷笑一声后，凯瑟琳皱起眉头道：“告诉她我没空，你让她走吧。”

    门外的保镖刚准备答应，不料房门却被人给推开，随即身穿黑色真丝长裙的亚美面带微笑走了进来：“凯瑟琳小姐，还请你原谅我的冒昧。”

    亚美的年纪比陈兰大两岁。她跟陈兰一样把自己奉献给了科研事业，直到现在还是孤身一人。

    经过精心打扮的亚美看起来多了一份妩媚动人的气质，她说话的同时未经凯瑟琳的允许就坐在了沙发上，不知道的还以为她跟凯瑟琳是多年未见的老朋友呢。

    亚美这种自以为是的做派让凯瑟琳极为反感。她知道亚美是个性格很强势的女人，但对方不应该在自己的面前展现这种强势，因为亚美所依仗的资本在凯瑟琳面前根本就不够看。

    凯瑟琳的眉头皱得更紧了，用质问的语气问道：“亚美小姐，你不觉得你不请而入的做派有些过分了吗？”

    亚美捋了捋耳际的长发，轻笑一声道：“凯瑟琳小姐，为了见你一面我不得不这么做，否则的话我们很难有私底下交流的机会，你说是吧？”

    凯瑟琳皱着眉头对门外的保镖吩咐道：“把门关上。”

    房门关上后，凯瑟琳面无表情的看着亚美，淡淡道：“亚美小姐，如果你找我是为了那件事，我劝你还是不要再浪费时间比较好，我的态度早就跟你表达得十分明确了，不管你们开出什么样的条件，我都是不会心动的。”

    亚美似笑非笑的反问道：“如果我们让你担任副会长，你也要拒绝吗？”

    精英协会的副会长权力极大，可惜的是凯瑟琳对于权力真的没有半点兴趣。除了搞科研，她对其他的事情基本都不感冒。

    凯瑟琳闻言露出了极为不屑的表情：“副会长的位置很了不起吗？我怎么觉得很一般呢？”

    亚美似乎早就料到凯瑟琳会有这样的反应，她一点也不生气，继续保持着优雅的笑容说道：“如果我们愿意把会长的位置让给你，你还会拒绝吗？”

    这下凯瑟琳愣住了，她有些吃惊的看着亚美：“你们真的愿意让我当会长？”

    亚美笑得很灿烂：“这是所有会员投票表决的结果，只要你点头，精英协会会长的位置就是你的了。”

    闻听此言，凯瑟琳的表情瞬间恢复如常。她用很平静的语气说道：“你们还真是看得起我呢，只可惜我们不是一路人，是注定走不到一起去的。”

    亚美的笑容凝固住了，愣了一下她才用颇感意外的表情看着凯瑟琳：“凯瑟琳小姐，你应该知道会长的位置代表着什么，这样的条件都无法令你心动吗？”

    凯瑟琳好像很喜欢看到亚美吃瘪的模样，她双手抱胸，露出了不屑的表情：“所谓的会长职位不过是一个噱头罢了，说到底你们还是觉得我年纪小，比较好控制对吧？”

