    “陈小旗，你还会玩鸟啊？”

    “听腻了。”

    “啥？”

    “我说，这是妙法。”

    陈酒手里抓着一只西伯利亚亚种雕鸮，往八哥笼门里头塞。

    雕鸮属于大型鸮类，体长65～89厘米，陈酒抓到的这只是幼年，那也只能在不伤害的前提下勉强塞进笼子，羽毛都成了皱巴巴一团。

    西伯利亚鸟类丰富，像西伯利亚山雀，体型就更加适合八哥笼。

    但一来，西伯利亚山雀夜晚是半冬眠状态，不像雕鸮昼伏夜出，夜视敏锐；二来，陈酒个人还是喜欢威风一些的。

    终于塞了进去。

    【贺道台的八哥笼】发动效果，视野共享开始。

    雕鸮展翅而飞，从山坡后头升起，飞向了暮色下的烽燧堡。

    从藏身的山坡后头往那里看，荷兰人风格独特的半月堡好似雪间的一颗碎石。叶山仰望雕鸮消失在铺着苔藓与雪壳的山坡那头，刚一回头，八哥笼已经被陈酒收回了个人空间。

    “袖、袖里乾坤？！”

    “嗯，对。”

    陈酒随口敷衍。

    “陈小旗，哦不，陈大哥。”

    叶山搓着手，“要不教咱一手妙法呗？我也想顶着火炮金刚不坏。能扛住荷兰夷和西班牙的就行，英格兰炮弹太凶，我也不贪。”

    “好啊，教你一句咒语。”

    陈酒瞥了他一眼，恶趣味顿生，

    “神助拳，义和坛，天无雨，地焦旱。”

    “神助拳……”

    叶山愣了愣，“这就行了？”

    “当然不行。童子功，教不了。”

    陈酒从山丹马背上拖下五花大绑的小红毛，轻飘飘丢下一句。

    说来奇怪，

    陈酒来到这个位面之后，遭遇的蒸汽甲胄和各色武器，大多都有“精良”品阶的评价，证明这里的含炁量应该不低，可他目前为止遇上的所有人，都对他所展示的奇异没有任何概念，和毕宿零六是截然不同的状况。

    小红毛歪着脑袋，双目紧闭，似乎是晕了。

    陈酒拔出无用刀，插入对方肩窝，巴掌拧着刀柄轻轻一翻腕。

    小红毛的褐色双眼当即瞪了个溜圆，嘴巴大张刚要痛嘶，便被一把短铳塞了个满满当当。

    “唔唔唔……”

    “让他安静些。”

    陈酒食指搭着扳机，歪了歪头。

    叶山照实翻译，小红毛泪汪汪的脑袋急点。

    陈酒这才拿出了短铳，对方忍着剧痛，嘴里轻轻吐出几个词。

    “他说什么？”

    “他说……你是东方的巫师。”

    “呵呵。”

    陈酒乐了，

    “你就这么告诉他：东方的巫师已经在你身上刻下了死咒，把你的灵魂抵押给了魔鬼，但你还剩下最后一个机会。你，想活么？”

    小红毛对上陈酒的目光，喉结滚动了两下，默默低下了头。

    ……

    泰勒斯兵站建成不过几年，堡墙还很新，有种整肃的西洋审美，但高低错落挂在墙壁上的尸骨完全破坏了这份异域风情。

    他们中有流窜的罪犯，有别国的斥候散兵，也有雪原上的流民——以被明国驱逐的建奴、鞑靼、瓦剌诸族为主。在西伯利亚的低温下，血肉不会腐烂，反而被冻得硬梆梆的，寒风一吹，摇晃、碰撞，好似某种风铃。

    虽然西洋诸国内将西伯利亚宣传为“流淌着红水银的神赐之地”，“遍地黄金的新迦南”，却依然改变不了这里用酷寒、荒蛮和死亡来涂抹的底色。

    半月堡上炮筒林立，其中不乏几十磅的重型红水银火器。

    刺耳的铅弹破空声撕碎了沉沉暮色。

    小红毛看了眼脚下的弹孔，吞一口唾沫，脸色难看到了极点。

    “站住！”

    堡墙上探出几顶龙虾尾头盔。

    小红毛定了定神，高声开口：

    “我是共和国远征军驻阿伯尔镇二营一连三排的蒸汽骑士，少尉军衔，来拜访云佩斯中校先生。”

    “你是……法西？”听到耳熟的声音，其中一顶龙虾尾盔晃了晃。

    小红毛愣了一下，“伦布朗，我的朋友，是你么？”

    “当然，今天是我值勤，我得管住这群混小子……法西，你骑了个什么怪物？”

    “给中校的礼物。”

    “你身后那两个，是什么人？”

    “准备介绍给中校的客人，很重要的客人。”

    “……”

    底下的叶山听一句翻译一句，上头的士兵拉开瞭望镜，四下张望。

    半月堡周围的针叶林在建立之初就被拔了根，只留下几丛低矮灌丛，仅有的几片矮坡小丘也藏不了什么大东西。

    “过来吧。”

    伦布朗摆了摆手，士兵们上抬铳口。

    小红毛牵着山丹马迈开脚步，战马粗重又灼热的鼻息吹动着后脑勺的发梢。

    陈酒和叶山全身笼罩在厚厚的棉袍里，貂皮帽遮住了大半面容。

    “盯紧这小红毛，跟在五步内，他说的每一句话都要听清楚。但凡他使一点花招，咱们……”

    陈酒翻掌向下一切。

    “明白。”

    叶山嘴唇嗡动，看上去很镇定，但眼睫毛忍不住地微抖。

    让这个训练有素的关宁骑士迎着炮火冲阵，浴血厮杀冲锋，眼皮都不带眨一下的；但身上一柄短铳都不带，就这么直愣愣贴到红毛蛮子的丑脸上，这还是头一回。

    “小不忍则乱大谋，待会儿遇到什么事，要沉住气，别莽。”

    陈酒低着声音，继续提醒。

    “……明白。”

    说话间，三人来到了堡门前。

    齿轮绞合，发出令人牙酸的声响，大门缓缓打开了一条隙隔。

    门上包裹着厚重的铁皮，铜钉固定，全都曾用红水银浸泡，赋予了坚固抗压的特性，即便是拉来重炮抵近轰击，不花上十几枚炮弹也轰不开。

    重门震颤了墙壁，墙头一具尸骨硬梆梆掉了下来，摔得四分五裂，摔扁的颅骨上头，黑洞洞的眼眶空洞凝望。

    陈酒耷着眼皮，抬起靴子，靴底将眼眶碾成了骨头碎渣。

    大门缓缓闭合，

    陈酒低垂的眼中微芒一闪，用衣袖盖着巴掌，屈指轻弹，将揉成一小团的符纸悄悄弹到了不断运作的绞盘下面。

    一抬头，

    迎接他们的是一排黑洞洞的枪口！

    此刻天色已经有些发暗了，枪杆上挑着昏黄的玻璃罩煤油灯。

    “例行检查，别放在心上。”

    伦布朗是个留络腮胡子的中年人，肤色灰白里透着红点，就像变了质的乳饼。他上前和小红毛热情握手，挤眉弄眼，

    “这次又带来了什么好货？英国人的香水？西班牙的牛轧糖？明国女人的耳环或兜胸布？嘿，这些可都当下的紧俏货色，不过沾了血的可要压价……”

    “伦布朗，我是个士兵，不是商人。”小红毛笑得很勉强。

    “我也是个士兵，士兵就不能赚钱了么？”

    中年男人哈哈笑着，一边用火铳挑着玻璃灯罩，随意先去照陈酒。

    光晕投在貂皮帽下，映出一张剑眉星目的标准黄种人脸庞。

    “明国人！”

    男人脸色一变。

    哗啦啦，这个单词一出口，原本很是放松的士兵们立刻将指头搭上了扳机，全神戒备。

    “法西，你搞什么？他们是明国人，是敌人！”

    “我说了，他们是我的客人，也是上校的客人……”小红毛脸色发白。

    “客人？天哪，我们正在和明国交战！”

    男人重重一挥手，打掉了陈酒的貂皮帽，扭头大吼：

    “这片伟大的土地属于伟大的荷兰共和国，明国人却在我们的地盘上掘井种粮，盗窃我们的红水银。所有强盗都该判绞刑！你居然将两个黄皮杂种带来了兵站，你难道是被尿冻坏了脑子么……”

    枪口不停戳在鼻尖上，横飞的唾沫裹带酸味儿，几乎隔着整杆枪的距离喷了陈酒一脸。

    枪口突然一沉。

    伦布朗扭过脑袋，目光顺着火铳上移，正落在一只攥紧了枪杆的巴掌上。

    他眼中怒火喷涌，便要扣动扳机！

    几乎是在一瞬间，陈酒探手向下一滑，大拇指精准插进扳机后头卡住，五指顺势覆住中年男人那只粗糙黯沉的手掌，使劲一捏，皮肉筋骨和木制枪托一同嘎吱作响。

    男人疼得脸庞扭曲，可那张丑脸旋即被陈酒另一只骨节分明的巴掌一把攥住，重重往后掼去，头盔和墙壁的碰撞声刺耳。

    啪！

    灯罩摔了个粉碎。

    士兵一阵骚乱，可上司牢牢控制在了这个明国人手里，一时也不敢胡乱开火。

    陈酒十根指头缓缓合拢，

    “你想玩硬的？”

    “……”

    伦布朗变形的嘴巴里，发出一阵意义不明的含糊。

    “小不忍则乱大谋啊……”叶山眼皮直抖。

