    第325章大佬的小嗲精98（求月票）

    三个大舅子的目光同时锁定住姜遇，冷飕飕的，姜遇倒是不怕被三个大舅子盯上，就是怕自家小姑娘误会，到时候躲起来一个人偷偷抹眼泪。

    姜遇转身牵住贺桑桑的两只手，握在掌心，边用自己的体温暖着她的手，边解释道：“M市那次山洪，是刘奕救了她，她记错人了。”

    他声音温柔，磁性中带着对小姑娘的宠溺，吕婷悦歪了歪头，好奇地看向被贺知琅他们护在中间的贺桑桑，被她的颜值给再次惊艳到了。

    圆眸澄澈透亮，流光闪闪，秀气精致的鼻梁挺拔，是跑多少医院都整不出来的高鼻梁，浅粉色淡淡的红唇，在白皙肌肤的衬托下越发娇嫩。

    她真的超级好看！！！！

    这是吕婷悦心里对贺桑桑的第一想法。

    在她看到姜遇熟练地用自己放在口袋里的手，给她捂手那一刻，瞬间明白了姜遇和贺桑桑之间的关系，这不是郎才女貌天生一对的情侣么！

    而且，她怎么觉得这两个人有点眼熟？

    好像在哪里见到过。

    难道是明星？

    不对啊，明星她更不会忘记。

    吕婷悦一时想不到自己在哪里见到了贺桑桑和姜遇，可能帅哥美女大多有相似吧。

    她扭头看着身侧紧抿着唇的明蕊馨，有些担心自己的好姐妹，受不了对方有女朋友的打击。

    哪里知晓，明蕊馨早就知道姜遇有女朋友，即便如此，她还是挡不住自己内心对他的喜欢。

    喜欢一个人没有错，可是在明知道对方有女朋友的情况下，还要上去插一脚，那就是道德问题。

    贺桑桑明显察觉到明蕊馨对姜遇的喜欢，她看着眼前这个年纪不大的女孩，想起来那个采访。

    她说出来的每一句话，都在透露着对那个“救命恩人”的喜欢，恨不得以身相许的那一种。

    有一段时间，她总是能够在黎城见到她，都是在A大门口附近，偶尔会有对视。

    真正让她彻底记住明蕊馨的，是那一次她不要命地拦住了姜遇的车子，若不是司机刹车快……

    后果不堪设想。

    明蕊馨赶紧解释，“我没有记错。”

    她深呼吸一口，周围的冷气足够醒神，“就是你让保镖救的我，姜先生，之前是我不对，我不应该贸然找你道谢，是我的错，我向你道歉。”

    她是个聪明人。

    知道这个时候表现得对姜遇太过于热情，会给这个男人反感，何况还有女朋友在身边。

    放长线，才可以钓大鱼。

    这是明蕊馨从M市追到黎城，又从黎城回到京北市之后，感悟出来的道理。

    明蕊馨现在这个样子，有点像洗心革面，真的只是为了感谢姜遇一样，奈何姜遇没有心。

    不管是明蕊馨的感谢，还是道歉，他都不在意，眼睛里也只有贺桑桑一个人的存在。

    贺知琅的目光若有所思地落在明蕊馨的脸上，后者也察觉到了他的视线，抬头对上他冷睿眸子的瞬间，心头一动，这个男人的气场也好足。

    缆车到了。

    姜遇拉着还有些迷糊的贺桑桑，先上了缆车。

    贺知琅他们三兄弟紧随其后。

    按照道理。

    这边的一辆缆车最少可以坐八个人。

    明蕊馨都打算拉着吕婷悦上去了，却听到其中一个男人说道，“抱歉，还请你们坐下一辆吧。”

    这边的等候区并没有什么人。

    在姜遇他们坐的这辆缆车后方，不需要2分钟，就有空的缆车，贺知琅说这话的原因，就是不喜欢明蕊馨看贺桑桑的那个眼神。

    问就是，男人的直觉。

    吕婷悦家里条件还是不错的，又谈了一个富二代朋友，这次凑巧碰到京北市下雪，便让自己男朋友给自己在香山山顶定了一间小包厢。

    明蕊馨拍照很好看，这次过来就是准备拍几张美美的照片，顺便喝喝茶，看看这里的香山雪景。

    缆车上。

    “馨馨，你没事吧？”吕婷悦有些担心明蕊馨的情绪，作为朋友安慰她道，“天下男人那么多，我们还可以找到更好的，你别难过了。”

    明蕊馨敷衍地点了点头。

    目光都在前面那辆缆车上，姜遇搂着贺桑桑的腰背对着她，对面的三个男人有说有笑。

    他们那个缆车是那么的快乐，反观明蕊馨他们这边，吕婷悦怕多说多错，影响了明蕊馨心情，后者也是无心聊天，满眼都是前面的姜遇。

    缆车一前一后到达山顶茶室。

    这里的古风建筑。

    让贺桑桑一眼就喜欢上了这边。

    姜遇先下的缆车。

    在下缆车之前，姜遇就拉起来他那一条围在贺桑桑脖子上的，包住贺桑桑一半的脸颊。

    下了缆车，他站在风口替她挡住了一部分的冷风，一只手牵着贺桑桑的手，一只手抱住她的腰。

    把人快速从缆车上抱了下来，直接往茶室的入口大步走去。

    等室内的暖风包裹着贺桑桑，他才将人放了下来，替她整理了一下有点乱的衣服。

    贺知琅他们三兄弟紧随其后。

    贺知洲看到姜遇这一路对贺桑桑的照顾，就像是照顾小朋友一样事无巨细，这可和当初贺知琅和他们说的“狗室友”完全不一样。

    “大哥，你这大学室友对桑桑也太好了吧？”

    在贺知洲看来，姜遇简直就是当代二十四孝男友的最佳代表，其实昨天他就看到姜遇过来找贺桑桑了，没想到今天又从黎城飞过来看她。

    今天贺知琅没有否认贺知洲的话，姜遇对他妹妹确实是好，贺桑桑没有任何意外的习惯举动，表明平日里姜遇就是这么照顾他的。

    虽然但是，贺知琅还是有点儿吃醋，自己养大的白菜，就这么被自己带回家的猪给拱了。

    “狼看到小白兔，能不照顾么。”

    一旁的贺知澍被他的话逗笑，知道他们就是吃味儿自己的妹妹，现在满心满眼都起另一个男人。

    难得帮着姜遇说话道，“就冲他这一路对小丫头的好，以后她肯定不会吃亏。”

    “雏鸟总是要飞出窝的。”贺知澍迈入大厅，跟着前面的两个人朝楼梯走去，对着身后的两个人劝道，“……你们啊，也该放手了”

    贺知琅和贺知洲：“……”

    三楼都是包厢。

    在贺桑桑经过某一个包厢时，突然感受到了一道犀利的目光，她疑惑地看过去。

    ?  ?这是今天爆更的第10章啦。

    ?      如果大家还想继续接下去看的话，就把你们的推荐票、月票全部都交出来吧～

    ?      每20张月票，加更1章节（2000字）

    ?  

    ????  

    (本章完)

