    安阳纳闷的抓了抓头发，道：“这孩子，咋竟卖关子了？”话虽如此，却是同刘氏道：“嫂子，劳烦你给找个干净的瓷盆出来。”

    刘氏闻言应了声，忙往屋子里去了。

    张长远则是紧盯着屋子门口，一双眼眸满是探究。

    安红袖从自己包裹里找出钱袋子，拿了些钱走出来。

    “姐，你去哪儿啊？”安小北好奇的跟上来，机灵的拉住了安红袖的手。

    “姐姐出去买点儿东西，怎么？小北也想去啊？”安红袖低头笑问。

    安小北诚恳的点头。

    “那成，姐姐带你一起。”安红袖反握住安小北的手，拉着他一道走了出去……

    安红袖记得村东有一家小店，是专门卖油盐酱醋酒的。安红袖带着安小北到了村东，估摸着那几百斤的野猪，买了足够的酱油、盐、糖和白酒。

    因着两人拿不完，买东西的刘大爷还让自家孙子帮忙送他们回去。

    此时，安阳和张长远已经杀完了猪，正设法砍成一块一块儿的肉，见安红袖带着人抱着大罐小罐的回来，不解道：“袖儿，你买这么多调料干啥？”

    “等下你就知道了！”安红袖将东西放下，笑着从刘大爷的孙子道了谢。待对方离开后，安红袖满意地看了看杀好的野猪肉。

    对着安阳和张长远道：“爹，长远哥，等下你们把猪肉砍成我手面这般宽，然后把猪皮上的毛刮干净，刮不干净的，就交给我娘，把她来弄。”

    “对，交给我。”安氏笑呵呵道。“先前红袖在家里已经跟我说怎么把猪毛弄干净了。”

    刘氏闻言好奇道：“这猪毛拔不掉的还怎么弄干净啊？”

    安氏笑着道：“老嫂子啊，这个简单，就是把锅烧热，把带着猪毛的猪皮贴在锅上，蹭上一蹭，这猪毛啊，自然也就掉下来了。”

    刘氏闻言忍不住看了安红袖一眼，道：“这是红袖想出来的么？”

    “是啊。”安氏笑的眉眼弯弯，以往她就喜欢安红袖，如今安红袖给她长了脸，她心下自然开心。

    刘氏眸中浮现一抹满意，笑着道：“真是个好孩子，这以后谁要是娶了你家红袖，可就是有福了。”

    “谁说不是呢？”安氏笑着说道，话罢，见安红袖在跟张长远说话，凑到刘氏身边小声道：“老嫂子，你觉得你家长远跟我家红袖怎么样？”

    闻言，刘氏眸中浮现出一抹惊喜，道：“我心里自是觉得一万个好，只是你家红袖……”

    “这个你放心，只要老嫂子你满意，我这个当娘的，说什么也得把我们家红袖这儿啊，给弄好了。”安氏拍着胸脯说道。

    两个当娘的一拍即合，而安红袖对此却是毫无所知，她此时正让张长远帮她弄瓷盆。

    忙碌了近乎一个时辰，安阳、张长远、安氏、刘氏和安小北围在一旁，看着安红袖将最后以瓷盆的肉一一码放好。一时间又惊讶，又惊奇。

    “姐姐，你做的这是什么啊？”

    安红袖拿袖子蹭了一把额头上的汗，喘了几口粗气道：“这个啊，叫腊肉，等下咱们找东西给牙上，等腌够了时间，回头找绳子在房梁下挂好风干，这样能存放好长时间，等什么时候想吃，摘下来一条切了炒菜就成。”

    几人似懂非懂的点头。

    安红袖看了一眼剩下的猪头猪腿大棒骨什么的，又道：“回头我把猪头、猪腿啥的给卤出来，至于猪大肠，我回头洗干净了给你们炒菜吃。”

    “那猪血呢？”安小北指着那一盆猪血好奇道。

    安红袖笑起来，道：“给你做毛血旺吃，我跟你说，用这个做毛血旺最香了！”

    “毛血旺是什么啊？”安小北不解的问。

    “额……”安红袖不知道怎么解释，愣了一下，说道：“就是很好吃，等我做出来你就知道了。”

    弄完腊肉，安红袖用凉水把猪头泡了起来，寻思着回头有时间再卤，当务之急，应该是把猪大肠清理出来。

    因着猪大肠很臭，安红袖便拿着去河边清洗，临走前想着晚饭的事情，便让安氏将自己带来的米面拿出来，幸亏她那天机智，怕米面反潮，存放的比较好，这才不至于糟蹋了。

    安小北觉得好奇，便跟着安红袖一起去河边洗大肠去了。

    安阳和张长远则帮着村里人去抢修堤坝去了。

    又忙了半天，总算是把猪大肠清理干净。

    安红袖回到家里，见面已经发了起来。忙让刘氏和安氏帮忙，先是用猪肉耗油，耗了几坛子猪油以后，便用野菜和油渣混在一起包了包子。

    安氏不解道：“袖儿，咱们两家人加起来才七个人，哪儿吃得了这么多包子啊？你还让我跟你大娘活了这么多面，回头放坏了，得多可惜。”

    安红袖笑着道：“村长伯伯现在正带人修堤坝，定是累的很，因着下雨，村里不少人没了地方住，我寻思着他们现在也没饭吃，如今还是春天，到了晚上又冷又饿的，肯定不好熬。”

    “我寻思着，爹跟长远个这次打了野猪，也是运气好，既是运气好，咱们就该多做些好事，也算是感谢上苍。”

    刘氏眸中浮现出满意神色，问道：“所以，你想多包些包子给他们吃？”

    “对！就是这样！”安红袖笑着应声。

    刘氏笑着点了点头，道：“那成，我再看看家里还有什么得用的菜，一起放进去，也好让大家伙多吃点儿。”

    三人一拍即合，烧火的烧火，包包子的包包子，有说有笑，好不热闹。

    等日头落下去的时候，包子已经蒸出来了两锅，安红袖便提议让刘氏和安氏一起去堤坝和破庙给大家分包子，她在家继续做饭，又招呼安小北过来烧火。

    刘氏和安氏找了竹筐出来，又在竹筐里放了干净的布，这才背着竹筐出去。

    很快，第三锅的包子也好了，安小北嗅着香味儿，馋的口水都要出来了。

    “姐，我能吃一个吗？”

    “瞧你这话问的，不知道的还以为我不是亲姐呢！”安红袖一边说，一边把包子递过去，道：“不过，只能吃一个，要是你吃饱了，回头可没法子吃我做的毛血旺和炒大肠了。”

