    秦叶之所以能够上位，不过也是凭借出色的表现被十二仙宫欣赏而已。自己若是超越秦叶，将一切都处理的淋漓尽致，这个位置迟早还是他的。

    “凌晨，我会让魔族知晓我紫霄这个名字究竟有多么恐怖！”

    紫霄双目犀利，犹如闪电一般注视着火云谷内的一切。在他身后的弟子心中多数惶恐不安。连续的打击下，哪怕是被紫霄挑选出来的弟子也难免心生忌惮。

    “还差三刻！”

    “差两刻！”

    “差一刻！”

    ……

    时间流逝，紫霄算计着时间。接近冲锋的时刻，紫霄不在犹豫。

    “所有仙门弟子听我号令，准备冲入到火云谷，剿灭一千魔族。敢有退后一步者，格杀勿论！”

    紫霄冲着后方的弟子们命令道，众人感受到他的意志后，情绪也逐渐被点燃。

    火云谷内共有三千魔族，紫霄之所以说成一千也是秦叶的计谋。五千对一千，可以让羽仙门弟子提振气势。并非他们不堪一击，并非他们实力不济。只是自信心被击溃了，没有了信念，再多的人都是乌合之众。

    当年的战争历历在目，几千人就能对抗数万，数十万人。并非是由于这几千人有多么的厉害。最主要的原因是没有战意，有的只是奴役。

    不敢反抗造成的结果就是任人宰割，对于这个道理秦叶再为熟悉不过，因而这一战他才布置的如此周密，确保万无一失。

    “五千对一千，没有理由失败。而且十二仙宫的宫主暗中为你们保驾护航，你们获得的一切战利品都可以不用充公……”

    萧尘对在场的人也鼓舞着，并且搬出了十二仙宫。

    “时辰要到了，劳烦六位仙宫弟子大显神威，让羽仙门的弟子感受到你们的强大！”

    距离凌晨还剩下几十个呼吸，秦叶对着十二仙宫六位弟子说道。这个想法也是临时起意，让他们冲锋陷阵。秦叶话音落下，冲出去的人并非是十二仙宫的弟子，而是星紫萱。她连招呼都不打，独自冲入到了火云谷内。

    “你们也辛苦辛苦，给他们开个好头！”

    两位宫主看到星紫萱率先充分，对身边的弟子也命令道。一个女子尚且如此，他们若是不出手的话颜面上并不好看。

    “师姐！”

    秦叶在后面追了上去，他不能让星紫萱独自深陷重围。上次踏入十二仙宫的时候，同样是困难重重，可秦叶依旧义无反顾。

    “秦帝！”

    后面，九皇子也要冲进去。司马空一把将他提起，九皇子就见到司马空的眼底竟然涌现出了几分自豪。

    这是他司马空的弟子，在面对危机的时候一马当先，哪怕是身为羽仙门的门主，也并没有展现出特例。

    “你小子瞎去凑什么热闹，难不成你认为这点三脚猫的本事也能和秦叶，星紫萱两人相提并论？”

    司马空对着九皇子训斥道。

    “祖师，我不能眼睁睁看着秦帝……”

    “在那里待着，有我在，谁能动得了他们？”

    司马空瞪了一眼九皇子，他要亲自动身去救两位弟子。

    “羽仙门的弟子听令，杀入火云谷！司马空在原地等候，不得有误！”

    就在司马空准备动身，秦叶立即发号施令。他的声音传的无比遥远，紫霄等人听得清清楚楚。

    “他居然敢冲到最前面！”

    看着秦叶居然最先动手，身边仅有几个人在场。紫霄的脸上也变得很不好看，他并不愿意看到秦叶把一切风头都抢了。

    “随我杀！”

    紫霄连忙命令，五千弟子以及三百大能修为的长老开始冲杀。火云谷内的那些天魔，地魔被突如其来的这一切也震惊到了。

    那些卑微的人类敢对他们主动出手？简直是不可思议的事情。但魔族毕竟凶残，见到人类不顾一切的冲了上去。

    “星罗棋布！”

    心情不佳的星紫萱发泄情绪，一道道星辰在火云谷内坠落。在这占据了天时地利人和，滚落的星辰冲着一个个魔族狠狠地砸去。凡是被砸到的魔族都无比凄惨，成为了肉酱。天魔尚且可以活命，地魔当场死亡。

    几只天魔看到星紫萱的表现后，他们流露出了凶光。开始朝着星紫萱包围。

    “师姐不要担心，由我在！”

    隔着很远，秦叶便施展了恶魔血鞭，长长的鞭子抽打在那些天魔的身上，凡是被抽中的天魔均是受到了严重的创伤。他们的身体从空中跌落，十分忌惮的看着面前的一男一女。

    “我可不会像老女人那般任凭你掌控！”

    星紫萱瞪了秦叶一眼，她仍旧与秦叶赌气。躲在凤銮宫内休息的苏竹也不曾被她忘记。

    “师姐危机时刻，那些琐事我们日后说！”

    秦叶挡在了星紫萱的面前，他也逐渐摸透了这位师姐的脾气秉性。想要让这位师姐满意也并不难，只要抓住她心里柔弱的点就是了。

    “这次暂且饶过你，回到羽仙门内后我好好收拾你！”

    望着但在前方的背影，星紫萱幽怨的说了一句。不论多么高的修为，总会难以逃脱七情六欲。秦叶的影子，在星紫萱的心底里逐渐被放大。

    有朝一日达到一定程度后，便再也难以驱逐。而那时刻，她也彻底的成为给了秦叶的女人。

    “师姐，我们一马当先，里面肯定有好东西！”

    秦叶开始转移注意力，他也把视线放到了自己最为擅长的事情上。今夜来了两位宫主，若是都无法荡平这小小的火云谷，那羽仙门解散便是了。

    “我不与你做那些鸡鸣狗盗之事！”

    星紫萱义正言辞，她嘴上拒绝了。但行动上，星紫萱却比秦叶更胜一筹。两人同出一门，自然气味相投。星紫萱倒是并不爱财，她仅仅是喜欢那种感觉。

    魔星圣剑被她拿在了手中，这把魔族克星的仙器，今夜注定是闪耀的。秦叶也拿出了羽仙门的圣剑，圣剑虽然为准仙器，但也威力强大。

    “师姐，我有一门奥义名为子母鸳鸯剑……”

    看到两把圣剑，秦叶就联想到了子母鸳鸯剑。虽然双剑不在他手中，但奥义并没有丢。和大小姐演练过无数次的奥义今日她要和星紫萱施展出来。

    龙吟凤鸣！

    黑龙与凤凰一飞冲天，秦叶和星紫萱两人各自踩在了龙凤之上。

    “我要在上面！”

    星紫萱当场开车，她操控凤凰压了秦叶一头。这个时代的女主，对上面情有独钟。

    “龙凤和鸣！”

    秦叶施展奥义，黑龙与凤凰相互盘旋，形成了一道色彩鲜明的龙卷风。巨大的风浪卷入到了魔族之中，天魔地面的惨叫之声响彻大地。

    原本心存忌惮的羽仙门弟子看到此景后大为振奋，他们对魔族的恐惧逐渐消失，开始了惊人的进攻。

    人心齐，泰山移！

    实力碾压下，魔族被疯狂屠戮。三个时辰，场面就很少有魔族幸存。秦叶和星紫萱两人早已消失在了战场上，他们进入到了火云谷的山洞内。

    “什么也没有？”

    望着空空如也的山洞，秦叶和星紫萱两人感到十分失望。这和他们想象的有很大区别。

    “一无所有，我就拆了这个山洞！”

    星紫萱转动魔星圣剑，一道漆黑的磨光凭空出现，她要毁掉整个山洞。秦叶劝说的时候，已经来不及了。

    一剑劈落，山洞震荡。动用仙器的星紫萱，谁又能够挡得住？天塌地陷的山洞将秦叶和星紫萱两个人的身体直接拖了进去。

    “师姐！”

    昏暗中，秦叶揽住了星紫萱的腰肌。两人的身体快速滑落，谁也不知道下方究竟有什么。

    “不要慌，没有人是我们的对手！”

    星紫萱拍了一下秦叶，这个时候她也忘记了秦叶的大手。

    “小辈，居然敢闯入到我的领域！”

    下一刻，声音传入到了秦叶和星紫萱的耳中。

    “少在那里装神弄鬼，本小姐遇到的鬼怪多了！”

    星紫萱抬起魔星圣剑，朝着下方斩去。

    “是魔星圣剑，居然是仙器！”

    苍老的声音再度传来，他直接认出了魔星圣剑。

    “亮！”

    星紫萱拿出了一枚夜光珠，璀璨的光芒将漆黑彻底照亮。下方一个神牌清晰可见，神牌的一旁还有一具骷髅。声音就是从骷髅口中传出来的。

    “真有死人能够说话？”

    看着骷髅口吐人言，秦叶被吓了一跳。虽然他遇到过死而复生的先例，但却从来没有看到真正死人复活。

    圣剑的光芒斩落在骷髅的身上，却并不能够将骷髅斩碎。由此可以看得出，两人遇到的并非善类。

    “死前留下的灵智罢了！”

    见到秦叶问起，星紫萱随口解释了一句。那些虚君都喜欢装神弄鬼，他们临时前会率先把真灵注入到自己的体内。以便能够在死后交代什么。

    更有一些人壮志未酬，或者是被他人所杀。他们更是要留下一连串线索，让人帮他报仇雪恨。

    “丫头，何必斩尽杀绝？”

    看到星紫萱再度提剑，这次魔星圣剑的威力比之前要强大数倍。一旦劈落，骷髅必将粉身碎骨。因此，骷髅也有些慌乱，他提前开口求饶。

    “原来死人也怕活人！”

    秦叶不禁轻笑，眼前的骷髅还是让他感受到了一些乐趣。秦叶还以为这些死去的高人无所顾忌，却不料想他们比活人的求生欲更为强烈。

