    当夜颜非也收到了知言不妄楼送过来的丹药，颜非一看，果然是好东西，不过这赔本固原的丹药，她却暂时不需要。

    慕容刹轩跟着颜非回去之后，还就慕容资辕和慕容阕叛变的事给颜非道了歉。

    颜非并未计较，人心这种东西，最是善变之物，谁都不能完全掌握得了。

    不过看到慕容刹轩好几次回护她的份上，颜非还是给了慕容刹轩几瓶不同种类的丹药，其品级与知言不妄给的那瓶也相差无几。

    虽然慕容刹轩把她错认成了他的师叔祖，但是一码归一码，颜非也不喜欢白收人家的人情。

    慕容刹轩接过颜非给他的丹药之后，心中激动不已，觉得这是师叔祖接受他的迹象了，否则也不会给他这么珍贵的丹药了。

    他总算是要熬到头了吗？

    慕容刹轩走了之后，颜非正准备进入玄戒中好好休整一番，但是知言不妄却又忽然来了。

    颜非原本是不想见他的，但是奈何知言不妄脸皮太厚，而且修为也不比她差，竟然直接就进屋了。

    “我没找你算账，你倒是还自己送上门来了？”

    知言不妄折扇一摇，轻笑道：“算账？知某不是已经送了丹药来给紫衣前辈赔罪了吗？前辈要不就大人不记小人过？饶了我这一回？”

    说着，知言不妄还抱拳朝着颜非浅浅行了一礼，穿着纹竹的水墨衣衫，这一礼行的，倒是有几分人模狗样的好看。

    颜非眯着眼睛看了知言不妄一眼，随即单刀直入：“那守阵兽究竟是什么来头，为什么会在那山头上，而从来没有人知道？而且邪门得很。”

    知言不妄还没有说明自己的来意，倒是被颜非捷足先登，抢的主动权朝他发问了。

    这情景，倒是不像他强行要见颜非，反而像是颜非把他召见过来问问题的。

    这人，还真是越来越强势、霸道了啊！

    “颜非，你先答应我一个要求，我就告诉你怎么样？”

    颜非坐回书桌前，不紧不慢道：“既然你不想说我也不勉强，反正应该也不只是你一个人知道。”

    这回知言不妄似乎也是有备而来，罕见的没有被颜非给牵着鼻子走。

    只见知言不妄笑眯眯道：“这回你还真说对了，那守阵兽除了本楼主知道以外，还真没有其他人知道了。”

    颜非眉头微微一挑，到是很干脆，抬眉看向知言不妄道：“那你说。”

    知言不妄眸中闪过经济司得意的神色，道：“本楼主要你放弃角逐此次丹棠宴的头名。”

    “为什么？”

    “因为这点邪灯，本楼主不想给了，想自己收藏着。”

    知言不妄大言不惭：“只要你不争夺的话，就现在其他人的状况，只要本楼主将青雘给治好了，那他们在短短几日内是绝对攻不下的。所以无人能够得到这点邪灯。”

    这鬼话颜非显然是不相信的，“那知言不妄楼举办这丹棠宴的意义何在？难道不是为了诛杀青雘吗？”

    知言不妄笑得十分欠揍，“杀魔兽只是个由头而已，最主要的是为了给知言不妄楼传播名声。而且本楼主平时在楼中也挺无聊的，所以看这些高手打打架，勾心斗角，也挺有意思的。”

    知言不妄说话的神情，像是一个百无聊赖的人提到想去看猴戏那般，不看也没有什么影响，但是看看呢，也总比什么都没得看的好的模样，颜非就有些想打人。

    “怎么样？”知言不妄看着颜非。

    颜非站起身来，轻拍衣摆，道：“好了，该你说了。”

    知言不妄没想到颜非这次竟是如此干脆，像是转了性一般，到是有些惊讶。

    “你可是已经进入那守阵兽的阵眼当中了？”

    颜非点头。

    “阵眼中你看到了什么？”

    颜非道：“幻境，从前的幻境。”

    知言不妄闻言缓缓在屋中沉思着踱了几步，颜非见他神色认真的模样，也没有打断他。

    “那应该是幻中道真兽。”

    “幻中道真？”颜非表示自己竟然从来没有听过这种神兽。

    知言不妄道：“它不是守阵兽，而是布阵者，整个法阵都是它布下的，而且负责守护。”

    颜非凝眉，会布法阵的魔兽颜非是听过的，只是这种魔兽太过稀少了，几乎三界大陆都没有怎么听说过这种魔兽的存在。

    怪不得颜非将它识破的时候，它会如此惊讶，想必这只魔兽的修为也是极高的了。

    “你刚才说到幻境，其实，你进入阵眼之后所处的世界并非幻境。”

    颜非瞳孔猛然一缩，然后又听知言不妄道：“别着急，也并不是说你回到了从前的世界，你所做的事会影响到现在。那是存在的另一个平行世界，里面的人和物都是真实存在着的，只是跟现在我们所处的世界不是一个世界而已。”

    颜非霎时有些不镇定了，“知言不妄，你说清楚！”

    “颜非，你以为你所在的是幻境，其实不然，那都是真的，除了幻中道真兽，不然它为什么会叫幻中道真呢？”

    “也就是说，你所在的那个世界中的你，是真正的你，如果你死了的话，你在那个世界的身体，和你在这个世界的身体也就是真正的死了，而你在那个世界中的所作所为，也会影响到后来的发展，但却不会影响到这个世界的事情发展。”

    见颜非头一次露出有些迷惘的神色，知言不妄不禁又多说了几句。

    “这就是幻中道真兽的厉害之处，它将法阵中的人引渡到另一个世界中，让阵中之人误认为那是幻境，便少以考虑自己的生死。”

    “但事实却是，它把这个世界的人通过时间压缩“借到”了另一个世界，然后利用伪装身份接近，再伺机杀害。”

    “那么，它杀死的人便是真正的你，而不是幻境中的你。因为幻中道真兽虽然灵力高强，但是身手却不怎么样，遇到修为高强的人，往往用这种办法百试百灵。”

    颜非听闻之后，沉思半晌，心中确是不禁有些后怕。

