    周一，桐生和马照例到越川女子来接妹妹回家，结果刚看到越川女子的大门，千代子就狂奔过来。

    “老哥！不好了！南条同学她，她据说要退学了！”

    和马张大嘴巴，虽然他有预感上周五南条没参加剑道部训练应该就是去相亲什么了，但没想到搞这么大。

    他惊讶的同时，听见身旁传来咂嘴的声音。

    委员长：“啧。”

    和马扭头看委员长，后者在他的注视下合上手里的速记册，然后摘下眼镜。

    和马记忆中，这是委员长头一次摘眼镜。

    神宫寺玉藻直视桐生和马，轻声道：“武运昌隆。”

    和马皱眉：“啥？”

    背后传来刹车声。

    回头一看，是一辆相貌平平无奇的本田家庭房车。

    铃木管家坐在司机位置上，摇下车窗对和马喊：“事态紧急，上车，我们去道场详谈。”

    和马：“呃……不是吧？”

    他已经预感到是什么紧急事态了。

    ——不是吧，这次要我刷南条家了？可是我这次没有酝酿好情绪啊……

    尽管心里在吐槽，和马还是直接上了副驾驶位置。

    千代子比他更麻利的钻进后座，然后直白的问：“是南条学姐的事情吗？”

    “是啊。”铃木管家也不等和马系好安全带，一脚油门车就窜出去了。

    片刻之后，桐生道场。

    刚结束打工来道场上课的池田茂正站在道场门口吃包子呢，就被突然刹车甩尾的房车喷了一脸泥浆。

    他手里咬了一口的包子完全变成泥水包子了。

    “喂！”虽然已经不做不良了，但是失去晚饭的怒火还是让池田茂爆喝一声，“搞屁啊！咦，师匠？怎么了？”

    从车上下来的一行人没空理他，急匆匆的进了道场。

    池田茂看看手里包子，叹了口气反手扔给就在不远处眼巴巴看着的流浪狗，追着众人进了道场。

    **

    道场里，铃木管家用非常简洁，但是依然能让人完整掌握状况的方式，对和马说明了情况。

    和马皱眉：“所以，她不得不嫁给一个烂货，并且还被剥夺了上大学的权力？这个南条广，看起来对他孙女的爱也有限嘛。”

    “绝非如此！”铃木管家的声音提高了八度，“老爷对大小姐的爱，胜过对家族的其他人许多许多倍。只是他不能坐视南条家被重创。”

    和马挠挠头。

    这时候池田茂小声问千代子：“大姐，这什么跟什么啊，我怎么没听懂？”

    “你考上东大就懂了。”“大姐”千代子说，“闭嘴，正坐。”

    池田茂闭上嘴，正襟危坐，非常的听话。

    和马这才把目光从池田茂身上收回，看着铃木管家。

    “你来找我又是什么意思呢？让我砍进去救人？那不如您亲自动手。”

    开玩笑，老管家67级空手道，和马可不觉得现在的自己在个人战力上能比得过老管家。

    铃木管家沉下脸：“那是最坏的情况。现在的小姐非常刚烈，待会在松屋的赔罪宴上，朝仓康纯如果再做了什么事情，她很可能会咬舌自尽。这是我的判断。

    “所以，如果一切都无法挽回了，老朽会一路打进去，把小姐送出来。实际上，我已经安排好了今后五年小姐的藏身处。但是，我还不想走这一步，而且我没法在赔罪宴上全程盯着小姐，也有可能悲剧瞬间就发生，无法阻止。”

    和马严肃的点头。

    如果是刚穿越的他，大概此时会有“这和我有什么关系呢”的想法。

    但是现在不一样了。

    现在的他不能对陷入危机的朋友视而不见。

    而且，他可是南条保奈美的师父。

    师父师父，一日为师终生为父。

    所以没什么好犹豫的，这是该做的事情，是必须要做的事情。

    不是作为男朋友，而是作为桐生道场的师范代，南条保奈美的师父，他有必须要做的事情。

    “说吧，告诉我我能做什么。”和马沉声问道，声音非常的平静，像极了扬了津田组那天。

    **

    铃木管家盯着桐生和马，在这个十七岁少年身上，他感觉到了一种凛冽的气势。

    果然没有错，能拯救大小姐的，不是已经一只脚踏进坟墓的老家伙铃木，而是眼前的少年。

    铃木管家深吸一口气。

    他说：“有一条龙，已经老了，爪牙变钝，鳞片七七八八的脱落，就连牙齿也只剩下一个了。他虚弱的盘踞在洞窟里，虽然偶然能露出当年的威势，但毫无疑问，他的时代已经过去了。

    “魑魅魍魉窥视着他守护的财宝，垂涎他的宝贝孙女。而他已经没有那份心力来守护一切了。

    “每一天每一天，他都生活在对过去荣光的怀念里，每一天每一天，他虚度着自己最后的光阴。”

    铃木管家停下来，看着桐生和马。

    “我所知道的南条广，不会向那种货色下跪，我所知道的南条广，膝盖下面有黄金万两！

    “现在的他，会得到朝仓议员的佩服和赞叹，而当年他，根本不屑于这些。他的敌人绝不会称赞他，绝不会，他的敌人只会恐惧他！

    “南条家的龙，已经老去了，但是也许，也许有人能让他回想起自己年轻时的样子。”

    **

    桐生和马静静的听完铃木老爷子的陈述，他大概明白铃木老爷子对自己的期望了。

    “我还以为你会说，要我向南条老爷子展示自己的价值，让他相信，为了我值得去得罪一下议员呢。”

    “哼，怎么可能为了一个穷酸道场的师范代，一个前途未卜的十七岁少年，得罪国会议员？”铃木老爷子反问，“不，有智商的人都不会这么干。南条正仁那样的政治动物们更不会。

    “所以唯一的胜机，就是让南条广回忆起曾经的自己。

    “如果连你……连您都做不到这件事，那就只能执行最后的方案了。我答应过大小姐，就算豁出这条老命，也要把她从悲惨的婚姻中拯救出来！所以，拜托了！”

    铃木管家三指并拢，脑袋磕在道场的木地板上，发出响亮的声音。

    桐生和马咂嘴。

    老实说，他对怎么让南条广老爷子回想起曾经的自己，完全没有头绪。

    但是他没有犹豫。

    他决定不去理会铃木老头这通玄乎的说法，从更实际的角度思考问题。

    ——只要让南条广老爷子相信，投资他桐生和马，回报率是投资那什么议员的儿子的几十倍上百倍，就可以了！

    至于怎么让南条老爷子相信这个，嗨呀，不就是吹牛嘛。

    桐生和马上辈子可是外贸公司的高级商务代表，最擅长跟老外吹嘘自家代理的产品了。

    只不过这一次，吹嘘的产品换成了他自己罢了。

    和马一拍大腿站起来：“好！走起！”

    “等一下！”铃木老爷子把刚刚自己一直拎着的皮箱打开，“这是一套西装，按您的身材定做的，在任何场合都绝对不会显得寒酸，我认为……”

    “我不需要！”和马拒绝道，脸上露出自信满满的笑容，“你以为我是谁啊？

    “我也是龙啊，我的龙鳞，就是最盛大的华服。

    “带路吧，老爷子。”

    道场外，雨声淅沥，若有若无的白梅香盘亘不去。

