    听到这个主意是唐炎出的，众人顿时有种恍然大悟的感觉。
    一下子就觉得正常了。
    这种气死人不偿命的主意，也只能是那个家伙能想得出来。
    只是他们有些疑惑的是，唐炎进入洞天福地之前，就想好了这个主意？难道他早就会预料到今天？
    或者说……
    他一开始就已经有了和秦家死磕的准备！
    想到唐炎和秦家的恩怨，这是极有可能的！
    “真是个不愿吃亏的家伙。”众人心中不由苦笑。
    既然都不死不休了，在死磕之前也要恶心一下对方，这也是没谁了。
    而就在这个时候，众人的神色同时一动，目光齐齐的看向门外，
    外面，隐约传来了阵阵唢呐和放鞭炮的声音。
    秦家，来了！
    果然，很快就有一人急匆匆的走了进来，大声道：“秦家全族出动，已经距离我们不足一百米！”
    夏岚缓缓从椅子上站了起来，身上渐渐散发出压迫的气息，一张妩媚动人的脸此时如同寒冰，她冷声道：“全族戒备！准备迎战！”
    声音瞬间传遍所有人的耳中，众人皆是拿起了武器，如临大敌。
    夏家庄园外。
    秦家的迎亲队伍已经到达了门口。
    不过此时的秦家之人脸上都流露出了一丝寒霜。
    他们自距离夏家百米处，路边就出现了摆放整齐的白幡，那是祭奠死人的时候才有的布置。
    而他们走过这条路，岂不是咒他们都是死人了？
    不过最前方的秦慕羽却没有任何反应，他们也没有多说什么，而是继续前行，只不过脸上都带着层层的冷意。
    夏家，这是在自取灭亡啊……
    秦慕羽自然也看到了四周的白幡，嘴角勾出一丝冷笑，他并没有在意。
    在他看来，这只是夏家临死前的反抗，同样也是给他一个动手的理由罢了。
    这样也好，他也省的去找其他理由，等把那光明之子擒住，他就可以轻易的灭了夏家了。
    事实上要不是为了自己的孙儿秦傲天，这些繁琐的仪式他都不需做，直接抢人，谁能拦他？
    就凭夏家那个因为某种机缘突破至后天巅峰的女娃娃？
    后天与先天，虽只差一个等级，可是实力却是犹如云泥之别。
    如果那个女娃娃出手，他也不介意借此展现一下他的实力，让那些暗中看戏的废物们看看，什么叫做真正先天之境的实力！
    嘴角带着冷笑，秦傲天来到了夏家的门前。
    眼神随意一扫，他嘴角的冷笑却瞬间僵硬了下来！
    一股沉闷的令人呼吸都困难的气息自秦傲天的体内缓缓散发开来，犹如火山喷发之前的征兆。
    而秦傲天身后的秦家之人感受到自家家主身上忽然散发的气势，不由得一愣。
    家主这是要发飙了吗？
    他们的目光下意识的往前看去。
    然后也都僵住了！
    在夏家庄园门口，有着两个灵位，灵位之上，赫然写着“老狗秦慕羽之墓！小狗秦傲天之墓！”十六个烫金色大字！
    这十六个大字落在他们的眼中，是那么的刺眼！那么的嚣张！
    秦家所有人的眼中都差点喷出了火焰。
    他们没想到夏家居然敢这么嚣张，在他们来的路上铺满了白幡，如今居然立下了灵位。
    灵位之上还写着他们家主和少家族的名字。
    这简直是赤果果的讽刺和蔑视！
    他们纷纷运气了内力，目光全都击中在夏家庄园，只要秦慕羽一声令下，他们势必踏平这里！
    秦慕羽站在最前方，这一刻，他的脸色阴沉的可怕。
    像是噬人的野兽，透露着一股狰狞。
    “好！好啊！好一个夏家！老夫给足了你们面子，既然你们不珍惜，那么……”
    他的眼皮抬了抬，忽然冷哼一声：“那么，夏家之人，滚出来受死！”
    轰轰！！
    滔天威压自秦慕羽的体内爆发而出。
    面前的围墙直接被这股威压给掀飞。
    一股奇异的力量笼罩方圆千米之内，所有人在这股力量之中心情都有种不自觉的暴躁之感，仿佛是想要把眼前的一切给撕成碎片的冲动。
    “这是……秦慕羽的领域！”
    暗处，有强大一些的觉醒者低呼出声。
    “应该没错了！这就是领域的力量！真是太可怕了。居然能直接影响我们的情绪！”
    “如果在战斗之时，秦慕羽控制我们的情绪，让我们与自己人自相残杀，那岂不是……”
    暗处的众人对视一眼，都是看到了眼中的惊恐。
    因为他们已经发现，一些实力弱小的觉醒者已经控制不住自己的情绪，去攻击自己的同伴，结果导致惨剧频频发生。
    所有人的目光都是充满忌惮的看向了秦慕羽的身影。
    只是施展了领域，就令他们损失惨重，真不知道一旦动起手来，又是何等的恐怖？
    想到这里，他们对于夏家不由产生了一丝怜悯。
    看来今天，夏家是在劫难逃了。
    可是就在秦慕羽的领域笼罩整个夏家庄园之时，一道璀璨的光罩自夏家庄园中心升起，然后把整个夏家笼罩在内。
    而秦慕羽的领域居然被这光罩完全屏蔽在外！
    看着这璀璨的光罩，所有人不由一愣。
    然后就又窃窃私语了起来。
    “这应该是夏家的底蕴了吧？”
    “也对，这个时候，夏家也算是遭遇了灭族危机，使用底蕴，也是理所当然。”
    “只是维持这底蕴运行的，想必是后天巅峰的夏岚，就是不知道能撑住多久？”
    “……”
    众人看着夏家庄园上空的光罩，各有想法。
    他们这些世家之所以被成为世家，那是因为他们有着各自的底蕴。
    而这些底蕴大多是由上古流传下来，或者得到了某种镇族之宝，从而对外形成震慑，保证一族长盛不衰……
    只是这底蕴只有在遭遇灭族危机的时候，才会启动，因为每启动一次，都会损耗大量的资源。
    这资源，就连他们世家也消耗不起。
    而夏家动用了自身底蕴，就算扛过去了这一劫，也会损失惨重。
    更何况，眼下，没人认为夏家能够抵挡得住秦家的攻击。
    因为再强的底蕴也要有人维持，而且还取决于维持之人的实力。
    实力越强，底蕴的作用越大。
    而夏岚只是后天巅峰，主持底蕴，也勉强能够抵抗的了秦慕羽罢了。
