    “什么？”

    王齐脸色大变，顿时站了起来。

    当即就见一个和他差不多大的年轻人，着急的跑来。

    他是王齐小时候的玩伴黑娃，皮肤黝黑，瘦瘦高高的，穿着布鞋，上面还带着泥，一看就知道刚下地回来。

    三两步走到黑娃身前，王齐脸色格外难看，着急的问道：“你别急，边走边说，怎么回事？我妈怎么样了？”

    黑娃喘了几口粗气，这才把事情说清楚。

    “齐哥，姨没事，不过你还是快回去吧，你三舅他……”

    原来王齐的三舅拿着欠条过来要账，非说和陈香萍约定的时间到了，王家却没有还钱，一口咬定要让王家拿葡萄园抵债。

    听明白事情的经过，王齐的火气蹭蹭蹭往上冒。

    他这个三舅陈国海是姥爷当时抱养的一个孩子，不是亲生的，从小就调皮捣蛋，而且和母亲几兄妹的关系不太好，长大后陈国海找到了自己的亲生父母，和陈家的关系就更差了。

    慢慢的，陈国海赚了点钱，就越发看不起陈家的几兄妹，为人小肚鸡肠，还特别爱占小便宜，心里一直惦记着姥爷的那点地。

    为此，陈国海才一直没有改姓，而且为了这事，不知道和陈家几人吵了多少次，最后都不了了之。

    这次，要不是为了给王齐凑彩礼钱，陈香萍也不会去找陈国海借钱，谁知道却出了这么一档子事。

    王齐火急火燎地赶回家里，一进门就听到母亲和陈国华的争吵声。

    “三哥，当时明明说好的是明年一月份还钱，现在时间还没到呢！”

    “谁说的，明明就是今年七月份，欠条上面白纸黑字写的清清楚楚，不信你自己看！”

    王齐推开门，看见母亲站在院子中间，陈国海坐在椅子上抽着烟，神色傲慢至极。

    “妹子啊，我们可是说好的，到期还不上钱，就把你家的葡萄园抵给我，我也不占你的便宜，那些葡萄我出一千块钱全卖了。”

    一千块钱？

    她家的葡萄一斤就买三十块钱！

    “明明是你改了日期，葡萄园不可能给你！”

    陈香萍气的脸色通红，可她一个老实人，怎么和陈国海这种油条子斗？

    “唉，话可不能乱说，这条子是你签的，你要是不想给，那我就只能去报官了，到时候连一千块钱都不给你！”

    陈国海吐出一口烟，咧着满口的黄牙继续说道：“你看啊，说好的七月初，我等了你足足半个月，我这当哥哥的也仁至义尽了，都不容易啊，要不是家里实在揭不开锅了，再等你两天也行。”

    他来之前把王家的底细摸的清清楚楚，别说两天，两个月王家都还不上这十万块钱！

    陈香萍没料到陈国海一点余地都不留，看着样子就是奔着她家的葡萄园来的，可现在这葡萄可是她王家翻身的根本，怎么可能给陈国海？

    “葡萄园不可能给你，你死了这条心吧！”

    见陈香萍如此不识抬举，陈国海的脸色顿时沉了下来。

    “你当时借我钱的时候，可不是这么说的，怎么？钱拿到手就翻脸不认人了？真以为我不敢去告你？今天要么把葡萄园给我，要么你就给我进局子里待着去吧！”

    “去，你去告，就算我进局子，也不可能把葡萄园给你！”

    陈香萍是铁了心不会把这个金疙瘩送出去。

    这时，王齐一脸平静的走了进来，递给母亲一个眼神，随后走到陈国海身前，淡淡地说道：

    “三舅，我能看下借条吗？”

    陈国海瞥了一眼王齐，心里冷笑一声，对这个性子跟了他爹的外甥看不上眼，也根本不会觉得王齐有骨气跟他对着干。

    “喏，给你，小心点，可别弄破了。”

    王齐接过借条，扫了一眼就知道陈国海偷偷改了日期，母亲是被骗了，随即手指暗自发力，调动灵气将借条上的所有字迹都偷偷抹去，只留下一张空白的纸。

    紧接着，他装作一副迷茫的样子看向陈国海，出声问道：“三舅，你这是不是拿错了啊，上面什么都没有，就是一张白纸，而且我也不记得我家借你钱了啊，什么时候的事？”

    说着，王齐还扭头冲母亲使劲眨眼睛，示意她不要说话。

    见此，陈香萍满心疑惑地扫了一眼王齐手里的借条，她刚刚看的时候上面还有字啊，可儿子的话让她又怀疑是不是自己看错了，为了不打扰儿子，她硬是忍住没有开口。

    “什么？空白的？不可能，你拿给我看看。”

    陈国海瞬间着急了，他看的清清楚楚，怎么会是空白的呢？

    要是借条出了问题，那他夺走葡萄园的计划可就泡汤了。

    王齐轻笑一声，将纸递了过去：“三舅可真会开玩笑，拿张白纸来就想要走我家的葡萄园啊？”

    看着借条，陈国海顿时傻眼了，上面的字果真不见了，只留下了大大的‘借条’两个字，可这根本没有什么用啊。

    他心里咯噔一下，难道是自己走的着急拿错了？

    不对啊，前面他还拿出来看了的。

    终于，陈国海反应了过来，满脸质问地看向王齐：“是你捣的鬼？臭小子，你胆子大了，敢调包我的借条？信不信我今天弄死你？”

    说着，陈国海就站了起来，指着王齐骂道：“你赶紧给我把借条还回来，从小就不学好，跟你妈一样，现在都学会偷东西了，你妈……”

    见陈国海居然敢说母亲的不对，王齐眼色一冷，厉声喝道：“你给我闭嘴！”

    仿佛是被王齐突如其来的气质吓到了，陈国海乖乖闭上了嘴。

    他怎么也想不到，一向被他看不起的外甥，现在居然有这么强的气场，完全跟外面的大老板一样，板下脸来让人大气都不敢出。

    王齐自从被珠子吸收的灵气滋养，现在不光是身体强度的变化，整个人的气质外貌也都有了改变，一动怒从身上散发出的气息，足够镇住很多人。

    “实话告诉你，借条是我动的手脚，你要是能好好说话，我们就还有得谈，钱到时候一分不会少你的。”

    说到这，王齐瞥了一下陈国海，眼里充满了警告：“可你要是不识好歹，那我保证你一分钱都拿不到，不信你可以试试！”

