    杨御在精灵教育超市重新买了一个鱼缸。

    超市里的鱼缸多种多样，为精灵大学的学生们考虑的非常周到，杨御手上新买的鱼缸，圆柱形的玻璃容器，方便携带，而且盖子上有专门的圆形小孔，盖上之后，只要不倾倒过来，水就不会因为晃动而倒出太多。

    这是为丑丑鱼准备的。

    丑丑鱼暂时还养在新搬的家里，等今天的比赛结束了，晚点回去一趟，把它带到学校里来养。

    “杨御，你怎么买了那么小个的鱼缸？”洪堃还好奇地问道。

    “没什么，养条小鱼呗，你准备出发没？”杨御笑笑。

    “闻人方晨和高茂先过去了，他们看比赛，提前去抢位置，我在这等你。”洪堃准备就绪。

    其实也没有什么好准备的，带一个精灵球去就可以了，不过，有的时候总会觉得背一个书包会更有安全感。

    “进入竞技场后注意秩序，谨防踩踏。”

    “观众进场入口，高年级学长请坐在相对靠后排的位置，谢谢合作！”

    “现场最新对战情况与视频，扫码关注哦！我们会在公众平台第一时间发布比赛信息！”

    “您好，请问一下选手进场入口往哪走？”洪堃找到了一个漂亮的志愿者小姐姐，笑嘻嘻地问道。

    杨御心中正纳闷呢，进场入口的标牌不是明明白白地写在不远处么，他都看见了，洪堃怎么可能会看不见？

    “选手吗？”志愿者小姐姐眼前一亮，看到洪堃还算帅气的脸庞，细长的睫毛眨了眨，“你是……那个，那个那个……”

    “洪堃！”洪堃提醒了一下下。

    “对对对对，新生16强里的洪堃，精灵是海刺龙，好厉害！”志愿者小姐姐反应过来，十分的兴奋，笑着说话的声音也很好听，而且嘴角有着甜甜的酒窝。

    一旁的杨御是已经看傻了，这操作，他可学不来。

    “你好你好，选手的入口处在那边，要不我带你去吧！对了，这位是……”志愿者小姐姐发现洪堃并不是一个人过来的，这才发现一旁的杨御。

    “杨御。”杨御只能笑着耸了耸肩。

    “哦哦哦，杨御，那个精灵是鲤鱼王的杨御！好厉害，鲤鱼王都能够晋级16强，太强了！”志愿者小姐姐又是一顿的夸赞。

    “谢谢小姐姐，对了，小姐姐你叫什么名字啊？”洪堃继续问道。

    “张媛……”志愿者小姐姐微微脸红地回答道。

    “嗯，谢谢张媛小姐姐，你先忙吧，我和杨御两人自己去就行啦！”洪堃摆了摆手，笑着告别。

    “那好的，比赛加油哦！”志愿者张媛挥手告别。

    “你好骚啊。”杨御离开的时候还愣了愣，这洪堃怎么不继续聊下去了，追上去之后只憋出那么一句话。

    “哈哈哈，我真不知道该说什么，大学当然要好好谈恋爱了，杨御，你得加油！”洪堃拿出了自己的学生证，在工作人员登记身份以后，进入了选手通道。

    “去去去……”杨御嫌弃地摆摆手，同样确认了身份，走了进去。

    从选手通道可以直接地看到眼前的宽阔场地，正对着通道的大门，看台上密密麻麻坐满了的观众，哪怕只是吵吵闹闹闲杂的声音，也能够让人感到热血沸腾。

    “让我们有请……校啦啦队员们……火热的……预热舞蹈！！”

    哪怕在选手通道里，杨御和洪堃都能够听到场地内响亮的主持声。

    随着一声劲爆的开场音乐响起，看台上立刻传来山呼海啸般的掌声与欢呼声，甚至还夹杂着有些调皮的口哨声。

    “杨御杨御，快快快快……额……”

    激动的洪堃正想要朝着看台的方向蹬蹬蹬蹬跑去，突然，他脸上的表情立刻就像见了鬼一样，那飞奔的速度立刻刹住了车，然后慌慌张张地朝后方跑去。

    杨御一脸懵逼地看着洪堃一去一回的动作，还有脸上惊恐的表情，甚至感觉有些好笑。

    发生什么情况？

    “狗，有有有……有一只狗，不不不，反正，那边就有一只狗……”洪堃结结巴巴地躲在杨御身后，那控制不住自己的手，不停地抖动着，刚刚那想要看啦啦队小姐姐跳舞、风风火火的模样霎时就莫得了。

    “不会吧，洪堃，你老虎都不怕，居然还会怕狗吗？”杨御面色十分古怪。

    “老虎？哪来的老虎……哦哦哦，你说妹子啊！嗨呀，别提了，小时候被狗咬过……”洪堃咬着“咯咯咯咯”颤抖的牙齿，赶紧推着杨御，“大哥，你走前面……”

    杨御还真没想到洪堃居然会怕狗，话说回来，出现在通道这里的应该是狗类小精灵吧，杨御知道，像卡蒂狗这样的小精灵，可以帮助训练家管理一些秩序。

    不过，杨御猜错了。

    前面出现的小精灵并不是卡蒂狗，而是一只……

    “布鲁？”

    杨御十分地惊讶。

    粉红色的小精灵，耷拉的耳朵听到动静之后竖直起来，布鲁脸上面无表情，颇为凶狠的眼睛里，锐利的目光直勾勾地看着杨御和杨御身后的家伙，此时的它认认真真地坐在桌子上，在桌子上还放有着象征着身份的名牌。

    裁判-布鲁。

    “啊啊啊啊啊……”杨御背后的洪堃发出凄惨的声音，“杨御，杨御快到了没，是不是，是不是有……”

    “咘噜……”神情严肃的布鲁平衡地坐在桌子上，压低声音莫得感情，代表着公正与公平，布鲁拿着笔伸出短短的手在一张名单上点了点，示意杨御和后面那个家伙签字。

    “洪堃，你怎么会怕布鲁呢……快，这是我们比赛的裁判，快来签字！”杨御想要把洪堃从身后给拖出来。

    “杨，杨御，你帮我挡一下布鲁的表情，太太太，太可怕了，我……我签，签完字我先溜！”洪堃闭着眼睛瑟瑟发抖，摸到笔之后，在名单上艰难地颤抖着签上自己的名字之后，如蒙大赦，赶紧逃离这恐怖现场。

    杨御看着逃命一样逃跑的洪堃，失笑地摇摇头。

    布鲁，这可是妖精系敲可爱敲善良的小精灵啊！

    杨御签完字以后，前后看了看，没有人，赶紧，目光灼灼地看向这只看起来很可怕的布鲁……

    ……

    “咘噜～咘噜～咘噜～”

    裁判布鲁眯着眼睛，享受着脑袋上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，连声音都变得酥酥的。

    那么问题来了。

    这应该不算贿赂裁判吧？

