    

    曹举人差点气死，回道：“顾锦安家不赡养顾老爷子是实打实的事儿。大楚以孝治国，人无孝与畜生无异，老夫身为大楚举人，遇到这等丧尽天良的不孝毒孙，还不能状告他吗？！”

    尚秀才笑了，反问道：“你可知顾锦安的奶奶会死，是因为顾老太给了顾老爷子有毒的血藤，让他拿回去给费氏吃，费氏才因此被毒死的？而那种血藤的毒素不是一吃就毙命，是得吃上一两个月，才会慢慢毒发而亡……所以曹举人，你觉得费氏的死，顾老爷子没错吗？顾锦安家没有状告他谋害原配正妻已经是对他最大的孝顺，你还想顾锦安家怎么样？要顾锦安一家继续供养这个害死自己奶奶，从小就虐待他们的爷爷吗？”

    “且顾锦安家跟顾老爷子家早就断亲了，断亲文书还是齐探花亲笔所写，是上衙门做过登记的。你如今要断亲的顾锦安家继续孝顺顾老爷子是什么意思？是在质疑齐探花不公吗？”

    又道：“顾老太谋害费氏的案子是河安府府衙判决，大大理寺批复的，整个案子是判得清清楚楚，府衙、京城大理寺都判了顾老太有罪，顾老爷子能脱身，还是因着顾锦安家不追究的缘故。且顾老爷子还有个亲生儿子顾有福，他们一家是早就离开了河安府，临走前还拿到了顾家三爷爷夫妻给的一千两银子，一千两银子啊，足够顾老爷子过完余生了！”

    尚秀才是指着曹举人道：“这些事儿都是有人证物证的，河安府府衙、河安府的百姓都能作证，你曹举人凭什么来状告顾锦安不孝？状告他家偷偷谋害顾老爷子，你这等血口喷人想要毁人一生的做法，是一个举人该做的？”

    最后是犀利地问了曹举人一句：“既如此，那我很怀疑曹举人你是不是收了谁的好处，故意来坏顾锦安前程的！”

    尚秀才的话，像是惊雷，把曹举人给劈得不轻，曹举人明显慌了，镇定下来后，是指着尚秀才道：“你别血口喷人，老夫可没有收受什么好处，倒是你，定是因为顾锦安是你徒弟，这才狗急跳墙的出来维护他！”

    尚秀才笑了，再次反问曹举人：“我只说了自己是景武二十六年的秀才，可没有说自己姓氏名谁，更没说自己是顾锦安的时候，你怎么就知道我的身份？还说自己不是被人买通，专门盯着顾锦安下手想要毁掉他的！”

    尚秀才的一番话是说得有理有据，那些来看热闹的百姓听罢，都觉得有理，是站出来道：“这位秀才说得没错，那三姓毒妇传我们也是听说过的，顾老太跟顾老爷子都不是啥好东西，这个案子也是大理寺批复的，证据确凿的事儿，没有啥可说的。”

    曹举人今天带着学生来状告顾锦安，一是收了童家的银子，二是想要借着这件事来给自己刷刷名望，让那些嘲笑他一辈子都没有考上进士，所教的学生也没有考上进士的人瞧瞧，他曹孝廉公不是个无能的老先生，而是个讲究道义，会斥责不公的人。

    且顾锦安还是江淮的第二个小三元，要是他能把一个小三元给拉下来，那必将能载入江淮府志，流芳后世！

    可他没有想到，尚秀才会这么强硬，竟是直接冲出来状告他诬告顾锦安，所说的话还这么有理有据，而那些看热闹的人还支持尚秀才，他是气得猛咳起来：“咳咳咳！”

    “先生，您没事吧。”曹举人的学生们是给他拍后背顺着气，又拿出水囊，让他喝水：“您喝几口水顺顺气。”

    有的学生则是站起身，指着尚秀才骂道：“你一介秀才，竟是连点敬重长辈的仁心都没有，把一个耄耋老人给气得差点过世，你这是私德不修，我们要状告你，让朝廷夺了你的秀才功名！”

    尚秀才见曹举人被气得猛咳，原本还有些怜悯他的，可听到曹举人学生话，是狂笑出声，指着他道：“我私德不修，呵呵，到底是谁私德不修啊？行，你们要状告我是吧，那咱们现在就进衙门去，分说个明明白白！”

    尚秀才是一把拽住那名学生，把他往衙门拖去。

    那学生怕了，三十多岁的人是冷汗直冒，拽着大鼓的架子不肯走，朝着曹举人喊道：“先生，这贼子要害学生，快救救学生啊！”

    “呸，到底是谁害谁？”尚秀才气得不轻，今天是不会再放过这些人，一定要把他们拉进衙门说个清楚。

    那人见尚秀才不能罢休，而曹举人明显没办法救自己，是怕了，赶忙朝着孔学政喊：“学政大人，学生也是读书人，乃是一名童生，求您快救救学生，制住这个狂徒啊！”

    孔学政看着他跟尚秀才，再看看坐在地上的曹举人，以及曹举人的学生和看热闹的百姓，脸色很不好看，沉默一会儿，道：“曹举人，既然你要状告顾锦安，那咱们就进去分说清楚，免得说不清楚了，害了你，也害了咱们江淮好不容易出的一个小三元。”

    曹举人听罢，惊了，孔学政这话似乎是有要帮顾锦安的意思，那要是进了衙门，他输了咋办？

    然而事到如今，已经没有任何转圜余地，宋班头已经带人出来，把所有人都给带进衙门去。

    不过没有让他们下跪，都是读书人，衙门很给面子，给曹举人、尚秀才这些有功名的搬了椅子来坐，那些没有功名的就站着。

    孔学政道：“诸位现在这里等等，我去喊施知府，他正好回来了，咱们今天就把这事儿判清楚，以后谁也别再乱说什么。”

    言罢，是进了后衙，找到施知府，把事情给说了。

    施知府已经知道这事儿，原本想着有孔学政出面，定能摆平的，没想到还是闹得要升堂的地步，是气得差点就砸了茶杯，心里把曹举人跟骂了不下三遍。

    好你个曹方山，是嫌本府还不够忙吗？非要在这个时候给本府找事儿，顾锦安可是他们江淮的第二个小三元，几十年才出一个的人才，他不想着多护持点就算了，还想要毁了他。

    这是想毁掉顾锦安吗？这是想毁掉他们江淮学子的名声，是想打他们江淮各府大人的脸啊！

    孔学政也看出施知府很生气，劝道：“施大人，既然已经闹上衙门了，咱们不好不管，一次把这事儿解决了，不然传到京城去，咱们可是会被笑话的。”

