    “你又活下来了呀。”

    双目失去高光，满身鲜血的老翁面无表情地看向声音传来的方向。

    她的脸有点方，面容微带凄苦，长相有些像欧罗巴人。

    不过长得很漂亮，气质也很温柔。

    那是给予过他许多帮助和支持的女人。

    要杀了她么？

    “哼……别一副无精打采的表情啦。”

    少女佯装气愤的说道。

    眼看戴着老翁面具的男人冰冷的表情没有丝毫改变，有着这个时代难得一见的知性气质的少女无奈地叹了口气。

    “……你要记住，在这个时代, 嗟怨已经失去能积累之处。”

    “若是战争持续积累，世间也只会变得更加凄惨。”

    “但即使如此，你也不需要代谁承受这些。”

    莫名其妙的话。

    还是杀了她吧。

    老翁拔出了银白的刀刃。

    少女叹了口气，神色无奈又温柔的看着老翁，嘴角却露出了释然的微笑。

    ……

    对了，他的杀戮是为了终结芦苇之地的纷争。

    这个少女没有战争的能力。

    不用管她。

    老翁强行说服了自己。

    尽管他知道这个面相温柔的少女, 并非手无缚鸡之力的弱者。

    不知为何微微颤抖的右手，推回了拔出的刀刃。

    ——————————

    轻轻地挥动刀刃。

    布满血迹的太刀和胁差的刀刃瞬间像是被露水清洗过一般, 变得光洁如新。

    手持双刀，踏过稻叶众堆积如山的尸体，老翁踏上了天守阁。

    芦苇之地已经被他毁灭了近半，只要杀死了阁顶之人，这片土地上永无止歇的纷争便会结束。

    从以此为目标开始挥刀起，至今已有近十年的光景了。

    累么？

    他不觉得。

    不知何时起，他开始能够体会到杀戮的快感，夺取生命也成为了习以为常的工作。

    遗憾的幻影在他背后凝结，沾染的血渍已化作锈痕，在他心中难以磨灭。

    居合，挥剑，垫步，闪身。

    天守阁内的稻叶众们皆不是他的一合之敌。

    快了……快了……

    这片土地之上，无尽的纷争马上就要被他终结。

    为了这个目标，他背叛了自己一手建立的稻叶众，杀戮了数之不尽的生灵。

    而马上，他就要达成自己追寻了太久太久的夙愿。

    在通往天守阁顶的阶前，老翁看见了一个陌生的女性。

    这个女人看起来四十不到, 盘着长发，虽然面上已有风霜的痕迹，但风韵犹存，仍能看出年轻时的美貌。

    “……停下吧。”

    女人沙哑的开口说道。

    老翁握着手中的刀刃，没有说话。

    “已经够了，你已经承受太多了，停下吧。”

    她用恳求的口吻说道。

    老翁举起了刀刃。

    “……杀了我之后，就请回头吧。”

    女人垂下了头，将脖颈主动递到了半只脚踏入修罗之道的老翁面前。

    “战争已经结束了，你可以去别的地方重新开始生活。”

    她在说谎。

    老翁斩下刀刃。

    嗯？

    明明已经挥下了刀，为什么她还没有死？

    老翁微微愣神。

    良久没有感到刀刃的落下，女人眼含期盼的抬头。

    “唰！”

    愣神之际，右手不受控制的挥下。

    她的头颅即将滚落。

    老翁下意识的弯腰，伸臂抱住女人，用手掌护住她的脑后，以令这张温柔的脸不至于跌落尘埃。

    被斩断的头颅之上，满含期盼的双眼，依旧殷切的望着热爱这片土地的男人。

    他想起来她是谁了。

    他忘记了她是谁了。

    不过, 这个女人，远远比他来的坚强。

    脖颈被切断, 动脉如喷泉一般涌出鲜血。

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    他的面孔瞬间被鲜血染红，老翁肆意地大声狂笑起来。

    他解脱了。

    戒律，责任，道德，情爱……

    没有东西能够束缚他了。

    杀戮不再需要理由，女人失去气息的那一刻起，他也彻底忘记了自己是为何而选择而杀戮。

    在他脚下，天守阁的木板开始熊熊燃烧。

    等他再次走出天守阁时，这片芦苇之地，已经被他独自一人，彻彻底底的杀了个对穿。

    去别的地方，重新开始生活。

    么……

    ——————————

    “小小的芦苇之地，没想到也能产出你这样的存在。”

    蒙格有些虚弱的说道。

    话音落下，蒙格身上的巨大血口纷纷燃起诅咒之焰，几乎遍布全身的伤口同时止住了流血。

    在他背后，纯血骑士们的尸体堆积如山。

    修罗半跪在地，满身鲜血的同时，周身也被血色的红环所束缚，动弹不得。

    曾和兄长蒙葛特同为“恶兆之子”，如今则更名为“鲜血君王”的蒙格走到了头戴老翁面具的武士身前。

    “你的剑与疯狂，我已经体会了。”

    他伸出巨大的非人右手，用指甲划破掌心。

    接着，蒙格刺破了老翁的手指，将自己掌心的鲜血滴落上去。

    两种血液融合的瞬间，钻心的痛楚传来。

    老翁面无表情，一动不动的看着他的动作。

    指头的皮肤开始异常发青，变得无法接收外界刺激。

    这是监视、支配他的恶意化身。

    待眼前的强大武士转化为咒血者，成为他鲜血王朝的一员后，蒙格嘴角扬起笑容，解开血环，满意的点了点头。

    “我赐给你吧——”

    “那抚平渴望的，修罗生存之道。”

    一把仿佛由鲜血铸成的诅咒之剑被扔到了老翁的眼前。

    【尸山血海】。

    ———————————

    漫无止境的杀戮。

    辗转于四地，杀死信奉双指的褪色者成为了他唯一的目标。

    一番苦战后，他杀死了登上雪山的一众褪色者们。

    其中一位褪色者的实力意外的强，甚至于斩断了他的一根手指。

    嗯？

    老翁怔了怔。

    他低下头颅，看向本该是发青血指的断口。

    我怎么会在这里？

    【战争已经结束了，你可以去别的地方重新开始生活】

    ———————————

    碎星将军的双剑斩出魔光，数量惊人的魔球彻底淹没了老翁。

    完了。

    李凛想道。

    下一刻，一道锋锐到极致的剑气冲霄而起。

    骑士不由自主的眯上了双眼。

    血色的剑气从地面朝向天空奔涌，紫黑色的魔球们皆被一分为二的斩开。

    拉塔恩发出了兴奋的战吼，催使战马逃离脚下火焰的同时，也再度朝这位值得尊敬的剑客冲去。

    少了一根手指，挥刀还是多少有些不便。

    修罗颤抖着满是鲜血的右手，将刀刃再次插入鞘中，摆出架势。

    【秘传·涡云渡】！

    剑气夜星明，雕翮秋霜耿。

