    128级13星BOSS的掉落本就非同小可。

    之前在炼狱城那边，125级的13星九头凤凰是爆了40多万的金币。

    而亡灵法师，由夜尽天明拿下最后一击，触发百倍金钱天赋，赫然爆了足足5000万的金币！！

    5000万！

    这是什么概念？

    连张奕都忍不住为之一振。

    毕竟此时此刻，连张奕的资产都才只有2200多万。

    其中2000万，还是从清明雨上那里划水划来的。

    如果对于天启世界当下局势有所了解，就能知道：

    这，绝对是一笔超级巨资啊！

    因为现阶段，即使张奕他们接触的高达130级的普通怪物，金钱掉落也才30金币。

    普通玩家接触的125级左右怪物金币掉落在20-25。

    一天宰个几百只怪，结合任务，大概能有一两万金币的收益。

    其中还要扣除一半，药水方面的消耗。

    高级药水的消耗可是非常大。

    相当于现阶段一个普通玩家一天，最多能存六七千金币，算了不得了。

    流光城一线高端玩家日收，也勉强能达到一万的样子。

    这还是在不计算其他消耗的前提下，若是看中拍卖行里一件高级装备，恐怕十天半个月的收入都不够买一件装备……

    这5000万金币，差不多就相当于一个二三十万人战队，全队玩家一天的总收益！

    放在以往，夜尽天明在夜行军那边的时候。

    每次击杀BOSS，所有金币都提交到战队资金，而BOSS其他战利品，不管爆了什么，都是优先夜尽天明挑选。

    想要留住夜尽天明，就必须带给他比夜行军更好的！

    于是，张奕指着亡灵法师尸体旁的掉落物，对夜尽天明说道：“掉落物你看上什么直接拿，另外金币10%归你，其余90%充入我龙族战队资金。”

    随着张奕话说出口。

    就在龙族不灭他们都以为，以夜尽天明这个人的秉性，肯定要独吞BOSS除金币之外所有战利品时。

    只见得夜尽天明走到亡灵法师尸体旁，在成堆的掉落物中，捡起了一本技能书：“我就要这本书吧。其他归你们。”

    众人惊讶。

    夜尽天明则是对周边龙族众人痞笑：“算是给你们的见面礼。初来乍到，请多关照！”

    说着，夜尽天明召唤出烈焰火鸟，骑上火鸟，对张奕说道：

    “队长，我先回城交任务！”

    张奕说道：“去吧。”

    “用回城卷轴不是更快吗？”

    夜尽天明摆了摆手：“飞回去比较爽。”

    说完，夜尽天明骑着火鸟，腾飞而起。

    留下陆地一脸懵逼的龙族不灭众人。

    “好家伙，他自来熟吗？适应的这么快！我一个龙族元老都没他这么从容！”

    说着，龙族不灭转而对张奕说道：“老大，要不要派个人盯着他？我怕他转手又把我们卖给夜行军。”

    “不用。”张奕说道：“让他去。”

    龙行天下震惊：“他刚从夜行军来我们龙族，这种人能这么相信吗……”

    “能。”张奕十分的笃定。

    正在这时，一骑绝尘那边传来的战斗消息：

    夜行军两万伏兵已被龙族四万大军击溃，目测伤亡过半，剩余的人逃了！

    在刑天与一骑绝尘两位副队长的率领下，龙族以最小的伤亡损失，大获全胜！

    今晚的行动，十分顺利。

    不仅狠狠打压了夜行军一波，报了张奕归来流光城之前，他们欺压龙族的仇。

    更是收获一员大将：夜尽天明！

    相比之下，后者才是重中之重。

    因为张奕知道，夜尽天明将能给龙族带来的帮助，无穷无尽！

    所有人都以为，夜尽天明这个人，贪得无厌，爱慕虚荣。

    实际上，只有张奕知道：

    他的确是这种人……

    不过，谁没有一点贪婪之心。

    只是夜尽天明这个人，坏起来六亲不认，好起来宛若天使下凡。

    谁对他真心，他就对谁真诚，而并非真的只会一味索取。

    他早就看出来，夜行军对他仅仅只是利用关系，从来没有把他真正当作夜行军一员。

    所以对夜行军的态度，也一直是吊儿郎当，在他们队里向来是“我是你们战队金库，不管我干了什么，你们都得对我客气”的态度。

    还经常以此，来泡夜行军的妞……

    张奕了解夜尽天明，是因为上一世的时候，流光城里关于夜尽天明这个人，流传了很长一段时间的“光荣历史”。

    上一世，夜尽天明辅佐夜行军，后来却是遭人设计陷害，让夜行军误以为夜尽天明背叛，将他踢出战队。

    这里有必要说明的一点：张奕今晚的行动，一定程度上，也是借鉴了上一世陷害夜尽天明的那人……

    只不过张奕不是陷害，而是拯救夜尽天明。

    因为后来，夜尽天明加入另一个家族。

    那个家族的人对夜尽天明特别好，把他当好兄弟，当家人。

    也是那个时候，夜尽天明也露出了他埋藏于心底的本性。

    他也全力辅佐那个家族，用百倍金钱奖励天赋，使得那个二线家族逐步跃升打进流光城一线世家！

    直到后来，遭到夜行军的妒忌。

    那个家族被夜行军仗着流光城第一家族的强悍实力除名。

    包括夜尽天明，也以“叛徒”为名，被夜行者杀死。

    张奕刚刚从夜行军手中救下夜尽天明，所展现出的王者风范，让夜尽天明产生敬佩。

    加上前两天晚上又无条件送了他一只价值连城的飞行坐骑烈焰火鸟。

    刚刚遭到夜行军驱逐的夜尽天明，立马全身心投入到龙族，也是理所当然。

    骑着火鸟回到城中。

    夜尽天明立马找到触发隐藏任务【亡灵骨族】的NPC：亡灵商人，艾洛。

    却是发现：夜行者正带着一帮夜行军的玩家，守在艾洛身边！

    他知道，夜尽天明一定会来提交任务，所以就在这里等着夜尽天明。

    仗着现在是在安全区。

    夜尽天明从容不迫，走到夜行者面前来。

    “你就是条狗，谁有肉吃跟谁走！”夜行者破口大骂，脸颊上的刀疤，让他变得狰狞。

    夜尽天明淡然笑道：“那你又是什么，我吃完肉后拉出来的一坨屎吗？”

    “码的！”知道这是在安全区，奈何不了夜尽天明，夜行者只好忍住想要杀了夜尽天明的冲动：

    “我夜行军待你不薄，你为什么背叛我？”

    “待我不薄，难道不是彼此利用吗？”夜尽天明仿佛看破一切：“何况我说了，我没有卖你们。”

    夜行者也不想过多解释：“你会后悔加入龙族的！一诺倾城，也不过是想利用你为龙族谋利罢了！”

    “以后会不会后悔再看吧，至少我现在没后悔。”

    夜尽天明与夜行者擦肩而过。

    来到亡灵商人艾洛面前，触发对话，提交任务。

    不一会儿，头顶一束金光洒落。

    17万难度的传说级隐藏任务的喂养下，夜尽天明的等级，达到了惊人的123级！

    一旁，刚刚被张奕杀死，等级从121级掉到120级的夜行者。

    眼睁睁看着由自己的人费尽千辛万苦完成的任务，被夜尽天明提交，得到所有奖励。

    而且以往夜尽天明得到这些任务奖励，都至少会将金币上交到夜行军的战队资金。

    这次他独揽了所有收益。

    夜行者气的几乎原地爆炸。

