    第466章讨好一个人太难

    杜婉不知道后台还有个未婚夫，自个儿正乐滋滋地看戏。

    相反，三人组很是忐忑，就是一颗心七上八下的，不知郡主想做什么，有时还忍不住阴谋论。

    “登台了！是乔大家！”有观众欢呼。

    只见一个青衣从后台碎步而去，身姿轻盈，体态婀娜。

    杜婉不懂何谓之唱功和台风，只是用普通人的眼光去看，就觉得台上的青衣一举一动，韵味十足。

    再看四周的观众，如痴如醉。

    现场在乔青竹登台还能分神的人，搞不好只有杜婉。她从桌面上拿了一块牛肉干，慢慢地嚼着，不知是如何做的，越嚼越香。只是吃着吃着，想到外面还正闹着灾，又有几分索然无味。

    当她将吃到一半的肉干放下。

    旁边的卫琼心里咯噔了一下，“郡、郡主？”

    “你们经常来听戏吗？”杜婉随口问。

    “偶、偶尔。”

    “偶尔是多久一次？”

    “一旬两三次？”

    “呵！这么说，三天就来一回？挺懂得享受的嘛。”

    “……”卫琼恨不得咬掉自己的舌头。

    两个人说话有意压低声音，可坐在桌前的人，怎么可能没听到？

    霍希和乔笙都听得脊背发凉。郡主说话的声音明明很平静，偏偏听得她们心头发颤，有种很不好的预感。

    “外面一个馒头卖到六文钱，你说这一顿要多少银子？”杜婉指了指桌面上的东西。

    卫琼哪里知道多少银子，吃完了通常都是下人付账，但是死贫道不如死道友，“今日是霍希请客。”

    霍希心里只想骂娘。

    杜婉看向霍希。

    霍希道：“不知道，咱们来一趟通常花个一百几十两。”

    “这么多？”杜婉惊讶。

    霍希补充道，“包括打赏的。”

    “今日没见你们打赏呀。”杜婉想到刚才可是有好几个人唱过。

    霍希拘谨道，“一会乔大家唱完了就会打赏。”

    “……”杜婉明白了。

    这三个人就是乔青竹的迷妹。

    等乔青竹一曲终，谢幕之时，整个大堂沸腾了，起哄、掌声和打赏。有点像是现代追星的样子。身边三个姑娘坐着不动，没有上去打赏。隔壁的秦鱼鱼给了赏银，不算很多却不少，有十两。

    杜婉对于秦鱼鱼挺服气的。

    前不久才声情并茂地道歉，现在就能来梨园看戏。传出去不怕别人觉得她的道歉，是虚情假意，心不诚吗？

    霍希三人这时终于发现隔壁是谁。

    三个人当中脸色最不好的就是霍希。

    杜婉注意到了，以手肘碰了碰霍希，“干什么？”

    “郡主，救命。”霍希看向杜婉时双眸一亮，这是一条金大腿呀，“我曾经得罪过公主，郡主罩我呀。”

    “滚一边去。”

    “是真的，救命啊郡主。”霍希说话的声音压得很低，还故意用手挡住嘴巴，连坐在旁边的卫琼和齐笙不仔细听都听不清。

    杜婉不想掺和两人的恩怨。

    本来是私人恩怨，她一个外人掺和进去，算个什么事儿？

    霍希抱着杜婉的手臂不松。

    自从马素琴毁容后，霍希就一直惴惴不安，见到秦鱼鱼几乎是绕道走的，有她出现的宴会也从不参加。今天陪同两个闺蜜出来看戏，路过义善堂停留了一会儿，结果就演变成这样了……

    杜婉侧目看着粘上自己的霍希。

    说好的傲娇大小姐呢？

    杜婉提点道：“只要你不犯错，不落人把柄，暂时不用太过担心。”

    “什么意思？”

    “她没你想的那么可怕。”杜婉不认识秦鱼鱼会没有把柄就排除异己，“站在高位的人，想找谁麻烦之时，通常会注重出师有名。”

    霍希脸色微变，“可是马素琴的事……”

    “正因为她出事了，你才安全。”杜婉意有所指。

    霍希脑子很迷糊，没拐过弯来。

    杜婉自认为自己说得很明显，就不再理会霍希。

    只是，她没有料到秦鱼鱼和汤志行离开后，甚至卫琼和齐笙都找借口离开之后，霍希还是粘着她。

    出了梨园，再掉头看着身边的跟屁虫。

    杜婉无语了，“你有完没完呢？”

    “郡主，我今天才发现跟着您最安全。”霍希很严肃地说着，“如果今天没有您在场，还不定会发生什么呢。”

    “你想多了。”杜婉嘴里这么说，心里也奇怪。

    是奇怪今日居然没发生什么，跟她料想的不一样？难道真如霍希所说的，是因为她在场？把魑魅魍魉都镇住了？

    裴灏得知霍希还跟着小姑娘，只想骂人。

    还以为小姑娘终于落单了呢。

    二楼上面。

    站在窗户前，看着街道上走远的人儿。

    乔青竹调侃，“你还真能稳住不露面？”

    “她正和朋友一起呢。”裴灏只能遗憾不能出去。

    乔青竹好奇，“你这样不辛苦吗？”

    “甘之如饴。”

    直到杜婉的背影消失在转角，裴灏才收到视线。

    乔青竹给他倒了杯茶，“曾经你可有想过，会栽在一个女人的手里。”

    “……”这个问题不好回答。

    裴灏高冷地装着没听见。

    同一时间。

    走在街道上的杜婉，匆匆顿住。

    霍希跟着停下脚步，“怎么啦，郡主？”

    “没事儿。”杜婉刚才居然听到了裴灏的声音。

    呵呵！

    原来人在梨园哟。

    杜婉当着没听见，又继续往前走。

    霍希今日是决心一定要抱上大腿，带着点大小姐的傲娇，做着鞍前马后之事，“郡主要吃糖人吗？”

    “不吃。”杜婉吃过，并不好吃。

    霍希又道，“要不，请您去万吉楼喝茶？”

    “刚才在梨园就喝了一肚子。”

    “不不，是请您去吃点心。万吉楼的点心很好吃，京城有名的老字号。”

    “不吃。”

    杜婉摇头。

    霍希讨好人做得很生疏，“那要不要去棋社逛逛？”

    “我不会下棋。”杜婉不会下围棋。

    “那去聚缘楼看美男——”

    “咳咳，咳咳咳。”

    杜婉差点被自己的口水呃到，“你说啥？”

    “我说……我错了。”

    霍希只觉得脑壳疼。

    讨好一个人，太难了。

    跟另外两个小姐妹一起逛街，就有很多事情干的，逛街买东西累了还能聚缘楼看书生，有些学子长得不错。

    (本章完)

