
    第420章天庭二道贩子

    和柳馨月视频完，林海不出意外的再次失眠了。

    想着明天可能需要消耗大量的真气，林海干脆也不睡了，盘膝坐好，修炼起来。

    一夜很快过去，林海再次睁开眼睛时，天已经大亮。

    简单洗漱，吃过早饭后，林海出门再次买了几箱辣条，发布了1000包，传到了天庭微店。

    传完之后，林海正准备到群里说一声，结果叮咚一声，微信提示声到了。

    林海打开一看，顿时眼睛就直了。

    财神购买了1000包辣条，并对您做出了好评！

    您的商品已经售罄，请尽快上传新的商品。

    “我日，一个人全买了，牛逼！”林海不由的挑起了大拇指，怪不得人家是财神，果真是财大气粗啊。

    虽然刚上传就卖光了，但是林海觉得还是和大家说一声的好，以免这帮逗比神仙还在那傻等着。

    打开天庭交易群，林海编辑了一条消息，发了出去。

    小糊涂仙：各位，今天的辣条已经上传，不过我还没来得急说，就被买光了，所以大家想买等明天吧。

    林海一句话，群里顿时炸锅了。

    二郎神：我日，真的假的，谁这么快，我他么狗都没喂，就等着抢购呢，结果你告诉我没了？

    哪吒：我昨天晚上加班屠龙，就为了今天多买点的，呜呜呜人家都成熊猫眼了，结果你告诉我没了？

    嫦娥：天啊，今天没有辣条吃，让人家怎么活？后边是一个眼泪汪汪的表情

    猪八戒：靠，我刚去看了，1000包，全让财神给买走了。财神，给我出来！

    红孩儿：财神，出来！不出来吐火烧了你的老窝！后边是一个恼怒的表情

    魔里青：财神，日你大爷，老子到现在一包还没买到过呢！

    孙悟空：财神，可恶，居然不在家，俺老孙把他家已经翻了个底朝天，一包也没找到。

    铁拐李：一排震惊的表情

    七仙女：财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！

    雷神：财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！1

    九天玄女：财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！2

    魔里寿：财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！3

    哪吒：财神，你不但小气，还吃独食，鄙视你！4

    系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    林海看到这又笑了，这个财神尼玛就没有一天不吐血的。

    财神：闭嘴，都给我闭嘴！谁说我要吃独食了，我一包也不吃！后边是一个抓狂的表情

    二郎神：不吃你还跟我们抢，有病啊你！

    哪吒：有病1

    嫦娥：有病2

    日游神：有病3

    吕洞宾：有病10086

    财神：你们才有病，你们全家都有病！！！后边是一排抓狂的表情

    系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    “草，又他么10年道行没了。”林海一阵好笑，他现在十分好奇，这个财神一共有多少年道行，照着这个速度，用不了多久就变成凡人了吧？

    财神：废话少说，本神出售辣条，一包300功德点，先到先得，要的私我，遁了！

    “我擦，天庭二道贩子！”林海一下子眼都直了，尼玛，怪不得人家是财神，这真是生财有道啊。

    群里神仙们这才反应过来，财神原来是为了加价，然后赚取差额利润，才把辣条全秒了的，一下子全都愤怒了。

    二郎神：黑，真他么黑！比黑熊怪还黑！坚决不买！

    嫦娥：太可恶了，一包要多花50功德点了。本宝宝坚决不买！后边是一个不开心的表情

    哪吒：晕死，昨晚的班白加了，辣条涨价啦。抵制奸商，坚决不买！后边是一个大哭的表情

    魔里青：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！

    七仙女：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！1

    巨灵神：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！2

    电母：你大爷的财神，老子坚决不买，强烈建议把财神踢出群！3

    猪八戒：嘿嘿嘿，俺老猪刚从财神那买了50包，你们再不去，说不定一会想高价买都没了。后边是一个捂嘴偷笑的表情

    魔里海：猪八戒，草，原来你都动手了！

    孙悟空：哈哈，俺老孙也刚刚买完，好吃，好吃！

    嫦娥：晕死，怪不得你们都不说话，原来都偷偷买去了，一个个好狡猾哦，幸好我也没闲着，刚刚买了20包，嘻嘻！

    电母：我也买了，还帮我老公买了10包。

    雷神：电母，阿电，抱抱，快传给我。

    电母：雷神，滚！给你买的意思，是你负责交钱，我负责吃！

    魔里青：靠，你们这帮秦兽，说好的坚决不买呢？原来真正没买的就我一个，现在想买又他么没了！后边是一个大哭的表情

    林海看着魔里青在群里一个劲的抱怨，心里一阵好笑，尼玛这货似乎脑袋转的有点慢，真的一次都没买到过啊。

    叮咚！

    有人私聊林海，林海看了一下，居然是财神发来的。

    财神：仙友，在不在？

    小糊涂仙：在呢，今天血又没少吐啊。

    林海笑着打趣财神道。

    财神：咳咳，不提这个，想和仙友商量个事。

    财神找自己商量事，莫非是想给自己送财？

    小糊涂仙：你说。

    财神：你那辣条，能不能以后别往微店放了，私下卖给我，我260功德点一包收，这样你我都有的赚，双赢的事，怎么样？

    “我擦，牛逼啊！”林海一阵佩服，财神就是财神，这是想要在自己这垄断辣条啊。

    不过，林海却不能答应他，毕竟这样一来，自己可算是把那帮神仙得罪了。

    小糊涂仙：不好意思，没兴趣。

    财神：别啊，这可是好事啊，你能多赚点，我也能从中得利，何乐而不为呢？

    小糊涂仙：谢谢，不用了。

    财神要不我270一包收，怎么样？

    小糊涂仙：不了。

    财神：280一包，这样总行了吧。

    小糊涂仙：不是功德点的事，这事我不能做。

    财神：仙友，做人不要太贪啊。

    小糊涂仙：行了，你别说了，以后有机会在合作吧，辣条这个事，就免了。

    财神：服了！你比我还奸商，那就290吧，我卖才卖300，真的不能再高了，你吃肉，总得让我喝点汤吧？

    小糊涂仙：我说了，这个真的不是功德点的事。

    林海一阵无奈，这个财神，还以为自己是在和他提高价格呢，不过财神这一找他，林海还真有些心动，辣条虽然不行，但也许以后可以弄些别的东西，和他合作一下。

    财神：你唉，都说我黑，你其实比我黑多了啊，295一包，再高真的没得谈了。

    “我日，还没放弃？”林海也有点服了财神这个毅力了。

    小糊涂仙：这样吧，辣条真不行，等过段时间，我弄些别的东西，和你合作。

    财神：你说真的？独家合作？后边是一个流口水的表情

    小糊涂仙：嗯，独家！

    财神：哈哈哈哈，太好了，那行，我等你消息！

    ”终于把这家伙打发了。“林海一看时间，已经十一点多了。

    “你那边怎么样了？”林海给彭涛打了个电话。

    “林先生，一切准备好了。”彭涛的语气中，透着一股兴奋。

    林海听完，深吸一口气。

    “那好，按计划行动！”
