    “沐雪小姐，这位就是新任……”魔龙族族长大威天龙开口道。

    话未说完，就被林隐给打断了。

    “我是谁不重要，重要的是你现在已经报完杀父之仇了，我问你，你接下来作何打算？”

    林隐问道。

    星轮沐雪咬着嘴唇道：“我们星轮家族，世代生活在泥皮鲁平原，父亲虽然死了，但我想回家去，好好地建设自己的家乡。”

    有理想。

    有抱负。

    好样的。

    林隐竖起大拇指，又道：“你就不想跟新任大都督接触一下？万一他想要你留在身边呢？”

    星轮沐雪摇摇头：“不必了，我们星轮家族对四皇子早就已经寒心了，在他们眼里，我们星轮家族永远都是血皇一脉的余孽！”

    “既然人家容不得我们，我们又何必赖在这里呢？”

    “放肆！”

    大威天龙喝斥道。

    在四魔城说四皇子的坏话，这不是找死呢吗？

    林隐瞪了一眼大威天龙，随即道：“没关系的，走自己的路，让别人说去吧，我支持你！”

    “多谢先生！”

    星轮沐雪跪地磕头。

    “先生，小姐，今天幸得二位相助，不然，沐雪死定了，二位的恩情，沐雪铭记于心，如果今生没机会报答，那么来时沐雪一定当牛做马报答二位的恩德！”

    “快快请起！”

    林隐扶起星轮沐雪，笑道：“你还真别说，不久的将来啊，或许咱们还真有机会再见。”

    泥皮鲁平原，就在飞龙一族边上。

    很快。

    他就会动身前往三大战团大营。

    随后还会去飞龙一族解决疯八兄弟。

    没准到时候，真能用得上星轮沐雪。

    “嗯，先生有用得着沐雪的地方，沐雪一定上刀山下火海，在所不辞！”

    “上刀山下火海都不用，到时候可能真需要你帮点小忙。”

    “先生一定找我！”

    星轮沐雪与林隐和白子柒一一告别，然后率领那些前任大都督的追求者，包括现在的魔丹八大怪，连夜出城，直奔泥皮鲁平原的星轮家族赶去。

    “大都督，就这么放走她们不好吧，毕竟这丫头好像对四皇子有怨言。”大威天龙皱眉道。

    林隐道：“魔龙族族长，你这是想要做我的主了？”

    “属下不敢。”

    大威天龙连忙低头。

    就在刚刚他已经连夜调查了，他们魔龙族压根就没有这样一号人物。

    后来从山丘来福那里得知，这两个人是半路上捡来的，这更加确定了他之前的猜测。

    这两个人压根就不是魔龙族出身。

    当然，现在将错就错，也不错。

    让全魔界的人都知道四魔城三大战团的大都督是魔龙族出去，那么魔龙族的声望必然传遍天下。

    “你这么着急找我，所为何事？”林隐问道。

    大威天龙道：“是这样的，大都督，属下听说您明日就要启程去三大战团大本营述职了？”

    林隐点了点头。

    大威天龙纠结半天，还是开口道：“是这样的，大都督，魔龙族位于三大战团大本营必经之路上，属下想，想……”

    还是有些说不出口。

    林隐道：“你是想让我去魔龙族转一圈，顺便给魔龙族涨涨脸是吧？”

    “什么事都瞒不过大都督……”大威天龙有些不太好意思。

    “没事。举手之劳。要是没有魔龙族的身份，我也不会成为大都督。”林隐笑道。

    大威天龙长松一口气。

    “还有别的是吗？”

    林隐蹙眉道。

    大威天龙又变得扭捏起来，半晌也憋不出个屁来。

    “有话直说。”

    “是，大都督，属下家里有两个双胞胎女儿，是远近闻名的大美女，属下向把她们进献给大都督。”

    大威天龙笑道。

    白子柒闻言差点没笑出声，忍俊不禁到了极点。

    原因无他。

    而是魔界的审美跟幽冥界审美差不多。

    都是以丑为美。

    按照大威天龙所说，他的两个双胞胎女儿要是远近闻名的大美女，那么一定……

    大威天龙看了一眼白子柒，心中又有了几分把握。

    连这么丑的女人，都能留在大都督的身边，那么他那两个国色天香的双胞胎女儿，还不是轻轻松松。

    如果他的两个女儿能成为大都督的夫人，那么他这个大都统的位置，就更加牢靠了。

    美滋滋。

    “来福，快点把两个小姐的照片拿给大都督看。”大威天龙朝山丘来福摆了摆手。

    山丘来福快速过来，将大威天龙的两个掌上明珠照片，递给林隐。

    根本不用看。

    就大威天龙这粗犷丑陋的长相，他的两个女儿能长什么样？

    “不用了。”

    林隐推开照片。

    “大都督，您应该看一下，小女长得如花似玉，好看极了，你看属下，属下有多么英俊，两个女儿就有多么漂亮！”大威天龙十分自信道。

    山丘来福随声附和道：“是啊，大都督，我们家两位小姐，比大都督长得还要漂亮呢！那绝对是万中无一的罕见美人，多少英雄垂涎三尺，都没能得到，大都督，这可是您的福气啊！”

    噗——

    林隐差点没吐了。

    如果长得像大威天龙这样就叫美女，那么这世上就没有丑的了。

    当然。

    也不能太当众折人家面子。

    毕竟未来可能还要用得上大威天龙。

    “是这样的，我已经结婚了，而且过的很幸福，都统的好意，我心领了。”林隐笑道。

    结婚了？

    大威天龙瞪大双目，一阵惋惜，不过很快又开口道：“大都督，男人三妻四妾很正常！”

    “我的两个女儿也从来没想做大，能侍奉在大都督左右，那就是她们的荣幸了。”

    白子柒给林隐递了个眼色，意思很明显，就是让他暂时不要拒绝。

    “这样吧，把二位千金的照片留下，回头我路过魔龙族的时候，与二位千金当面交流一下，成不成那就看缘分吧。”

    林隐笑道。

    “好嘞！”

    大威天龙高兴坏了，赶忙让山丘来福把照片递给林隐，同时胸有成竹。

    只要大都督与他的两个千金见面，那么他敢保证，大都督一定迈不动腿。

    “那么大都督，我们就不影响您休息了，我们就先告辞了！”

    “大都督，一会儿，您一定要看看小女的照片哦。”

    生怕林隐不看，大威天龙提醒道。

    “放心吧，都统，照片我一定看的！”

    林隐点了点头。

    大威天龙和山丘来福兴高采烈地离开。

    林隐和白子柒好奇地凑过来，把照片拿起来，定睛那么一看——

