    “墨韵仙子，你……”

    秦叶看着墨韵仙子强势的动作，想要说些什么。可是还没等秦叶说完，墨韵仙子同样把自己的鲜血注入到金斗之中。与秦叶的血液融合在一起。

    一个是真龙血液，世间仅剩下的一条神龙。另外一个则是世间最为强势的女子，能够独自逆天改命。这两人血液融合到一起，可以堪称世间最强血液。中域无数大佬们见此也会眼红。

    “臭小子，你若是与墨韵仙子两个人结合，生下的孩子定然是天下第一。”黑暗龙尊对秦叶吼道。

    “龙尊，倘若能够渡过雷劫，圆你这和心愿又如何！”秦叶意气风发，雄心壮志地说道。

    天下间最为完美的女子倘若拥搂在怀中，可以尽情地驰骋，这是所有人的梦想。只不过秦叶喜欢把这个梦想藏在心中，并不愿意吐露。因为说出去只会让别人嘲笑，现在已经无所顾忌了。

    “秦叶，你不要做梦了。无论雷劫后你能否度过。你都会成为我成仙的踏脚石。”墨韵仙子感受到了秦叶与黑暗龙尊的对话，高傲的面庞之上充满了强烈的怒意。

    这一人一龙想的真是太多了，不但想要霸占我的身体，还想要让我生一个孩子，简直就是在做梦一般。墨韵仙子越想越气，恨不得直接对秦叶出手。

    “墨韵仙子，有句古话不知道你是否听说过？”秦叶脸上充满了不怀好意的微笑。

    “什么？”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”秦叶大有深意地说道。

    ……

    秦叶与墨韵仙子两个人都在尽最后的努力提升自己的气势，龙形虚影也笼罩在秦叶身上。这是黑暗龙尊本体施展的手段，既然想要增大雷劫，那有什么手段都要使用出来。天塌下来有两位玄尊扛着呢，要劈也是先劈他们。

    “还有五十个呼吸！”

    墨韵仙子沉声说道，说道此处的时候语气之中充满了浓烈的颤抖。双手正在使用着最后的手段，空间之力在她身上不断闪烁着。

    在公子大会上，东域西部一位名叫张天骄的公子，便是带有一丝空间奥义，能够召唤出许多的武器。但那仅仅是空间奥义之中的分支，墨韵仙子这才是真正强大的空间奥义。

    “怕是只剩下十几个呼吸了，雷劫还在愈演愈烈，黑龙小子同那位神秘的女子怕是要化为灰灰了。”尘奉玄尊说道。

    “是啊，雷劫实在是太强大了，看来这一次也是出乎了圣者的预料。我们一会便可回去交差了。”尘牧玄尊叹息道。

    两位玄尊长得实在是太像了，导致外人很难分出哪一位是尘牧，哪一位是尘奉。

    “这样也好，即便得不到黑龙其他势力也是无法得到，圣者看到这一幕后也会欣慰。”尘奉看着已经压下来的雷劫，头脑中在不断地思索着。

    “三息，两息，空间转移！”墨韵仙子在计算着时间，当两息的时候空间奥义瞬间施展，两人的身影一闪而没。

    这个时候雷劫已经开始降落，墨韵仙子与秦叶两人移动只会改变雷劫的方向，并不会继续的加强。天数已经注定，剩下的就看人的命运了。

    “两位不要闲聊了，与我们共同感受一下苍天的洗礼吧。”秦叶看着还在讨论的两位玄尊，嘴角上扬起笑容。

    墨韵仙子的空间奥义令他们出现在两位玄宗的身旁。秦叶话音还没有落下，便被滚滚的雷音便把他的声音淹没了。一束强烈的闪光把四人完全的笼罩住，值得一提的是墨韵仙子非常的聪明，把身体停在两位玄宗下方。

    两位玄尊一直处在空中，并没有降落到地面。在空中视野更加开阔，也能彰显出玄尊的霸气。但想不到今日却成为了致命的打击。

    “你们就定着吧！”墨韵仙子把金斗之中的血液同时泼洒到空气之中，一个血色的图案直接被勾勒出来，从远处依稀可以见到，这是一个牢字。

    都说画地为牢，现在墨韵仙子的动作告诉你们在空中也可以凝聚成监牢。血色图案蔓延到两位玄尊的脚下，两位玄尊动作瞬间凝固，无法抽身逃离。

    “好，墨韵仙子你做的真是太漂亮了！”黑暗龙尊口中大加赞赏着，它也没有想到墨韵仙子还有这一手。

    玄尊实力无比强大，第一道雷劫虽然会被算计到。但第二道，第三道雷劫很有可能落空。能够修炼到玄尊的，无一不是天赋极高之辈。

    倘若两位玄尊逃走，那秦叶与墨韵仙子在想使用空间奥义捕捉那将会增加无数的难度。但墨韵仙子这一招却把一切后果扫清了。

    “无愧是天下第一！”秦叶看着墨韵仙子的动作，眼神之中涌现出佩服。

    一百零八杆七星幡，青玄仓水都感到恐惧的金斗，世间最为强大的三神真水，能够消灾解难的消灾咒，瞬间移动的空间奥义，还有封住两位玄尊行动的神秘血牢。种种手段凝聚于一人之身，哪怕是其他人能够得到一种，便是一方的大佬。

    “这对于本仙子来说还仅仅是一个皮毛，真正的手段包括你体内那一条黑龙都没有见到过。”墨韵仙子听到秦叶的赞赏眼中也是出现了一丝的喜色，不过口中仍然十分的傲娇。

    “轰！”

    秦叶与墨韵仙子交流之际，第一道雷劫已经是降临了。难以想象的雷电之力砸落在四人身上。但这股闪电绝大多数力道全被两位玄尊承受了，墨韵仙子与秦叶两人只不过承受其中的两成。

    即便是两成，对于两个人来说也是十分严峻的考验。这雷劫范畴并不是拘泥在天骄的层次上，而是介于天骄与玄圣之间的三道雷劫。

    “胆敢算计到老夫的头上，黑龙小子我一定要把你碎尸万段。”两位玄尊一边承受雷劫的痛苦，口中一边说道。

    此刻两位玄尊把玄圣赐下的道器都拿了出来，是一个大钟，名为问世钟。问世钟对于收服黑暗龙尊也是很有必要，可以把黑暗龙尊的灵魂打击成重伤，让黑暗龙尊直接陷入昏迷。而后的一切决定全部由他们做主。现在天劫降下，两位玄尊已经顾不得其他了，忙吧头顶罩住，抵挡雷劫。

    “当当！”

    两声钟声想起，两位玄尊操控问世钟。钟声传出数百里，天山的劫云仿佛都要消散。第一道雷劫也并没有令两位玄尊受到过多的伤害。

    但在秦叶体内的黑暗龙尊却是头晕脑胀，抱着头在龙尊府内乱撞，表情异常的痛苦。

    “龙尊你怎么了？”秦叶急声道。在这个节骨眼黑暗龙尊突然狂癫起来，令秦叶一沉。

    “臭，臭小子你不要管我了，两位玄尊带来的问世钟刚好克制我的灵魂。这会我可能帮不了你了！”黑暗龙尊抱着龙头，咬着龙牙说道。

    黑暗龙尊说完话后身体再度的朝着下方狠狠地撞去。问世钟仅仅敲响两声，黑暗龙尊就感到身体受不了了。由此可见这宝贝的厉害。

    “这个时候你还三心二意，难道你真的不想活了吗？”墨韵仙子冰冷的声音在秦叶耳畔响起。

    天空的第一道雷劫早已贯穿了秦叶身上的龟壳，五阶鳄龟龟壳之上再度出现一个巨大的孔洞。多亏三神真水充盈到龙血战袍之中，才能保住这件道器不被击溃。但雷劫最后一丝的力量也是落到秦叶与墨韵仙子身上。还是靠着黑暗龙尊那一层龙形虚影秦叶才完全躲过。

    “大哥我们走！”尘牧玄尊开口说道。第一道雷劫虽然并没有让他们收到沉重的伤害，但也让两个人耗费不小。可是当他身体想要移动的时候却发现脚步完全的停住了。

    “这是怎么回事？”尘奉玄尊一脸焦急地说道。这个时候两人在注意到脚下的血阵，血阵完全束缚了他们行动。

    “这是送给你们的大礼，二位从中域大老远的过来，要是不好好招待一番我岂不是很失礼？”墨韵仙子看着挣扎的两位玄尊，口中嘲讽道。

    到目前为止她仍然没有醒悟到两位玄尊的到来与她没有任何的关系，完全是冲着身边的秦叶。问世钟这种专门针对黑暗龙尊的东西都拿了出来，已经是抱着必抓的觉悟。

    “轰！”

    两位玄尊还没有来得及解释，天空之中的第二道雷劫又降落下来。第二道雷劫的剧烈程度比起第一道要强盛几倍，尘奉尘牧两位玄尊根本没有时间搭理墨韵仙子。赶忙再度催动问世钟来防御。

    秦叶这会也是收回了心思，黑暗龙尊情况不妙令他心情完全变换了一个状态。不过仍然咬着牙顶着眼前的雷劫。

    第二道雷劫落下后，秦叶身上的龙形虚影已经消失不见，这一道雷劫打中了他的本体。秦叶身上出现了好几个血洞，滴答滴答的鲜血完全难以阻止。

    墨韵仙子比起秦叶也是好不了多少。自信的面容上多了一丝的灰气，在第二道雷劫之中她也是受到了不轻的伤害。虽然墨韵仙子实力要比秦叶强大万分，但她仅仅是靠着自己，并没有黑暗龙尊那样强有力的辅助。

    “还有致命的第三道，臭小子你一定要咬牙顶住，我怕是有些撑不住了。”仅仅十几个呼吸，黑暗龙尊已经不成样子了，龙头被撞得全都是血。

    “小秦叶，这是问世钟造成的，两位玄尊催动问世钟对现在的龙尊有着很重的打击。不过现在不是考虑问世钟的时候，最后一波雷劫最为致命。我们要拼尽一切努力。”树老看着有些惨重的黑暗龙尊，同样有些的分神。

    “天地同寿！”

    秦叶自知最后的凶险，把一切都压在了天地同寿这一招上，三个气海全部力量凝成一尊十五丈高的巨大树藤，十几人都难以合抱。把他与墨韵仙子的身体包裹在其中。

    “噗噗！”

    秦叶鲜血也不断喷洒在树藤之上，勃勃生机的树藤竟然变成了血红色，仿佛成精了一般。无比的妖异，防御能力达到了难以想象的程度。

    看着拼了老命的秦叶，墨韵仙子同样如此。最后这倒雷劫她本人并没有过多的信心能够接下。由于她接连使用手段，现在也是无比的疲惫。趁着最后的力道抛出了手中的金斗，罩在了她与秦叶的头顶之上。

