茫茫雪地中，一行三人快马狂奔，好似被什么追赶一般，顶风冒雪，一刻不停。
原来，这三人正是黑水四怪中的蝎怪、蜈怪和蜂女！
“四妹，那小怪物真在后面追来了？”
蜈怪一条手臂包的严严实实，目光怨毒中透着难掩的惧意。
显然，陆川给他留下的阴影极为深刻！
“我的蜂儿不会说谎，他确实追上来了，不知为何，并未追赶的太急，似乎只是跟在后面！”
浑身蒙在斗篷里，看不清长相，声音却异常清脆，有如银铃，好似少女般的清甜，又透着丝丝妩媚。
蝎怪恨恨道：“可恶，这小子简直是个怪物，竟然敢以身试毒，难道他真的是百毒不侵不成？”
“你们有没有觉得，他所修习的功法，有些熟悉？”
蜂女沉默少顷道。
两怪闻言，下意识看了眼身后，竟是沉默下来。
“看来，你们也想到了！”
蜂女冷冷一笑，寒声道，“不出意外，他必是毒手蝎王那个老鬼的传人，即便不是，恐怕也有莫大干系！”
“那老鬼已经半年没有露面了，传闻说是已经死了，但他的传人不可能有这么厉害吧？”
两怪互视一眼，身体明显哆嗦了下，似乎对那毒手蝎王异常恐惧。
蜂女不屑道：“哼，当年你们为争夺五毒真功，可是结下了死仇，你们仅凭半部御虫秘术，都能活到如今，那老鬼怎么可能无声无息就死了？”
两怪互视一眼，面色更显难看。
“那现在怎么办？”
“当然是跟老大联手，此人炼体已达虎豹雷音之境，钢筋铁骨，肉身生罡，而且不惧毒物，天生就是我们的克星，非合我们四人之力方可对敌！”
蜂女咬牙道。
“为今之计，也只有如此了，即便他修炼了五毒真功，但也绝非我们四灵毒阵的对手！”
“我要将他炼化成肉泥，作为培养新虫王的血食，方解我心头之恨！”
“还要拿回当年的宝藏……”
两怪一想到多年培育的虫王被杀，心血毁之一旦，就恨不得将陆川抽筋扒皮，生啖其血肉。
“哼！”
蜂女斗篷下的一双琥珀色美眸，阴冷之色一闪而逝，催马更快了几分。
约莫半柱香后，一人双马飞奔而至，沿着三人前进的方向，不紧不慢的缀在后，正是陆川。
“咳咳！”
陆川目光幽幽，看着雪地上的脚印，嘴角勾起一抹冷意，“赶路倒是挺急，只可惜，无论你们跑到哪儿，这次都得去见阎王了！”
说着，一夹马腹，骏马唏律律扬蹄，飞快跟了上去。
柳婆婆等人只以为陆川是对四人的御虫之术感兴趣，才如此热心，上赶着对付这等强敌。
事实上，陆川除了对御虫之术感兴趣之外，更对这四个怪物手中的资源有兴趣。
百毒煅金身所需要的资源，尤其是毒物之属，简直令人发指。
陆川不过是孤家寡人，哪有时间精力去搜集资源？
就如这次，明明重伤垂死，勉强支撑到现在，陆川也是拼了一把。
凭借百毒煅金身不惧毒物的特性，在资源不足的情况下，强行进行二煅金身，推进混元金身的修炼。
若非成功了的话，这会怕是已经被虫群啃噬成一堆白骨了！
但这种侥幸，陆川绝对不想再来第二次，那种被无数毒虫覆盖全身的感觉，光是想想都觉头皮发麻。
当然，陆川与四怪之间认真说来，还是有些缘分的。
在百草园地宫中，他清晰记得，看过陶琥的手札心得中记录，直接写有数十年前的一段往事。
那时五人还是北地的散修武者，偶然得到了一分地图，如万千散修武者一样，怀揣着梦想前往南疆。
历经千辛万苦，终于到达目的，并且成功后，面对宝物，五人翻脸了！
结果，陶琥仗着技高一筹，独得其中一半，另一半被四人所得。
这也是为何，陶琥能成为医毒双绝的二品大师，而另外四人则不过是人人喊打的四品虫师。
陶琥也曾想追杀四怪，奈何即便有武盟为后盾，可四怪也不是吃素的，察觉不妙后，直接逃往了北疆。
之后，又得罪了本地神医世家李家，紧跟着逃去了草原。
如此一来，让紧追而来的陶琥扑了个空，只得在凉州城安了家，一边为武盟‘打工’的同时，一面紧紧盯着草原。
可惜，四怪异常谨慎，明知北疆有李家这个强敌，还要陶琥这个老仇家在，怎么可能轻易出草原？
这一等，就是近二十年！
陶琥恐怕做梦也没有想到，直到他意外身殒，都没有再碰到这四个曾经的好兄弟。
……
两天后，一处山坳中，三怪正在吃着烤肉，蓦然听得振翅嗡鸣声。
“不好，那小子追上来了！”
蜂女目光一闪，抓起一块烤的半生不熟的烤肉，直接翻身上马，打马飞奔而去。
“可恶！”
两怪怒骂一声，顾不得其它，纷纷上马狂奔。
不多时，陆川骑马出现，看着一片狼藉的篝火，冷冷一笑，打马追了上去。
这样的情形，在两天内已经发生了数次。
每当三人以为甩脱了陆川时，他总会在出其不意，三人心神最放松的一刻弄出点动静，让他们片刻不得休息。
“救命啊！”
“好痛！”
“杀了我吧！”
当陆川骑马飞奔过一处慌败的山村时，里面传来一片哀嚎，走近一看，赫然有百十名衣衫褴褛的百姓，正在村中破败的祠堂中聚成一团。
这些百姓面色灰败，唇角发青，甚至有人屎尿齐流，不仅仅是饿的没有人样，更多是因为中毒了！
而且，是中了极为歹毒的****，更是多种混合而成！
“用这种法子拖延时间吗？”
陆川冷冷一晒，径直下马，用面巾捂了口鼻，走进祠堂中，在一片哀嚎中，架锅烧水，丢进去几颗药丸。
“水开之后，小孩子喝一口，大人喝三口，不够的话，再烧一锅水，记住，不要多喝，会死人的！”
拍醒其中一个还能活动的，陆川嘱咐几句，便再次离开了祠堂，但并未急着追上去，而是在村中闲逛起来。
乱世天灾人祸，这小小山村算是遭了灭顶之灾。
陆川并非真的铁石心肠，冷酷无情，仅仅是过于理智而已。
但理智的极致，就是背德。
陆川不想在追求强大力量的路上，忘记初心，成为一个只知道力量的傀儡。
所以，在前进路上，能停的时候自然会停。
当然了，更多是因为，他的身体状况，还有不想直接杀死三怪。
此番再次借百毒锻身经的法门，强行提升混元金身，体内毒丹的力量再次增强，已经到了他勉强能够压制的极限。
而体内的伤势虽然好了，但不过是在毒丹之力作用下，勉强修补好而已。
可以说，毒丹就是双刃剑，伤人伤己！
陆川想看看四怪手中另一部分的宝藏中，是否如五毒真功一般，另有隐秘。
所以，不想直接杀死，而吓跑了四怪之手的蛇人！
“多谢大人救命之恩！”
半个时辰后，祠堂里还活着的人，出来拜谢。
“不用谢，你们遭此劫难，也与我有点干系！”
陆川面色冷漠，不受村民跪拜，留下一匹马给他们果腹，径直离开了村落。
这些村民八成是活不下去的。
北疆战局糜烂，不仅有草蛮战士的草谷队四处劫掠，还有流民乱匪，更是溃兵逃窜，区区百十口子人，能不能活过今夜都是问题。
陆川自己都在为挣命而奔波，哪里可能一直守着？
所以，无论身后村民如何哭喊，他都没有回头，哪怕多看一眼。
“哼，分开走就以为能逃得了吗？”
出得村落十几里，陆川看着分成三路的马蹄印冷冷一笑，直接追着其中一串脚印而去。
果不其然，在半天后，便再次发现三人的踪迹。
这点小伎俩，自然瞒不过早就用此法对付火云骑兵的陆川，更何况他还懂得熊虎异兽的追捕之法。
沿途依旧有毒蜂警戒，也不知这些异虫，是通过什么方式传递消息，发现他的到来之后，远远就即刻飞走，异常警觉，根本不给他靠近的机会。
“嗯？”
陆川打马狂奔，追着毒蜂一路北上，到了地头才发现，前面是一处山谷。
白雪皑皑，脚印异常清晰，正是进了谷中。
“学聪明了啊！”
眯眼打量两边陡峭悬崖，陆川冷冷一晒，蓦然仰天长啸。
吼！
虎啸山林，飓风乍现，滚滚惊雷般的轰鸣，在谷中回荡不休，赫然出现了雪崩。
在奔涌不休的雪雾之中，隐约可见三道人影狼狈奔逃。
不出意外，应是三怪无疑。
想要引他入谷，于半途之中引发雪崩，借天地自然之威，除去强敌。
不得不说，三怪还是有些小聪明的。
可惜，陆川是玩极限运动的行家，很清楚这样的地形有着怎样的危险，怎么可能一脚跳进这样的险境？
当然了，以他现在的实力，只要小心的话，未必会死在这种规模的雪崩之中，但受伤却是在所难免，必然难以再追杀四怪。
“哼！”
陆川打马绕行，又追了三天，直将三怪追的精疲力竭，依旧没有动手杀人，而是在到了府城之后，任由他们去联络蛇人去了！
