    卡特瑞尔并没有给艾尔西答案，而是意味深长地笑了一下。

    卡特瑞尔按照以往的流程跟孩子们介绍新来的成员，大家可能都习惯了。

    不得不说，艾尔西来得很是时候，冬至祭正式开始了。

    卡特瑞尔也带着孩子们一起去战士村过节，因为今天会格外的热闹。

    艾尔西或许还是有些没反应过来，毕竟前几刻，他还身出于战场中，甚至更前面，他还是一个试验品。

    卡特瑞尔让孩子们尽情去玩，说实话，现在卡特瑞尔更想一个人静静。

    她切实地感受着周围的热闹与幸福，她看着在不远处玩耍着的孩子们，心里感觉到满足，这就是她所奢求的。

    巨人族几位跟卡特瑞尔比较要好的人，也纷纷过来跟卡特瑞尔一起喝酒，或许是今天卡特瑞尔显得有些沉默吧，尽管一直挂着她那灿烂的笑容，但是总感觉少了点什么。

    卡特瑞尔的目光一直关注着在自己身旁的艾尔西，这个孩子一直都是沉默着的，这让卡特瑞尔有些担心。

    不过艾尔西貌似也是察觉到了卡特瑞尔的不对劲，对着她露出一个笑容，然后离开去找阳光之家其他孩子一起去玩了。

    这孩子貌似很敏感。

    卡特瑞尔也知道这孩子感知能力很强，她相信艾尔西能够跟孩子们好好相处。

    卡特瑞尔在大家的起哄下还是喝了点酒，但是这问题不大，她有度。

    中途，卡特瑞尔觉得自己需要暂时离开一下，因为她喝得有点多了，得去稍微醒醒酒。

    来到一处僻静的地方，卡特瑞尔坐下，看着热闹的战士村，心中满是感慨，她低头，看着自己手上的黑白手套，卡特瑞尔沉默下来，她抬头看向月亮，总感觉今天发生的事很玄幻，就好像是一场梦一样。

    但是卡特瑞尔却可以清楚地感知到缠绕在自己身上的灵魂，这些灵魂无时无刻不在提醒着卡特瑞尔发生的一切。

    此时，卡特瑞尔瞥见一个人影离开了会场，是罗伯特老师。

    卡特瑞尔没有那么大的好奇心，但是她却感觉对方貌似有些神色匆匆。

    卡特瑞尔的黑手套化作苍蝇顺着那个方向飞走了。

    等宴会结束，卡特瑞尔带着几个玩累的孩子踏着月光回家。

    艾米和奈娜因为太累睡着了，所以卡特瑞尔抱着两个小家伙。

    其余几个孩子也围绕着卡特瑞尔，嘉琉斯还在开心地讲述着这次的愉悦。

    库尔巴斯则是尝试和艾尔西攀谈，因为他觉得艾尔西貌似意外的沉稳。

    文森特则是默默地跟在卡特瑞尔身边。

    “呐，呐，院长，我跟你说，阿里斯那家伙真的12天都没吃东西呢！”

    “因为阿里斯是巨人族啊，所以会比较特殊呢。”

    “院长，艾米是什么族啊？”

    “艾米的母亲是毛皮族，父亲是人类。”

    “毛皮族？”

    “毛皮族就是全身都是毛毛的种族，他们是各种带毛动物的衍生类人形态。”

    “这样啊，那艾米是跟她妈妈一样吗？”

    “一半一半吧，嘉琉斯对其他种族很感兴趣吗？”

    “嗯，我很好奇，真想见见其他毛皮族，他们是不是也跟艾米一样会后空翻？”

    “这个可不一定，不过等以后我们嘉琉斯长大了，说不定在外面可以遇见呢。”

    “嗯嗯。”

    “院长，这路上好黑啊。”

    文森特忽然说道。

    卡特瑞尔看着文森特，笑道：

    “我们这不还是有月光吗？”

    “哈哈，文森特，你该不会怕了吧？”

    嘉琉斯说道。

    文森特摇摇头：

    “才没有，我只是听别人说，在天黑的时候，暗处躲着怪物。”

    “那文森特怕怪物吗？”

    “我不怕，但我怕院长会怕，所以院长，我会保护你的。”

    卡特瑞尔看着文森特认真的样子，真想摸摸他的脑袋：

    “那真是谢谢文森特了呢，看起来文森特是一个小男子汉呢。”

    “院长！我也可以保护你的！”

    嘉琉斯抢着说道。

    “好啦，好啦，我知道了。”

    库尔巴斯此时貌似也和艾尔西找到了共同话题，两人关系貌似近了不少。

    很快，一行人就回到了家。

    卡特瑞尔将两个熟睡的孩子轻轻放到床上。

    其他几个孩子简单洗漱一下后，也都躺到了床上，今天他们也玩累了。

    卡特瑞尔照常拿出故事书讲起故事。

    或许是疲惫的原因，孩子们很快就睡着了。

    艾尔西却睁着眼睛看着卡特瑞尔。

    “怎么了，艾尔西？是睡的不习惯吗？”

    “不是，我只是第一次知道有这么暖和的床，睡前还可以听故事。”

    “你喜欢就好，这以后就是你成年前生活的地方了，希望你喜欢，孩子。”

    “我很喜欢，女士。”

    “那快点睡吧，今天发生的事情对于你来说有点复杂了，早点休息吧，不要多想了。”

    “好的，晚安，女士。”

    “晚安，艾尔西。”

    卡特瑞尔送上睡前吻，同时也一一去吻另外几个孩子。

    关灯后，卡特瑞尔来到了自己的房间，她也有些疲惫了，主要是她周边的灵魂还是太充裕了，一直缠绕着她，这就跟你可以看到有一群鬼混缠着你一样。

    幸好这些灵魂并没有吓人的意思，只是依附在她的身上，卡特瑞尔说实话，想尝试能不能将这些灵魂吸收，但是她总是下不去手。

    若说夺取别人的灵魂，她还是更偏向于夺取坏人的灵魂，像这种原身已经死亡的灵魂，她有点不太确定了。

    不知道为什么，这一刻，卡特瑞尔忽然想起之前自己遇见的那个海贼团的船长，她那会红色的灵魂融入卡特瑞尔内心的时候，是无比舒畅的。

    卡特瑞尔看着这些灵魂，不知道为什么竟也有了一些食欲，但她还是克制住了。

    说实话，她觉得要是吃了这些无辜人的灵魂会夭寿的。

    卡特瑞尔一直没有想明白，当初库尔巴斯的父亲去世的时候，卡特瑞尔看见是灵魂消失，而在那里就是这些灵魂停滞在他们原先处的地方。

