    方才那一轮搏杀之时，弓弩轮射也并未停歇。

    一般战场当中，弓弩虽有杀伤，但多是作为掩护策应之用，三百步外甚少可以穿透甲胄。

    且重弓力士颇为难得，双方弩箭横飞，伤敌之前也需先求自保，必然会失些准头。

    然此时则不同，先锋五人既死，余下十名力士持弓佩刀，结成小范围的强弓箭阵。五人一组，互为掩护，交替行进，再向温故等人所在之处合围。

    百步之内，周通文静等人又没有配持弓弩，可以说是毫无还手之力。恰因如此，弓手反而不必分心自保，准头便也更精了。

    虽只有五人，箭网却先后有序，不曾断绝。

    且不说门板木桌能抵挡多久，他们若一味藏身，不出一刻，十人便能围至他们面前。

    就算连知夏也放开手脚，毕竟也是以少敌多，不保完胜。

    “对方有接应吗？”周通听明白了文静的意思，这是要他去诱敌。

    “这你别管，山上这十个处置完，你要还能活，再追上我们。”

    生死面前，文静话里毫不客气。

    不过，如此却也是当下最好的安排。

    周通看了知夏一眼，刚才她那一手刀，就已然在自己面前露了功夫。

    当然，庖厨之中也能练出这一手，但知夏的饭菜他可是尝过的。

    太难吃了。

    文静一人毕竟不能保万全，有知夏帮手，总归好些。

    想到此处，周通才稍微放心一些，咧嘴一笑，道：“你王天霸都能杀三个，我还能比你差不成？”

    “你再叫我王天霸，等你回来，我就削了你脑袋插在棍儿上当锤子使。”

    此时，架在几人身前的门板突然一震，一道箭矢从外向内没入其中，箭镞更是穿透门板，嵌于其上。

    眼看着，这唯一一道屏障就要支离破碎，支撑不住了。

    如此力道，对方怕已进到了五十步之内。

    “我保李寻！”

    周通说完，啐了一口，也不犹豫，将挡在他身前的木桌顶起，就斜冲出去。

    “保你自己！”温故连忙向他喊道。

    周通听见，却也不答，看准距离最近的一个弓手，将木桌砸了上去，自己却朝另外一人扑过去，与那人翻滚至树林当中，而后便看不清身形了。

    趁着周通动作的间隙，文静也猛然起身，朝另一侧后方百步之外的马车奔去。

    周通这一击打乱了对方的箭阵，倒是为文静留出了些许时间。待对方弓手调整位置，欲再次结阵之时，周通又从树林另一侧扑出，锤杀了其中一个落单之人。

    对方立时作出权衡，干脆放弃围杀文静，剩余七人逐步向周通围拢。

    然此时，周通的右腿才渗出血来。方才几番剧烈动作，现在疼且不说，怕只是再难移动了。

    原来方才，第一次与文静搏杀对方五人时，周通右腿便已中了一箭，只是自己第一时间将箭柄拔出，这才没被温故发觉。

    而文静正是看到此处，才知他跑不了多远，便当机立断留他诱敌了。

    暗卫行事，并非为谁谋一条生路，而是不论何人生死，都只为事成而已。

    此时周通生死已定，再无其他可能，无非是看他凭着一身血勇，能再带走几人性命而已。

    而文静这边已经驾着马车，带上温故知夏二人朝山下奔去。

    车舆之内，知夏从坐榻下面抬出几条短木板，将两侧窗简单封住，以防路上有人埋伏，会轻易将箭矢射入车中。

    这是文良准备这辆马车时特意安排的。知夏见了还笑他，木板厚实沉重，若真遇危险，拖慢速度反而狼狈。

    后来文良干脆在窗上做了机栝，让短木板也可以严丝合缝地封于其上。

    没想到此时却派上了用场。

    马车一路奔驰，意外的是，山上之人竟未有追来的意思。

    知夏本还担心大小姐受惊，却见温故神色镇定，安安静静的像在盘算些什么。

    若依照上一次循环的规则，这次的重生时机应当也是他们从千砻县回潼城的时候。

    那么事情就还有转圜的余地，文良也有救。

    然而命运并没有将规则告诉她，这一次的突然变化是否会带来其他什么不同，间隔更久，还是干脆没了机会也未可知。

    但可以一试！

    温故刚想到此处，马车却突然被拦下。

    “怎么了？”知夏急问道。

    文静的声音从车舆外传来：“有人拦路，二十一个人，是楚军，有带头的不像军汉，是个郎君。”

    确实，文静周通他们，在一军当中都可当得起将帅之材，身上武艺更是不凡。

    这一场能被打得这么惨，对方若不是顶尖的江湖好手，大概就是南楚或北虞的军中精锐了。

    原本是性命攸关的危机关口，知夏却见温故突然笑了。

    温故心中想着，还有比这更好的事吗？

    她刚想死，就有人递刀上来。

    不止递刀，甚至还送了她确实的消息，让她知道下次找谁算这笔账。

    称心如意，还有意外之喜。

    温故这就打算给来者计上一功。等他临死前，满足他一个要求。

    念及此处，温故干脆朝外唤了一声：“文静？”

    温故之前没见过这位名叫王天霸或是文静之人，但既是文良安排的，想必也妥帖。

    文静听她这么唤自己，人就高兴起来：“大小姐，文静在呢。”

    温故道：“知夏是我的身边人，你是文叔安排的，你们两个想必会听我话吧。”

    文静回道：“那当然，就算大小姐要我去砍了这些人……”说着又朝着对面瞥了一眼，倒吸一口气，转而道：“却有些难，但我最少能杀三个！”

    知夏却有些担忧地看向温故。

    温故握了握她的手，道：“一会无论我做什么，你们只管找个机会往林子里跑。”

    知夏急道：“大小姐是要我独自逃命？”

    “当然不是，逃不逃得掉看你们，我只要你们别死在我面前。”

    温故说罢便要迈步下车，却听知夏又唤了句“大小姐”。

    温故干脆又补了一句：“听令行事，别做蠢事。”却还觉得或有不妥，便又回过头，展颜一笑，道：“放心，我们晚些时候再见。”

