

    “……挺能耐啊你？几天没盯着，就给我整这么一出？”

    胡雯挺着个大肚皮，双手叉腰，一副教导主任训话的样子。

    “之前是胃有问题，现在肠子也有了毛病，你说，你还要怎么作死才高兴？什么时候才能消停?”

    沈春航一脸无奈地听着，轻叹：“又不是我愿意的……”

    “你不愿意？！”女人音调陡然拔高，“你不愿意能搞成这模样？”

    “……”

    “行了，我也不跟你废话，自己的身体都不爱惜，还想让谁来操心？操也白操！”

    “……”

    “你现在胆子大了，心也够硬的，住院这么大的事也不吱个声，拿我当什么？嗯？外人？”

    “我没有……”

    “还说没有？！”

    沈春航：“……我这不是怕你担心？再说，还有孩子，怎么舍得让小家伙也跟着受罪呢？”

    说话的同时，手掌轻轻贴在女人肚皮上，感受生命的运动和温度。

    男人表情柔和，眉眼之间尽是宠溺。

    胡雯深吸口气，总算平静下来，pia一声打开沈春航的手，冷着脸，硬声道：“别想转移话题！医生怎么说的？”

    “养几天。”

    “还有呢？”

    “配合治疗。”

    “算了，我现在懒得训你……”胡雯叉在腰上的手放下来，轻声一叹，“没吃晚饭是吧？我来得急，也没做，现在就回去弄，一会儿送过来……”

    “不用，刚才已经吃过。”

    胡雯一愣：“吃过？吃的什么？”

    “小米粥。”

    “谁煮的？别告诉我是护工在外面买来的，就你那张嘴，平时就喜欢挑挑拣拣，现在生病了，只怕会变本加厉更不好伺候。”

    “是……”沈春航话音一顿，忽然看向进门处，嘴角爬上一抹浅笑。

    “谁啊？”胡雯循着他的视线望过去。

    下一秒，门被推开，只见一个蜂腰长腿的美女走进来。

    胡雯是见过苗苗的，不过已经过去好几个月，完全没办法把那个在公寓里系着围裙、身材略显丰满的女人和眼前这个白衬衣、一步裙、黑丝包裹长腿的性感美女联系到一起。

    无论是外貌身材，还是整体气质，都截然不同。

    所以，一时之间，胡雯还真没认出来，估摸着是沈春航新交的女朋友。

    对于未来弟媳，又是初次见面，她的目光难免染上几分打量与审视。

    毕竟，在当姐的眼里，自家弟弟再怎么浑，也是可爱的，更何况，沈春航还真不浑，斯文懂礼，腹有诗书，关键还长得不赖，未来另一半自然要好好把关。

    倒不是胡雯管得宽，咸吃萝卜淡操心，也并非戴有色眼镜看弟弟的女朋友，只是帮忙掌掌眼，不说看出朵花儿来，但至少也得是个贤惠靠谱的好女人吧？

    胡雯打量苗苗的同时，苗苗也在不动声色打量她。

    第一眼看到的不是女人那张脸，而是她挺得高高的肚皮，不由心神一晃，心里说不出是个什么感觉。

    既凝重？

    又轻松？

    原来，他不仅有了正牌女友，连孩子都有了。

    苗苗早就知道会有这么一天，也为这一天的到来做足了心理准备。

    所以，她的神态表情都很正常。

    至少，表面看上去，是这样的。

    