    “锦樊，你们一族的血契，会不会有感觉不到的时候？是否有距离限制？”曲檀儿望着天际，不断疾退似的流云，问起了正往前飞的锦樊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦樊眼前闪过迷惑，“大人的意思是……”

    “我和小萌萌之间有契约。这几天我试图感应出小萌萌在哪里，可是……没有一点反应。”曲檀儿冷静下来，才想到这一个。

    锦樊颇为惊讶，“大人，是哪一种契约？我们族内，有几种契约。”

    曲檀儿想了想，也说不清楚。

    索性，她将身上的契约找到，用灵气将契约在掌心显示出来。是一个古老又复杂的图腾，却隐约又一头小幽厥雀似的影子。她细心感应，图腾上有小萌萌那家伙的气息。

    锦樊见到这个图腾，瞬间身体颤了颤，像有点不稳。

    幸好曲檀儿不是草包，还能稳得住，“你很惊讶？”

    “是的，大人。属下确定很震惊……”锦樊平日和曲檀儿说话的机会并不多，如果这一次，不是曲檀儿点明，要他来当座骑，恐怕也不会有现在说话的机会。而锦樊很清楚，他能被曲檀儿看中，极可能就是由于自己那一个不知隔了多少代的后辈。

    曲檀儿问：“告诉我，为什么震惊？”

    “回大人，这是我族独有的……伴生血契。”锦樊早猜测小萌萌和妖主大人有契约，却没有想到会是这一种，初见时的确被震惊住了。

    随后，他给曲檀儿讲解了关于何为伴生血契。

    伴生，顾名思义，就是次要的存在，随主一起成长。可是，也利弊明显，最大的弊端生死自己无法掌控，全然交给了对方的手中。还有，就是主人受伤，作为伴生要承受过半的伤势。若主人被杀，作为伴生……必须要代替主人死。相反，伴生的死或者受伤，对主人不会有任何影响。

    唯一有利的，就是主人的修为增长，为伴生就算不修炼，实力也会跟着增加，还有生命也会跟主人同寿。

    换句话来说，立下伴生血契，就是将生命完全交给了对方。

    锦樊道：“大人，属下可以问个问题吗？”

    “问吧。”赶路之中，曲檀儿也只有跟他说话。

    “小萌萌何时与大人立下的契约？”

    “这个……是在我很弱小的时候，他刚化形不久，就主动跟我立下的契约。那家伙，当时还真不怕死的，差点还因为这个丢了小命。”曲檀儿想起曾经，心有余悸。

    今天，曲檀儿知道锦樊说的是事实。

    这么长的时间以来，的确是这么一回事。可是，她倒没有想到，若自己碰上危及生命，一不小心死了，死的会先是小萌萌？！那么说，她就像拥有了两条命？

    接着，曲檀儿想到一个问题，“我身上的血契还在，是否代表小萌萌目前没有生命危险？”

    “回大人，是的。若立契者亡，血契会消散。”

    “嗯。”曲檀儿心中有猜测，经锦樊证实，也暗松口气。她虽然借血契感应不到小萌萌的方向和位置，但由于血契还在，也知道了小萌萌还活着。