    龙天行如扔垃圾一般将尸体向苏晴扔去，纵身一跃，冲进密集的巷子之中消失不见。

    苏晴看着滚落脚边的尸体，脸色变幻不定，眼神阴沉了下来。

    薛崇楼此时也来到苏晴身边，看苏晴阴晴不定的脸色眼中闪过一丝畏惧。他从来没见过苏晴的脸色这么难看，眼神这么冰冷。

    “大人，我错了，我不该过去追人的。”

    “不，你没错！错的是我……”苏晴轻声一叹，抬起头，两滴眼泪从眼角溢出，缓缓滑落。

    “是我害死她的。是我的轻信，害了她。”

    “轻信？”

    这时，远处针对牡丹阁的行动也接近了尾声。一众捕快押解着一个个极乐门手下收队。

    苏晴上前，李捕头大步炮来。

    “大人，本次捉拿成功斩杀极乐门弟子二十三人，活捉七人，有五个武功出类拔萃的被他们跑了。”

    “嗯，带回去好好审讯吧。”

    而后来到宵灵珊等一众高手跟前，视线扫过，却没发现华西子的踪迹。

    “宵姑娘，你们怎么样？有伤亡么？”

    “没有，除了那两个先天境的高手外，其他的都不值一提。给老子一人杀都不够塞牙缝呢。”一个魁梧壮汉嘿嘿嘿的笑道。

    “可惜让那两个先天境高手跑了，这两个一定是极乐门的重要人物。”

    “华先生呢？你们有谁看到他？”

    “刚刚还在呢？好像是有事先回去了。”宵灵珊环顾左右没看到人随即说道。

    “苏某在此多谢诸位鼎力相助。”

    “苏大人客气，极乐门倒行逆施，为武林公敌。苏大人不必谢我们，我们是同仇敌忾。”

    “还得我们多谢苏大人能找到极乐门据点所在，换做我们自己，大海捞针啥都找不到。”

    九胡同内，华西的院落之中，华西子换了一身干净衣裳走出房间，“雪棠，今天别做饭了，去门口买点卤肉应付一顿好了。”

    “是。”

    正在这时，门口响起了一阵敲门声。

    “谁？”

    “华先生，是我。”薛崇楼的声音响起。

    “薛捕头，你这么快回来了？苏大人那边忙完了么？”

    “苏大人让我请华先生过去一趟。”

    “什么事？”华西子脸色一凝，试探的问道。

    “大人没说，先生去了就知道。”

    满心疑惑的华西子带着顾雪棠上了薛崇楼的马车，马车快速驶过街道，来到了县衙。

    刚刚进入衙门内院，一身官服的苏晴大步走上前。

    “华先生来了？”

    “苏大人这么急匆匆的叫来老夫有什么事么？”华西子看着苏晴脸上的笑容，莫名的心底有点发寒。

    这个笑容如二月天的阴雨一般让人难受。

    “没别的事，我那个高人找到了一只老鼠，这只老鼠是九胡同里的鼠王，他说知道方星宿的下落，看来本官要比你先一步找到方星宿了。”

    “老鼠？哈哈哈……”华西子顿时大笑了起来，“苏大人，你怎么会相信这等无稽的事情？”

    华西子虽然嘴里如此说着，但他的眼神中却无半点笑意是，甚至涌现出了一点点担忧。

    很快，一个身着军队斥候衣裳的人大步走来，在他的怀中抱着一只肥硕的老鼠，足有两根筷子长，起码三斤以上。

    “苏大人，这就是你手底下那个可以与万物生灵说话的人？刚才他不是……”

    “你说那个被龙天行捏碎喉咙的人？他只是我从地牢里提出来的死囚，身上背着十几条人命，死的不冤。”

    只见那人嘴里吱吱吱的发出鼠叫声，怀中的老鼠一边吱吱吱的回应一边手舞足蹈，跟真的在说话一样。

    突然，那人脸色一变，一脸惊讶的看向华西子。

    “大人，老鼠说你们要找的那个人就是这个人。”

    手指指向华西子。

    在场的所有人脸色大变，苏晴的表情顿时阴沉了下来。

    “我？荒谬，一派胡言。”

    “华大夫，我的这个奇人替我们找到了两个极乐门据点，一次都没出错过。”苏晴一字一顿阴沉的说道。

    “拿下！”

    华西子瞬间一抬手，双袖之中迸射出密密麻麻的细针，细针细如牛毛如疾风骤雨。

    苏晴双手舞动，灵犀一指发动，将射来的漫天细雨尽数拿住。

    眨眼间，苏晴手指尖满是细针，轻轻松手，细针如落雨一般落满地。

    华西子见到身后的去路被展昭和薛崇楼牢牢堵死，身陷囹圄。

    “哈哈哈……”华西子仰天大笑。

    “没想到啊，真没想到。想不到我一代鬼医有朝一日竟然会栽在一个畜生身上，老夫下去了可没脸去见鬼医一脉的列祖列宗。可悲，可叹……苏晴，虽然老夫今天栽在你手里，但老子不服。”

    “不服？”苏晴眼中寒芒闪烁，冷哼一道，“你不会真的相信世上有人能与万物生灵沟通吧？”

    华西子表情一怔，“方才他……”

    “这位是青乐县的耍猴人，当然，人家的本事不仅仅是耍猴，他还耍狗，耍猫，耍老鼠。”

    “你诈我？”华西子脸色一变，猛然惊觉道，“你早就怀疑我了？”

    华西子大脑飞速转动起来，“你什么时候开始怀疑我的？我什么时候露出的破绽？

    不对，你的确靠着那个奇人找到了极乐门的据点所在，正因为你两次成功，我才相信了你那荒谬的说辞。

    除非，从一开始你就怀疑了我，这个局，从我们刚刚认识的时候就是为了诈我？那时候你不可能怀疑我。”

    “那时候我为什么不可能怀疑你？”苏晴脸上浮现出了浓浓的悲痛，长长的叹了口气。

    “是我太操之过急了。那天，为了解除吴霜体内的赤炎蛊毒，我带吴霜来见你。可正应为你，却让吴霜死于非命。”

    “杀死吴霜的是方星宿，那天你也看到了那只彩色的马蜂，也看到了他留给我的信，我不觉得哪里露出了破绽。”

    “破绽就在吴霜身上，吴霜临终时，她想告诉我什么可她已经什么都说不出来了。

    虽然她没来得及说话，但她临终前那恐惧的眼神却把什么都告诉了我。

    吴霜在极乐门受尽折磨，生死早已置之度外。

    死对她来说反倒是解脱，可为何解脱的时候却那么恐惧？因为她恨，她恨不能将刚刚发现的秘密告诉我。

    而她刚刚发现的秘密只能关于你，那个秘密，自然就呼之欲出了。

    从那一刻，我就决定试探你。

    我知道青乐县有一个擅长口技和驯兽的奇人，所以故意编出一个能与万物生灵对话的奇人。

    我知道你肯定不会轻易相信，所以用两个极乐门据点作为信物，让你们相信世上真有这样的奇人。

    今天，龙天行和那个神秘黑衣人本不在牡丹阁，他们出现牡丹阁的目的就是将计就计的刺杀我身边的这个奇人。”

