    一条钢铁巨蛇锁住了其中一只大狼。

    一道白色骨质铠甲，浑身尖刺的身影撞在了另一只大狼身上。

    另外一边，地面土石凝聚，成为一个山石巨人，一拳打飞一只大狼。

    阿黛尔、伊恩和凯特琳到来，成功将偷袭许霆的大狼拦住。

    “许，这三只就交给我们吧。”

    阿黛尔对着许霆邀功般的握了一下小拳头。

    谁知许霆看都没看她一眼。

    气的阿黛尔躲了一下小脚。

    许霆的危机解除了，而不远处另一边的危机正在悄然上演。

    艾米自从被许霆救了一命之后，就不知道从哪里偷到一把短刀，时常去城外猎杀落单的丧尸，稀稀拉拉的攒了不少进化之果。

    艾米或许是天生的猎手，杀戮与战斗刻在了本能之中，虽然有时候会有些危机时刻，比如说遇到了两只丧尸，却也都巧妙地利用地形将其击杀。

    傍晚，艾米独自一人，满身污血的回到了聚集地，之前猎杀的时候，还顺手收集了一些食物，正准备带给自己瘸腿的妈妈。

    艾米走到城门口时，却觉得城内今晚有些吵闹，到处是惨叫声和厮杀的声音。

    艾米小小的眸子中充满了担忧和惊慌，急忙跑向贫民区，那是自己和妈妈的住处。

    一路上艾米小心翼翼的避开战斗区域，就算是最普通的狼群，也不是她可以对付的。

    但是艾米有些奇怪，明明是被野兽入侵了，却没有见到一名教廷的成员帮助人民战斗，所有的战斗都是幸存者自发组织的。

    终于，一个破旧的小木屋浮现在他的眼前，艾米心中一喜，里面没有血腥味，自己的妈妈还安全。

    想到这里艾米不再掩饰踪迹，快速跑向自己的家，浑然不知有一只大狼盯上了自己。

    “妈妈，妈妈你还好吧。”

    艾米急切扑入自己妈妈的怀中。

    “没事的艾米，你怎么把自己搞的这么脏，不要出声，外面很危险。”

    “恩，妈妈，我给你带回来了好吃的。”

    随后艾米掏出一罐真空包装的布丁。

    但是只见艾米的妈妈浑身一个颤抖，眼神惊恐，一下子把艾米扑倒，罐子滚落在地。

    “咔……嗤。”

    腥红的颜色占据了艾米的整个世界，温热的血液浇灌在她小小的身上，但却感受不到任何温度。

    艾米就那么直直的看向上方。

    妈妈的腰部被一只饿狼咬住。

    “艾米，快……跑，活下去……”

    艾米母亲的眼角划过一滴泪水，担忧的看向自己的女儿。而这幅表情，将永远定格。

    艾米呆呆地坐在原地，看着自己妈妈眼神失去了神采。

    那头大狼用力一咬，将艾米妈妈的身体咬成两段，整个中间的内脏都被它吞下去，只有双腿和胸部以上掉落在地。

    鲜血和内脏碎片淹没了艾米。

    大狼还不满足，张开血盆大口，对着艾米大吼了一声。

    “吼！！！”

    艾米却还是呆呆的看着地面。

    随后艾米从许霆给她的外套兜中掏出一把进化之果，还有许霆特意留下的进化结晶。

    庞大的进化能量混合着自己母亲的鲜血，被艾米吞下了小肚子里，那味道是那么的令人难以忘怀。

    艾米快速的吃下了自己积攒的所有进化之果，小小的身躯中暴发出了巨大的力量，皮肤瞬间被蒸的通红，白色雾气喷出。

    艾米向上一跳，竟有两米多高，险之又险的躲开了大狼的咬合。

    可是随后在半空无法闪躲，被大狼的爪子拍中。

    小小的身体像个破麻袋一样被击飞，撞穿了木质墙壁滚落到了外面。

    艾米受的伤很重，可是庞大的进化能量快速修补着她的身体，不等大狼追出来，艾米握紧短刀，小小身影飞速跃进了屋中。

    与许霆相似的场景，面对不可战胜的强敌，艾米选择了主动进攻。

    “嗤。”

    短刀将大狼头颅划出一道伤口。

    大狼吃痛惨嚎一声，随后凶狠的咬向了刚刚落地的艾米。

    “咔。”

    与自己母亲相似的场景出现了，艾米的半个身子被咬住，锋利修长的尖牙将艾米的小身体洞穿。

    可是随后，大狼的眼睛神采消失，‘噗通’一声倒落在地。

    原来艾米已经将短刀刺入了大狼的大脑，瞬间致命。

    艾米躺在地上，身体上洞穿了几个大洞，显然艾米也是奄奄一息了，在生命的最后，耳边回荡着两个人的声音。

    “艾米，快……跑，活下去……”

    这是自己妈妈的声音。

    “你记住，没有人可以保护你，只有自己强大了才能保护自己。”

    这是那个大哥哥的声音。

    “我不能死！我要变强！”

    艾米爆发出令人难以置信的意志力，拖着濒死的身体将大狼的头颅划开，找到了一个散发着诱人香味的红色胶质体，想也不想的吞了下去，随后身体再也撑不住，倒了下去。

    诡异的事情发生了，大狼和艾米妈妈的身体逐渐干瘪，包裹着庞大生命能量的晶莹血液缓缓流向濒死的艾米。

    艾米身上的破洞逐渐长出肉芽，最后伤势全部完好如初，但是血液的吸取到了尽头，周边没有生命能量的供给了。

    艾米的进化到了最关键的时候，能量不足了。

    明明已经吃下了一枚一阶进化结晶，二十多颗进化之果，还有大狼的生命能量。

    进化能量却还是不够，难以想象这个小女孩的潜力有多么大。

    进化能量不够，但是进化还没有停止，细胞在不断泯灭，却不再生成，艾米的生命危在旦夕！

    而另一头许霆的请况也不容乐观。

    许霆的左边肩膀加上小半个身体都被打碎，毕竟许霆没有恢复能力，凭借自身恢复速度十分缓慢。

    而另一头风狼头领的一只眼睛和周边的皮肉被雷电长矛炸开，身上的毛皮多处烧焦，露出红黑相间的筋肉。

    此时一人一狼都在此处对峙，地点却早已改变了，不知道打出了多远。

    许霆也很疑惑，这肯定是阿里卡那个老家伙搞的鬼，但是这么好的时机，如果阿里卡现身的话，自己或许就交代在这里了。

    不容许霆细想，风狼全身气流涌动，以极快的速度再一次冲了过来。

    许霆手握长矛，丝毫不退怯的对冲了过去。

