    现场的气氛有些紧张，尤其是乔梁竟然要让警方将吴江一块带走，着实让不少人都大吃一惊，要知道，吴江可是实打实的厅局级正职，在场的人没人比吴江级别更高，甚至市里的一二把手在这的话，也不敢放这样的狠话，偏偏乔梁还真就敢这么做。

    吴江神色阴沉，乔梁的态度如此强硬，此刻让吴江有点下不来台，他的级别虽然高，但这会还真拿乔梁没办法，毕竟他是国企一把手，管不到乔梁头上。

    “你们还愣着干什么？”乔梁见乡派出所的人一动不动，不由轻斥道。

    派出所的人面现犹豫，因为带队的人认得吴江，吴江并不是第一次来林区保护区打猎，最早一次来的时候，因为护林员报案，他们第一时间出警，要将吴江带走，结果被上头的领导骂了个狗血淋头，那时候他们就知道吴江是他们惹不起的人，往后一打听，也终于弄清了吴江的身份，对方是东铝集团的董事长，可谓是身份显赫。

    再往后，吴江经常会来保护区打猎，他这人没有别的爱好，唯独对打猎情有独钟，闲暇时刻，吴江就喜欢带上三两好友一起过来这边打猎，护林员碰见吴江的次数多了，知道对方是惹不得的大人物，连上面的干部都不敢管，护林员也就不管了。

    此刻，乔梁见自己的话不顶用，怒道，“我的话不听了，是吧？”

    派出所的人闻言往前动了动。

    吴江见状脸色微微一变，旋即冷笑，“不劳乔县长费心了，我们自己跟警方的人走。”

    吴江主动退了一步，众目睽睽之下，吴江不想把事情闹大，聪明的人不该把自己置于不利的境地，这是吴江的处事原则，眼下的情况，真把事态扩大，对他反而不利，倒不如先退让，回头再低调处理此事。

    乔梁没想到吴江会服软，若有所思地看了吴江一眼，乔梁眉头微皱，他还以为吴长盛那么狂妄，吴江这个当老子的也好不到哪去，但眼前的事实却出乎乔梁意料，吴江似乎不像他儿子那般飞扬跋扈，此刻，乔梁不由对吴江重新审视了起来。

    吴江几人被派出所的人带走，在场的人看乔梁的眼光都有些变化，这位年轻的县长有些让人刮目相看，虽然也有人觉得乔梁这是不知天高地厚的表现，但不得不说，乔梁展现出来的姿态让人颇为敬服。

    随着吴江几人被带走，乔梁在林内村的调研考察也临近尾声，临走之前，乔梁不忘鼓励乡里要积极主动作为，摆脱贫困不能等、靠、要，而是应该发挥积极主动性，只要是切合南山乡实际情况的，大可以甩开膀子大胆干。

    回去的路上，乔梁想着吴江的事，觉得有点不放心，以吴江的身份地位，乡里边会不会敷衍了事草草结案？

    想了想，乔梁拿出手机给蔡铭海打了过去，电话接通，乔梁道，“老蔡，南山乡这边有个案子牵涉到保护区偷猎打猎，案子牵扯到吴江，我担心乡里边不敢立案调查或者敷衍了事，这样，你们县局派人过来，将案子接手过去。”

    “好，我立刻派人过去交接。”蔡铭海听到乔梁的吩咐，也不多问，直接答应下来。

    “行，那就先这样，回头有什么情况，你再跟我汇报。”

    打完电话，乔梁心头才踏实了不少，案子由县局侦办，至少可以放心一些。

    前头副驾驶座上，傅明海转头看了看乔梁，欲言又止。

    “小傅，你有什么要说的？”乔梁看了傅明海一眼。

    “县长，那吴江毕竟是东铝集团的董事长，这样子会不会把对方得罪了？”傅明海有些担心地说道，他是知道吴江的分量的，即便是市里的领导，都得把吴江当座上客，乔梁今天这样做，无疑会把吴江得罪死。

    “小傅，照你的意思，为了不得罪人，咱们是不是啥工作都不用做了？”乔梁笑道。

    “县长，我不是那个意思，只是吴江的身份毕竟不一样，为了这么点小事，似乎没必要得罪他。”傅明海说道。

    “小傅，你觉得这是小事吗？你如果有这种想法，那我可要批评你了，偷猎野生动物，而且是进入保护区偷猎野生动作，这是犯罪，绝不是小事。我们不能因为对方的身份就丧失了原则，更不能妥协，有些事情可以睁一只眼闭一只眼，但牵扯到原则问题的，决不能退让。”乔梁严肃道。

    傅明海愣了一下，这还是他给乔梁当秘书以来，乔梁头一次批评他，见乔梁脸色那么严肃，傅明海心头一颤，连忙道，“县长，我知道错了。”

    “我知道你是为我着想，不过原则问题，我们是不能退让的。”乔梁说道。

    傅明海点点头，对乔梁有了更深的认识，此时傅明海没有意识到的是，今后乔梁的一言一行都在潜移默化影响着他，日后当他也逐渐走上领导岗位时，也始终将乔梁当成自己学习的榜样，默默干出了一番成就。

    车子回到县里已经是傍晚，经过新城区的建设工地时，乔梁特地让司机停了下来，在工地旁驻足观看了一会。

    新城区的建设推进速度不算快也不算慢，因为这里头还有一些遗留的拆迁问题没有解决，不过按照新城区的规划蓝图，日后这里完全建成后，整个松北的城市面貌都会变得不一样。

    在工地旁停留了一会，乔梁返回县大院。

    深秋时节，天色愈来愈早就暗了下来，乔梁回到办公室还不到六点，外面已经彻底天黑。

    刚走进办公室，乔梁就看到唐晓菲随自己身后跟了进来。

    “唐副县长，什么事？”乔梁转头看了唐晓菲一眼。

    “我这里有份文件需要你签字。”唐晓菲将一份文件放到乔梁办公桌上，淡淡地说道。

    乔梁拿起来看了一下，是关于给全县教师提高工资的申请文件，这文件不仅需要乔梁签字，还需要苗培龙签字，对于提高教师的待遇问题，乔梁无疑是坚决支持的，这会也不废话，拿起笔就爽快签了字。

    “难得你干了件正事。”乔梁签完字后，瞅了唐晓菲一眼说道。

    “乔县长，你这话是什么意思？”唐晓菲听到这话，登时就不乐意了。

    “没什么意思，我就是随口一说。”乔梁笑呵呵道。

    “乔县长，你别老是戴着有色眼镜看我，搞得我好像什么工作都没做似的，我分管的教育、卫生、水利……这几块工作，我一直都兢兢业业，尽职尽责。”唐晓菲冷声道。

    “是吗？”乔梁瞥了唐晓菲一眼，你丫的要是尽职尽责，之前就不会发生水库塌方造成重大伤亡的惨剧。

    “乔县长，你如果非要这样质疑我，那我也无话可说。”唐晓菲轻哼一声，拿起文件就转身离开。

    这臭婆娘，说甩脸色就甩脸色。乔梁看着唐晓菲的背影撇了下嘴，他承认自己对唐晓菲确实带有偏见，但问题主要是在唐晓菲身上，对方的表现让乔梁很是不满，尤其是一想到松北水库塌方造成的惨重伤亡，乔梁对唐晓菲就充满了怒火，那样的惨剧本不该发生，事故发生后，骆飞为了偏袒唐晓菲，更是颠倒黑白，这让乔梁面对唐晓菲时，如何能高兴得起来？

    摇了摇头，乔梁平复了一下自己的情绪，看了看时间，乔梁准备晚上加班一会再走，让傅明海从食堂给自己打一份饭送上来。

    走到椅子上坐下，乔梁屁股还没坐热，手机就响了起来，见是蔡铭海打过来的，乔梁立刻接了起来。

    “县长，我派去南山乡交接案子的办案人员说吴江他们几人已经放了。”蔡铭海说道。

    “已经放了？”乔梁蹭地一下站起来，怒道，“他们涉嫌犯罪，乡里的人是干什么吃的？说放就放。”

    “乡里边的人支支吾吾给不出一个正当理由，但其实也能理解，以吴江的身份，他们估计也没那个胆子真把人关了，而且我猜上面应该也有人打招呼了，倒也不好真的怪罪他们。”蔡铭海替下面的人说了句话。

    乔梁沉着脸没说话，他让县局去把这个案子接手过来，就是担心这种情况出现，没想到还是慢了半拍。

    沉思片刻，乔梁凛然道，“老蔡，多余的话就不说了，这案子不能这么不了了之，必须追查。”

    “行，那我让人查下去。”蔡铭海点了点头，心里却是不抱太大的希望，以他了解的情况，这案子被这么一拖，其实已经错过了最佳调查时间，因为那把作为重要证据的猎枪，肯定留有吴江的指纹，但现在人被放了，猎枪也被拿走，后面要查就难了，即便查下去，吴江也能轻易推脱掉，随便找一个人来顶罪。（待续）

