    第11章不稀罕了

    颜泓点点头，看向颜千意：“宝贝，爸爸有点事去处理一下。”

    “好。”

    颜千意的目光环视着屋内。

    她的房间里除了多了一些东西，和两年前倒是没有什么变化。

    看来，顔如旖很享受用她用过的东西。

    被顔如旖夺走的一切，她都要拿回来。

    当然，并不包括曲阳。

    而有些被顔如旖碰过的东西，即便她不要了，也不会便宜顔如旖。

    这样想着，颜千意吩咐薛妈：“薛妈，把更衣室里的东西都拿出去，让佣人们分了吧，剩下不要的就捐了。另外再让商场按照我的尺寸随便送两套衣服过来。”

    “小姐，都不要了吗？”

    “恩。”

    “可是有些限量版的衣服和包包是夫人给你买的，还有莫里司女王给你寄来的那些礼物，现在好多都是用钱买不到的，你以前很喜欢。”

    “没关系，都是身外之物，而且也过时了，我已经不喜欢了。”

    就如曲阳，既已成为了过去式，也就不稀罕了。

    薛妈点了点头，提高声音对卧房里的女佣们说道：“大家都听见了吧？赶紧谢了小姐，把东西拿出去分了。”

    “谢谢小姐！”

    “还是小姐最大方，不像那个……”

    “咳咳！”

    女佣们开心得忘了形，差点说漏嘴。

    薛妈到底是不忍心颜千意被蒙在鼓里。

    把女佣们赶出去，关上房门后，她告诉了颜千意真相。

    颜千意听后，没有什么反应，只是怔怔地站在窗前。

    薛妈以为她难过至极，心疼道：“小姐，难过就哭出来，不用憋着。”

    颜千意却淡然地笑了下，“哭又解决不了任何问题，眼泪是留给弱者的。”

    聪明的人，是用它来当做武器。

    薛妈愣了下。

    以前的小姐可是个小哭包，受点小委屈就掉眼泪。

    平时老爷和夫人都不舍得对她说一句重话。

    可是现在，站在她面前的小姐，好像突然间长大了很多。

    这突然的成熟感，让薛妈越发心疼。

    薛妈又怎会知道，颜千意在这个世界虽然只昏迷了两年，但她的灵魂却在另一个世界过了一生。

    她早已不是从前那个幼稚的小孩。

    更不是那个不谙世事的单纯小姑娘。

    “小姐，如果你觉得在家里住着不舒服，其实可以去少爷那里。”

    薛妈很担心，如今的颜家已经换了女主人，只怕小姐以后会吃不少苦头。

    “这是我家，我哪里都不去。”

    该离开的，是那两个入侵者。

    “哎……”薛妈叹了口气，“以前你经常把如旖带到家里来玩，夫人在世时对她也很好。那时候怎么会想到，她竟然是老爷在外的私生女，我真替夫人感到委屈和不值。”

    闻言，颜千意心里愧疚不已。

    她曾经竟然把顔如旖那个耻辱的东西带到妈妈的面前。

    狠狠掐了下自己的手心，颜千意说：“薛妈你先出去吧，房间也收拾得差不多了，我休息下。”

    薛妈打开门准备离开时，门外传来佣人们的议论声。

    “你们说，这家里以后两个小姐，我们到底该听谁的？”

    (本章完)

