    第51章051，看见不该看的

    江妤汐在前台买单后就乘电梯直接去了会所顶楼，一般情况下有钱人都会在顶楼给自己留一个豪华包厢，既然这里是周航家开的，去顶楼找到人的可能性最大。

    出了电梯，江妤汐观察了一下，顶楼一共五间包厢，去哪间呢？

    总不能一间一间敲门吧？

    按照小说里的套路，应该是走道尽头那一间？

    不管了，去看看，再耽搁，真打起来，在人家的地盘上，江遇安肯定得吃亏。

    江妤汐来到走道尽头那间包厢门口，以防万一不是这间，她并没敲门，而是轻轻扭动门把手，打算先观察一下里面的情况再决定要不要进去。

    门推开一条缝，映入眼帘的一幕让江妤汐眼眸蓦地睁大，险些尖叫出声。

    地上趴着一个男人，脸被打得血肉模糊，他双手匍匐在地上，艰难仰头看着前面，“赫爷，我再也不敢了……饶命……”

    男人说话的时候嘴里不断有血涌出，牙齿早已被血染成了殷红色。

    对面被唤作赫爷的男人背对着江妤汐坐在沙发上，江妤汐只能看见他修剪整齐的后脑勺和半截黑色西装，不过单单这么一小截背影就给人一种强大的压迫感。

    趴在地上的男人旁边还围站了两个西装革履面色冷峻的男人，一看就是不好招惹的。

    江妤汐心知自己误闯了别人的包厢，看见了不该看的，控制住自己有些紊乱的呼吸，正打算轻轻的将门关上当作什么都没发生过，就见一个男人猛然朝她这边看了过来，冷喝一声：“谁？”

    江妤汐吓得当下不敢再动，显然她已经被发现了。

    怎么办？

    关上门，撒丫子逃跑？

    可是她怎么跑得过里面几个五大三粗的男人？

    逃跑被抓会不会被灭口？

    短暂的思索过后，江妤汐决定面对，她透过门缝笑眯眯的看着里面，“我找人，找错了包厢，抱歉，打扰了。”

    说完江妤汐还非常有礼貌的鞠了一个躬，然后转身打算走人。

    “站住！”一道冰冷的嗓音传来，江妤汐立刻停住了脚步，哭丧着脸在心中哀嚎，还是不行吗？走不了了吗？她不想死啊。

    努力压下内心的恐惧和忐忑，江妤汐转过身去，嘴角硬挤出一抹笑，“大哥，还有事吗？”

    “进来。”

    江妤汐笑着摇头，“我就不打扰了吧？”

    男人面色一沉，“想让我过去请？”

    江妤汐简直快哭了，不敢反抗只能低着头乖乖走了进去，越往里走越惊心动魄，因为此刻她才发现地上到处是血迹。

    江妤汐咽下恐惧，在包厢中央停住脚步，抬头看向和她说话的西装男，忍着颤抖说：“我进来了。”

    却不想男人压根不理她，而是看向前面，“赫爷，怎么处理？”

    江妤汐这才想起来沙发上还坐着一个人，依着之前趴地上男人的求饶，和现在西装男请示的态度，不难猜出坐沙发上这位才是这个包厢里的老大。

    她顺着西装男的视线缓缓转头朝沙发看去，看见沙发上的人后，江妤汐瞳孔猛然暴睁，吓得倒吸了一口凉气，话都说不溜了，“你……你……怎么是你？”

    (本章完)

