    秦盟

    同盟频道

    【秦】分享战报“哎呀呀，开三已经无压力了你，太史慈加李儒没想到我这种菜鸡也能挤进前两百。”

    “（抠鼻）话说你们都被盟主传染了么，以前不都是各种嫌弃划水慈的么”

    【秦】小妖：“嫌弃？谁敢嫌弃太史慈大人，是把慈爹有先驱的慈爹只要你脸不是黑到极致开个三四还是没问题滴。”

    “＋1，在下已经七个三了，正准备着屯田和放地任务完成之后就开前锋去打四，盟主的开第三队算法真的节约时间，一点都不耽误。”

    看着盟频道里的玩家讨论的问题，郭嘉作为散人落地的半萌新来说和自己兄弟好像进了一个不得了的同盟。

    他们嘴巴上说的自己好像都是普通玩家吧，都能低损开三了么。

    不像自己还有很大的难度。

    正想着，盟里多出了一个坐标；秦丨清风“速度开荒，别聊天打屁的，看看魔鬼已经在干嘛了！”

    郭嘉顺着坐标转换视角过去，一个四级地？

    嗯！！！四级地！

    不是吧，这才开区多久，而且就刚才世界公屏那么多的滚动公告来说嬴政应该是抽卡弄了很久才对啊，怎么还反而比大多数玩家还要快的？

    自己刚刚都还因为开一个三级地重伤征兵中，这就开始开四了？

    可是放地的任务再快不也得等过免时间结束么？再加上半小时，那些没有抽卡的玩家都还没能力开前锋吧。

    秦丨清风私信）“郭嘉兄弟，盟冲等级期间，征兵超过二十五分钟的需要下野，等到你冷却结束再进盟就好”

    清风的语气很平和，想来玩家们一般都能够接受，前期本来不需要招募其他玩家的，可这郭嘉刚好距离清风不是很远在一个城池周围，看能够开三也就收了他。

    “啊，好的我这就下野”开荒期征兵下野郭嘉还是知道的，这凉州一盟副盟主这么好说话的么，不但没有直接踢人还先发个私信来。

    等下冷却还是不加其他盟了，加这个秦盟就好。

    郭嘉自己点了下野进入到三十分钟的冷却时间，不过他没有选择下线，反倒是继续就就四级地的图标看了起来。

    虽说不是一个同盟，距离远了看不到具体的行军路线，但通过势力值变化还有土地状态改变还是能够看到开四成功与否的。

    十几秒过后，那块土地突然变成鲜艳的红色，直接打穿么！

    连打平都不需要的？

    再看个人势力排行榜，因为抽卡耽误的势力值增加，因为直接开四的缘故嬴政这个ID一跃进入到了前十的范畴。

    秦笑这个时间点能够开四当然不是出先锋的缘故，他等不到那个时间点，自己抽卡耽误了那么长的时间，开荒进度肯定是落后于人的，况且太史慈和吕蒙两个加起来已经达到了6C的程度，前期出前锋的时候只能够再增加一个1.5C武将，提升强度大点的武将例如甄洛和李儒最低都是两C了。

    既然前锋的提升不大，那么几百的兵力完全可以用红度来弥补，刚好他的太史慈满红吕蒙也是高红的程度。

    而且有着先驱的前三次加持的缘故，配合上白衣渡江的效果，简单的四级地秦笑还是有信心用1800的兵力莽过去的。

    刚好周围就有一赛季最简单的四级地南华老仙，挑了距离最近的一个秦笑直接派兵出征，顺带分享给了清风。

    秦丨清风：“！”“卧槽，你都不等前锋的么，两千不到的兵力开四翻车就凉了啊”

    秦丨嬴政：“不会，慈爹配合上吕蒙的封锁普攻，简单级别的南华还是能够打一打的，只要战损不是太夸张都能够接受”

    率土新版本下，一赛季开荒舒服多了，最明显的就是多了一个开荒弥补设定，损失过大的话会不定期给你一点资源和预备兵的补充。

    “行吧”见秦笑如此坚定，清风也没有劝他，只是颇为感叹的看着那前去撞四的身影，怎么颇有一股风萧萧兮易水寒的味道呢。

    不管，吃惊的事情怎么能够让自己一个人来呢，当然是把他分享到盟里让大家一起观摩咯。

    也就出现了先前萌新郭嘉看到的那一幕。

    “咣~”

    不是失败的那种音效，变绿的土地和那一声欢呼证实着土地直接拿下，原准备的打平几乎都没出现。

    【直播间】“牛逼啊我的老秦，1800开四！”

    “开荒牲口再度刷新了我们的认知，哈哈哈接下啦的六六六区兄弟们感受我们六百区曾经的苦难吧”

    “战报，战报速度翻战报啊！”

    大家也非常想看太史慈和吕蒙打出来的战报具体是个什么样子。

    盟频里甚至陷入了一瞬间的僵直像是卡壳一般，近一百五十多人的QQ群更是夸张。

    秦笑没去管一帮瓜皮的惊讶反应，震惊什么，震惊什么啊这是，这难道不是作为盟主欧皇的我的基本操作么？

    嘿嘿，还是赶紧看看具体战况如何，秒回部队征兵之后战损居然不是很大。

    有着系统赠送的预备兵补充，居然都差点满状态了。

    部队继续可以冲刺下一个四级地，有了十级的升级再度增加了共计二十的属性点，慈爹就安心攻击，蒙神这里秦笑有纠结到底是加在谋略还是防御。

    不过想想最后还是加在了谋略上面为好。

    有着混乱和封锁普攻的双重保险那点防御的加持就很微不足道了，直接弄成谋略有伤害加成明显收益更高一些。

    打开战报，果然战损的大部分是来自于后面几个回合兵力差距带来的。

    前面三个回合的慈爹是完全打满了的，一赛季的四级地只有着两个武将吕蒙的主战法是能够百分百封锁全部。

    “所以说老秦再度又给咱们证明了一次，不是太史慈这个武将有问题，而是咱们非酋有问题？”看到界面里的战报有的玩家直接无语。

    “非酋就不配玩这个游戏是吧，那个发动几率就是在告诉我们非酋玩你麻痹（呜呜呜）”显然大家被这个问题刺激得不轻。

    四级地一打完，秦笑的势力值直接来到了同盟第一的位置，势力排行榜上明明比别人打地数量少上很多，也挤进了前十。

    这还是四级地，若是五级地怕不是直接弄到第一去。

    很快了很快了，有着慈神和吕蒙的双重加持打地战损低的情况下资源消耗维持在极低的范畴，而且升级主城设施都是用玉符秒回，很快就到了升级前锋的时刻。

    要不是放地需要三十分钟，以及屯田拖延主线任务，这个时间节点应该还会来的更早一些。

    同盟的等级在飞速提高，有着秦笑这么一个BUG玩家的缘故，凉州秦盟直接超过了益州和扬州。

    现在盟内已经随时都是满员状态，外面还有一帮等着进盟的兄弟，已经大批大批眼巴巴求位置的散人兄弟。

    尤里那个精力旺盛的家伙去建立二盟招收散人去啦，对他的秦丨复仇者联盟念念不忘的他这个光荣的任务自然交到了他的手上。

    秦丨齐安：“终于进来了，准备开四！冲冲冲嬴政这个狗币居然都开好几个四了”

    秦丨云嫣：“尤里那个瓜皮还在和三级地斗智斗勇，当盟主当上了瘾”

    “哎，云嫣我以为你会跟着尤里去分盟管理呢”齐安有些惊讶

    秦丨云嫣：“是要跟他一起去啊，笨蛋白痴加钢筋直男！”

    “噗嗤~有故事，有故事！”

    其余的玩家也纷纷冒头@云嫣发出你懂的表情。

    秦笑开荒至于会心一笑，盟里除了自己云嫣能够和尤里走到一起倒是不错。

    貌似很多兄弟都是单身来着，看看要不要让云嫣或是绮梦帮忙前线搭桥，能够相识相知于率土也是一番佳话。

    六六六区的开荒整个秦盟都显得异常顺利，到目前为止进盟的都是刷三准备着冲击四级地的头部玩家，在行军至于秦笑拉动界面看了看，凉州落地的人不在少数，不知道是不是欧气也能作用于队友了，这次落地秦盟兄弟们报的坐标居然没有天谴开局的情况，相互之间间隔也有，不至于兄弟之间互相种死的情况出现。

    “还有多久开五？”

    清风发来消息。

    秦笑的土地还差两分钟放地任务才能结束，第三队倒是提前屯田结束了屯田任务，开前锋的资源还差些得等待系统主线完成。

    “如果你今天能够开五早的话，明天我中午就打算安排打城”清风接着发信息过来。

    “可，今晚上我体力熬夜肝完一下，后面让控号的兄弟帮我继续打五级地就好，现在就差前锋出来，两千八左右我试试最简单的五级地”

    “两千八？要不稳点！”

    打城的建议既然同意，现在秦盟发展势头一片良好，凉州二盟也是秦盟的人，甚至还有在野的小玩家开不了四的自发组建了秦盟的三盟，目前来看凉州内统一问题是不大的。

    开五还是谨慎些为好，清风有点担忧，两千八去开五级地会不会太冒险？

    秦笑开五有着自己的打算，开区的六六六不知有多少双眼睛在盯着；别的州管不着可凉州之内秦盟必须做到说一不二，无敌之势刚刚起头必须保持下去。

