    说完了罗斯人的事，弘治皇帝松了口气。

    他看向方继藩，笑了：“通州那儿，铁路修的不错，股价又是涨了，听说现在，许多股东，提议建立一个股东局，专门督促铁路的进展，对此，各部反对的声音不少，都认为，这很是不妥当。可朕觉得……这也未尝不可。”

    弘治皇帝朝方继藩笑了笑：“卿家，对此怎么看。”

    方继藩觉得自己已成了元芳，为啥每次都问我？

    他顿了顿道：“陛下圣明无比，若是觉得好，那自然就再好也没有了。”

    弘治皇帝担心着铁路的建造。

    这涉及到的，乃是股价。

    而恰恰，宫中乃是大股东。

    朝廷那儿，自然希望，这铁路的事，由朝廷来监督，这其实也无可厚非，户部可是对铁路的建造，垂涎三尺，都察院也早想派人去查看了。

    可是……

    民间的股东们却不认同。

    他们不放心，希望股东们自行组织一个股东局，亲自去查问，毕竟，一个是假他人之手，一个是自己单干，前者让人心里犹豫不定，还是后者，睡得踏实一些。

    方继藩又笑了笑：“陛下，想来，这一定是王不仕的主意吧？”

    弘治皇帝也不禁笑了。

    那些商贾，可没有这样大的胆子，敢去夺户部和都察院的权柄，而且，他们也没有这么高的水平，能琢磨出这个事来。

    可王不仕不一样，王不仕乃是大股东之一，这是关系到了他的切身利益的事。何况，他本身就是翰林学士，理论水平是有的，这个构想，也只能是他提出来。

    弘治皇帝手指头，轻轻的叩击着案牍：“王卿家说的，不无道理。这么多银子投进去，这铁路的建造，可不是闹着玩的，若是没有人监看着，那些花费了数千上万两银子去买了股票的人，心里踏实吗？”

    “这铁路的建造，乃至于未来铁路的运营，都涉及到了他们的切身利益，这世上，再没有人比这些股东们，对铁路更上心了，若让他们来监看，当真若是有什么问题，他们也定会极力想办法指摘出来，责令改正。至于都察院和户部，铁路和他们有什么关系，他们跑来凑个什么热闹，他们哪，总是什么都想管，什么都想盯，就说这都察院，前些日子，痛斥求索期刊，不知所谓，坏人心术。朕将那个御史，亲自叫到了御前，拿着期刊，让他来诵读，问问他，这求索期刊，怎么坏人心术了呢？你猜猜看，他怎么说？他竟说期刊中的东西，他都看不明白，他看不明白，只晓得之乎者也，他说个什么劲？”

    弘治皇帝对于都察院，现在怨念很深，当年虽觉得他们说啥都有理，可现在……

    一言难尽。

    弘治皇帝眯着眼：“朕看，王不仕这个股东局的构思，就很不错，朕宁可让股东局，来掺和着铁路的建造，也不愿让都察院来，他们懂个什么？按照规矩，朕是这里的大股东吧？”

    方继藩汗颜，心里想，陛下觉得股东局这东西合情合理，不就是因为陛下，便是大股东吗？

    方继藩颔首点头：“是，按股权而言，陛下的股份，是最多，儿臣次之，再有王不仕再次之，还有其他大大小小商贾……”

    弘治皇帝道：“那就如此了，朕和卿家，还有王不仕，以及占股较多的商贾，各自委派人员，成立股东局，以后，这铁路建造之事，统统由股权多少，来决定建造和未来的运营，朕近日，研究了铁路的原理，自认对铁路，颇有几分研究，朕亲自派人监督，心里就踏实多了。”

    方继藩尴尬的笑道：“陛下，那么是不是其他如四洋商行和幸福集团，是不是也依循这铁路的例子，按股权多少，设立股东局，对其运营，进行妥善管理。”

    弘治皇帝颔首点头：“朕让王不仕，再上一道章程来，对了，还有刘文善，要完善这股份商行的规矩，等他们有了妥善的章程之后，再依循这些来处置便是，有了规矩，才会有方圆。”

    方继藩感慨道：“陛下真是圣明啊。”

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“今日你已不知说了多少圣明了，能不能换个词？”

    方继藩极认真的道：“陛下，并非是儿臣溜须拍马，这都是出自肺腑之词啊，陛下对于工商的了解，深不可测，陛下提出这个构想，于工商而言，实是大有裨益啊，陛下，若是不信，您等着看吧，这消息一旦传出，所有的股价，都要涨不可。那些购买了股票的商贾，定是欢欣鼓舞，信心大增，想要让人拿出真金白银，靠的，不就是给人信心吗？”

    弘治皇帝眼前一亮：“还能涨？”

    方继藩斩钉截铁：“能！”

    弘治皇帝颔首点头：“不过，现在八字还未有一撇，可不要随便泄露出去，这其中，难免还有变数，却要小心才是。”

    方继藩正色道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝一挥手：“去吧。”

    待方继藩一走。

    弘治皇帝若有所思，而后，他朝一个宦官道：“现在铁路的股价几何了？”

    宫里现在专门有人驻在证券大厅，股价的涨跌，几乎是半个时辰一报，跟在弘治皇帝跟前，若是连这个都不清楚，十之八九，很快就会被陛下收拾萧公公一样，打发去大漠里吃沙子。

    这宦官立即道：“半个时辰之前，铁路局的股价，已至三两二钱银子一股；四洋商行现在是二两八钱银子一股，奴婢以为，四洋商行，可能还要涨一涨。噢，还有就是幸福集团，幸福集团今日只是持平，还是一两二钱银子。”

    弘治皇帝心里算计着：“想来，铁路局已到了高位，很难有大涨了；四洋商行…嗯……就幸福集团吧，这是新股，命人去内帑……不，放出五十万股铁路局和四洋商行的股票，当然，不要一次抛出，会引起动荡的，慢慢的放，之后，再从内帑里，看看有多少银子，全力购置幸福集团的股份，现在幸福集团的股票，一直都在徘徊，上又上不去，下又下不来，若无重大的利好，想来，收购起来，也容易一些，最高一两四钱银子，在这个价钱之下，有多少，收购多少。”

    宦官惊讶的道：“陛下，这样是不是风险太大了？”

    弘治皇帝淡淡道：“朕的重大利好还没放出呢，放出来了，这新股………涨起来才可怕，不过，你却不可对外透露出什么风声，若是外头有什么闲言碎语，朕剐了你。”

    这宦官打了个冷战，忙道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝舒了一口气。

    皇帝就是好啊，想怎么炒就怎么炒，让哪个股票涨，就哪个股票涨。

    ………………

    方继藩自宫中出来，却是急不可耐的将王金元叫来，王金元听到少爷唤他，哪里敢怠慢，气喘吁吁的赶来。

    方继藩上前作势要踹他：“狗东西，来的这样慢。”

    王金元委屈的道：“小人是从新城马不停蹄的赶来的。”

    方继藩道：“有事交代你去办，现在西山还有多少可以动用的银子？”

    “大致在三百万两上下。”

    西山虽是家大业大，可毕竟，多是在不动产的股票、未开发的土地，还有数之不尽的作坊和物资，真正的现银，反而不多了。

    方继藩背着手，道：“近来可能有重大的利好，不过幸福集团是新股，我看着，有些不太保险，先将幸福集团的股份，统统抛售了，当然，万万不可一次性抛售，慢慢的来，细水长流，得到了资金之后，重仓压在四洋商行和铁路局上头，调动所有的资金，有多少，买多少。市面上的股票，本少爷都要了。”

    王金元惊讶的道：“少爷……”

    方继藩捋起袖子：“怎么，你还敢多嘴，信不信我现在将你的嘴撕烂了。”

    王金元打了个寒颤，忙道：“不敢，不敢，少爷说啥就是啥，小人这就去办。却敢问少爷，到底有什么重大利好哪。”

    方继藩笑吟吟的道：“不告诉你，说了会砍脑袋。”

    …………

    王不仕告了两天的假，当宫中让他和刘文善来完善股份制的章程时，他似乎嗅到了一点什么，他一面去寻刘文善进行讨论，一面拟定出一个个的细则。

    如何保障股东的权益，又如何规范股东的监督权，再有，便是如何进行经营……

    刘文善和王不仕，这两个大明最顶尖的专家，凑在一起，洋洋洒洒上万言的初稿，便已拟定了，而后，就是对一个个条款，进行不断的删减和补充，刘文善理论极强，而王不仕，却有过大量的实操经验，这两个人凑一起，将一个个细则拟定的，滴水不漏。

    等这一切，大致差不多了，王不仕看着刘文善，他对刘文善很佩服，这位刘学士，乃是个真正将财经二字，当做学问来做的人，许多理论，令人耳目一新。

    …………

    还有。

