    【提示：左边一百米，地面蛰伏着大量的钢铁蜈蚣，右方三百米，有不少急行种正在蛰伏，小心，别惊动它们。】

    【提示：往东跑，五千米外有一处圣光领域，它能庇护你到天亮。】

    冰冷的提示音回荡，两道人影如同鬼魅般在浓郁的黑暗中沉默疾驰。

    杳无人烟的戈壁滩上，一处发光的轮船搁浅着，散发着巨大的光芒。

    “终于找到这里了。”

    “跑了这么远，应该不会在追上来了吧。”光幕内，朗仁随意的坐在地上，微微喘着气。

    提着貌神离全速奔跑，加上进入窒息状态，忍着浑身滚烫的热意，让他累的够呛，感觉冰火两重天。

    能够进入这光幕中靠的不是运气，而是靠的系统的指引。

    一路上倒也有惊无险，他刻意避开了进化兽和急行种，少了许多祸端。

    虽然他大可以不回到这里，但进入了这里，能让他稍微有一些安全感，也不用时刻担心貌神离的安危了，有一处更大的圣光领域存在，也始终比他在诡夜中乱跑更安全一些。

    而且，一般他很相信系统的提示，对方每次给予的提示都是最优解。

    “这里很空旷，就算直立猿跟过来了，我也能提前感受到动静，从而逃跑。”朗仁稍微松了口气，收起了抗拒之墙，不在屏蔽气机。

    戈壁滩很荒凉，虽然遍布着急行种和各种进化兽，但相比于丛林中，还是更安全一些。

    他忍不住回想起自己今天经历的一切，不由得对丛林内的生存法则感到一阵后怕，可以说，若非他足够谨慎外加运气，可能就死在里面了。

    “归根结底自己还是太弱了，今天遇到的每一只进化兽都比自己强太多。”朗仁总结出了原因。

    “光幕里果然已经没有人了，你又变成了孤家寡人了。”貌神离开口了，语气有些遗憾。

    朗仁摇了摇头，不在去理会这些事情，开始放松身体。

    当务之急，是先突破，像这样的大丰收，可能很难有第二次了。

    随着他放松身体，不在压制，那些滚烫的热意，像火山爆发。

    地蚯部分尸体，外加冷血螳螂、双头无面蟒的尸体，以及进化树，这些恐怖存在的能量难以想象！

    巨大无比的能量在体内沸腾，这一刻，朗仁只觉得浑身无比燥热，甚至十分痛楚，每个细胞都开始疯狂的分裂。

    青筋浮现，他半跪在地，双目猩红，汗水大滴大滴的滚落，体内的痛楚远比先前的突破还要强烈数倍。

    突然，他猛地打了个哆嗦，感觉身体中像是有什么桎梏被打开，神清气爽。

    与此同时，一道陌生的意识出现在了他的脑海中。

    “进化胎汲取能量成功。

    品质提升，全息感知提升。

    提示：吞噬进化值，可以提升品质，品质提升后，可以提升全息感知以及其他六感天生。

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级（品质提升）

    境界：进化期（五度）

    觉醒奥义：抗拒

    …

    觉醒天赋领域：圣光领域（六米级）

    圣光领域：无惧诡夜消耗，驱散诡异，处于诡夜中将得到源源不断的圣光加持和恢复，拥有吸收诡夜可得到无限进化的效果。”

    “提示：你的女儿发来了一句话----

    爸比，我吃的好饱，感觉伤恢复的差不多了，身上暖融融的，而且好像还长大了一圈呢，爱你。”

    脑海中一道道的陌生意识很快消失，朗仁被一股奇妙的感觉和热流笼罩全身，久久不语。

    片刻后，他口中吐出了一口浊气，眼睛一亮。

    吞噬了冷血螳螂，和进化树的整个身躯，果不其然给他带来了惊喜。

    圣光领域居然提升了，再次扩张了一米！

    最让他惊喜和惊讶的是，骇宝那不可描述的品质居然也可以再次提升。

    不知什么原因，骇宝的品质居然无法描述，这不由得让他好奇骇宝的品质究竟属于哪个阶段的品质，如此神秘，连系统都不能描述。

    但能提升骇宝的品质，完全是意外之喜，如今他可以肯定，系统如此保密，至少骇宝的品质完全不是蜃宝能比的。

    他明白，进化胎提升品质代表着潜力更强，与宿主息息相关，代表在接下来的日子可以获得更强的实力，而骇宝给予他带来了最强的手段，是他最看重的进化胎，品质的提升不仅让骇宝恢复了伤，还成长了，这让他觉得先前的冒险完全是值得的。

    虽然如今境界没有任何的改变，但他并没有感到意外，单靠这些血肉显然不能满足这神之子的胃口，而能够提升手段也是实力变相的提升！

    上次的骇带吞噬了大量的血肉和核心后，给他带来了全息感知，如今再次吞噬血肉，获得了大量的进化值，提升了全息感知，他很期待自己的热感视野到底再次扩张到了那种程度。

    这种能力是他在危险区赖以生存的根本，没有这个能力，可能就没有他的今天，他原以为全息感知不会在提升了，没想到吞噬这些血肉，竟然会成功提升了这个重要的能力。

    闭上眼，朗仁全面展开视野，仔细体悟着身体中的各项变化。

    随着展开视野，让他惊喜的一幕一出现了。

    五十米，六十米，七十米，八十米！

    热感视野足足提升了三十米！

    方圆八十米内，一切的风吹草动全部映入脑海。

    可以说，每多出一米，就多出了一分安全的可能，少一些被动，虽然对于那些以极速著称的进化兽，譬如冷血螳螂，八十米可能就是瞬间跳跃的事，但那种进化兽一般十分强大，想必也看不上他，就算出现了，朗仁至少也有反应的可能。

    “不过这么多的能量，让骇宝提升了品质和感知能力，所需的能量也太多了，以后要是想要提升全息感知，就必须要提升品质，所需的能量岂不是恐怖。”兴奋过后，朗仁暗暗咋舌。

    不过有舍有得，掌握这种强大的感知能力，可以让他不输其他感知力强的进化兽，同样的，提升品质和感知力，所需要的能量，也大的过分。

    而系统说的很清楚，品质跟全息感知息息相关，想要提升感知，就必须提升品质，品质提升了，六感天生才会获得增强。

    不同于他觉醒的外部的天赋手段，六感天生是来自身体内部的进化，全息感知提升的是他的视感，沸腾状态提升的是他的力感。

    每一种六感天生，都是身体最重要的进化。

    而所谓的进化值，他从文献上只了解过一个大概，上面介绍进化值是一种诡夜世界中衡量进化的数值，每一只进化兽体内的核心都蕴含着进化值，越强的进化兽蕴含的核心，进化值越多。

    它们的血肉当中也蕴含着少量的进化值，食用可以得到一些小提升，十分补益，常食用的话对身体有不小的帮助。

    与进化兽不同的是，有一些不死族，类似于进化树这种，它们的血肉当中进化值非常多，血肉中蕴含的进化值不亚于核心，但如果圈养的话，在生的血肉进化值就会越来越少。

    “蜃宝好像没什么异状，应该是全被骇宝吞噬了。”朗仁仔细体悟了片刻，感觉除了骇宝的品质提升，其余的没有任何变化，蜃宝的品质依旧保持着差品。

    想必所有的能量都被骇宝吞噬了。

    果然，他感觉到体内传来蜃宝幽怨的声音，跟个小怨妇一样，在那里吐槽骇宝，这不由得让他失笑。

    没办法，这种吞噬能量的事他也控制不了，蜃宝其实也不差，如果吞噬这些能量的话兴许会有不小的提升，可谁让蜃宝没有像骇带一样的吞噬手段呢。

    很快，他将目光放在旁边地上的一颗灰色肉胎上，露出了笑容，心情不错道：“该融合了。”

    貌神离点了点头。

    进化胎不能离开母体太久，否则便会自然死亡。

    朗仁看着这颗灰朴朴的进化胎，里面似乎有一些血管和一只蜷缩的事物，像是在隐隐活动着。

    进化树胎，这种东西他还是第一次见，也没有听镇里有谁融合过，闻所未闻。

    进化树本来就极其稀有，母进化树更是难寻，通常来说，孕育着进化胎的母进化兽或者其他种族的不死族，十分强大，同境界比雄性更强，也更暴躁，通常会有雄性守护在身旁，一般敢打母异种的主意的人很少，这也导致猎取进化胎成了一种十分困难的事。

    文献中记载，很久很久以前，人类发现可以依靠进化胎产生变异，进化胎依靠人类寄生，进行另类进化，彼此共生，这种发现让曾经式微衰弱的人类看到了希望，在一代又一代的努力下，蓬勃发展，成为了这个世界上的一方霸主。

    而进化胎也逐渐成了十分稀有的东西，进化树胎更是难得一见。

    看着自己的收获，朗仁觉得今天的运气十分不错，示意貌神离举起进化胎开始融合。

    这颗灰朴朴的进化胎不大不小，有半个胸膛那么大，随着貌神离展开衣服，露出胸膛腹部，将进化胎紧贴着肌肤，静静等待着进化胎融合。

