“爸，你？你这是在……干嘛？你……你怎么给他跪下了？爸？”这时候的李境泽连身上的剧痛都顾不上了，他呆呆的看着自己的父亲。那个在南江市纵横二十多年的父亲，居然给林浩跪下了！

　　他李境泽虽然是个纨绔，虽然很不靠谱，但他心地并不坏。相反还有着他作为一个纨绔的坚持，他也有孝心。他对他父亲李江海无比的尊敬！他是个纨绔，但却不是个坏人。

　　李江海没有搭理他，而是老泪纵横的对林浩说道：“林先生，求您放过犬子，境泽他心地并不坏，我给您发誓他绝对是受人挑拨的。但终究他触怒了您。这样儿子犯错，是我这个做父亲的管教不严，我愿意以死谢罪！只求林先生绕过犬子一命，李某谢过林先生……”

　　砰……李江海说着，直接就在林浩面前狠狠的磕头，脑袋磕在大理石地板上，用力之大，甚至把地板都砸出了裂痕来！脑门上更是鲜血直流。

　　“谢过林先生！”李江海直起身，再度狠狠的磕下去……

　　“谢过林先生！”砰……

　　林浩看到李江海这一幕，都不禁有些动容！李江海的资料他看过，以着一个没钱没实力的白身，二十年的时间，在南江市创下亿万基业，今日看来，这李江海确实是个人物。不仅能屈能伸，但更重要的是骨子里更看重感情。

　　“爸！不要……求求你不要，我宁愿死！我去死！你活着！你活着！爸不要给他磕头！不要给他再磕头了！求求你，不要……”李境泽看着自己的父亲为了救自己，放弃了所有的尊严，一个劲儿的给人磕头，他心里痛苦万分。此刻他身体上在痛的伤，都比不过他心里的痛！

　　李境泽是个纨绔，但不是个傻子，此刻他看着自己的父亲在给林浩磕头。然后又看着南江市首富，九州集团的总裁江少铭像是个小弟一样的站在林浩身后。他就全都明白了。他不知道林浩到底是什么身份。但他却可以确定，能让江少铭当小弟的人物，是他们李家这辈子都永远招惹不起的恐怖存在！

　　想到这，李境泽猛地咬牙，对着林浩大吼道：“林浩！一人做事一人当！我死可以，你别为难我大哥跟我父亲！”

　　李境泽吼完，唯一还能动的左手，猛地伸进腰间，拔了一把匕首出来。对着自己的脖子就狠狠的刺了过去……

　　“境泽！”李明轩眼泪狂飙，李江海却是看也不看的，仍旧对林浩砰砰砰的磕着头！

　　就在李境泽匕首要插入自己脖子的时候，林浩猛地抬脚踢飞了李境泽的匕首。林浩蹲下身，托起还在磕头的李江海。对李境泽缓缓道：“你爸是个人物，你也不错。”

　　然后林浩对夜一说道：“给他治伤！”

　　夜一点头，走到李境泽身边，随着一阵骨骼的爆响声，李境泽断裂的骨头被夜一强行给接了回去。然后夜一又给李境泽全身上下缠上绷带，伤口处也都涂了一种黑色的散发着阵阵恶臭的药膏。

　　李境泽全程一声不吭，强忍了下来……

　　十分钟后，脸色惨白的李境泽坐在林浩的对面，大气都不敢喘一下。李江海则是一脸急切的对李境泽问道：“说！到底是怎么回事！你为什么去沈家提亲！”

　　李境泽看着林浩道：“是沈一鸣让我去的，沈一鸣说沈惜颜跟您并没有夫妻之实，而且沈一鸣还说，他跟他妹妹沈若雪会帮我。我今早到的沈家，见了沈老太太，沈老太太也同意帮忙……”

　　“混账！”李江海气的直接一个大嘴巴子抽在了李境泽脸上。用力之狠，李境泽的嘴角直接就被打出了血来。但李境泽却吭都不敢吭一声。他知道这是他父亲为了让林浩消气。更是为了保住他一命。

　　林浩的手指轻轻的敲打着椅子扶手。李境泽说出事情的经过后，以着他的头脑就全部都明白了。

　　“好了，今夜的事不要说出去，我的身份也不要暴露出去……”林浩说完起身就走了。

　　等林浩快走到门口的时候，他转身对李境泽说道：“你明天去找疤六，以后跟他……”

　　等李境泽反应过来的时候，林浩的身影已经出了门。李境泽这才想到，疤六？南江尊称六爷？在南江完全是一手遮天的存在。而林浩让他去找疤六。这很明显就是栽培他了。李境泽强忍着剧痛，砰的一声跪在了地上，对着林浩的背影恭敬道：“谢过林先生！”

　　直到林浩走远后，李明轩才把李境泽搀扶起来，赞赏的说道：“境泽，你长大了，以后可以独当一面了啊，记着以后跟着林先生好好干！”

　　李江海也说道：“境泽，你大哥说的没错。若我的猜测没错的话，林先生是燕京四大豪门林家的人！”

　　李境泽闻言浑身聚颤，喃喃道：“嗯，我懂。以后我这条命就是林先生的！但是爸，那沈家？”

　　李江海冷笑道：“呵呵，沈家？一群井底之蛙而已，可怜可悲。呵呵……若是他们当初不那么势利眼，对林浩好一些，那么日后的沈家，纵然成不了顶级世家，但制霸南江却是轻而易举的……呵呵，只是现在？沈家怕是离覆灭都不远了吧……”

　　李江海说着说着，突然想到了什么一样，赶紧对李境泽说道：“境泽，你刚刚说沈老太太要让你明天跟沈惜颜见面？你？”

　　李境泽点头道：“放心吧爸，我知道该怎么做……我身上这伤你们也别担心，办完明天的事儿后，我就去医院……”

　　李江海缓缓的点了点头。

　　……

　　深夜沈惜颜仍旧一个人趴在床上，眼泪时不时的就往下流。她跟林浩好不容易走到了这一步，难道真的要放弃吗？

　　就在沈惜颜想着心事的时候，房门被王淑芬敲响了：“惜颜，你把门开开，妈跟你有话说，很重要，你一定要开……”

　　沈惜颜本来是不想开的，但王淑芬一个劲儿的敲，而且又把话说到了这份儿上。于是就下床开了门。

　　进门后王淑芬坐在床边对沈惜颜认真的说道：“惜颜，你奶奶今天也来找我了，还带着那个李境泽！”

　　沈惜颜闻言，心里深深的叹了口气。她以为王淑芬要劝她跟林浩分手，去嫁给李境泽，毕竟李家可是会给王淑芬五百万跟市中心一套房子的。所以沈惜颜已经不想在听王淑芬说下去了，就准备盖上被子睡觉了……

　　“李境泽给我五百万，跟市中心的一套房子。呵呵，真的好多啊。我这人呢爱财啊，真的很想要啊。但是我拒绝了啊，我王淑芬这辈子只认林浩这一个女婿！”王淑芬缓缓说道。

　　正要盖上被子的沈惜颜，闻言后，身体轰然一颤。满眼不可置信的看着王淑芬……