    一阵山风呼啸，不知经过了怎样的地形，发出了断断续续幽幽怨怨的哨声。
    几只山鸟迎风而起，发出很是难听刺耳的鸣叫。
    边上的窗框快速在山风的吹动下来回转了几下。
    所有声音交织在一起，已经形成了有些恐怖的气氛，孟笙歌又是趴在杨牧耳边用很低沉压抑的声音说话：
    “......他不是我妈妈......！”
    杨牧只觉得汗毛竖立起来，身体不自然的颤抖。
    “艹！”
    他抬手将小萝莉推走，生气的道：
    “搞什么搞！”
    “诶哟！”
    小萝莉被杨牧推得直接翻身掉下床去，然后坐在地上噘嘴吧。
    杨牧摇晃了下身体，看着地上的小萝莉，头发都散乱了，很搞笑。
    “哈哈，小丫头片子，让你吓爷！”
    “我就是想告诉你事情，谁让你胆子这么小。”
    “好吧，那你为什么这么说？”
    “感觉！而且如果她是我妈妈，我和她被分开半年了，今天见面她会一句话不说吗？”
    “这我也想到了。”
    “呜呜呜，我的妈妈去哪里了啊！”
    小姑娘忽的一下就飙泪。
    杨牧很无语，哭的也太快了，演技比龙欣还要好。
    当然，小姑娘一定也是有真情实感的。
    现在有点麻烦，如果刘文爱体内有一只魂系，那如何把她弄出来？
    与之作战就算赢了，刘文爱的身体估计也会被打坏，想要杀死魂系，必须破坏她寄生的肉体才行。
    或者去跟她谈判？
    杨牧想到就起身，把哭泣的小姑娘领出去，然后将刘文爱叫进来。
    母女在门口那里交错的一瞬间，小姑娘不哭了，低头不去看刘文爱。
    刘文爱冷漠的低头看着小姑娘，两人终究是一句话没说。
    杨牧关上房门，回头看刘文爱已经拿起了自己的烟点燃，双腿盘起坐在那深吸一口，吐出烟灰。
    杨牧微微皱眉，过去也拿了一个烟，然后坐回床上。
    不等杨牧说话，刘文爱竟先开口说：
    “跟我没关系。”
    “什么？”
    “杀人那些事情，跟我没关系，我之前并没有控制刘文爱的身体。”
    “你现在是魂系？”
    “啊？你竟然知道魂系生物？”
    刘文爱体内的魂系表现出了惊讶的表情。
    杨牧愣了下，之后有些懊恼。
    好吧，神魂存在对于绝大多数人来说还是绝对的秘密，自己应该算是接触比较多的，不但干掉过一个梦魂渡神魂合成体，还见过九魂冥，体内还住着二十四主魂之二，这也算是天大机缘了。
    哎，已经说漏嘴，那也就只能编瞎话了。
    “我恰巧遇到过一位魂系生物，我们聊得还不错，所以她跟我讲述了许多神魂的事情。”
    "祖上传下来的规矩，不能跟地球生命体说神魂生物的任何事。现在神系搞重返地球计划，魂系们也不甘寂寞了，忘记应该遵守的东西，真是让人恼火。"
    “既然我知道你们的存在，能不能自我介绍下，你是哪位？”
    “说了你也不知道，不过总要有个称呼，那好吧，我告诉你，我是魂系，晴天云。”
    “啊，这名字倒是挺好听，刚才你说不是你动手杀人的，那难道还是刘文爱？”
    “嗯，都是她的念头，她是个精神病。”
    “啊？精神病？”
    “是，我可以给你解释一下孟长生的来历。”
    “好啊，洗耳恭听。”
    “孟长生是存在于刘文爱心中的孩子，她是个极度重男轻女的人，当年生了孟笙歌，一看是个女孩，她甚至都不想要，我读取了刘文爱的记忆，因此知道这些事情。”
    抽了一口烟，继续道：
    “期盼的儿子变成了女儿，对于刘文爱来说很痛苦。可是她无法表现出这种痛苦，因为家中人没那么多想法，觉得有个女孩挺好，她这个亲生母亲又如何去反对呢，她只能忍下来，想象着自己其实也生了一个男孩，起名叫做孟长生。
    精神病这种东西对于你们人类来说是一种病症，可对于我们神魂来说却并不是病，她的神经不正常，意味着她的某项魂力已经超出了人类的界限，比如达到四百，五百，甚至六百的数值，远高于人类平均值的两百。
    这对于人类的身体结构来说是不容易接受的，尤其是大脑无法承受。
    人类祖先大脑运用率高达百分之八十，到了地球后产生变异，大部分区域都已经无法使用。
    这决定了魂力被限定，那么当一些特异的人类魂力超强时，就会显出相对于人类的不正常。”
    杨牧是第一次听到这种说法，不过他能够理解，并不难。
    晴天云微微张嘴，打了个哈气，一副慵懒的样子，之后接着讲述：
    “去年末日爆发后的一段时间，她进入了黑莓学院，在那里学了一些原石战法，离开黑莓学院时，她拥有了红黄蓝四级，并且还有金银橙的合成石，都是机缘巧合从一具丧尸尸体身上发现的。估计那人先获得了石头，却逃避不了成为丧尸的命运，而后被人杀死，却没被搜身，让刘文爱捡了个大便宜。
    拥有了比较强的实力后，她就无法压抑自己内心的执念了，越来越想她的儿子孟长生，当她与孟笙歌重逢后，内心就充满了恨意。
    为什么！为什么她生的是个女儿，而不是儿子？
    因为这种念头，她想要杀了孟笙歌，在她即将下手的时候，那种强大的欲念魂力吸引了路过的我，于是我寄生进入她的身体，控制了她的身体，阻止了她杀女儿的念头。
    此后也是我激活了她的金黄橙三色石。”
    “杨牧真的好意外，至今为止他还没见过橙色呢，愣了会才道：“原来是这样，而她竟然有橙色系？”
    “嗯，橙色系在北方降临的比较多，金银在南方可能骗多一些吧。”
    “橙色系到底是干嘛用的？”
    “金魂，银魂，橙魂都可以用作独立灵魂来使用。这个很好理解，我看你懂得也比较多，就简单说一下吧。
    金魂能够如同蓝色系一般让金属物拥有战斗能力，成为金魂宠武器。
    银魂可以让没有什么智慧的物种被寄生，成为银魂宠武器。
    橙魂是寄生金属后，让它拥有自主灵魂，成为智慧物种的存在。”
    杨牧目瞪口呆道：“我艹......这也太夸张了吧？”
    “并不夸张，而且很好理解。
    就比方说你那天在冰洞里的一场战斗，金属圆柱体就是基础物。
    将橙色系寄生进去，圆柱体作为身体，承载了一个灵魂。
    这个灵魂刚刚降临世界，智商差不多相当于五六岁的人类，可是它没什么特殊能力，并且无法动作。
    所以橙色系无法单独寄生金属去使用，还需要配合金色系！
    当金色系进入被橙色系寄生的金属中，就可以让这个金属变成拟人态，当然也可以变成兽态，或是其他生命体的形态。
    不过在神魂的战斗体系中，一般情况下会选择金橙银结合，橙色作为武器，金色召唤人类形态的战斗者，银色召唤坐骑出现！
    这是一个战斗体系。
    那么配合上红黄蓝，红色远攻近守，提供位移；黄色强身健体，增加视野；蓝色武器多变，强化攻防能力，这又是一个战斗体系，而且是神魂战斗体系的里的主流。
    不知道你是否知晓，原石有十五色，三个为一体系，五体系
    一般情况下神魂会选择一到两个体系去积攒原石。
    在神魂世界里，原石同样是非常重要的资源，我们不需要货币，只能把原石比喻成货币，拥有原石，可以交换需求的东西，可我们需求的东西原本也就只是虚拟的魂力，所以原石无法作为货币，只是重要资源。
    现在你是否明白呢？
    孟长生是不存在的，那是我为刘文爱开启了金银橙三色石后，帮她制造出来的合成魂体，让她不至于去伤害小姑娘孟笙歌，那孩子挺好玩的不是吗？
    橙魂形态是圆柱体，银魂形态是牛，金魂形态就是孟长生！
    这个金银橙战斗者体系和金银橙机甲战士体系是不同的，在神魂世界里的应用各占一半吧。
    机甲的优点是攻防兼备，战斗者的优点是灵活性更强，并且可以远程操控，相当于使用者分身，不怕死的，最多是被打散收回。
    战斗者也可以使用红黄蓝三色系战斗，那一晚和你战斗的孟长生不是使用红色石了吗？
    你比较倒霉，孟长生原本就被刘文爱放了出去，在四处活动，先你一步掉入洞穴，这才有了遭遇战。
    你也很幸运，当时我并没有出手，只是刘文爱控制战斗者与你动手，如果我出手的话，你可能已经活不到现在。
    堂堂的暴君城暴君，是不是要谢谢我？”
    杨牧如今没有双魂，战斗力是弱了许多，但他毕竟还有三色六级，真不觉得魂系晴天云能把自己干掉。
    可没必要跟她顶着来，杨牧觉得她比较坦诚，比堕天使和火音铃强多了。
    那两个跟在自己身边那么多天，都没跟说出这么多信息，如果能和晴天云交朋友，或许不需要去狂澜学院也能学到很多东西。
    “好，那我就谢谢你绕我一命，不过我有点不明白，你被我关了半年都没什么表示，怎么如今却来找我说了这么一大堆话？”
    “因为你要去狂澜学院！
    暴君，我之前就寄生在狂澜学院的一个学员身上，结果她被干掉了，我及时逃了出来。
    我想告诉你，狂澜学院与黑莓学院一点也不简单。
    狂澜是无神之魂建立的力量，为了打造一支军队，对抗想要灭掉他们的神系。
    黑莓是天降神系的先头兵，为了干掉无神之魂，并且召集有神魂系去聚集，完成神魂合体。
    总的来说黑莓学院的力量强于狂澜学院。
    然而神降人体并不是一件容易的事情，神魂合体同样很难，这导致黑莓学院的发展速度还比较慢。
    狂澜学院那边相反，已经联络上了人类诸国的领袖，拥有着各种支持，被人类领袖们认为是能够终结末日的唯一机会，他们运送了大量原石过去，支撑着无魂神系的力量培养人类原石战斗者精英！
    人类中总有些天才时可以培养的，他们看似不正常，其实却是人类魂力天才！
    那么两个学院之间时常都会有打斗，这就是他们的局势。
    而我这次出来是有一个小忙需要你帮助，你去狂澜学院要帮我报仇！”
    “啊？你那么厉害，上次的寄主都被人杀了，我有用吗？”
    “不是让你战斗，而是让你帮我追一个女人，追上之后再甩了她，就这么简单！”
