    

    阿渣冷冷看着韩堔，沉声道：“很好，既然你拒绝我的提议，那么我也不勉强，只不过之后会发生什么事情，你千万别怪我。”

    闻听此言，韩堔面色一变，质问道：“你这话是什么意思，打算对我下手是吧。”

    阿渣嗤笑一声，没有说话，但是他也没有否认，明摆着就是准备下黑手。

    韩堔面色阴沉的可怕，他自从闯出名堂以后，还从来没有被人这么欺负过，这是完完全全没有把他当回事，吃定他韩某人了。

    一时间，气氛十分凝重，场面寂静无声。

    阿渣打了个哈欠，懒洋洋的站了起来，然后道：“好了，该说的我全都说完了，给你两天时间考虑，若是两天以后还不答应我的条件，那么就休怪我无情了。”

    说完，阿渣拍拍屁股走人，态度非常嚣张。

    韩堔这边的人看见这一幕，顿时大怒，个个咬牙切齿，恨不得当场动手。

    一个汉子气冲冲的道：“堔哥，那些樾楠仔太嚣张了，简直欺人太甚，我们不能无动于衷啊，干脆和他们拼了。”

    这话一出，立即得到不少人的认同，他们出来混江湖的，最在意脸面，如今被人这么欺负，自然不愿意忍气吞声。

    韩堔暗暗叹了口气，他何尝愿意受这些窝囊气，要是实力足够，他韩某人当场就翻脸了，奈何事与愿违，实力不如人家，就只能受气，这是没办法的事情。

    傻强明白韩堔的苦楚，于是开口道：你们都不要吵了，那些樾楠仔是什么实力，你们难道不清楚吗，一旦和对方发生冲突，吃亏的绝对会是我们，堔哥清楚这一点，所以才没有动手。

    闻言，本来吵吵闹闹的一群人，顿时都哑口无言，因为关于这一点，他们也心知肚明。

    有人开口说道：“那些樾楠仔，明摆着要独吞全部好处，即便我们选择忍气吞声，也没有用啊，他们会步步紧逼的。”

    傻强觉得此言有理，当下看向韩堔，看看自家大佬有什么解决办法没有。

    韩堔正头疼呢，一时半会，他哪里有什么办法啊。

    摇了摇头，韩堔闷闷不乐的带人离开酒楼，回去自己的大本营。

    而韩堔和阿渣不知道的是，就在他们离去之后，酒楼的一个服务员，却是偷偷打了个电话，向别人通风报信。

    大屿山的一处湖泊处，乐少正在钓鱼，突如其来的电话铃声，打破了安静的气氛。

    乐少不由自主的皱起眉头，心里十分不满，他最讨厌在自己钓鱼的时候，有人来打搅自己了。

    跟乐少前来钓鱼的几个小弟，都清楚这一点，所以此时都噤若寒蝉，不敢开口说话。

    真扫兴！

    乐少小声嘀咕了一句，不情不愿的接通电话。

    也不知道听到什么好消息，乐少本来不满的神情，慢慢消失，最后更是开怀的哈哈大笑起来。

    小弟们看见这一幕，顿时都松了口气，大佬怒消了，他们也都不用遭殃了，简直是皆大欢喜。

    我们走，今天就到这里，改天再来钓鱼！

    乐少急不可耐的站起身，大声说道。

    小弟们巴不得如此，他们没人喜欢来钓鱼，毕竟像傻子一样，一坐就是几个小时，实在太难熬了，要不是大佬要求，他们早就跑路了。

    乐少用最快的速度，回到自己的大本营，然后派人去确认，韩堔和阿渣闹翻这件事，到底是不是真的。

    结果没有让乐少失望，韩堔和阿渣他们这对盟友，真的反目成仇了，至于原因，则是利益分配不合理。

    确认消息的真假之后，乐少便立即约韩堔出来见面，打算从中谋利。

    对于乐少的相约，韩堔只是犹豫了一下，便答应下来。

    于是当天晚上九点钟，荃湾有骨气酒楼中，韩堔和乐少偷偷在这里碰面。

    乐少先一步到来，他看着这家酒楼，心里暗自感叹。

    曾几何时，这里乃是大D的地盘，乐少与大D一直不和，而且一直被大D压了一头，日子过得并不愉快。

    可是谁能想到，曾经不可一世的大D，竟然会突然被人做掉，正所谓人走茶凉，大D一倒，荃湾的地盘立即被人瓜分，而这家有骨气酒楼，就落入了乐少的手中。

    乐少站在窗前，看着外面的夜景，心情十分的好，他笑着道：“不知道为何，每次来这里，我都会格外的轻松，真是奇怪啊。”

    小弟们对视了一眼，个个眼观鼻鼻观心，并没有说话。

    乐少一脸小人得志的感叹个不停，这副嘴脸，非常欠揍，若是大D在天有灵，定然会死不瞑目。

    好在没多久，韩堔便前来赴约，让乐少转移了注意力，没在继续感叹下去。

    韩堔一张胖脸，露出热情的笑容，一边走过来，一边开口说道：乐少，见到你真是令人高兴，多谢你的邀请，我感觉十分荣幸。

    乐少笑眯眯的道：“能够见到韩先生，我也开心不已，我一直觉得，咱们两个十分有缘分。”

    有缘个屁！

    韩堔暗骂一声，这么肉麻的话，他有点受不了。

    当然了，表面上，韩堔一直笑容满面，丝毫没有露出异样。

    双方客套了一会儿，才开始说到正事，只见韩堔问道：“这一次乐少你约我出来，到底所谓何事啊。”

    乐少没有隐瞒自己的用意，直言不为的道：我这里有一桩买卖，想要跟韩先生合作一把，不知道你有没有兴趣呢。

    听到这话，韩堔的一双小眼睛，下意识眯了起来，饶有兴趣的道：不知是什么买卖呢，请说清楚一点。

    乐少开口道：“听说你跟那帮樾楠仔闹翻了，正好我看他们也不顺眼，既然咱们有共同的敌人，何不联手将他们解决掉。”

    闻听此言，韩堔微微沉默了一下，接着说道：“乐少，阿渣他们虽然嚣张，可是确确实实有嚣张的资本，他们人数虽然不多，可是战力却非同小可，不好对付啊。”

    乐少淡淡道：“一群武夫而已，虽然有实力，但是却不会动脑子，没了你韩堔替他们出谋划策，那帮樾楠仔，并不难对付。”        

