    因为此时此刻，宋茜可以说一丝不挂！

    王凡看到了也就罢了，毕竟早已熟悉了。

    但旁边的李思思也看到了，这就尴尬了！

    “啊！”宋茜一声惨叫，直接将头钻进被窝里，白花花的大腿，却露在外面，嘴上不断嘟囔着：“没脸见人了！没脸见人了！没脸见人了！”

    王凡见状，有些哭笑不得。

    李思思同样被这一幕搞乐了，哪怕昨夜的委屈，感觉都消散了很多，再加上后来王凡抱着她睡了半夜，李思思心里也算是平衡了。

    最后李思思道：“凡，你先去洗刷吧！”

    王凡略微犹豫，点点头，没说别的，然后起身穿衣去洗刷了。

    至于后来，屋子内二女说了什么话，又生了什么，王凡并不知道。

    只是等到王凡回来，两人早已穿好衣服。

    更主要的是，她们的关系，似乎变得很好，很好的，简直就像好姐妹！

    这让王凡很是好奇，李思思到底对宋茜说了什么，才使得宋茜这样？

    但有些事，可能注定得不到答案。

    二女洗漱完毕，早饭早已做好。

    王母和王父看着三人的状况，表情很是古怪。

    但看到李思思和宋茜手牵着手出来，二老更是颇为意外，但接着却是喜上眉梢。

    要知道昨晚，虽然二老很不义气地撤了，但依旧很是担忧王凡三人的状况。

    毕竟情敌见面，分外眼红啊。

    可现在的情况，似乎有点太奇怪！

    但只要李思思和宋茜相安无事，那就好。

    王母笑着招呼二女吃饭，二女很是聪慧，连忙让王母坐下，然后她们去厨房盛饭，一副很是和谐的样子。

    王父冲着王凡伸了个大拇指，王凡尴尬一笑。

    这一次早饭，比起昨晚的晚饭，情况好了很多。

    最大的变化，就是宋茜也慢慢地融入了这个家庭，加上李思思有意无意的引导，奇葩的五人组，竟然和谐的一塌糊涂。

    王母给宋茜、李思思夹菜，李思思和宋茜，也给二老盛饭。

    一桌人拉着家常，其乐融融。

    除了坐在中间的王凡，一会看看宋茜，一会看看李思思，见二女意味深长的笑容，忍不住感到一阵懵逼。

    要知道，昨夜二女虽然没有直接开撕，但依旧很尴尬。

    可现在，竟然成了好姐妹似的！

    这让王凡忍不住摇头，越好奇，早上他离开之后，李思思和宋茜，在屋子里说了什么话，又做了什么事，这才出现今天如此和谐的局面。

    早饭过后，李思思去洗碗，宋茜也想去，却被王凡喊住了：“茜茜，这次让思思来吧，你笨手笨脚的，不够添乱的。”

    宋茜先是一怔，接着却是点点头道：“好啊，以后我再学习。”

    王凡淡淡一笑，立即拉着宋茜来到房间。

    宋茜一阵狐疑，忍不住道：“凡，你不会是又想要了吧？别啊，爸妈在外面呐！”

    王凡一头黑线：“想啥呐！我只是想问问，早上，你和思思，你们……”

    “喔哦，这个……啊……”宋茜微微一笑：“不能说！”

    王凡：“……”

    接着王凡想了想，掏出一张黑卡，道：“你告诉我，它就给你！”

    宋茜打量着那张黑卡，道：“多少？”

    “5ooo万吧！”

    “好，成交！”宋茜很是没节操地应了下来，然后道：

    “也没什么，思思就是说，昨晚她没睡着，我们之间那啥，她都知道。不过呐，思思暂时没准备好，所以你想和她那啥，她也不答应。本来思思心里，还觉得有些委屈你，但昨夜见了我们那样，思思即便不给你，也没有压力了。”

    “所以说，思思是个好女孩，你想要将思思真的拿下，少年，还要继续革命啊！”宋茜拍拍王凡的肩膀，语重心长道。

    王凡点点头又摇摇头，分析着宋茜的话。

    心道，难不成真是这样？

    李思思还没有做好和他那啥的准备，所以觉得宋茜的存在正好，可以消除王凡的浴.火，然后就不会整天打她的主意？

    只是，这种思维，怎么都感到怪怪的。

    最后，王凡只能无奈道：“好吧……”

    “嘿嘿，思思是个好女孩，以后她就是我宋茜的妹妹，我要罩着她，谁也不能欺负她，你也不行！”宋茜一本正经道。

    王凡无奈地点头：“好，以后我不欺负思思，我欺负你！”

    宋茜：“……”

    “走吧，我们出去。”

    “那个，我说了，这个真的归我了吧?可是5ooo万呐！”宋茜摇了摇手里的卡，忍不住道。

    “当然，本来就是给你的新年礼物。你不说，也给你的。”王凡笑了笑。

    宋茜：“……”

    之后，王凡又找了个机会，将李思思拉近小黑屋，忍不住问道：“思思，早上你和茜茜说了什么，怎么现在，你们……”

    李思思浅浅一笑：“也没什么，就是说了一点你的事情。”

    “我的事情？”王凡表情很是精彩。

    “嗯。”李思思点点头，道：“茜茜姐说，你是个禽兽，哪方面需求很大，她到现在都受不了，每次都被你折腾的昏厥。还问我感觉怎样！”

    王凡：“……”

    “我说，我还没有和你那啥……”李思思说道，脸颊忍不住有些红润：“然后茜茜姐就立即说，思思你可不要被他骗了，他说的和做的，绝对不一样。你没做好准备之前，一定不要上当。哎……总之，姐姐以过来人的身份，告诉你，你自己把握吧……那家伙在厕所都能坚持半小时，在床上，绝对一小时不射……你自己把握……”

    李思思红着脸道：“这都是茜茜姐的原话。”

    “思思，你别听她的，她是吓唬你的。”王凡黑着脸，连忙解释道。

    李思思浅浅一笑：“可根据昨天我的观察，她说的，差不多啊。”

    王凡：“……”

    “嘿嘿，最后茜茜姐说，你这人不靠谱，很花心，除了我们，还有别人。所以，我们要不就离开你，要不就选择接受。”李思思接着道：“呐，最后茜茜姐要和我形成联盟。”

    “你答应了？”

    “反正你都这样了，我不答应也不行啊。正好你想那个的时候，有茜茜姐顶着。”

    王凡：“……”

    王凡哭笑不得地走出那个屋子，心绪复杂到极点。

    李思思竟然和宋茜联盟了，她们联盟！

    联盟也就罢了，可宋茜竟然那样给李思思说，结果，王凡想要和李思思突破最后的阻碍，真不知道要何年何月……

    更过分的是，这才开始，已经出现了联盟，那么等到之后，会不会出现三国演义？

    想到这些，王凡忍不住一阵头大！

    只能感慨，前途是光明的，道路是曲折的。自己泡的妞，含着泪都要泡完……