    林有德并不知道自己的好基友的心态发生了一些微妙的变化。

    在雷萌萌的带领下，林有德非常艰辛的完成了初步训练。

    “有德，你这样不行啊。这样的身体，根本无法持久战斗，你得多锻炼。”

    “我、我这不是正在努力么。我之前是个学艺术的，体能什么的，不是我的强项啊。”

    回到自己家，林有德坐在沙发上不想动了。

    “这才是刚开始，之后锻炼力度可不会像今天这么点。如果想要轻松点，我觉得你需要尽快去《机战》里把「格斗精通」「冲刺」给刷出来学了。这两个技能都是能够强化一部分体能的。”

    听到雷萌萌的话，林有德除了点头，就只有点头。

    “行，都听你的。”

    “嗯哼~！那你再休息会儿，我去厨房看看，能做点什么当早餐。”

    看着雷萌萌系上围裙，把冰箱里的一些食材拿出来到厨房里做早餐，林有德忽然觉得这个场景似乎有些不对味。

    ‘等一下哦，这个场景，我总觉得在哪个动画还是游戏场景里见过。这好像不是健身教练应该会做的事情吧？’

    回想着穿越前看的动画和小说还有打过的游戏，林有德越回忆，越觉得。雷萌萌现在的操作，怎么看怎么像一个女朋友才会做的事情。

    可是，自己和她也不是男女朋友关系啊。

    自己和她认识才这么点时间，怎么可能会……

    回想着穿越前的人生三大错觉信条，林有德连忙甩了甩头。

    “可能，只是单纯的好心吧。”

    人生三大错觉之一·她喜欢我。

    林有德对自己是个有自知之明的人，或者说穿越前的长久单身教训，让他明白。自己并没有优秀到让雷萌萌这种级别的美女会来倒追自己。

    所以，林有德很快放平了心态。

    拿着手机浏览了一下时事新闻，和雷萌萌一起吃了个早餐。雷萌萌就返回了自己的公寓。

    冲了个澡，进入游戏，林有德又开始了和雷萌萌愉快的双排。

    两人都有机体需要强化，刷代币势在必行。

    花了将近一个早上刚的时间，林有德这边的代币终于刷够了。

    在雷萌萌的注视中，林有德把白色恶魔专用的高达MK-II强化至全满，一个系统提示如期而至。

    【新信息！新机体·「Z高达（白色恶魔专用机）」解锁通知！】

    “果然来了。”

    “真的有后续解锁机体，而且高达变成了后缀名？有德，快看看邮件详细信息。”

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「Z高达（白色恶魔专用机）」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成隐藏任务，解锁新机体「Z高达（白色恶魔专用机）」，机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中，请自行查看。

    附件：机体·「Z高达（白色恶魔专用机）」*1

    —任务面板—

    隐藏任务：不同的轨迹·Z起航

    任务前置条件：拥有称号「白色恶魔」与高达MK-II（白色恶魔专用机）。

    任务要求：将高达MK-II（白色恶魔专用机）强化至极限。

    任务奖励：「Z高达（白色恶魔专用机）」解锁。

    ——

    “居然是隐藏任务，我就说嘛，专用机怎么可能一点特长都没有。原来在这里等着呐。有德，快把机体领取出来，看看这台Z高达是长什么样。”

    在雷萌萌的催促下，林有德直接关掉高达MK-II的页面，把邮件里的Z高达领取了出来。

    格纳库的空位中，一台崭新的高达，缓缓出现。

    “这就是……Z高达？和之前的高达与高达MK-II都不一样呢。”

    林有德点了点头，表示赞同，看向这台整体涂装偏白色的Z高达，顺手打开了机体资料。

    —机体资料—

    机体：Z高达（白色恶魔专用机）

    适用类型：空-陆A海C宇A

    特殊能力：生物传感系统、可变形

    「生物传感系统」说明：脑波辅助关节运作，增加操作灵敏性，对「新人类」会有未探明的特殊效果。

    「变形」说明：可变为Z冲浪者（飞机）形态，获得飞行能力。

    改造奖励：未取得

    全改造：0段

    固定武装：头部火神炮、光束军刀*2、光束步枪、腕部2连装榴弹发射器×2、高能MEGA粒子炮

    ——

    “生物传感系统？对「新人类」会有未探明的特殊效果？果然，这才是真正专用机的意义吧？”

    看着机体资料上的说明，雷萌萌抓着林有德的胳膊，两眼放光。

    “现在已经迫不及待想要下线，看看这台Z高达相关的详细机体资料了。和游戏里简洁的说明不同。我觉得现实里的详细资料，能够更清晰的理解这个所谓生物传感系统的作用。”

    和雷萌萌不同，林有德非常清楚，这个所谓的「生物传感系统」是什么，所以他一点都不急。只是不慌不忙的打开了任务界面。

    ‘果然，没有相关解锁任务吗。’

    ‘Z高达一开始，就是完全形态。‘

    ’真正的隐藏能力，是生物传感系统启动后，免疫一定程度光束攻击的精神感应立场和超级光束剑，还有最终超必杀冲浪者冲击。（注1）’

    ‘精神感应立场和超级光束剑都还好说，依靠个人的新人类能力爆发就能做到。’

    ‘可是冲浪者冲击貌似在原著中是需要宇宙女鬼们的帮助，才可以做到。’

    ‘在游戏里，我能用得出来吗？’

    对此，林有德非常怀疑。

    毕竟《机战》游戏里又没有宇宙女鬼，自己去哪里借力量，来一波冲浪者冲击？

    ‘不对，或许也不是没有办法。所谓借用宇宙女鬼的力量，不过是因为自身能力强度不够。’

    ‘如果我个人能力强度够高，应该也可以到达同样的效果。’

    ‘或者个人使用，威力会有所下降？’

    情况暂时不太清楚，林有德觉得之后得想办法测试一下。

    和真正的精神感应框体不同，生物传感系统可以说是下位替代品，或者说是最开始研发的前身之一。

    效果没有真正的精神感应框体那么变态，但也相当的神棍了。

    原著中UC系列，就是以Z高达为分水岭。由普通真实系开始逐渐往半超级系的神棍方向发展。

    可以说，搭载了生物传感系统的Z高达，才是高达往神棍发展的开端。

    ‘那么，在游戏里试一下吧。以我L5的新人类能力，能将生物传感系统发挥到什么程度，总得试一试才知道。’

    ——

    注1·PS：为了不被和谐，所以这边不会用那个禁忌的名词，改为「冲浪者冲击」。

    不过游戏里这一招是叫「乘浪者冲击」。大家觉得哪个好听？这里可以二选一。

    某数字名，实在不敢用，怕死哈（汗）。

