    接下来不出林诚的意料，过了一讲个小时，林诚就收到了柯南给他打来的电话。

    原来是柯南他们在海边玩耍的时候，发现了装有“SOS”求救信息的塑料瓶。

    林诚伸了伸懒腰，正考虑要不要去蹭一个“助攻”。

    不过看了看依偎在他身上的晒太阳的由奈，林诚拒绝了柯南。

    案子，这个世界多的是！他林某人偶尔也得偷偷懒不是？

    “这人还真是！”柯南有些无奈地听着电话的忙音。

    算了，靠他自己应该能找出发送“SOS”信息的人。

    柯南摇了摇头，不再管某个不太靠得住的名侦探。

    接下来，林诚又晒了会太阳，看着稍微有些被晒红的皮肤，这才放弃了继续晒下去的欲望。

    他也不太喜欢游泳，于是就叫上铃木园子、稚名由奈和麻生成实一起去沙滩逛了。

    “也不知道某名侦探把案子解决了没有？”沙滩边林诚伸了伸懒腰，喝了一口椰子汁想到。

    为了防止晒伤，林诚涂抹了防晒霜，还带上了一顶帽子。

    “可恶啊！”另一边，被困在某个山洞里的名侦探放弃了手机求救，因为这里根本就没有信号。

    “我们会死在这里么？”步美有些害怕的说道。

    因为这个山洞一到涨潮的时候就会被淹没，如果不及时想办法跑出去的话，会死人的。

    “要是海水将这里灌满的话……”

    “大家就会淹死了，该怎么办？”

    元太和光彦看着越来越上涨的潮水，有些担忧的说道。

    “那是什么？”一旁步美突然发现了黑夜中的一点光点。

    “萤火虫么？可是这个地方为什么会有萤火虫？”光彦看了看，有些疑惑的说道。

    毕竟这可是海边的一个洞穴，每天涨潮的时候还会灌满，在这里出现萤火虫就有些奇怪了。

    “难道说？这个洞穴里还有别的入口？”柯南突然眼前一亮，这样一来他们就还有机会可以逃脱了。

    “可是万一那个入口太小，通不过怎么办？”步美有些担心的说道。

    “对啊，我们可不是萤火虫！”元太也赞同的说道。

    “事到如今也只能这样了，而且你们看这边，萤火虫还不少，这样以来，洞口应该就不会太小。”柯南摇了摇头，冷静地指着一处洞口前说道。

    “总之我们先找萤火虫比较多的地方，然后跟着萤火虫一起出去吧。”柯南继续说道。

    帝丹三小只和被救的小忍姐姐点了点头，开始寻找出口起来……

    另一边正在闲逛地林诚众人发现了一个正在垂钓的中年人。

    “老哥，收获怎么样？”林诚蹲下递了一根烟给对方。

    “啊！谢谢！还不错呢！钓到了好几只呢！”中年先是一愣，然后礼貌的道谢，最后给林诚众人看了看他的成果。

    林诚众人好奇伸头看过去发现桶里有几条不小的鱼。

    “叔叔你真厉害，比某个大叔强太多了！”铃木园子笑着比了一个拇指。

    破案了，不是这里鱼少，只是个某个倒霉蛋技术不行。

    “哈哈，你们没有钓到鱼么？要不要我带你们去个钓鱼的好地方？”听到铃木园子夸他，中年人也很是高兴，于是有些神秘对他们说道。

    “林老师，麻生医生，要不我们去看看吧！”毛利兰提议道。

    毛利小五郎那样子多半是不钓到鱼不死心了，要是真有钓鱼的好地方，说不定真能钓一两条起来。

    “那就去看看吧，那就麻烦老哥你了。”林诚点了点头，他也无所谓，反正都是逛，逛哪不一样。

    麻生成实也点了点头，他都无所谓。

    “不麻烦，我也正打算换位置呢，这个地方，下午就不行了。”中年男人笑着收拾起钓具，就准备挪地方。

    “老哥，我帮你提吧。”林诚看东西有些多，就顺手帮忙提起了东西。

    铃木园子和毛利兰也帮忙提了一些。

    “那真是太感谢你们了。”中年男人笑着道了一个谢，提起了其余的东西，带着林诚众人，前往了他口中那个“钓鱼的好地方”。

    没过多久就来到了中年人口的地方，那里是一处很大的穴池，穴池上边还有围栏。

    “这里是不让进的吧。”小兰看着周围的铁围栏，有些担心的说道。

    “放心吧，这里没人管的。”中年男子笑着解释道。

    “这样啊！那里有个帅哥第！”铃木园子突然看见穴池旁居然还站着一位肤色有些黑的帅哥，瞬间就两眼放光，准备过去搭讪。

    “等等！”林诚拦住了铃木园子，眼神有些凝重。

    “林老师，怎么了么？”铃木园子有些疑惑的问道。

    “由奈，你先在这等一下，我马上就回来。”林诚并没有回答铃木园子的问题，而是对一旁的由奈交代道。

    “好……”虽然稚名由奈也不知道发生了什么，不过还是听话的点了点头。

    林诚装作一副若无其事的样子，慢慢的靠近了那名男子，而他的眼睛则是死死的盯着男子背后的一块凸起。

    如果他没有判断失误的话，那应该是一把手枪。

    “你也是来着钓鱼的么？”林诚露出一个笑容，转移着对方的注意力。

    “啊！是啊！”男子刚刚还在盯着林诚一行人，毕竟对方人太多了，很有可能会打断他的计划。

    “哦？那你的钓具呢？”林诚微笑着靠近。

    “钓具？”男子一愣，突然意识到自己刚刚话的漏洞来。

    林诚趁着男子愣神的功夫，瞬间暴起加速，就朝着男子接近了过去。

    两人的距离本来就不是很远，这下两人的距离就很近了，两人之间不足三米。

    男子有些慌张，急忙从后面掏出抢，就想对着林诚射击。

    可惜已经来不及了，林诚已经摸到了男子持枪的手臂。

    男子还没反应过来，就只觉得天旋地转，等他反应过来以后，他就已经被重重的摔在地上了。

    林诚止住对方以后，就将手枪踢离了男子。

    “怎么了？”小兰一行人见此情形，急忙跑了过来。

    “左轮手枪呢！真是好可怕呢！”林诚撇撇嘴，模仿着某个老猥琐。

    “小兰去报警，大叔你去帮我一根粗一点的绳子。”林诚指挥着众人。

    “好！”毛利兰点了点头，跑去报警了。

    而中年则是有些愣神，直到林诚又喊了一声这才反应了过来，跑去找绳子了。

    没过一会大叔先回来了，还带了一根麻绳，林诚麻溜将男子捆了起来。

    “啊！”几声尖叫声想起，原来是少年侦探团从山洞中找到了出口，在危机时刻被水冲了出来，冲进了池穴里。

    “小鬼头？你们怎么在这里？”铃木园子吃惊的问道。

    “园子姐姐？”少年侦探团看见铃木园子也是一喜，他们终于得救了。

    只有柯南脸色有些难看，看着被捆住的男子和林诚，有些不知道说什么好了。

    这家伙怎么又比他快？说好了不参与这个事件的呢？

    不过看着那边地上的左轮手枪，柯南这才平衡了很多。

    男子看来是来确认他们死没死的，对方还带着手枪，要是让没有林诚的话他们就危险了……

