
　　“滚出去！”凌雁南怒火滔天，重重的直接把门给摔了上去。

　　砰！

　　王耀升差点吃了一鼻子的灰。

　　王耀升被这样对待后，不但不恼，反而冷笑对着大门继续说：“七月十五天，两位可一定要来。

　　话音落下，他转身离去。

　　王宇站在远处，暗暗笑着。

　　“你干什么？”凌雁南刚关上门，便见到赵清红着起身朝着她走来。

　　“弄死他们！”赵清直白的说。

　　“然后呢？你去坐牢？你妈在家里每天以泪洗面？”凌雁南黑着一张脸，反问他。

　　赵清被戳中了软肋，怔在了原地。

　　凌雁南又说：“你猜猜看，他们为什么要上门来挑衅？不就是让你动手，彻底把你开掉么？你个小年轻，怎么那么容易上当？”

　　凌雁南说着，又把屋门反锁，随即拽着赵清，把他拖回了原来的位置。

　　赵清坐在自己椅子上，低着头，紧抿着嘴唇一言不发。

　　凌雁南看的出来，他现在很难受，便安慰说：“我觉得你现在根本就不应该难过，而是应该开心。”23sk.Com

　　“开心？”赵清抬起头来，看着自己导师。

　　凌雁南目光和他对视，直白道：“对啊，就是开心！

　　像你这种男孩子，只要转了正，收入高了以后起来，想跟你的优秀女孩一抓一大把！

　　再说句难听点的话，王宇是捡你的破鞋，你有啥可难过的？

　　我是你，我根本不恼，还会谢谢他！”

　　赵清被凌雁南逗的哑然失笑。

　　凌雁南见他情绪缓解，又道：“有句老话说的好，三十年河东三十年河西，你现在莽过去，输的一干二净。

　　稍微忍耐一下，等到时候到了，报复回去就完事了。”

　　“谢谢你主任……”赵清心情缓解了一些，他知道主任这是在安慰自己。

　　“嗯，想开点，有时候和王宇说一声谢谢，毕竟是他接了你盘。”凌雁南靠在椅子上，手把手教着赵清怎么恶心回去。

　　“好！”赵清笑了。

　　“对了，你和我说说，你是怎么救的李家二小姐。”凌雁南换了一个话题。

　　“是这样的……”

　　赵清把事情的经过简单的跟凌雁南说了一遍。

　　凌雁南听得一愣一愣的，诧异说：“我记得针灸方面，我才教你没多久吧？你这就敢上手了？”

　　“对，当时也是情况紧急，顾不得其他。”赵清顺势接话。

　　凌雁南确实是一个负责人的导师，她教了自己很多东西。

　　可自己获得传承的事情，肯定不能告诉第二个人。

　　“你啊，下次不要这么鲁莽了，医学不是儿戏，更不是赌博，万一出事，砸了饭碗事小，要是李家二小姐有什么三长两短，你知道是什么后果吗？

　　你小子不仅要内疚一辈子，甚至还有可能要蹲监狱！”

　　凌雁南提醒说。

　　“嗯嗯，这次是紧急突发情况，下次我注意点。”赵清很认真。

　　凌主任点了点头，她对于自己带着的徒弟还是很满意的。

　　傍晚的时候，赵清下班回家，想到母亲做的饭菜，他顿时口齿生津，恨不得立刻就回到家里。

　　赵清刚到家，便见到桌上摆着回锅肉，青椒肉丝，虎皮尖椒，玉米嫩兔，椒盐鸡翅，还有一道紫菜蛋花儿汤。

　　“妈，我回来了，今儿，怎么做了这么多好吃的啊？”

　　这时候乔芳又从厨房里端出来了一盘清蒸鲈鱼出来。

　　“今天周五你忘了？咦，楠楠呢？怎么没有跟你一起回来？”

　　赵清心里咯噔一跳，想起来了。

　　老妈之前就说周五让带吕楠楠回来吃饭来着，说有事商量。

　　可是眼下这是根本不可能的事情了，别说是吕楠楠跟了王宇不可能回心转意了。

　　就算是她回心转意，赵清也不可能再要她这双破鞋了。

　　只是老妈这边赵清还没想好怎么跟她说，所以就只好撒谎了。

　　“她科室今天忙，实在是走不开。”赵清说。

　　乔芳有些失落：“这样啊，那今天咱们这么菜怕是吃不完了。”

　　“没事儿，妈，你儿子可是干饭王，能吃完的……”

　　说完赵清就顺手拎了一块儿回锅肉丢进嘴里。

　　嗯，香！

　　“洗手，多脏啊。”

　　被老妈撵去洗手之回赵清才能坐下吃饭。

　　没吃两口乔芳就一边给他夹菜一边说道：“我还琢磨着今天你们回来商量一下你们的婚事呢，你妈我呢也攒了点钱，不多，五十来万，我想应该够给你们办个礼婚，反正你俩现在工作稳定了，接下来便该成个家了，趁着你妈我还能动，等你们生个娃，我也好帮你们带带啊……”

　　赵清低头扒饭，不敢直面目光的目光。

　　“妈，我们俩都还小，都不太想这么早结婚……”

　　“还小？不小咯，隔壁老陈家的孙子都满地跑了，你还是等楠楠回来，妈跟她商量一下，找个时间约上她父母，咱们坐下来好好聊聊……”

　　赵清闻言只顾着扒饭头也不敢抬。

　　老妈是一直很喜欢吕楠楠的。

　　这也得益于赵清之前总是在她的耳边吹风，说吕楠楠各种的好。

　　但如今现在局势都变成这样了。

　　他总不能把真相说出来吧？

　　赵清是被乔芳一个人拉扯长大的，她吃了很多苦，受了很多累，现在生活好不容易有个盼头了。

　　难道让她幻灭掉？

　　赵清想了一下，决定用拖延战术，轻声说：“妈，这不是要转正了吗，大家都忙，都想在上面好好表现表现。

　　等我们忙完了，转正了，收入提上来，这样什么事都好说。”

　　“嗯，你心里有数就好，你也多和楠楠聊聊。”乔芳说。

　　“您放心吧。”赵清抬起头来，笑着说。

　　这一顿饭吃的差不多后，赵清帮忙收拾了一下，把剩下的饭菜装盒放入冰箱内。

　　待回到了屋里，他才松了一口气。

　　该死的吕楠楠，好好的一顿饭，因为她的原因让自己提心吊胆的！

　　赵清从铁盒子里拿出玉石来，盯着其中的玉石回想起今天的遭遇。

　　如果不是自己救治了李妙妙，或许今天都要被王家父子给从医院搞出去了。

　　他简直不敢想象如果自己被医院开除了，母亲会伤心成什么样子！

　　“得好好利用好传承这张底牌。”

　　赵清心里暗暗想着，随即再次运转起了传承中的功法，开始吞噬玉石里面的先天灵气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七章：咬着牙往前走免费阅读。https://www.23sk.net 