    文玉白要带佣兵团团参加苏永泉的行动队，文云佣兵队也跟着一起领了同样的任务。

    文蒋筑非常的高兴，他还没和姐姐一起出过任务呢。

    不过因为文玉白是未来纪佣兵团的团长，她要带领佣兵团，并不和文家人一起出发。

    文玉白不太喜欢等待，因此她打算只提前了十分钟到达任务广场。在路上听赵雪慧和王书伦的讨论，她这才知道原本小县的那个中心广场现在都被人称为任务广场了。

    一开始五号基地大部分的车辆都得放在山下，后来为了能够运送物资，基地在一个上个月放宽限制条件，每一支佣兵团队可开一辆车进入基地中。

    文玉白听赵雪慧说才知道，整个五号基地一百多只私人团队中，只有未来纪佣兵团和炎龙佣兵团有开两辆车进入基地的名额。

    文玉白只带了赵雪慧和王书伦这两个骨干，以及五个普通团员，开着一辆过去去任务广场，另一辆车就由郭洪丁和王沂珍他们这些骨干开走了。

    两辆车能够坐的人很少，大部分的人还是需要走路下山，因为走到山下需要十几分钟，未来纪佣兵团的其他人就先行一步，到山下的车场去等文玉白他们，在山下的车场里他们还有四辆大巴车。

    文玉白到达任务广场之后，发现开车到任务广场的人并不多，广场上也停着二十多辆私人车而已。而且这些车都是小型的小巴车，显得文玉白他们开来的改装军卡特别显眼。

    这可以说是文玉白第一次在大众面前露面，她到过五号基地近两个月，只接了一次基地发的南炎市任务。

    那次南炎市的任务的人数很少，因此绝大多数的人只听过文玉白的名号，并没有见过她的人。

    这一次任务除了基地军以外，一共有四千多平民幸存者。

    昨天晚上文玉白还听苏永泉吐槽道，说他一共招到了四千多人，可这其中只有七八百名异能者而已。

    而不像裴少校虽然遭到只招到了一千多人，可这一千多人都是异能者，而且还是等级最高的那一批，不像苏永泉所带领的大多数都是零级异能者。

    文玉白他们到达广场时，广场上已经很热闹了，一共有六十多个佣兵团队参加这次任务，就算只是领队的来广场签到领物资，也足有几百号人呢。

    这些人一边到任务大厅中签到领物资，一边和熟悉的人交谈着，文玉白一行八人走进广场中丝毫不显眼。

    当然这只是文玉白自己的想法，虽然因为人声嘈杂，他们到达时确实是没引起多少人注意，可一旦文玉白走过他们身边，每个人都不可能不留意她。

    因为在场的人中不管谱有多大看着有多威风，文玉白身上三级异能者的气势已经足以碾压所有人，况且她长得那么好看。

    因此在文玉白走过广场进入任务大厅之后，广场上几乎所有的人注意力都在她身上了。

    广场上的人根本就不用四处打听，大家一看到这个生面孔的年轻女子竟然是三级异能者，就立刻猜出她是谁了。

    自从文玉白当众教训了炎龙佣兵团的团长之后，众人就收起了听到有关她传闻时的不屑，那样狠的一个人，不可能是名不副其实的。

    眼下一看，这年轻女子长得真好，好得让人不敢相信她有这么高的战斗力。可是她身上强大的气势，以及她淡然又从容的神色，又彰显着她的与众不同。

    还有，这次任务中仅有的十几个一级异能者，有好几位主动上前和那年轻女子打招呼，态度都带着明显可见的恭敬。

    正在任务大厅中的苏永泉上尉更是一见那年轻女子就喊道：“文团长，你们未来纪佣兵团的物资已经分配好，你派人拿到车上去吧。”

    文玉白说了一声好，赵雪慧和王书伦立刻带人去搬物资。

    本来待在一旁严肃脸的基地军，一看到是未来纪佣兵团的人，都不用苏上尉吩咐，就殷勤的主动帮忙。

    赵雪慧和王书伦在基地中也是小有名气的，他们是最早异能升上二级的那一批人，看到他们俩人对那年轻女子恭恭敬敬的，其他人更是不敢说什么了。

    苏永泉确定报名参加俊中市清剿计划的登记队伍都签到了后，就将队伍分为三组，准备到时候分三路行动。

    其他一二路都是由军队的人带队，唯有三路是由文玉白带队。

    文玉白也没想到苏永泉给她这么大的自主权，不过她也不怕，尤其发现分到她手下的基地军小队，不管是领队就是队员也都是原123军团的人。大部分的人都曾经跟她合作过，其中还有十几位是她出手相救过的。

    看到那一百名基地军小队高高兴兴的向她敬礼，完全服从她领导的模样，文玉白觉得自己要好好跟苏永泉说一声谢谢。

    文玉白一看就知道这肯定不是巧合，是他特意安排的。

    毕竟这些人是基地军，要是将刺头儿分到她的队伍，还真是有些麻烦。

    俊中市离五号基地只有五十多公里，连通两地的公路又被整修过了，因此不到一个小时队伍就到达俊中市。

    经过不断的清剿，俊中市的丧尸已经不足二十万之数。

    在城市外围的丧尸被清剿之后，城市内围的丧尸会慢慢扩散出去，这样城市里的丧尸密度就会在减少，大家的压力也就减少了。

    文玉白带领的第三路清剿队伍从俊中市的正面进入城市，来过俊中市做任务的人都知道，这一条路上的丧尸数量是最多的。

    被分配到第三路的十几个佣兵团队都是等级比较低的，团队中来的异能者数量也极少。

    这些人都只是听说过没有见识过文玉白的本事，也不太清楚基地高层的人事。

    他们觉得三路清剿队伍中，他们第三路的实力是最弱的，可偏偏苏中尉竟然将这条路安排给文小姐，让他们第三路从正面出击。他们不由担心苏中尉是不是和这位文小姐有什么不对付，所以才会这样安排，恐怕这一次任务他们会牺牲不少人。

    如果不是碍于基地中的规定，一旦签到领了物资，在领队没有发号施令之前，任何临阵逃脱的队伍，以后都不能参加基地颁发的任务，这些佣兵团都想要临阵脱逃了。

    不过虽然不能临阵脱逃，可有这样想法的人，在看到密密麻麻扑过来的丧尸群后，就有意无意的落在了后面。

