    “如果你把这份对狂邪之主的忠心，放在本少的身上，你又如何会落得这样的下场呢？

    可惜了，狂邪之主厉不厉害，能不能血洗，你是看不到了！”

    林天佑摇摇头，等他的话音落下，手掌之上巨大的力量涌出。

    只在瞬间，掌劲贯穿了叶子亮的脑袋。

    “秒杀，叶子亮被秒杀了，这份实力也太恐怖了！”

    “他是龙皇，绝对没有错，狂邪之主欺骗了我们！”

    “可恶啊，狂邪之主为了让我们背叛，竟然用这样卑鄙下流的手段！

    龙皇明明没有死，他却骗我们说龙皇死了。

    现在怎么办？

    我们背叛了龙皇，他一定不会放过我们的！”

    远处，众人纷纷叫道。

    看着满地的鲜血与尸体，他们心中的恐惧也开始加剧，开始颤抖。

    “可是，狂邪之主这么骗我们有什么好处呢？

    这样做，只会更加激怒龙皇吧？”

    “或许是想借龙皇的手，杀掉我们，狂邪之主的阴谋果然狠毒！”

    “我看未必！

    狂邪之主肯定跟龙皇战斗过。

    而且还把龙皇打败了。

    是龙皇用装死的办法逃过一劫。

    所以各位，咱们如果能把龙皇没死的消息告诉狂邪之主，说不定咱们还能立下大功！”

    人群再次议论起来。

    人一多，分析问题得出的结论就多。

    先前众人还非常恐惧。

    现在经过一番议论，顿时觉得林天佑确实是从狂邪之主那里逃掉的。

    如果能提前把林天佑的下落告诉狂邪之主，那他们不仅能保住性命，还能把龙皇杀掉！

    “大家几百人分散逃跑，把龙皇还活着的消息告诉给代理战神。

    只要成功把消息传达，那就是我们的胜利！”

    其中一名家族的族长大声对着众人说道。

    “没错，大家快逃，千万别跟龙皇对战！”

    说完，三四百人立刻转身就逃。

    他们知道，与林天佑对战的胜算连亿分之一都没有。

    逃跑才是上上之策！

    “龙皇主人，他们分散逃跑了，怎么办啊！”

    花心看向了林天佑，抬头看向了林天佑。

    虽然对方只有三四百人，但这四面八方的逃跑，想全部追到，绝对是不可能的事情。

    “他们逃不掉的！”

    林天佑淡淡的留下了一句话，迈步朝着一人走去。

    “苍天保佑，龙皇千万别追我，要追就去追别人啊！”

    虽然数百人都分散而逃，可龙皇总是会追到几个倒霉鬼。

    他们现在不停的在心里祈祷，希望这个倒霉鬼不是自己。

    林天佑一步踏步，转眼之间，已经来到了前方逃跑的人身后。

    一点指去。

    顷刻间，已经取掉了一人的性命。

    而后林天佑再次一步踏步。

    第二人也被点死。

    第三步踏步，第三人魂灭！

    之后林天佑每踏出一步，必有一人倒地死亡。

    “这是什么怪物？

    一步杀一人吗？”

    有人惊恐的叫道，不敢相信林天佑居然可以用这样的手段杀人。

    “这是空间术法吗？

    只踏出一步，就能来到我们的身后？我从来没有听说过这样的术法！”

    “我们死定了，我们人再多，他只需要踏个几百步，就能团灭我们，怎么办啊！”

    就在他们惊恐之际，林天佑已经踏出上百步。

    瞬间，树林里倒满了尸体。

    花心看的瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的一幕，简直不敢相信。

    这绝对是他这一生见过最震撼的一幕。

    只见龙皇根本不看敌人，只是随意的踏步。

    但只要踏出一步，下一刻，必须定出现在敌人的身后。

    紧接着，那名敌人的身上便出现了一个血洞，这一幕发生的极快，一秒时间不到。

    接着便是重复动作，诡异，帅气，令人毛骨悚然，各种各样的形容词用来形容林天佑现在的情况，都不为过！

    “别逃了，大家反击！

    逃也是死，战也是死，那为什么不跟龙皇拼命呢？”

    或许是被林天佑那种诡异的秒杀手段吓到了。

    一名家族的族长居然在恐惧到了极点后，发出了疯狂的嚎叫声。

    他要反抗，他要与林天佑拼命！

    “不错，反正都是死，拼一把，万一咱们拼赢了呢？”

    其他已经绝望的人也变的疯狂起来。

    正如被逼到绝境的兔子，在生死危难之际，也会疯狂的去反抗捕食者。

    他们现在，就是绝境之中的兔子！

    “杀啊！”

    顿时，家族联合军挥刀朝着林天佑攻来。

    “早点攻来多好？”

    林天佑看着那群红着眼睛冲来的敌人，咧嘴一笑。

    这样一来，他就不必浪费力量，一个一个去追杀了。

    双手抬起，食指如枪。

    指芒如暴雨一般，飞射而出。

    咻！咻！咻！

    这些指芒打了在那群已经变的疯狂的敌人身上。

    鲜血与皮肉飞溅，根本挡无可挡！

    “快，用灵力护住要害！”

    一名族长疯狂的大叫。

    立刻就有人把灵力护在了心脏之处。

    只要心脏不毁，他们还能继续冲。

    咻！咻！咻！

    如火舌一般的指芒划破了空间，撞击在他们的灵力屏障之上。

    顿时就像是脆弱的瓷器被石头砸中一般，支离破碎的同时，心脏也被穿透！

    转瞬之间，又是上百人倒地而亡。

    “住手，住手啊，我们错了，我们知错了，求龙皇主人饶命啊！”

    终于，疯狂的人群被鲜血的恐惧吓破了胆子，他们跪倒在林天佑的面前，大声的哀求。

    他们怕了，心都在颤抖。

    龙皇在他们眼里就是怪物，就是不可战胜的神。

    现在只要能活命，让他们做任何事情，他们都愿意！

    “呵呵，背叛者有这么容易被原谅吗？

    你们未免想的也太过天真了！”

    林天佑冷漠的笑道，声音里带着一丝嘲弄。

    与此同时，林天佑的指芒不停，直接打在了那群跪在他面前的众人身上。

    一旦背叛，林天佑绝对不会原谅。

    这是他的原则，不会轻易改变！

    “你们下辈子再来求得本少的原谅吧！”

    最后一指落下，整片树林已经全是鲜血的味道。

    “本少说错了，你们没有下辈子，毕竟你们的神魂都被本少灭掉了！”

