    就连聂言也为牛人部落的人才济济感到震撼，前世让他记住名字的玩家，大概有六七百个之多，这些人绝大部分还没被各大公会招募，聂言让郭怀去招揽他们，他们一听牛人部落给出这么好的条件，一个个全都过来了。因而造成了现在牛人部落的盛况。

    郭怀以为这些人都是聂言接触过的，然后让他去招募，没想到一个个天赋如此之好，让他颇为惊叹，聂言眼光之独到。不过他怎么也不会想到，聂言是重生回来的。

    当然聂言挑选的人当中，也有很多看起来技术不怎么好。郭怀曾建议将这些人辞退，但聂言还是决定让这些人留下。

    一般天赋绝佳的人，多多少少玩过一些虚拟游戏了，他们进入信仰之后，就表现出来强劲的潜力，像杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人，技术都是不错的，还有一些人，他们是到中后期才爆出来的，暂时还没有在公会里崭露头角，比如盾甲战士冷傲影、美女牧师落雪星辰等等，他们都是后期才爆出来的猛人，暂时还处于对游戏的了解和认知状态。

    聂言当然不会辞退他们，相反给他们提供了不错的条件，如果他们爆出来，那聂言就赚了，如果他们就此沉寂，聂言也不亏，相当于削弱了其他公会的实力。

    郭怀永远都不可能明白聂言在想什么。

    牛人部落和神圣罗马帝国的竞技，牛人部落的胜率远远过了神圣罗马帝国，半醒的狐狸这才觉得聂言所言不虚，有这帮人加入要塞战，至少能干掉光明圣焰五六百人甚至更多。这样一来，神圣罗马帝国在要塞战的赢面，便能大大增加。

    牺牲掉3o%的股份，赢取剩下的7o%，想想还是值得的，毕竟要是输在光明圣焰手里，那就什么都没有了。

    “我们签协议吧。”半醒的狐狸咬了咬牙，终于做下了这个决定。

    聂言微微一笑，要是赢得要塞战，牛人部落虽然没有升级成五级公会，却拥有了要塞的股权，还有什么比这个更爽的！

    两人签了名字，合作协议在主脑的公正下生效了。

    “要不要让他们继续切磋？”聂言瞥了一眼下方两个公会的成员们，神圣罗马帝国那边，显然是被打怕了，打到现在，他们的胜率不过一成。

    半醒的狐狸略感尴尬地道：“还是不用了。”

    聂言让牛人部落的队员们都退了回来。

    既然半醒的狐狸出钱购买永恒套装，那他不妨继续带队员们去永恒之城练级，让他们等级提升一些，也好应对即将到来的要塞战。聂言把视线落在了璀璨刀光身上，他要把璀璨刀光身上的永恒套装镶满闪避宝石，然后再在他的黄金单手剑上镶上两颗属姓增幅宝石，要是能找到一个强大的附魔师，那就更好了。

    除此之外，再带璀璨刀光升几级，大战一爆，璀璨刀光开启生命护盾一马当先，谁人堪敌？

    强力的盾甲战士和狂剑士，在大战中所挥出来的作用是很大的，他们是一些冲锋陷阵的角色。

    还有易衍，把易衍带到三十级，在永恒套装没交付神圣罗马帝国之前，可以让他先穿上。

    至于聂言自己，还有一件非常重要的事情要做，那就是在要塞战开启之前，拿到善良之章，这样他就不用担心在要塞战的时候，秩序之章会爆落。

    不知道六章秩序之章凑齐之后，这卷传奇物品的属姓会是怎么样的。

    聂言不由得有些期待，秩序之章的稀罕，自是不必多说，前世没有一个人将它们凑齐。这一世聂言费了很大的心力，才凑到了五张，最后一章也遥遥在望了！

    聂言跟半醒的狐狸聊了一会，正筹划着接下来的步骤。

    公会消息突然弹出一连串的系统提示。

    公会：水色烟头退出公会。

    公会：冷峰绝剑退出公会。

    公会：木恩退出公会。

    公会：轮回之主退出公会

    全是枯叶工作室的人！聂言的脸色阴沉了下来，难道枯叶工作室背信弃义，背弃了跟牛人部落签下的协议？他们难道不怕牛人部落追究他们违约吗？

    这是第一群背叛牛人部落的人，要是现枯叶工作室投向其他公会，聂言会让他们付出沉重的代价！这是关系到牛人部落尊严的问题，单单协议的约束，就能让枯叶工作室遭到重创！

    看到聂言一脸阴沉，半醒的狐狸疑惑地问道：“生了什么事情？”

    聂言平静地道：“公会里生了一些事情，我处理一下。”

    半醒的狐狸点点头，他直觉地预感到，牛人部落可能生了什么。

    “郭怀，生了什么事？”聂言私聊问道。

    郭怀可以感觉到聂言隐含的怒意，如暴雨前的雷霆。他气喘吁吁地道：“事情很复杂，我正在安抚公会里的玩家，这次退会事件是有原因的，没造成什么恶劣的影响，你先安心，一会再跟你解释。”显然安抚众公会成员把他累得不轻。

    聂言看了一下公会群聊，里面的聊天令他有些纳闷，全都是在声援枯叶工作室和水色烟头的。

    “执行会长，我们不能不管枯叶工作室的人，他们也是我们的兄弟！”

    “是啊，枯叶工作室几个兄弟都很不错，带着我升了好几级，做人要知恩图报，拼着这一身装备不要，掉个几级，我们也不能置身事外！”

    “执行会长，你跟老大说说。”

    郭怀在公会群聊里道：“大家稍安毋躁，这件事情的情况我们还没有分析清楚，绝对不能贸然做出决定。这件事我们绝对不会不管的，大家不能冲动得退出公会。我把事情告诉涅炎老大，让涅炎老大做决定。在这期间，谁要是退出公会，以后别想再回牛人部落了！”

    郭怀把涅炎抬出来，并放下退出公会就永远别想再回牛人部落的狠话，公会里的玩家们终于平息了一些，他们等待着涅炎的决定。

    “郭怀，到底生了什么事情？”聂言私聊问道，他还没了解事情的全过程。

    郭怀身上已经被热汗湿透了，下面这帮人太难管了。

    “事情是这样的，枯叶工作室跟碧落苍穹有点过节，好像是历史遗留问题。都是工作室，彼此有竞争关系。这次事情的起因，碧落苍穹在副本蛮牛草原外面杀了枯叶工作室五十多个人，一下子把水色烟头给惹恼了。碧落苍穹这个公会你是知道的，是碧落苍穹工作室建立起来的，人数有两万的样子，在二线公会里实力算是很强的了。枯叶工作室暂时属于牛人部落，身份极为敏感，要是枯叶工作室跟碧落苍穹对抗，等于把牛人部落也给牵扯进去了，相当于给牛人部落树了一个敌人。枯叶工作室的宗旨是不给客户带去一点麻烦。于是水色烟头让我跟你说一声，这次事情是枯叶工作室的事，跟牛人部落无关，要是对牛人部落造成什么损失，枯叶工作室全额赔偿。这次事情结束，枯叶工作室再来履约。我还没来得及劝他，他就退出了公会。听说他已经带人去找碧落苍穹的麻烦了。”郭怀道，他也意识到处理这件事情是多么麻烦，尤其是牛人部落玩家们的态度，枯叶工作室受到聂言的委托，带公会玩家们练级，很多公会玩家们都记着枯叶工作室的恩惠，因而一听枯叶工作室去找碧落苍穹麻烦，一个个群情激动，喊着哪怕退出公会，也不能置身事外。

    郭怀一口气把事情的前因后果解释清楚，问道：“我们该怎么办？”

    “还能怎么办，拉人，灭了碧落苍穹！”聂言听了事情原委，毫不犹豫地道。

    郭怀一怔，他没想到聂言这么轻率就做出了决定，道：“碧落苍穹一直处于中立状态，人数大概是两万人，实力在二线公会算得上顶尖了。碧落苍穹工作室是国内顶尖工作室，丝毫不逊色于枯叶工作室，甚至犹有过之。我们为了枯叶工作室，树立一个这么强大的敌人，这值得吗？”

    作为一个公会会长，他们不得不站在公会的角度，权衡利弊。要是牛人部落参与枯叶工作室和碧落苍穹之间的争斗，等于把碧落苍穹推向了敌人那一方。

    枯叶工作室退出牛人部落，正是为了跟牛人部落撇清关系，不把牛人部落牵扯进来，这是他们的职业道德。

    “这件事情没有值得不值得一说，枯叶工作室没加入牛人部落之前，他们跟碧落苍穹打成什么样我都不会管。枯叶工作室加入牛人部落，不管是不是协约关系，时间多久，在协约期间，他们就是牛人部落的兄弟。他们是加入牛人部落后被砍的，谁砍牛人部落的兄弟，就是不行，不管他们是什么公会，碧落苍穹、凯旋帝国、光明圣焰，哪怕是有合作关系的神圣罗马帝国、珈蓝公会，谁都不行，老子照砍不误！”聂言匪气冲天地道。

    （未完待续）

