 叶秋眯着眼睛，打量着方博，没有开口说话。

方博都一大把年纪了，吃过的盐比起年轻人吃过的饭都要多，被叶秋这么看着也没有丝毫不自在的样子，笑着说道：“小兄弟，你要是不满意的话，可以再提提什么条件，我要是能够做主的话，那么肯定会答应你。”

这个老家伙也没有把话说死，要是他觉得自己“办不到”的话，估计就不会答应叶秋。

叶秋想了想说道：“方院长，那这次的医疗事故怎么办？”

方博眼睛微眯，接着笑着说道：“这只能够算是一个失误吧，也不算是什么医疗事故。”

叶秋嘴角一翘，看了方博一眼，笑着说道：“我知道了。”

方博被叶秋这么看了一眼，心里面倒是一跳，总觉得自己好像被看透了心思一样，不过就算是被看透了，他也不怎么在乎，他在乎的是中心医院的声誉。

要是这次的事情定性为医疗事故，那么对于中心医院绝对是一个重大的打击，先不要说还有没有病人会来看病，首当其冲的估计就是他自己要引咎辞职。

他心里面打定了注意，只要叶秋不提出什么难以接受的要求，他会尽力满足叶秋的。

“不过……”叶秋这个时候话锋一转。

方博脸色一变，牵扯起嘴角说道：“小兄弟，不过什么？”

叶秋看了看刘老，笑眯眯的说道：“就算是我不追究，那么其他人我也说不定啊。”

方博顺着他的目光一看，心里面就是一跳，脸上不动声色的笑道：“老刘，没想到你也在，怎么不在人民医院坐班，跑到我的地盘干什么？”

刘庆国嘴角微微一翘，指了指杨薇说道：“我受到杨小姐的委托，过来这边看看热闹，顺带评定一下这次的医疗事故。”

中心医院和人民医院可是竞争对手，这种下井落石痛打落水狗的事情，刘庆国怎么可能会不抓住呢，要是这个老家伙当做什么事情都没有发生过，这样子才会有问题。

方博心里面暗暗咬牙，走到刘庆国身边低声说道：“老刘，不要开玩笑了，现在那么多人看着，而且还有两个外国医生，你是想要我们华夏医学界不仅仅在国内丢脸，而且也在国外丢脸吗？”

“什么华夏医学界，老方你也太看得起自己了，就你们中心医院丢脸而已。”

刘庆国嘴上这么说着，心里面倒是一动，他们这些老一辈的医生，说实话虽然平常都是斗来斗去的，但是真正遇到大事的时候，还是团结一致的，他虽然想要看到中心医院丢脸，但也不希望被那些外国人看笑话。

不过这件事情他也没有那么容易松口就是，除非是从方博口里面抢几块肉出来。

方博也猜到了这个老东西的心思，心里面一狠就说道：“老刘，这件事情你要是不管了，那么今年的华夏医学会上我可以让一个名额给你。”

刘庆国听到这就有点心动了，华夏医学会是华夏每年都会举行的一次医学界的盛会，在这场盛会之上，不仅仅有来自全国各地的顶尖医生，更是会有两大圣手出面跟他们交流医术，是不可多得的学术盛会。

不过全国那么多的医院，所有人都想要去参加根本不可能呢，所以每家医院只给了两个名额，而且还要是像他们这样子三甲以上的医院，其他医院都没有戏。

刘庆国心里面虽然心动了，但表面上还是很坚定的说道：“老方，这件事情可不是儿戏。”

方博心里面骂了一声，然后沉声说道：“老刘，够了，不然不要怪我翻脸了。”

刘庆国想了想，接着微不可见的点了点头，然后说道：“老方，你也不用跟我纠缠，事情到底怎么样，让调查组查一下不就清楚了。”

方博听到这就知道刘庆国答应不纠缠了，他说的让调查组调查，不就是让中心医院自己调查吗，到时候查自己，想怎么说就怎么说。

刘庆国接着对着叶秋笑了笑：“小兄弟，这件事情怎么样，还是等调查组调查吧。”

围观的那些人原本还以为他们想要私聊呢，听到两个人的话，倒是很意外，没有想到他们还是会继续调查的。

叶秋敲了敲眉心，别人不清楚这两个家伙是怎么想的，但他非常清楚，心里面想了想，然后扭头说道：“其实你们跟我说也没有用，还要看患者家属怎么办。”

方博听到这，急忙看向黄佳慧和黄玲，微笑着说道：“小姑娘，你们有什么要求吗？

我尽力满足你们。”

黄佳慧和黄玲都是愣了一下，然后看向叶秋，小声问道：“叶警官，我们该怎么办？”

叶秋轻声说道：“答应他们的条件，但是要200万赔偿，而且必须让中心医院把你的母亲照顾到痊愈为止。”

“500万赔偿？”

黄佳慧和黄玲吓了一跳：“那么多，他们会给吗？”

叶秋冷冷一笑：“这是买他们名声的钱，要是不给他们损失的可不仅仅500万，而是几个亿的损失。”

黄佳慧和黄玲听到这张了张嘴巴，脸上还有点犹豫。

“以中心医院的流水，一年几十亿绝对是非常轻松的，而要是这个医疗事故被放出去，那么造成的损失，严重的话，恐怕还不只是几个亿。”

张洪飞开口，接着咳嗽了一声，看着黄玲说道：“黄玲，你以后结婚的话，还要钱买房呢。”

黄玲一怔，脸上突然一红，给了张洪飞一个白眼：“谁想着结婚了呢，一点谱都还没有呢。”

张洪飞听到这傻笑一声：“你说的对，不过你姐结婚也要钱吧。”

黄玲啐道：“你说什么呢！”

黄佳慧倒是心里面一动，看了看黄玲和张洪飞，因为给自己的母亲看病，家里面的储蓄都已经被掏空了，要是小妹要结婚的话，那么的确很需要钱。

想到这，对着方博小声说道：“好，我们可以不追究，但是我们要500万的赔偿，还要照顾我妈一直到痊愈为止。”

 