    经过十多个小时的战斗，杨凌也大概弄清楚了对手的级别构成。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十米高的普通怪物，相当于化元境，几十米高的一级统领相当于真元境和神元境，一百多米到几百米高的二级统领相当于化灵境和真灵境，一千米高的三级统领相当于普通神灵境，两千米高的四级统领相当于神灵境大圆满，三千米高的五级统领相当于普通的虚境，四千米高的六级统领相当于玉虚境，而眼前这头五千米高的应该是一个七级的统领，清虚境以上。

    杨凌的眼神扫过对面的城墙，只用肉眼分辨身高就能看出对方五级以上的统领数量至少有一百多个，而且这还不知道是不是对方全部的实力？

    如果还有更多的话，这场要求在72小时内结束的任务绝对会是一场非常残酷的战斗。

    “主人~！”站在他身后的织田雪子缓缓的跪下来，扬起的俏脸上现出一抹决绝，“雪子愿意和对手一战，请主人允许！”

    杨凌摇摇头，“你先起来吧，这并不是你一个人的战斗，也不是你能够对付的对手，何况我们并不是没有后手！”

    杨凌说完对宙斯说：“放出战傀吧！”

    宙斯点点头没有说话，眉心菱形的晶体闪烁几下，虚空之中一个黑色旋涡出现，三十六个虚境的战傀一个接一个的从旋涡之中走了出来，整整齐齐的排列在杨凌的身后。

    “所有灵境以下的退到镇魂界，虚境以下退到凌霄宫！”

    杨凌的话说完之后，所有的追随者开始如同潮水般退下去，而一群巨魔法师和冼沧澜、七个矿奴、丁聪等人也都很快退到凌霄宫前面的广场之上，密切的关注着这边的情况。

    此时偌大的守护者宫殿前面的广场之上，就只剩下了织田雪子、杨凌、幽冥魔花、宙斯和三十六个神族的战傀。

    “叮，系统持有者拒绝了对方的约战请求，任务时间还剩58小时，请击杀所有入侵者……”

    随着光幕上弹出的信息，对面的级怪物显然非常的愤怒，巨爪扬起，若隐若现的弯刀之上五彩光芒爆闪，化作一柄接天连地的刀刃对着杨凌一群人劈了下来。

    而几乎同时，对面的城墙之上，除开普通怪物之外的所有统领级别的怪物都扑了过来，霎时间，广场上到处都是闪烁的巨大怪物的影子，弯刀、巨爪、怒吼汇成一种极其狂暴和惨烈的场景，几乎要把整个广场淹没下去。

    “轰~”

    虚空一阵摇晃，一朵万米高的漆黑花朵从虚空中砸落下来，数千米长的花瓣翻卷，顿时数百个低阶的怪物统领便被卷入虚空之中。

    杨凌头顶五彩光华腾空而起，连续五道彩色剑影闪过，其中三道化作连续的流光从级怪物的头顶落了下去，另外两道分别出现在两头四千米高的六级统领头上，虚魂法相也携带着缭绕的电光，化作一条青色巨龙冲向其中一头，而他的本体也腾空而起，一柄三四百米长的青蒙蒙宝剑如同一道光影迎上了劈天而下的五彩弯刀。

    宙斯挥动手中的闪电武器，将另外两头四千米高的怪物拦住。

    剩下的三十六个战傀手上同时出现一支金属大剑，眨眼化作一百多米长，双肩上浮现两座炮塔，白光乱飞之中一声不吭的冲了出去，将数十头三千米高的四级统领挡住。

    瞬息之间，各种颜色的能量光芒爆闪，系统狂抖，宫殿摇晃，城墙大段大段的垮塌下去。

    战斗一下子就进入了最激烈的状态。

    惨叫、怒吼、闷哼，无数的声音此起彼伏，雷电狂闪，如同暴雨一般疯狂的落下来……

    凌霄宫前面的广场上，七个矿奴和丁聪等人一字排开，面前十架寒冰镇狱炮上八卦光影闪烁，剧烈的寒气腾空而起。

    “噗噗噗噗~”

    随着连续的声音响起，十条细弱丝的蓝色光芒划破时空一般落在了战团之中，伴随着一股剧烈的冰寒气息，连续几声惨叫响起，几头千米高的怪物直接化作蓝色的冰雕崩分，寒气激荡，冰石乱飞，空气中堆积的冰凌马上又被战斗之中爆出来的恐怖能量挤成粉尘和粒子光雾。

    而三十多个巨魔法师，人手一台四级的歼星炮，直接抗在肩上，不断的瞄准守护者宫殿前面的广场，一但现有怪物冲向系统的院子，就一轮密集的白色光柱射过去。

    四级的歼星炮，威力不算小，玉虚境以下如果连续被击中也会身受重伤，不过这种武器需要充能，不能连续射，所以只能作为偷袭和防御使用，对于不间断移动的战斗目标，威胁并不大，还不如寒冰镇狱炮来的隐蔽和突然。

    织田雪子静静的站在自己的雕像下面，身形微微的颤抖着，双手紧紧的握住，紧咬着嘴唇，俏脸雪白，一对弧形的半圆刀刃在身后不断出铮铮不断的鸣响。

    虚境的战斗不同于灵境和元境，只要不是绝对的阶压制之下，想短时间杀死对手的可能性非常小，杨凌有玉孚斩元术这种阶技能，可惜不能无限制的使用，按照他现在的境界，如果连续过十次，估计就会出负荷，导致神魂受损，眼下他已经使用了八次，所以，眼前这头级怪物统领，只能慢慢去磨。

    好在开始就猝不及防的连续给了它三次重击，导致这头级怪物此时也陷入了神魂错乱之中，实力大打折扣，杨凌站在空中，狂暴的灵气输出之下，勾陈飞剑所有的阵法都被激活，在玉孚剑诀的控制下，飞剑如同一团青色光影将这个七级统领包裹在其中。

    残酷的战斗中，很快过去二十多个小时。

    守护者宫殿前面的广场已经千疮百孔，大面积坍塌下去，只剩下中央的那座雕像还算完好，几乎所有意图靠近雕像的怪物都被挡住。

    一朵万米高的漆黑花朵不断在虚空中隐现，大量三四阶的怪物统领都被花瓣拉入虚空绞杀，除开那些还在继续往系统的院子冲击的一二阶的怪物统领，现在广场上只剩下了一百多个虚境的高阶怪物。