“亨利。作为图卢兹的人入会费准则一般都是纳入会费五年，图卢兹以外的人按照是不是F国国籍而确定纳多少年入会费。不过这华夏人，你说要纳多少呢？”

亨利就是高个子中年，他嘴角一个冷笑，“最高是十年份，他肯定是十年份这是咱们之间一路上都说的，这个不可能会改变。至于纳多少税费，得看他的表现。而且德尼，你到时候不要心善仁慈了，他是华夏人，咱们坑他，他不敢有怨言的！你要知道，之前办理嘉世集团入会的人员，他们可是从里面得到了非常高昂的报酬，所以，德尼，你要想想，你快要退休了，要是从这面捞到一笔，往后的生活，都会变成什么样！”

名叫德尼的中年男子听完这句话之后，浑身一颤，他之前就蠢蠢欲动，在听到嘉世事件之后，更是下定了决心，一定要从林浩这个华夏人身上狠狠地坑一笔。

怎么说呢，嘉世集团当年市值八十亿欧元，本来按照教会入会的条列以及准则是交八个亿就可以了，但是嘉世集团却足足交了十二亿，这里面的四个亿就是被当年为嘉世集团办理入会的人给吞了。那可是非常直观的四个亿啊，一想到自己要是可以得到一两个亿的数额，德尼整个人都激动了起来。

欺负图卢兹本地的集团，他们也只能抠抠搜搜，得到对方的一点儿孝敬。但是欺负图卢兹之外的，他们可是狮子大张口……

“亨利，这一块大肥肉，你可不要掉链子。哼。”说完之后，亨利还忍不住哼了一声。

听着德尼的话，亨利直接笑了。这一路上给德尼做思想工作，但是对方都是犹犹豫豫，并没有直接开口答应的意思，不过如今临门一脚的时候，他答应了，而起那贪恋的模样，让他看的很是欣慰，这一路上没有白忙活，心中也是暗骂德尼就是一个虚伪的绅士……

二人狼狈为奸的模样很可耻，但是却让他们一丝心里负担都没有，因为他们坑害的是华夏人……

“林先生，一切都弄好了，你要不要过过目。”鲍勃把财务报表递给林浩，林浩道谢说道，“谢谢你鲍勃先生，我就不用看了，有你帮忙，我信得过。”

林浩抬头道谢的时候看见了夜一点头的肯定，所以也就没有再去翻。

夜一走到林浩的办公桌前，对着林浩说道，“大哥，教会审查员他们来了。”

“终于来了。”林浩激动地从座位上站起来。

几分钟后。

德尼跟亨利来到了波尔特集团高层的办公楼，他们走进来的时候，那鲜明无比的教会制服，带给每一个高层一丝心理压力，他们目光虔诚的看着德尼跟亨利，德尼跟亨利两个人虽然经常感受这样的目光，但是这一刻还是很享受的，满脸都是孤傲，就像是教会教皇的传教士一样，那样的自豪……

等他们两个一走，办公室里面的人全部味道了赛娜的工位那边。

“赛娜，你说咱们集团是不是就此完蛋了！”这是一个无比轻松的声音，语气之中还带着激动语气。怎么说呢，刚才整理财务报表，他们都是心里压着一口气，因为他们都在畏惧中度过的，如今教会的人来了，他们就得到了保护，能不松口气？

赛娜扫视了一遍波尔特，眼睛里面神色复杂，有失落，又有不舍，不过更多的放松。“教会的人来了，咱们就安全了。只不过咱们奋斗这么多年，这一下突然没了，以后也不知道还能不能再见面，说真心话，还挺舍不得你们的。”

“哈哈，赛娜。活着就会有再见面的机会，我可不想咱们以后在天堂见面。”

“呵呵，就你还能进入天堂。上帝会把你打入地狱的，该死的混蛋。”

“哈哈哈~~~”顿时闹出一场笑话……

这是一片祥和的画面，人人面前都洋溢着轻松自然，挂满笑容的脸……

办公室内，德尼跟亨利推门而入，看到了鲍勃，又看到了林浩跟夜一这两个华夏人。

他们的目光现实在鲍勃的身上打量了许久，他们自然是认识鲍勃的，这是一个老牌贵族，他们的家族存在了数百年之久，只不过如今没落不堪，并且根据他们知道的消息，鲍勃因为在失去了果尔芬特城堡之后，教会的一个头目提出剔除鲍勃贵族的头衔，这一个提议一出来，竟然很出奇的，在教会里面，让所有的头目都一致同意了，要知道教会里面的头目都代表着自身的利益，让他们同意一个建议，可没有那么简单……

当然这不是他们担心的事情……

鲍勃被这两道目光放肆的打量，脸上已经写满了不悦，暗道这两个人一点儿贵族的教养都没有，当然也只是在心底抱怨，并没有说出口。

“你就是波尔特集团新总裁，听说很多贵族联名建议，让教会审核你是否可以入会，可以成为贵族。如今我们带着教会的无上荣誉来了，在这里，你告诉我们，你是否对自己的资产有所隐瞒，资产是否达到五十亿之上，是否又愿意拿出总资产最少百分之十的入会费？”德尼抬着高傲的头颅问道，这声音很是冰冷，没有一丝感情，甚至在他的眼睛里面，还带着些许看不起的轻蔑。

林浩笑着说道，“所有的资产都在这里，你们可以自己看看。”

“什么？还要让我们自己看？！”亨利听到这句话就像是引爆的火药。

这让林浩跟夜一还有鲍勃三人对视了一眼，非常的不解这人怎么就突然怒了？自己的财务报表都在这里，他打开就可以看见，而且他不看又怎么知道自己有没有隐瞒，这样突如其来的怒，确实让人摸不着头脑。

“你们不会翻开吗？而且我们长途跋涉过来，连个椅子跟杯解渴的酒都没有喝吗？就你这样还成为贵族？华夏，还真是可笑！”德尼一连几个问句，随后更是上升到人生攻击，这让夜一非常的恼怒，不过想到这是自己大哥好不容易找到的机会，也就只能忍着这口气。

“我这就是给你们搬椅子，倒红酒。”夜一陪着笑脸说道。

亨利却是讥笑说道，“华夏人果真蠢笨。他坐的位置就不能让出来吗？”说着他指着林浩的座位。

这一下，整个房间的气氛又冰冷了一丝……