    倚天峰山脚。

    牟老魔顺利逃到这里，山顶大战还在持续。

    他肉身被打烂，幸好他神识不逊色大修士，最后用尽保命手段、祭出火莲子挡住致命一击，不然他的元婴肯定已经四分五裂，当场一命呜呼。

    此时他的状态也很不妙，只剩残婴，千辛万苦凝练的火莲子亦枯竭。

    以他的修为，受到镇灵域的压力不大，之前感觉不明显，在身受重伤的情况下，这点影响也不容忽视。若因此跌境，下场更凄惨。

    牟老魔不惜燃烧本源，方才瞒天过海。

    “立夫人！四圣宫！”

    他愤愤看了眼山顶方向。

    此次和魔主合作，真是赔了夫人又折兵，本源再次重创。

    他可不敢向魔主求救。

    落入魔主手里，他毫不怀疑，魔主会将他的元婴笑纳，甚至炼成魔傀也不意外。

    此战之后，牟老魔也明白，只能蛰伏了。火莲子碎裂，又受了这么重的伤，能治好伤势，不跌境就是上天保佑了，不知多久才能卷土重来。

    “商会那小子……”

    牟老魔想起来一切的开端，九幽魔火，暗暗咬牙。

    ‘咻！’

    牟老魔贴地飞行，横穿过一片草丛化石，忽然有种心悸之感，紧接着一声惊雷在头顶炸响。

    晴天霹雳。

    毁灭气息降临。

    “有人！”

    牟老魔悚然，视野之内一片银白，闪电夺目。

    本以为已经瞒过所有人的眼睛，成功脱身，不料行踪早已暴露。

    牟老魔心中绝望。

    因镇灵域古禁限制，对方至少是元婴中期巅峰。

    商盟、四圣宫和正魔两道之主都在古魔封印处现身，但不代表人族只有这么多高手，还有人潜伏在附近，并发现了他的行踪。

    以他现在的状态，面对这种对手没有丝毫还手之力，对方还不讲武德，跟踪到这里偷袭他。

    ‘咔嚓！’

    天雷不偏不倚，正对牟老魔的残婴，他的行踪完全在对方掌控之中。

    此时此景，牟老魔仍未放弃，拼命求活。

    他再度燃烧根本，瞬移逃命。

    ‘砰！’

    雷霆贯穿残婴虚影，狠狠劈在地上。

    化石草丛中顿时被劈出一个大坑，乱石崩飞，天雷之力肆虐，无数电丝和弧光在化石草丛之间闪动，整片草丛都遭殃了，瞬间化为齑粉。

    牟老魔的残婴瞬移逃出化石草丛之外，没有受到天雷波及。

    他有些意外，这道天雷的威力没有想象中那么强。

    心中闪过这个念头，没等牟老魔想明白。

    他的残婴方才从另一处现身，突然感觉一道劲风奔袭而来，一点蓝光在他视野中飞速放大。

    此时，白紧靠着秦桑，灰气庇护秦桑周围一小片区域，都不会被镇灵域限制。

    白早已准备好星螺，准确把握住牟老魔瞬移的位置，立刻打出，根本不给他任何喘息的机会。

    两人难免有些紧张，万一判断失误，偷袭失手，随时准备遁走。

    ‘嗖！’

    星螺旋转，带着极致的锋锐之力。

    牟老魔残婴新力未生，仓促之间只抬起无力的小手，勉强凝聚一道薄薄的寒焰屏障，还未成型便被星螺贯穿。

    ‘噗！’

    星螺之力爆发，牟老魔未能避开，无力抵挡，残婴又被撕裂，气息极为萎靡。

    看到此景，秦桑一喜，他的判断对了。

    ‘呼！’

    光线蓦然一暗，旗幡招展，滚滚魔火铺天盖地。

    牟老魔没有被星螺斩杀，是在秦桑预料之中。

    为确保万无一失，秦桑在施展役雷术的同时，便毫不吝啬将一滴三光玉液吞入腹中，体内真元异常充盈。

    只要能除掉牟老魔，这些代价都是值得的。

    魔幡大阵，才是真正的杀招！

    九杆魔幡齐飞，九幽魔火狂涌而出，瞬间扑到残婴面前。

    同时秦桑也遁光一闪，御剑而至。

    看到这些眼熟的魔焰，牟老魔先是一怔，接着发现来敌的境界，忽然有些恍惚，还以为自己看错了。

    “是你！”

    牟老魔立刻反应过来。

    此人只有结丹期，且能御使魔焰，真正的身份呼之欲出，竟是他苦苦寻找的那个琼宇商会小子。

    外殿出口，宁错杀千人，不放过一个。

    火咒之种，千里追杀。

    接连被那小子不知用了什么手段逃出生天，反而导致他自己厄运缠身。

    此时此刻，竟又在他最虚弱时现身，想要他的命！

    牟老魔想不通，这小子明明只有结丹期的修为，怎么在镇灵域里来去自如的，仿佛从天而降，出现在他面前。

    但这些都不重要了。

    ‘哗！’

    魔焰洪流滚滚而来，冲破寒焰。

    九幽魔火熊熊燃烧。

    刚损耗元气用过瞬移之术，旧伤又添新伤的牟老魔已经虚弱无比，受到魔火气息冲击，不禁一阵恍惚，连自爆也来不及了。

    魔焰将残婴淹没，乌木剑化生剑轮，白亦催动尸气帮忙，镇灵域的禁制也在发威。

    残婴如残烛。

    秦桑见牟老魔残婴破碎，已无还手之力，心中一动，单手结印，试图拘禁牟老魔的神魂。

    “宵小之辈，敢妄图对老夫搜魂！”

    残婴冷冷看着秦桑，眼神中没有怨怼抑或愤怒，唯有几分不甘。

    牟老魔平生行事无所顾忌，肆意而为，早就预料到可能会有这么一天，只是没想到会折损在这样的敌人手中。

    残婴闭上双目，仅剩的一缕寒焰出现不稳的迹象。

    秦桑感觉到残婴体内弥漫出枯寂气息，神魂正在寂灭，不禁暗叹，这些老家伙都有防备手段，境界越高，搜魂之术越难奏效了。

    “咦？”

    秦桑催动魔火焚烧残婴，闪身欲退，以免牟老魔临死前又有什么阴谋。

    就在这时，他突然发现寒焰之中有一个不寻常的光点，像极了一枚莲子。

    “这是什么？”

    秦桑心中一动，确定不是牟老魔用来同归于尽的手段，立即操纵魔火，化作一张大手，抓了过去。

    ‘噗！’

    冬冥寒焰退避三舍，莲子现形，被魔火一下抓住，带到秦桑面前。

    “不是储物法宝。”

    秦桑神识一扫，面露失望之色。

    “小心！有人！”

    突然，白的声音在耳边响起，秦桑眼皮一跳。

