    第9章 单雄信   

    伍云鹤若有所思，其实响马不只是土匪，更是当今时代江湖的缩影，反正大部分都讲义气，不然秦二哥怎么火起来。

    

    但是瓦岗结义，不提也罢。

    

    突然之间。

    

    一阵匆忙脚步声响起，有人群冲了出来，居然真的是山间响马。

    

    霎时间，伍平、周肃纷纷侧目看向伍云鹤，莫非这就是传说中的乌鸦嘴?居然是提了一句，就有人迎面杀出来。

    

    伍云鹤摸了摸鼻子，讪讪笑道：“哈哈，本公子只是开个玩笑。”

    

    紧跟左右的赵云、高宠上前，道:“少主无需担心，这些贼人交给我们。”

    

    尚未摆开阵势，前方杂乱的人群中，有个持刀的蒙面男子走出来，大喝道:   

    “此山是我开,此树是我栽。

    

    要想过此路,留下买路财。

    

    胆敢说不字,上前揪脑袋。

    

    死在荒郊外,管杀不管埋。”

    

    对于响马的开场白，伍云鹤只想笑，不过瞅了眼其他人一本正经的样子，只好憋住笑……   

    此时赵云扫了此人一眼，向高宠摆了摆手道:“这些人让我来。”

    

    高宠倒是没有意见，这几天都是他出场，总得给赵云一点机会才行。

    

    也许是赵云淡然的语气，让那响马头子感觉自己受到轻视。

    竟然一马当先冲了过来，想要好好的教训赵云一番。

    

    赵云乃是蜀国五虎将之一，哪怕实力不如高宠，也不是寻常山贼能够欺负的，一柄龙胆枪扫出，那叫一个威风凛凛。

    

    那响马慌乱招架了两下，便被赵云击落下马，僵着身子瑟瑟发抖。

    

    此刻伍云鹤实在憋不住了，笑出声道:“哈哈，你这小贼真是好胆，其他人不去抢，偏偏要抢我们，如今你已被拿下，可有什么说法，让本公子放了你?”   

    头目被拿，其余响马都僵在原地，进也不是退也不是，只能继续看着。

    

    那头目脸上的黑布已经散落，长相倒是清秀，好似有钱人家员外。

    虽然表情有点尴尬，但看起来确实不一般。

    

    被赵云枪锋抵着，头目瑟瑟发抖过后:“我乃尤俊达是也，二贤庄单雄信是我的结义兄长，你最好赶紧放了我。”

    

    “单雄信?”   

    伍云鹤挑了挑眉，有些惊讶。

    

    至于尤俊达这个名字，他自然也是听过的，只是此刻遇上觉得有些诧异。

    

    这本就是隋唐故事中的人物，再接受了这个身份后，伍云鹤虽然明白这些人迟早会遇到，但他没想到居然遇到的这么早。

    

    尤俊达见伍云鹤微有动容，不禁松了口气，赶紧开口补充道:“看你也是富家子弟，想必知道单二哥厉害，若是识趣的话，就赶快把我放了，否则尔等在山东地界，再无安宁之日。”

    

    伍云鹤听得此言，十分无语道:“我们只是路过罢了，什么时候说过要留在山东，你若再敢满口胡言，本公子不介意将你杀了，免得再祸害其他人。”

    

    这语气冰冷，让尤俊达打了个寒战，连忙摇了摇头，不敢再说话了。

    

    伍平疑惑道:“怎么，公子认识这单雄信吗?‘   

    周肃旁边提醒道:“我倒是听说过单雄信之名，此人算是北方一片的豪强，于绿林之中颇有威名，但与少主的身份比起来，根本不值一提。”

    

    此时伍云鹤笑了笑，颔首道:“单雄信确实个人物，本公子此前只是耳闻，若他如今在这附近的话，倒是可以尝试结交一番，或许能有些用处。”

    

    伍平闻言却皱了皱眉头，说道:“公子可是忠孝王之后，岂能与这些草莽相交，恐怕会落人口实。”

    

    不得不说，伍平在大兴待久了，如今伍建章被杨广安排，虽然他也想要洗刷王府冤屈，但思维惯性依旧让他轻视江湖中人。

    

    伍云鹤便解释道:“如今昏君继位，我伍家满门死尽，想要报仇谈何容易，官府犹如魏文通等人，因利益相关无法避免，怎会违逆杨广。

    

    是以我等如今，必须结交一切力量，日后才有机会抗衡昏君，若是还自视甚高，恐怕连南阳都会被杨广派兵拿下。”

    

    伍平闻言满面羞愧，连忙说道:“公子此言甚是，卑职考虑不周。”

    

    伍云鹤出言安抚道:“伍平叔无需如此，本公子自知你忠心。”

    

    说罢，伍云鹤再看着尤俊达，笑道:“怎么样，听明白了吗，此刻单雄信在哪，若是太远了的话，本公子也没什么耐心，只是可惜你的小命要留下了。”

    

    尤俊达赶紧摇摇头，正色道:“其实……单二哥正在山寨之中。”

    

    这是尤俊达考虑后的结果，这群人似乎对单雄信并无恶意，为了保全自己的小命，也只能暂且透露这一消息了。

    

    待尤俊达话音刚落，又有一群人走了出来，为首者一双虎目，身形魁梧高大，却穿着一身锦衣，气质颇为不俗。

    

    此人正是单雄信。

    

    单雄信远望伍云鹤等人，策马向前道:“在下便是二贤庄庄主单雄信，不知几位见在下所为何事?”   

    至于单雄信为何在此?   

    人家可是北五省绿林总瓢把子，近日巡查自己的地盘，这几天刚好在尤俊达这，想不到遇上了路过的伍云鹤一行。

    

    打量单雄信两眼，伍云鹤托着下巴道:“想不到能在此遇见单庄主。”

    

    但单雄信有些疑惑，他对伍云鹤并无印象，沉吟片刻后说道:“在下先替尤兄弟赔罪，若有得罪之处，望诸位暂且饶他一次。”

    

    伍云鹤招手，赵云便将长枪一收。

    

    见此单雄信松了口气，既然伍云鹤愿意放人，说明此事还有商量的余地，若真要发生火并，他并没有太多把握。

    

    方才擒拿尤俊达的那人，已然令单雄信忌惮，更别说还有一个他根本看不透的高宠，实力恐怕还要更胜一筹。

    

    想到这里，单雄信不禁暗骂尤俊达，出来打劫就算了，偏偏踢到了一块铁板，关键他还正好待在附近，必须出手。

    

    做老大有做老大的好处，但小弟遇见麻烦，单雄信岂能束手旁观。

    若他今日置之不理，以后又该如何管束他人?   

    考虑一会，单雄信拱手问道:   

    “阁下气质不凡，身边还有如此高手，不知是否方便告知身份?”   

    伍云鹤并不在意，像单雄信这些人，他们可能和官府有暗地里交易，可真正的牵扯并不多，自然不会泄露他的消息。

    

    是以伍云鹤答道:“单庄主客气，在下伍云鹤，乃是忠孝王次子，想必单庄主听说过。”

    

    若是之前，单雄信真不一定知道，可但他现在显然知道些内情，惊道:“阁下便是忠孝王的公子!

    ”   

    伍云鹤点头，又笑着问道:“单庄主该不会告知官府吧?”   

    听得此言，单雄信立刻露出鄙夷之色，十分坦然的纵马走近，说道:“忠孝王乃是国之栋梁，威名传于四海，我单雄信也曾听过其故事。

    想不到如今为昏君所害，真是令人痛心疾首啊。

    

    阁下既然是忠孝王公子，同样为忠义之士，我单雄信定然以礼待之，若是为了那些许赏金，岂不是让天下英雄笑话?”   

    

