    欧阳华是在一个时辰后到的定北侯府。

    他到之前，梅青院中已经聚集了大部分今日当值的太医。

    定北侯身居高位多年，头一次明目张胆地动了自己的特权，把能找的太医全都找到了自己的府上，可就是聚集了这么多的太医圣手，却都对玉青时身上的毒束手无策。

    有个与定北侯相熟的老太医迟疑半晌，摸着下巴上的胡子谨慎道：“侯爷，大小姐身上的这毒极其古怪，要是弄不清到底是什么毒，就难以对症而解，咱们目前只能是有法子护住心脉，以确保无性命之忧，可若是想真正起了效果，当务之急还是要先找出中毒的缘由。”

    定北侯闭眼压下眼底翻涌的暴怒，哑声说：“查。”

    “现在就查，细细地查！”

    欧阳华脚步匆匆入了二门，刚跨入梅青院的大门，眉心就死死地拧成了疙瘩。

    他没理会在门外迎自己的人，大步走入屋内尚未站稳，鼻尖微动面色立马就沉下去了几分。

    “这屋内是什么香？”

    屋内众人闻声而顿，有个正在检查东西的太医摇头道：“香炉里的东西已经查过，无碍。”

    欧阳华没理会他的话，径直走过去把距离最近的一个太医撵走坐在床边的凳子上，一字一顿地说：“香炉里是什么香？”

    被冷落的太医尴尬地顿了下想反驳，可在注意到欧阳华连定北侯的面子都不给，当即默默地把到了嘴边的话咽回去，苦笑道：“是金丝捻楠木。”

    “不对。”

    欧阳华把玉青时脉门处的银针拔了下来，一手搭在手腕上悬脉，一手捏着针尖泛青的银针在眼前转了一圈，沉声说：“这屋里不光是金丝捻楠木的味道，还有别的。”

    “别的？这……”

    “她是什么时候开始不舒服的？”

    站着的定北侯看向冬蝉，冬蝉抬起手用力擦了擦眼角低声说：“五日前姑娘就有些咳嗽，可除了偶有咳嗽外并无其他不适，姑娘没放在心上就没在意，这几日期间症候并未加重，只是人没什么精神。”

    “她素日的饮食起居都是你们伺候？”

    “对。”

    “那她这几日里可用过什么往日里不曾用的东西？”

    欧阳华手上极稳地往玉青时的头顶扎了几根银针，说：“特别是香料一类，最近可用过别的？”

    说起香料，冬蝉的脑海里突然就闪过一道人影。

    在角落里站着的云芝不知道想到什么猛地往前走了几步，急切道：“姑娘素日是不用香料的，可几日前云妈妈擅自做主给姑娘的衣裳上熏了香，这几日也都是如此，那香料是姑娘之前从未用过的。”

    “是什么香？”

    “奴婢不知，可云妈妈一定知道！”

    “奴婢这就去把云妈妈叫来！”

    不等云芝跑出去，欧阳华就摆手说：“熏过香的衣裳还在吗？拿来给我看看。”

    “在在在。”

    连秋急忙找到未来得及换洗的衣裳送到欧阳华的跟前，欧阳华拈起一角凑在鼻尖一嗅，脸色猝然大变。

    “马上派人把这个云妈妈抓起来，记得上下搜干净，别还没审就让人死了。”

    一直沉默的定北侯听到这里眸光微闪，略一抬手示意门外的护卫即刻去办，看着床上昏迷不醒的玉青时，暗暗攥紧了拳头，沙哑道：“迟迟可会有事儿？”

    欧阳华要笑不笑地转头横了他一眼，讥诮道：“你这个做父亲的若是能看顾得再仔细几分，说不得没事儿也会变有事儿了。”

    “堂堂定北侯，连自己养在后院的女儿都看护不住，你还有什么本事？”

    欧阳华下手极狠，数枚银针扎下去直接拔出了一把小刀划破了玉青时的手腕，在数道震惊的惊呼中面无表情地一一逼血而出。

    从皮肉破口流出的血滴入彩衣捧着的白瓷碗中，颜色不是常人有的鲜红，而是泛着诡谲的暗色，让人见了就觉心惊。

    等白瓷碗中的血积蓄了大半，心狠手辣的欧阳华终于赶在被指责为草芥人命的时候住了手。

    他利索地把玉青时手腕上的伤口包扎好，张嘴就说出了一连串的药名。

    “现在就去熬药，三剂药服下去症可稍缓，可要想解毒，唯有两个法子，一则是从下毒的人口中逼问出解药的下落，二则是去求一株千年紫参。”

    千年紫参汴京城中唯有三株，全都在皇宫之中，是多年前雪域之国特地送来恭贺皇上登基的贺礼。

    据说千年紫参有解世间百毒，活死人延年寿的奇效，实为有价无市的珍宝，而这三株紫参一株被用在了已逝的先皇后身上，另一株用在了三皇子宣于渊的身上，如今可就只剩下一株了。

    玉青时不过是侯府中的一个小姑娘，想为她从皇上手中求取如此宝物，又怎会是容易的事儿？

    玉青霜眼珠一转迅速判断出了二者相较的难易程度，立马就说：“爹，我这就去让人审那个婆子！”

    “我就不信她真的能顶死了不开口！”

    她这话说得杀气腾腾，可见的确是气得不轻。

    定北侯合眸想了一瞬，说：“此事你不必沾手。”

    玉青霜话说得狠，到底只是个小姑娘，她怎会知道人活着可以经受多少种残酷的刑罚？又有什么手段可让人生不如死？

    “吴山，去把跟这个婆子有来往的人全都抓起来，分开看守，务必不得让其有机会串供多话，你亲自去挨个审。”

    “记住，人不能死。”

    这毒如此古怪，能让这么多太医同时抓瞎，绝对不是一个寻常的婆子能寻得来的。

    她的背后一定还有藏得更深的人，在把真正的凶手抓出来之前，这个婆子不能死。

    吴山躬身领命而去，片刻外头立马就响起了无数充斥满了惊恐和慌张的惊呼哭闹。

    定北侯低头轻轻在玉青时的额头上碰了碰，低声说：“若可求来紫参，迟迟就可无碍是吗？”

    欧阳华阴阳怪气地啧了声，勾起唇角说：“侯爷去求来不就知道了？”

    “你要是能把紫参求来，我定能保她无事。”

    定北侯目光深深地望了满眼讥诮的欧阳华一眼，转身就走。

    玉青霜见状无措地叫了一声：“爹，您……”

    “青霜，清松。”

    “在你和奶奶和母亲赶回来之前，在这屋子里看好你姐姐，关于如何医治，全都听这位先生的吩咐，一切照办不可有延误。”

    “我很快就回来。”

