    气氛说不出的沉重，张鹏宇不知道自己能考多少分,但第六感告诉他不会太好,因为他在这半小时里经历了一大堆听不懂的知识点的冲击。

    这种听不懂的知识点，可以简单分成两类,其中有一类确实是他原先就对其一知半解的知识点，但听“邵湛表哥”讲完之后他更加不懂了——另一种就是他会的知识点，这类知识点他本来是会的,只是听完之后他发现自己好像不会了。

    张鹏宇开始陷入对自身知识储备的怀疑当中,不敢确定自己想的到底是不是正确答案，导致整张试卷做得一头雾水。

    有些题目,在“邵湛表哥”讲之前，他明明很擅长，并且从来没有失过分。

    张鹏宇紧张地抠起了手指甲：“表哥,我考得……怎么样？”

    头一回给人当家教的表哥许盛：“……”

    他不太好意思告诉小表弟。

    你考得,稀烂。

    四十八分,离及格还有很遥远的一段距离,和现在待在邵湛身体里的那个人，不分伯仲。

    半晌，许盛放下试卷,也松开手里的笔，捞起手机起身：“你等会儿,我有个朋友过来找我,我去接他。学习讲究的是劳逸结合,你先……休息一会儿。”

    “要出去啊？”许盛刚换好鞋,邵湛姑妈就从阳台上探头问。

    “我同学找我，”许盛顺便报备道，“在楼下等着了，我能带他过来吗？”

    邵湛姑妈头一回听说邵湛还有关系不错的同学，忍不住替他高兴，自从家里出事之后邵湛总是孤身一人，有朋友是好事：“可以啊，当然可以，你同学吃过午饭了吗，这样吧，我去给他切份水果。”

    许盛以前半“寄养”在康姨那儿，很擅长跟这类长辈打交道，他习惯性勾唇笑笑，注意到女人在阳台上晒衣服晒得很吃力：“辛苦姑妈了，衣服一个人不方便挂的话您等我一下，我上来帮您挂。”

    姑妈愣了愣，回过神发现脸有点热：“……这孩子，什么时候变得那么能说会道了。”

    邵湛用尽可能快的速度赶过来。

    但他其实对“阻止许盛用他的身体为非作歹”这件事本身没什么想法，比起这个，他发现让他想快一点、再快一点的原因，只是因为想见他。

    也怕他因为“补习”感到为难。

    许盛下去的时候正好看到“自己”坐居民楼楼下路边那道护栏上，今天的“自己”穿了件运动服外套，袖子边上有两条白杠，黑色长裤裹着腿，因为栏杆太矮，长腿曲着，一只脚蹬在地上。

    邵湛抬眼：“下来了？”

    对着自己那张脸总觉得哪儿怪，邵湛一开口才驱散那股怪异，他做不出这种冷淡的表情，语调也没那么冷。

    不过一天没见，聊过天和打过视频电话，却觉得怎么也不够。

    但现在没时间叙旧。

    许盛：“上去之前你做一下心理准备，我刚才让你表弟做了张化学试卷，他考得不太理想。

    ”

    邵湛：“……”

    邵湛对表弟有点印象，挺听话的一孩子，他帮忙补过课，自然也清楚这位表弟的学习水平大概在哪儿。

    三分钟后，邵湛跟在许盛身后进门，委婉拒绝了姑妈的热情邀请，直奔小表弟的卧室，然后他坐在书桌前对着画满“X”的试卷，陷入了短暂的沉默。

    张鹏宇不认识这位表哥朋友，但看上去很不好相处的样子。

    许盛介绍：“这是表哥的同桌，他学习成绩……不错，表哥嗓子不太舒服，这张试卷他给你讲。”

    表弟乖乖地“噢”了一声。

    ◾本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名◾

    然后就见表哥朋友三两下扫完整张试卷后，冷着脸把试卷放下，说了一个字：“笔。”

    “这道题为什么选错。”

    邵湛笔尖点在一道选择题上，把表弟选的错误选项勾出来，这个知识点他记得自己给他强调过，无法理解他都初二了这种基础题还会选错：“谁跟你说溶液浓度的表示方法这样表示？”

    表弟缩了缩脖子，不知道为什么他总觉得这位表哥朋友身上有种熟悉的感觉，从进门起就仿佛自带冷气一样，往边上一坐，整个房间急速降温，他坐立难安地看了一眼许盛：“表哥说的。”

    误人子弟的假表哥许盛：“……”

    真正的表哥邵湛：“……”

    “这题呢，这个计算公式怎么回事。”

    邵湛话没说完，表弟喏喏道：“这也是表哥教的。”

    “……”

    表哥本人表示自己没有这么教过。

    许盛在楼下的时候没好意思说这分数是自己教出来的，怕他承受不住，邵湛很快明白过来，扫了许盛一眼，趁着表弟埋头改题的时候给许盛发消息，发完手指抵在手机屏幕上不动声色地敲了两下。

    -你教的？

    许盛：我这不是为了拖延时间吗。

    许盛：教之前我以为我能行。

    S：你确实挺能的。

    S：教半小时能拉低三十分。

    许盛看到这句“咳”了一声，把视线从手机屏幕上挪开，屋里只有两把椅子、他没地方坐只能坐在飘窗上，飘窗上摆着一本畅销小说，他随手翻开用来打发时间。

    表弟本来还觉得这位表哥朋友看着感觉很熟悉，然而他很快没时间去思考这些，专注投入补习，表哥朋友讲题风格简练干脆，能一句话讲完的知识点不会用两句话，比起让自己讲题方法去贴合别人、他习惯性引导对方自己跟上来，完全跟着他的思路走。

    不过半个下午时间就把整本化学课本过了一遍。

    补完课后，两人怕再待下去容易露馅，没有在姑妈家多逗留。

    邵湛姑妈送他们到楼下，街上路灯还没亮，但天色已暗，许盛挥挥手说：“姑妈，不用送了，您回去吧。”

    等姑妈走后，许盛和邵湛两人站在楼下面对面看着对方，半晌，不知道是谁先笑了一声，刚才补课时紧张的心这才松下来，有种劫后余

    生的感觉。

    许盛也笑了：“操。”

    这一天天的经历的都是什么事儿。

    许盛：“你表弟中午过来敲门的时候你就没想起来补课的事儿么，我要知道还有这茬，说什么也不会去。”

    邵湛：“忘了。”

    这里离邵湛家不远，隔着几条街和两片小区，往前走出去两步，两栋居民楼之间刚好有一条狭窄的巷弄，昨晚下过雨，青石板路被浸湿，邵湛说完“忘了”之后突然扣住了许盛的手腕。

    许盛直接被他拽进巷弄里，后背抵上微凉的墙壁，被一句“抱会儿”唤回神。

    虽然现在的情况有点诡异，毕竟带着压迫感突然逼近的人长着和自己一样的脸，但感情这种事情很难讲，有时候理智的确可以靠边。

    许盛能清楚感觉到邵湛凑在他耳边的呼吸，还有近在咫尺的心跳声。

    ⚠喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第86章第八十六章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名⚠

    “哥哥，虽然自己抱自己的感觉有点……”许盛没说下去，他又说，“但我可以勉强让你抱会儿。”

    两人回到邵湛家时天已经完全黑透了，街上路灯按时亮起。

    许雅萍这段时间都得在公司加班，就算回家也都是早出晚归的，没什么时间管他，邵湛只要跟她说一声去同学家玩就行。

    邵湛站在阳台打电话的时候，许雅萍简单问了一下“哪位同学”、很显然对邵湛这个名字略有耳闻，于是又说：“注意安全，多跟优秀的同学好好学习，你看看人家，再看看你那点分数。”

    总之光明正大留了宿。

    “我还以为随便去街上走两步都能遇到几个小弟，”许盛坐在沙发上看邵湛在厨房忙活，有房间原主人在，许盛在家里定位回归成游客，他目光落在那面贴着数张处分通知的墙上，曲着腿说，“结果晃了两圈一个都没碰见。”

    邵湛经常被男朋友异于常人的思维屈服：“你都在想什么。”

    许盛：“电视里不都这么演的吗。”

    邵湛：“哪部。”

    许盛缩在沙发上想了想：“古惑仔？”

    “……”邵湛把泡面压上，转身从厨房出去。

    虽然他现在在许盛的身体里，但许盛这幅皮相不笑的时候也挺能唬人，他走到许盛面前反手把外套脱了，微微俯下身，用两根手指挑起许盛的下巴，很自然地切回校霸模式，冷声问：“这种的？”

    许盛并不怕他，眼睛眯起：“你以前经常这样调戏同学么。”

    “不经常，”邵湛松开手，“许同学是第一个。起来吃面。”

    许盛在沙发里躺了会儿才爬起来，邵湛则拿换洗衣服去浴室洗澡。

    已然分不清到底是谁留宿在谁家。

    许盛边吃晚饭边刷了会儿班级群，侯俊他们今天浩浩荡荡地组织了一场创世纪团建。

    侯俊在班级群里催促：还有谁没上线？

    袁自强表示不能理解：你们全在新手村，到底有什么游戏乐趣？团建啥？一起做新手任务？

    侯俊：你懂什么，新手村多青涩多浪漫，你这个五级号选手一边去。

    袁自强：……

    侯俊艾特全体成员的时候也艾特了不在场的许盛和邵湛。

    [侯俊]：@S，@邵湛，你们俩来吗？

    出乎意料的，先回复的人居然是学神。

    [邵湛]：行啊。

    [侯俊]：那盛哥呢？

    许盛单手玩手机，没过脑子，随手回复：他？等他洗完澡。

