    

    萧司玄看着宣庆帝的脸色，冷静的开口：“当时流影就在现场，让他给父皇详细说说。”

    宣庆帝点了点头，把视线投向流影。流影上前，把这段时间的所见所闻，尽量简短的告诉宣庆帝。

    “皇上，目前情况就是这样，属下回来之前，安排好了北疆的守卫，不会让蛮夷人有机可乘。”流影禀报道。

    “你做的很好。”

    宣庆帝说着，欣赏的看了流影一眼，原本还不错的心情，因为有这件事压着，顿时变得不轻松起来。

    萧司玄见到宣庆帝这副模样，淡淡的开口：“父皇倒也不必太过忧心，北疆的守卫固若金汤，一时半会那帮蛮夷人还不敢出现异动，只会暗地里搞点小动作罢了。”

    宣庆帝听萧司玄这么说，不禁点了点头，他看着面前对自己说话一板一眼的儿子，忍不住在心里面叹了口气。

    先前因为他母妃过世的缘故，自己这些年一直忽略了四儿子，任由他独自一人在北疆飘荡，直到三年前才回京。而那个时候，四儿子已经从青涩的少年，长成了这般冷静出众的模样。

    如今他虽然想尽力补偿，这个儿子表面上毕恭毕敬，内心却再也不肯跟自己亲近。一想到这里，宣庆帝心中升起几丝愧疚和无奈。

    他看着萧司玄开口：“这件事情朕会留意，派探子过去暗中调查，若有异动会立刻回来禀报，你就不要操心了。”

    “是。”萧司玄点了点头。

    宣庆帝又吩咐了几句，见事情了结，表情稍微松缓了一些。

    他放下密信朝萧司玄看过来，专挑了轻松的话题讲：“这几日若是无事，多进宫来陪陪太后，若是有宫外趣事，也讲一些给她老人家听听，好让太后开怀。”

    萧司玄的眼眸闪了闪，突然开口：“说到新鲜的趣事，儿子今早恰好听说了一件，不知父皇可否感兴趣。流光，你说给父皇听听。”

    萧司玄见宣庆帝饶有兴趣的看过来，转头朝流光吩咐道，流光连忙点点头：“是，主子。”

    宣庆帝一听说有新鲜事，顿时也来了兴趣，兴致勃勃的朝流光看过去。

    流光说道：“启禀皇上，属下今早出去溜达，正好路过康宁侯府，正看见有人在砸康宁侯府的大门，朝围观的人一问才知道，砸门的人是定远侯，而定远侯一大清早上门，是专程要退婚的。”

    流光故意把话说了一半，留了个悬念没有说下去，老老实实的垂头站着。

    “退婚？”

    果然，宣庆帝听到流光的话，忍不住愣了一下。这结儿女亲家是大事，竟然有一方突然要退婚，确实是罕见的新鲜事了。

    宣庆帝忍不住追问：“好端端的，定远侯为何要退婚？”

    流光连忙继续：“这个属下也问了，听上去似乎是因为康宁侯世子留宿香楼，被定远侯知道了，所以愤而上门退婚。”

    “原来如此。”宣庆帝了然的点点头。

    “父皇对定远侯可还有印象？”萧司玄适时的开口问道。

    宣庆帝被这么一问，也深深思索了一下，想到记忆中那个稳当持重、无论在哪脊背总挺的笔直的老定远侯，心里忍不住唏嘘了起来。

