    “哇嘎嘎嘎！老娘终于解放了！”

    颜妍见身后飓风终于消散，顿时笑出猪叫声。

    至于旺财，哼唧一声后，则是直接瘫坐在了地上，虽说拉风没什么难度，但这一直跑，一直跑，就算他是灵巧的胖子，也经不起这番折磨啊！

    还好这飓风已经消失了，不然的话，再让他跑一会儿，估计真的要跑不动了。

    另一边，颜妍连忙跑到了林枫身边，兴奋地说道：

    “怎么样？里面有没有什么大宝贝！”

    “这么厉害的boss，比白虎山最后一关都厉害，怎么也得给件地阶装备了吧！”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，这疯丫头还真是什么都敢想。

    不过是一个灵海境的boss，而且还是一星宗门的太上长老，对方真要是有地阶装备，今天这任务绝对过不去。

    不过，林枫也有些好奇这灵海境巅峰boss究竟会给些什么奖励。

    好歹也是太上长老，给点技能书什么的不过分吧？

    心念至此，林枫心中也不禁多出了几分期待之色。

    他缓缓上前，此时的合欢道人身体已经开始缓缓消散。

    随着他身上最后一丝元气流逝干净。

    终于……

    一道泛着紫色光芒的魂冢，出现在了众人面前。

    我靠？！

    还真特娘的有地阶宝物？

    现在一星宗门都这么牛逼了吗？

    地阶宝物都拿得出手了？

    一旁，秦惜若看到这一幕之后，双眼之中也是浮现了诧异之色。

    显然，她和林枫的想法一样，对这位莲花宗太上长老并没有抱太大希望。

    不过，诧异归诧异，这魂冢还是要摸出来。

    毕竟，不能因为里面有地阶宝物就不要了不是？

    心念至此，林枫缓缓走到了魂冢面前，顿时一阵光芒在他面前闪过。

    五人UI界面也纷纷弹出了宝物详情。

    【叮！玄阶上品防具——夜服袍+1！】

    【叮！玄阶中品护手——墨云护手+1！】

    【叮！玄阶中品防具——精钢护心镜+1！】

    【叮！玄阶极品功法——啸天+1！（玄天宗内山炼体功法）】

    【叮！地阶中品功法——翻云覆雨诀+1！（仅双修时修炼）】

    【叮！中品元石+2.5w！】

    【玄阶……】

    弹窗一个接着一个从UI界面浮现，虽然奖励款式众多。

    但……

    这些东西抛开元石和功法之外，其实并不值钱。

    尤其是装备，总共才三件，而且全部都是防御装备！

    属性更是连林枫送给颜妍的那套都远远不如。

    “我看到我们玄天宗的功法了！”

    “卧槽！居然是玄阶极品功法！啧啧啧……比我师父给我的都要好！”

    颜妍看到UI界面上的提示之后，忍不住说道。

    林枫闻言，轻声一笑，随后直接将那本功法递给了颜妍，随后说道：

    “这功法你可千万不要自己偷偷修炼，记得交到你师父那边去。”

    “哦~”

    颜妍嘟了嘟嘴，收下功法，随后直接放到了储物戒指之中。

    林枫看着面前这些装备，笑着说道：

    “这三件装备外加一五千元石算是这一次的报酬。”

    “毕竟，没有你们帮忙，这个任务我和颜妍也刷不过去。”

    “你都带我们拿到白虎山首通了，帮忙也是应该的！”

    秦惜若莞尔一笑，她那仿佛镶嵌着天上星辰的眼眸看向林枫，继续说道：

    “还是按照之前的规矩，元石和材料都归你，至于装备、功法、技能书什么的，你若是用不着再给我们。”

    林枫闻言，倒也没有矫情。

    “既然你都这么说了，那……这功法还有材料我就都收下了。”

    “不过……元石还是大家平分吧！”

    “不能来白一趟不是？”

    说着，林枫随手一挥，留下三件装备和一万五千元石，其他的则是全部收入了储物戒指之中。

    秦惜若见状，也没有再推辞，直接将剩下的装备以及元石全部收下。

    “林枫，那本双修功法你也要收下吗？”

    就在这时，颜妍似乎是想到了什么，带着一丝怪异的语气问道。

    “咳咳……”

    “毕竟是地阶功法，修炼了说不定能加不少属性。”

    林枫微微咳嗽两声，有些敷衍地说道。

    “这样吗？”

    颜妍将信将疑地看了眼林枫。

    不过……就在这个时候，玥儿却是有些茫然地说道：

    “这功法不是要双修的时候才能使用吗？”

    “如果不双修的话，是不是就不能修炼了。”

    话音一落。

    在场四个女孩儿的目光瞬间就开始变得诡异起来。

    而作为聚焦点的林枫，此时此刻也开始有些发慌了。

    原本他是想着将这本功法留下来，等到云嫣儿的好感度什么时候升到70，他在拿出来和云嫣儿双修！

    不过……

    这种事情可千万不能被秦惜若几人知道，尤其是颜妍！

    不然的话，自己飘飘剑仙的人设就真的是彻底崩了。

    他有些心虚地看了眼众人，暗自吸了口气，随后一本正经道：

    “之前捡的时候没有注意。”

    “我以为不用双修也可以修炼，还想着可以多加点属性呢。”

    “现在看来，这本功法……只好拿去拍卖行了。”

    “好歹也是地阶功法，应该能够卖出不少元石吧？”

    “你就不想自己修炼？”

    颜妍有些狐疑地看着林枫。

    “我自己怎么修炼？不是说了要双修的时候才能修炼嘛！”

    “行了，现在任务已经完成了，你赶紧会宗门交任务吧！”

    林枫试图转移话题，只不过，颜妍并不打算就这么轻易的放过林枫。

    “之前你不是带我去了那什么醉香楼吗？”

    “你跟那里面的NPC双修，不就可以修炼这门地阶功法了？”

    “说！你是不是打算带着这本功法去醉香楼，然后和那些XX双修！”

    “林枫啊林枫，没想到你是这种人！”

