
　　经过刚才的抽奖，在场大部分人都得到了一些奖品。

　　总的来说，奖品大多是以秋海的产品为主，而且都是最新款的，价值不菲。

　　这最后一个大奖，自然是由身为大老板的陈江海来揭晓。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海一脸笑意的来到台上，很快就从箱子里面抽出了一个号码。

　　“一百零八号。”

　　陈江海笑着说出了结果，随后把手上的数字展现给前面的人。

　　这时候镜头适时的推进，将上面的数字清晰的反映在大屏幕之上。

　　一时之间，众人赶紧看了一眼自己手上的号码，希望这个幸运儿会是自己。

　　然后过了很久，都没有人站起来领这个奖。

　　这一下众人忍不住开始怀疑了，难道这就是秋海的一个噱头？

　　说是一等奖是大奔，结果却没有人能够抽走？

　　不过，还有一些很理智的人认为肯定是哪里出了问题。

　　如果秋海想要作弊的话，也没必要这样干。

　　随便找个人把奖品领走也就算了，没必要搞出这种事，反倒是惹人怀疑。

　　看到这个情况，台下的岳宏盛是着急的不行。

　　陈江海却是一点也不慌。

　　这只是小场面而已。

　　“大家也不要着急，我们来的时候都有登记的，只要查一下号码就能知道是谁了。”他笑着提醒了一句。

　　这个时候，岳宏盛也已经反应过来赶紧让人把登记本拿了过来，由他亲自上台递给了陈江海。

　　陈江海刚才就注意到了台下人们议论纷纷，一边翻开本子，一边笑着说道：

　　“如果大家不信的话，可以随便报个号码，我就能把对应的名字给报出来。”

　　现在这种情况下，陈江海知道一定要先把局势稳定下来。

　　要是真的让大家起了疑心，这件事情就不好办了。

　　毕竟，这个世界上明智的人不多。

　　更多的人往往都会人云亦云，最后搞不好就要三人成虎了。

　　今天如此重要的日子，陈江海当然不希望有任何负面的东西存在。

　　见此情况，牟红中直接站起来，大声的问道：“我排多少号？”

　　他当然是非常相信陈江海。

　　而且也早就领教过陈江海的大气，牟红中绝对不会相信陈江海会在这种小事上玩花样。

　　一台大奔固然值点钱，可陈江海领导的秋海都已经成为世界五百强企业了，两百万根本不算什么。

　　陈江海微微一笑，很快就找出了牟红中的号码。

　　“八号，对不对？”

　　牟红中也没说话，只是把手上的号码给周围的人看。

　　镜头立即就给了一个大大的特写，并迅速的反映在大屏幕之上。

　　只见牟红手中展示的号码，正是八号。

　　明眼人都看得出来，牟红中这样做，就是给陈江海解围。

　　其他的人反应过来之后，感叹二人之间关系的同时，又不禁有些后悔。

　　如果刚才主动一点……

　　可惜这个世界上没有后悔药，他们也只能无奈的叹一口气罢了。

　　此时，陈江海已经找到了相对应的号码。

　　看到这个号码对应的名字，陈江海也有点吃惊。

　　他怎么也没有想到，今天这个大奖竟然会被这个人拿走。

　　真可谓是无巧不成书。

　　同时他也明白了，为什么刚才没有人上台领奖。

　　“柳总，怎么中奖了都不来领奖呢？”

　　陈江海一脸笑意的看向座位上面无表情的柳明智问道。

　　听到陈江海的话，众人先是愣了一下，随后目光全部聚集在了柳明智身上。

　　陈江海没有说出柳明智的名字，但不知道为什么，大家只不过是听到柳总这两个字，就理所当然的认为是柳明智。

　　而且注意到陈江海此刻的眼神，那就更加笃定了这种猜测。

　　果然，柳明智微微一愣，随后面色僵硬的从口袋里把号码牌给拿出来了，正是一百零八号。

　　这一下，众人的眼神中全是玩味了。

　　他们也没想到秋海这个超级大奖，竟然是柳明智中了。

　　这实在是太巧了吧！

　　柳明智不愧是老江湖，很快就反应过来，知道这个时候自己究竟应该怎么做。

　　他有些艰难的挤出了一丝笑容，解释了一句：“我都没有想着会中奖，根本就没有去看这个号码。”

　　对于柳明智的这个解释，陈江海微微一笑，没深究。

　　他自然能够理解柳明智此刻的心情。

　　“柳总恭喜你了，请上台领奖吧！”陈江海笑着提醒道。

　　在这个时候上台领奖，对柳明智来说，无异就是一种巨大的折磨。

　　现在的柳明智觉得，任何人看他眼神中，似乎都带着一丝嘲笑。

　　让一向骄傲的柳明智，多少有点下不来台。

　　事情已经发展到了这个地步，柳明智现在心中哪怕是有一千个一万个不愿意，也只能硬着头皮上了。

　　柳明智站了起来，感觉自己的双腿如同灌了铅一般沉重无比。

　　不过他随即深吸一口气，狠狠咬了咬牙，然后便挺起胸膛，装作若无其事的一步一步朝舞台走去。

　　他一边走一边深呼吸，尽可能调整自己的情绪，把怒火和羞愤强行压下，让自己可以表现得更加轻松自如一些。

　　终于，等他走到舞台上的时候，脸上剩下的只有笑容了。

　　至于刚才阴沉的脸色，仿佛压根儿就不曾存在过一般。

　　不得不说，柳明智真的是个人物，在这种情况之下还能很好的控制自己的情绪，不至于太过丢脸。

　　陈江海微微一笑，随后双手把大奔的钥匙给了柳明智。

　　柳明智接过以后说了一声谢谢，然后跟陈江海站在一起，让下面的记者拍了个照。

　　这种情况下，柳明智自然不会多说什么，等记者拍完照他就直接下台去了。

　　不少人的目光始终没有离开他。

　　因为谁都希望弄清楚一件事，这位柳总究竟是心胸宽广，还是故作姿态。

　　今天秋海的这个庆典，可以说举行得相当成功。

　　更为重要的是，里面的热点实在是太多了。

　　尤其是陈江海最后抛出的一个重磅消息，和柳明智中奖的事。

　　这两件事，记者们觉得接下来将是全国热议的话题，并且可能持续相当长的一段时间。

　　这对于秋海集团本身来说也是一件好事。

　　毕竟，一个企业多一些曝光度总是极好的。

　　尤其是这些东西都不是什么负面新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十章 这实在是太巧了吧！免费阅读。https://www.23sk.com 