    在德布赞亚迷惘的生活，时间都变得没有任何的意义，唯一能有意义的事情就是跟着这些强盗，炫耀炫耀今天从土著人手里抢来的东西。

    望着强盗们炫耀着手里的家什，还有抓来的土著女人，我无聊的斜靠在一根木桩前吸着最后一根香烟，来解我最后的寂寞。

    为了方便掠夺，我还研究了当地的土著语，虽然不是很精通但还是能会说不少。哈巴斯走到我的身旁，见我闷闷不乐的样子问道：“伙计，在想些什么呢？”

    “女人，香烟，啤酒……”我无聊的随口回道，这让哈巴斯哈哈一笑的望了一眼姿色逊色，简直不能正眼想看的土著女人就说道：“女人，那不是么？你不想找个消解一下寂寞？”

    这话可真是把我给逗笑了，那种货哥怎么能正眼看得上？黝黑的皮肤，光秃秃的脑袋，焦黄的牙齿，哪怕是赤身**，让我看着就没有勃起的**。

    “啊……”

    这一声惨叫，让我跟哈巴斯都愣住了，纷纷站起身来朝着声音的来源地走去！

    只见一位身穿羽毛斗笠，身后挂着箭筒的女人正在与哈巴斯的强盗们搏斗着。哪女人给我第一眼的印象，是很惊讶，真没有想到土著人里竟然还有美女。

    她麦色的皮肤，棕红色的卷曲长发在阳光下变的闪闪夺目，哪冷漠的棕红色眼眸里充满着一切的杀机，我很想知道哪黑纱下的脸孔是长得什么样？每当她灵动倩影的身姿晃过的瞬间，手里的弯月形匕首就会夺取一位强盗的命。

    “该死的恶魔，奥菲纳斯一定会惩罚你们的……”（土）

    哪女人嘴里大喝一声，取出五支抹过剧毒的箭矢，搭在箭弦上，只要一松手就能夺取五名强盗的命。在我的印象里，弓箭再快怎能快过枪？

    只是我猜错了，她拉满弓的速度实在是快，在强盗们打开枪保险的那刻，她手里的箭矢就飞出了箭弦，瞬间的夺了五名强盗的命。

    不过我见她身后的箭筒里，已经没有任何的箭矢，手里的匕首也不知飞去哪里，她此刻就是任凭宰割的羔羊了。估计她不会束手就禽乖乖的任凭这些强盗蹂躏，就在哈巴斯掏出枪准备给这土女人致命一击的时候，我伸出手来阻拦他道：“我对这女人，忽然有些兴趣！”

    哈巴斯把枪收起来，当即就下令让自己的士兵把这个女人给活捉！话说哈巴斯的强盗，也真是够迟钝的，这么多人竟然连个女人都抓不住，这真是让我够郁闷的。

    哪女人抓住了我们不敢杀她的弱点，她仅靠双手继续玩命的厮杀起来，能把这个女人五花大绑的搞定，这边都牺牲了好几个士兵，他们的死法相当的惨烈，不得不说土著女人还很是够玩命够狠的！

    “你叫什么？”（土）我用土著语跟她交流起来，只是她脾气很倔的偏着头跟本不搭理我，而且她哪凉意十足的眼神让我看起来很是不舒服。

    就在我伸出手想要摘掉她脸下的黑纱，她急促的开口说道：“不，别摘我的遮羞布……”

    这话让我听到了真的有些吐血了，这让我故意开玩笑的问道：“难道摘了，你就要当我的女人么？”

    “是杀了你？还是爱上你？”

    这凉意十足，又很诱惑的话让我的兴趣跟浓，这让我觉得很有意思。只是当我想摘去哪黑纱的时候，我真的犹豫了，我害怕我把黑纱摘掉她不是个美女，反过来还要把我给吓住了，哪哥岂不是很亏？

    虽然我没有摘掉她的黑纱，反倒是我很流氓的把她全身都摸了个遍，她任凭我如何的摸都不反抗，这让我一会就没了兴趣。不得不说她的皮肤很滑很腻，她皮肤摸上去的感觉就像是抚摸一块羊脂玉！

    哈巴斯这个时候走了过来，她很是无耻流氓的大咧咧的摸着哪女人高隆的胸，又嘿嘿一笑的给我说道：“多少年了？我都没有见过这么漂亮的大咪咪了，真是激动死我了！”

    我看哈巴斯对这个女的很有意思，甚至是难以自拔了都快，就在他慌忙的解皮带，忙着撕哪女人的羽毛斗笠时，我淡然一笑道：“嘿，你不怕今晚勃不起来么？”

    这话让哈巴斯的脸忽然阴沉不定了起来，他很是没趣的一撇嘴把裤子一提起，很扫兴的喊道：“见鬼，都是被你这么一说，我好不容易勃起的老二又下去了！”

    哈巴斯为什么那么恨强迫女人**的人？这个事还得从十几年前说起，那时的哈巴斯还是个风流的M国大兵，一夜八炮不用歇的货。那天晚上他跟兄弟们喝了不少的酒，他晃悠回家的路人，见到一个小痞子对一个女人施暴，做为大兵，他肯定会上去救哪女人的，当然这是指酒醒的情况。

    那时他喝得是醉眼朦胧，一看到这么香艳又让人兴奋的一幕，他直接无视了求救者的喊声，反而他把施暴者赶走，自己又继续对哪女人施暴起来。

    而且这还不过瘾，他又把这个漂亮少见的女人扛回家，又继续施暴了一晚上，直到他跟美女精疲力竭倒在床上昏睡去才算完事。

    事情到第二天的下午，等他醒来才恍然的发现，他躺在监狱的床上，等他醒悟过来的时候一切都晚了。原以为可以利用醉酒的借口逃避过法律的制裁，很不幸的是哪个被自己干过的女人是那位高官的女儿。

    后来他跟狱友们一起悄悄的偷看H片，结果狱友都饥渴难耐的直接开撸，倒是他一点都没有勃起来的**，后来他才觉得自己是废掉了……

    这个秘密还是他喝多的时候给我说的，当时简直是把我给笑死了，不过我还是很好心的安慰他说，如今的科技很发达，等你回国的时候去医院好好治一治，又能继续夜夜笙歌了！

    哈巴斯不舍的望了一眼这女人，最后轻叹的说道：“哪就交给你了，我的那份快感就由你帮我了……”

    这让我很是无奈的摇着头，笑了笑就说道：“还是回去好好睡觉吧！”

    就在我要离开的时候，哈巴斯很神秘的凑到我身旁又悄声的说道：“我有个事情要给你说，你想知道么？”

    见他这么的神秘，我很是疑惑的问道：“什么秘密？”

    “你想离开这里么？”哈巴斯悄声的在我耳旁说道，当我听到这话当时就很震惊的问道：“你说的是真的？真的可以离开？没有骗我！”

    哈巴斯示意让我小声一点，他很是肯定的一点头有给我说道：“没有错，我说的是真的，我们真的能离开这里，不过要离开之前，必须要解决一些事情！”

    这让我一愣，至于解决什么事情我不关心，我关心的是到底该如何的离开，我又继续的问道：“到底该怎么离开？”

    哈巴斯望了一眼晴朗的夜空说道：“后天的傍晚在海边，会有人来接应我们离开这个地方，时间到了，是时候该离开这里了！”

    望着他眼神里的期待跟兴奋，这让我也跟着兴奋的点了点头……

    “啊……啊……”

    今晚我睡的正香的时候，哪些土著女人的呻吟声跟痛苦声，把我吵得简直是难以入眠。这让我实在是很郁闷的坐起身来，暗叹这些强盗们精力可真是够十足的。

    “啊……”

    就在这个时候，一个士兵的惨叫把所有人都给惊动了，这让我一愣的赶紧跑出帐篷，想看看究竟发生了什么事？

    只见一位士兵捂住下体，惨痛的在地上打着滚，在看哪赤身**的土著女人满嘴的是血，她吧唧吧唧的嘴，让我实在是难懂是吃的什么？

    “啪……啪……”

    当时的两声枪响让我很沉默，这两枪其中一枪是哈巴斯开的，另一枪是他的士兵开的。哈巴斯把自己的士兵给干掉了，哪个开枪的士兵倒是把哪个女人给干掉了。

    哪个被咬掉下体的士兵，是没法活的过后半夜，因为这里跟本没有任何的药，与其让他痛苦的苟延残息，不如痛快的给一枪结束他卑微的生命！

    而且哈巴斯又下令，让士兵把所有的土著女人全部都杀死，防止这样的事情在此发生。这让我实在是不知道该说什么的好，听到那些女人的惨叫声，我只能沉默的走开躲避……

    等我回来的时候，只见他的士兵正在清理尸体，我还以为哪个土著女杀手也被处理掉了，因为我没有看到她的身影，只是当我回到自己的帐篷的时候，我忽然错愕了，只见她身姿羞色的绑在我床上，她紧闭着双眼不动神色，至于哪黑纱更让我想要摘掉，究竟哪是美杜莎的脸孔？还是西施的俏脸？

    我走到她的身旁，忍不住的把她全身的羽毛斗笠全部都扯了，她麦色的肌肤暴露在我的眼前，让我的呼吸变得有些急躁，只是当我注意到哪淡漠毫无任何色彩的眼神，我心里就会忍不住的郁闷，难道她什么都知道？