    三刀异劫。

    这一劫无比恐怖，上一次出现还是在四万年之前。

    此刻三柄铡刀的所有力量全部杀入叶寒体内。

    他的血肉被穿透，他的骨骼开始破碎，他的气海都在一瞬间被雷电所轰破。

    一声元力在流失，即将身死道消，换做任何人都无法坚持下去。

    然而，不死之身在运转，叶寒强行维持着身躯不灭，同时沟通了九颗龙珠。

    龙珠内部，滚滚无尽的气机弥漫出来，迅速复苏着每一寸的肌体。

    在这个过程中，叶寒得到了究极淬炼。

    持续一刻钟之后，一切圆满无暇，终于彻底渡过雷罚。

    这是战斗之后一次无比完美的突破。

    这时，叶寒一步踏天而起，杀入劫云之内。

    九个雷池出现，被叶寒一股脑全部拘捕到了九界镇龙塔之内。

    这又是九种不同而强大的雷劫液，每一种都效果非凡，诸天难寻。

    不过，所有雷劫液皆有一种相同的好处，那便是淬炼肉身、淬炼武魂、复苏生机。

    这是关键时刻的救命大药，也是天地诞生而成的绝世大药，人为不可炼制出来，珍贵至极。

    此刻，海魂界外，星空之中，无数目光凝聚下来，皆是浮现出浓烈的觊觎光芒。

    有一些人在蠢蠢欲动，几乎按捺不住。

    他们想杀入海魂界，抢夺雷劫液。

    海魂界不像是星辰界那样的小世界，这一界内，除却超越天命之境的强者无法涉足，其他强者皆可随意踏入，并不会被天地法则所排斥，不会被世界之力所镇压。

    不过……。

    就在无数强者心念电转之时，星空深处，似有可怕的异象出现。

    隐约间有轰隆之音。

    不少人陡然色变，神情惊悚，甚至在第一时间退避开来，根本不敢再轻易靠近海魂界。

    “杀！”

    海魂界内，禁天海城前方。

    突破为帝尊的此刻，叶寒口吐杀音，战戟横贯天地中。

    一击杀穿，正面轰杀一尊天命之境，他的战力比刚来这一界之时更强了。

    正面碰撞，简直是摧枯拉朽。

    有天命三重、天命四重的高手和叶寒正面一击，然而在刹那间直接被斩掉脑袋。

    战场中央，剑尘等三大天才深陷其中，似乎已油尽灯枯。

    就在一念间，叶寒踏空而来，出现在三大天才身侧。

    掌指探出，三道强大的力量打入他们体内。

    三滴雷劫液，外加三滴五爪金龙液。

    这是寻遍诸天都无法轻易得到的绝世宝物，在打入体内之后，三大天才的精气神、力量、气血，种种一切都在瞬间得到了补充，有了一种大圆满，极尽升华的味道。

    恍惚之中，三人的状态不减反增，每个人的战意更强。

    这样的厮杀，对于任何人而言都是一种千载难逢的历练机缘，这种战场毕竟少见。

    一时之间，三大天才全部兴奋起来，在雷劫液和五爪金龙液的支撑下，再次奋力拼杀而出。

    不知多少海族死去，然而四面八方，依旧是无穷无尽的大军袭来。

    一些境界稍弱的存在甚至被排斥在外，此刻前来的都是最强的存在，至少都是成圣的存在。

    时而有最可怕的海族战士出现，锁定三大天才，但在这种时候，叶寒往往会在第一时间出现，一击直接贯穿，不至于让这三大天才真的陷入大军之中死掉。

    与此同时，海魂界，世界上方，虚空之巅，亦有可怕的战场繁衍。

    那片虚空中两道身影在生死大搏杀，每一击都是石破天惊，让苍天都要被震碎一般。

    恐怖的意志在碰撞，力量在碰撞，不可思议的天命之法则在交织。

    柳飞扬长刀破天地，撕开一方穹宇，斩灭一切。

    然而，那参天海皇也不是吃素的，虽然境界稍弱，但在禁天海城的力量加持下，毫无疑问立足于先天不败的状态。

    终究是一方皇主，一族之主，这参天海皇在昔年也是一尊风云人物，如果不是当年修炼出现问题，导致无法迈入天命九重的领域，如今早已是几乎站在了极处。

    “生死一击！”

    虚空之内，柳飞扬陡然之间杀出狂暴无匹的一刀。

    这是不可思议的一击，禁忌般的一击。

    一刀，见生死。

    只听到一声惨叫，刹那间，虚空之内参天海皇的脑袋被斩掉。

    “你……你该死！”

    海皇的武魂惊怒交加，在怒吼咆哮，亲眼看着自己的肉身从虚空中跌落下去，却无能为力。

    “触犯天帝威严者，死！”

    柳飞扬神情冷漠，再度出手。

    刀芒划过长空，居然附带着一抹淡淡的血色，犹如鲜血凝聚而成。

    这一刀，要灭掉参天海皇的武魂，彻底葬送。

    此刻这可是本尊，不再是之前那傀儡之躯，死掉之后，便是彻底的烟消云散。

    参天海皇惶恐至极，刹那退避，冲着下方逃离而去。

    然而，那一刀从天而降，犹如一条血色的长龙，从九天之巅碾压下来，霸绝无双，不可想象。

    禁天海城之内，似乎有绝世大阵开启，无数海族之中的可怕存在全部出手，冲着虚空中打出一道道惊世般的掌力，要联手阻挡柳飞扬的这绝命一刀。

    但就在这无数掌影冲向九天的刹那，海魂界的上方，可怕的震动再次响彻。

    苍天裂开了无数的裂痕，一条条通道被人强行打开。

    通道开启后，无数身影纷纷坠落而下。

    整片天地间多了一种无形的肃杀之气，一种铁血、生死、屠戮的气机降临而下。

    无数身影降临，仿佛一支铁血军团，诸天无敌的军团降临海魂界。

    其中，有一尊又一尊无比可怕的存在，皆是杀气通天彻地，战意无极无量，冲着下方杀出狂暴绝伦的一击。

    无数神光乍现，冲着禁天海城深处那些强者打出的手掌碾压而去。

    砰、砰、砰！

    天地时空爆炸。

    一切，都在瞬息之间发生。

    等无数海族强者反应过来，便已看到虚空上方，参天海皇的武魂惨叫一声，当场被刀芒一分为二，而后在恐怖的气机碾压之下灰飞烟灭。

    死！

    海族之主彻彻底底的死去。

    “荒部战众听令，杀！”

    柳飞扬长发乱舞，刀意无限，声音激荡天地中。

    无数到来的身影全部战意沸腾，冲着下方无数海族大军杀去。

    两军厮杀，如天崩地裂，日月翻转，前所未有的乱象出世，让整个海魂界在颤栗，让海魂界外星穹之巅无数强者在恐惧。

    “天地玄黄宇宙洪荒！”

    星空之巅，时空各处，似乎有幽幽的声音响起：“荒部战军，昔日镇天龙帝麾下，八部战军之一啊……。”

    【作者有话说】

    今天还有五更！

    各位读者新年快乐哦！

