    王子晋跟着段空和姬文彬一起来到城主府内。

    呲！

    三人一踏入城主府，段空便突然动用世界之力，试图束缚住王子晋。

    王子晋反应过来后，也催动世界之力反击。

    他知道，段空此举定然是想试探下他的虚实。

    两人全力交手，姬文彬忙躲到一旁，神情紧张地观察战况。

    世界之力和神之力不同，这不是属于人本身的力量。

    神之力是由神灵赐下，流淌在神选之人体内，强度完全取决于神选之人的血脉以及修炼程度。

    而世界之力是这个世界的本源力量，其强弱和这世界内的任何一人都没有关系，只由这个世界本身决定。

    因此段空和王子晋此时比拼的其实是两人的神魂强弱，以及各自对世界之力的掌握程度。

    只有神魂足够强，真正了解世界之力的本质，才有机会在这种比试中胜出。

    或者换个角度来说，段空和王子晋实际上是在争夺城主府这一片区域的世界之力使用权。

    世界之力一直在那，不会因为任何人而改变。

    谁掌握了它的使用权，谁就可以让它为己所用。

    一旦其中一人完全掌控住此地的世界之力，那另外一人就会无法再感应到这股力量，从而彻彻底底地败下阵来。

    “你的神魂比我强，但是你对世界之力的认识太过浅薄，还不能真正掌控这种力量。”

    短暂的交手之后，王子晋便看清了段空的实力。

    和王子晋一样，段空也同样弄清了王子晋的实力。

    “王子晋，你的神魂太弱了。”

    段空沉着冷静地说道。

    这番对话之后，两人不约而同地加大了感应世界之力的力度，都想将城主府周围的世界之力完全掌控住，从而决定胜局。

    另一边，姬文彬不得不再次后退。

    后退的过程中，他试着感应了一下周围的世界之力，结果没有任何一丝力量回应他的感应。

    这令他不由得有些失落。

    “这种力量的确远比神之力强大，可惜掌握这种力量的弱者，在同样掌握这种力量的强者面前一丝反抗的余地都没有。”

    虽然在神选之人中，也是强者绝对碾压弱者，但不至于到这种程度。

    一名弱小的神选之人在另一名强大的神选之人面前，不可能连一丝一毫的反抗力量都没有，至少挣扎两下是肯定能做到的。

    然而对于掌握了世界之力的人来说，强者可以将神魂领域内的所有世界之力都占为己有，令弱者瞬间成为毫无反抗力量的普通人。

    这种落差，没有人能安然接受。

    姬文彬心中暗暗发誓道：“我一定要成为最强的那个人，如果这个世界的世界之力只有一人能使用，那必须是我！”

    轰！

    突然，王子晋和段空两人之间传来一声剧烈的气爆声。

    而随着这声气爆声的响起，两人都不约而同地朝后撤了几步。

    这一较量，他们最终只打了个平手，谁也没胜过谁。

    王子晋的神魂较弱，但由于拥有那位神留下的残缺记忆，再加上亲身感受过何为神力，因此对世界之力的了解远在段空之上。

    而段空则是神魂比较强。

    两相抵消之后，最终导致他们两人在对世界之力的掌控上不相上下。

    当然，段空心中清楚，这一场较量其实是他落败了。

    因为神魂的提升有路子可循，但在世界之力的研究道路上，则满是荆棘。

    段空不知道自己要多久才能赶上王子晋在世界之力上的造诣。

    除非王子晋肯指点他。

    “受教了！”

    段空朝王子晋抱拳道。

    “承让。”王子晋也抱了抱拳。

    两人同时松开拳头后，段空率先开口问道：“如此说来，阳九河袭击金玉楼那天出现在城里的正是王兄你？”

    问是这么问，但其实他心中已经非常确信那天出现在海云城的人是王子晋，因为王子晋和那位高人一样，对世界之力的了解远在他之上。

    还有，如果王子晋不是那人，那他为何会主动找到这里来？

    另一边，王子晋在听到段空的话后，忙在那位神留下的残缺记忆中搜寻段空提到的这件事。

    阳九河袭击金玉楼的那天，他还处于被神灵附体的状态中。

    那时他的意识一直被那位陌生神灵的意志实体压制着，完全不知道外界在发生什么事。

    自然也就不知道自己到底来没来过海云城。

    所以想知道当时的情况，只能寄希望于那位神留下的残缺记忆。

    “没有，完全没有那天的记忆。”

    王子晋仔细回忆一番后，发现这段记忆是空白的。

    也就是说，他无法知道事发当天那位神有没有操控着他的躯体来过海云城。

    “现在只能靠猜了。”王子晋心中飞速思索，“那个神知道段空很特殊，说不定就是因为祂近距离接触过段空，这才知道段空掌握了世界之力。”

    “而刚刚段空又说那天出现在这里的人应该是我，足以说明他和那个神有过间接接触。”

    “如此说来，那个神来过海云城的可能性是极大的。”

    “但问题是，如果祂是阳九河袭击海云城的那天来的这里，那祂又是如何做到在短时间内赶回炎神大陆的呢？”

    “那时我体内的力量被压制，祂无法完全动用，根本不可能靠飞行赶回炎神大陆，而且以他的身份，也无法使用这里的传送阵……”

    王子晋没理清头绪，一时间也不知道该如何接段空的话。

    而段空见王子晋迟迟不回复，站在那像是陷入沉思之中，忍不住出声喊道：“王兄？”

    被这么一喊，王子晋瞬间回过神来。

    “段城主请见谅，刚刚的那场较量让我有所感悟，所以不知不觉间出神了。”

    段空闻言感叹道：“原来如此，怪不得王兄在世界之力的造诣上胜过我如此之多。”

    说着，他又伸出右手摆了个请的手势。

    “王兄里面请。”

    刚刚那个问题王子晋还没有回答，但是段空觉得已经没必要再问了。

    因为答案是显而易见的，王子晋定然就是那天现身在海云城内的高人。

