
　　“这不可能！！”

　　多伦直接惊骇出声。

　　此时在他视线之中，一支骑兵速度快到有些模糊，所过之处留下满地残肢断臂。

　　“大人，快跑吧，他们不是人，就是一群魔鬼！”

　　多伦身边有人劝道，声音之中透着惊恐,相信见到这种恐怖场景任谁都会感到害怕。

　　枭骑部队太可怕了，狼族骑兵根本没有还手之力，就在他们刀下变得支离破碎。

　　足以摧毁心中残存抵抗意志！

　　“跑？？？”

　　多伦声音之中还有一丝不甘。

　　不过当他看到李昊，恐怖气势犹如神龙腾空，俯视向下发出一声长吟，让人发自内心感到畏惧。

　　“五境武夫！”

　　多伦颤声说道：

　　“跑！！！”

　　而后多伦直接驾马转身就跑,事情已经完全超出他的预料，没有想到谋划一支边军骑兵，结果竟然惹来一个五境武夫。

　　如果正面对阵,大军掩杀之下或许还有可能抵挡五境武夫，不过现在狼族大乱，他们已经没有这个机会。

　　而在远处，李昊再次挥出弯刀轻轻松松砍杀一個狼族骑兵，突然他的眼中绽放精光：

　　“终于是找到了！”

　　而后直接大喝一声：

　　“你们继续冲垮狼族，我去杀了对方头领……”

　　“驾！”

　　接着李昊口中吐出一个驾字。

　　乌云踏雪已经知晓他的心意，当即发出一声嘶鸣，而后迈动四条长腿，放开速度全力奔跑。

　　速度直接快到形成一道残影！

　　“随我一起掩护司马！”

　　李昊驾马离开，赵老大接过了他的位置，而后举刀大喝一声。

　　“遵命！”枭骑军卒轰然大喝。

　　而后犹如剃刀直接向前平推，现在的赵老大也是四境武夫，根本没人可以阻挡枭骑部队,所过之处狼族骑兵一溃再溃。

　　无法聚集起来去救他们头领,因此只能看着李昊，驾马冲到多伦近前。

　　背后吹来一阵恶风，多伦回头便是见到李昊骑着一匹神骏,此时已经出现在他身后，顿时就被吓到肝胆俱裂。

　　就连反抗念头都是无法升起，多伦知道自己什么实力，强行对抗只有死路一条。

　　接着直接开口求饶：

　　“我愿投降，我愿投降……”

　　李昊目中掠过一抹意外之色，在他身边有着一群狼族俘虏，因此也是学到两句狼族语言。

　　至少听懂投降两字！

　　不过可惜的是，李昊现在需要用他人头震慑所有狼族骑兵，因此拒绝接受他的投降。

　　骑着乌云踏雪直接一跃而起，李昊挥出手中弯刀，借助战马冲锋之势，展露出了绝世锋芒。

　　多伦眼神之中闪过一抹绝望，终究不愿束手就擒，口中发出狠毒厉喝：

　　“我跟你拼了……”

　　话音未落，脖颈一凉。

　　“好疼啊……”

　　而后多伦便是彻底失去意识。

　　李昊脸上神情不变，不过只是斩杀一个四境武夫，根本不是什么值得高兴的事。

　　一把抄起他的人头高高举起，威严目光扫过四方,李昊直接沉声喝道：

　　“你们头领已经死了，现在还不束手就擒,降者不杀,降者免死！”

　　李昊一声大喝，确实是将很多狼族目光吸引过来，只是很少有人能够听懂他说的话。

　　不过可以见到，李昊手中那个还在滴着血的人头，一个四境武夫死的如此干净利落。

　　这些狼族骑兵士气彻底崩溃，再也无法做出有效抵抗，而后便是直接四散而逃。

　　其实这个时候，只要巴沙或者西木两人之一愿意出面组织，或许还能稍作抵抗。

　　只是现在，他们两人就是最先跑的那个，难道还要继续留下等着李昊亲自过来斩杀他们？23sk.Com

　　多伦、巴沙、西木，他们三个就是这支狼族联军核心人物，现在一死两逃……

　　即便还有将近两万狼族骑兵，依旧从内到外尽数开始崩溃，他们心中已经没有一丝战意，剩的也就只有无尽恐惧罢了。

　　李昊麾下枭骑军卒开始欢呼，而后就在赵老大统领下，对于狼族展开血腥镇压。

　　张义见到这个场景，眼神之中生出一抹如释重负，如果真的如此持续战斗下去，两千边军精锐骑兵都将战死，甚至就连自己都是无法幸免。

　　幸亏李昊及时赶来，直接就在万军之中摘了对方头领首级，如今这个局面彻底扭转。

　　对于李昊，张义很是羡慕！

　　不但自身实力强大，而且部队战力剽悍，同时还有秦烈赏识。

　　如果只是强出一点，还能让人产生与其竞争之心；

　　不过如果强出太多，只会让人对其感到心悦诚服。

　　现在张义就是如此，对于李昊真心实意感到服气。

　　旋即见到狼族骑兵四散而逃，想到刚才被围杀的事情，不由感到一阵怒火上涌：

　　“不要放跑狼族骑兵！”

　　而后战局发生变化，原本还是相互交锋，现在变成一面屠杀。

　　日落之前，战斗彻底结束！

　　残阳之下，此地再也没有一个狼族站着，不是躺着，就是跪着……躺的尸体，跪的俘虏！

　　边军还在打扫战场，清点俘虏以及收拢战马、弯刀……

　　李昊手中提着人头，骑马来到张义身边，而后直接扔了过去：

　　“感觉如何？这可是大功劳……击退三万，斩首一万，俘虏四千，而且还有这个四境武夫人头。”

　　张义接过人头只是苦笑一声：

　　“今天这么冒险的事，以后还是少做为妙，我们两人手中兵马一共也就只有五千而已，如果不是这些狼族骑兵战力有限……”

　　说到这里，张义不再开口。

　　只是表达的意思很明显，张义始终倾向稳扎稳打，并不喜欢如此兵行险招。

　　李昊却是不以为然。

　　越是历经凶险越是收获丰富！

　　见到眼前面板之上，天命数值再次达到一万八千，李昊认为以后还要继续冒险。

　　日落西山，夜幕降临！

　　晚上自然不便赶路，于是双方合兵一处就在战场旁边安营，方便救治伤兵、养精蓄锐……

　　救治伤兵主要是以止血为主，武夫本身体魄强大，只要不再继续流血，就有机会可以恢复。

　　当然如果断手、断脚、断头……这类重要器官损坏，确实没有机会恢复。

　　吃饱喝足休息一夜养精蓄锐，至于狼族俘虏根本没让吃饭，以免他们恢复体力进行闹事。

　　直到翌日！

　　押着粮草前往居延！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十五章 万军之中，取其首级免费阅读。https://xs.23sk.com 