    过去的殖装改造，无论哪一代，作用范围均几乎都只局限在身体上，即便大脑结构也有变化，被改造者能得到一些人不具备的能力，但思维方式也不会脱离人的范畴。

    但这一次，被ZS菌深度入侵的人思维已被篡改。

    从思想上划分，这部分人本就早已不是人类。

    真正的第三级考核者的人格已然死亡，留下的只是苍白的身躯。

    他们已不再是他们。

    只改变这些被侵夺者的身体，不能让他们恢复正常，只能在自杀之外给他们一个新的选择而已。

    然而，这新的选择正是利用自己的新能力去伤害他人。

    但无论如何，做出这样的决定，终究显得有点冷血无情。

    只是事已至此，总得有人要承担起这个当恶人的责任，华中云当仁不让。

    当“牺牲”少部分人就能够拯救大部分人时，选择做起来总是既困难又简单。

    随着华中云一声令下，弗兰奇带领着星锋研究院生物所与太阳系生物研究院组织的两班人马携带着大量定制仪器，在百万名精英军人的陪同下，直奔位于土星轨道中的安置空间站。

    赖闻明在原有的殖装改造技术基础上，结合了自己的亲身体会，以及对ZS菌、超能菌与量子病毒的深度理解，再融入他从玛土撒拉星星核中观察到的另一种与现宇宙迥然不同，却依然能在极高质能密度下保持稳定的奇特规则，他创造出了一种颠覆性的改造方式。

    先用频率增强型《世外之歌》对手术者进行快速思维改造，然后按不同比例同时向受术者注射超能菌与重构的量子病毒，注射剂量由检测出的受术者体内自有的ZS菌浓度而定。

    在整个手术过程里，受术者的躯体要完全暴露在利用高能射线模拟的玛土撒拉星环境中，同时辅佐以融合了从古至今所有能激发人类情绪的艺术作品汇聚而成的思维牵引频率。

    按照赖闻明的推算，手术成功率大约为50%左右。

    目前现存的近百亿第三级考核者将能活下五十亿人来，变成殖装改造者。

    再综合考虑这五十亿名殖装改造者可能具备的特殊能力，他们将至少能提高10%的社会运转效率。

    要完成百亿人的全面殖装改造，需要抵达安置空间站的三百万名技术人员近乎不眠不休的持续工作一年。

    时间晃眼便过，2532年春，最后一名改造手术幸存者“走”出手术室。

    他的改变显而易见。

    他再不是人形，而是变成了恍如水晶的八角海星，直径大约八米。

    这只奇特的生物拥有以思维精神力操控物体移动的特殊能力。

    这看似仿佛超能力，但其原理类似于当年球形战舰的曾使用过的“排斥力场”，这是对引力运用的生物技巧。

    并且这“海星人”在所有改造者中，只能算得上普通水准。

    技术人员在他的思维中重新写入了他原本作为人的记忆，同时也告知了他真相。

    你曾经是一个人，但真正的你已在不久前死亡，我们尝试用另一种方式让你继续活下去，然而你永远的失去了身而为人的身份。

    你与另外五十亿人一样，变成了一种全新的物种。

    就像地球上曾经有句古话，世上没有两片一模一样的树叶，五十余亿名改造者里也没有基因匹配一模一样的两个“人”。

    所以，你变成了宇宙中独一无二的生物，注定将如同两百年前人类重新发现的那枚陨石星球里的岩石生命一样，在宇宙里永恒孤独的活下去。

    这人几乎当场崩溃。

    然而思维机械化却又让他不可能真个崩塌。

    就连他心中的“崩溃感”，也源自机械化的强逻辑。

    等这人重新冷静下来后，负责沟通的技术人员又说道。

    将来你可以选择离开太阳系，也可以选择继续呆在太阳系与人类一起生活。

    当然，现在的我们都面临相同的困境。

    我们需要你的帮助。

    海星人的选择与他的五十亿名同类不同族的同伴一样。

    生而为人所得的对人类天生的亲近感，以及太阳系的确即将灭亡，大家都会走向死亡的事实，让他毫不犹豫的选择与人类合作。

    在所有改造者中，真没有在ZS菌的支配下，又或是本就心怀不满的人表现出强烈逆反倾向？

    未必见得。

    只是现在没有了而已。

    ……

    五十余亿全面殖装改造者的加入，如向战场上投入一波生力军。

    经过短暂的适应期后，人类生产力和社会运转效率陡然提升15%。

    2534年11月，逆统一力放射器与太阳快速开发系统同步完工。

    怀揣着复杂得无以复加的心情，华中云亲自摁下黑色按钮，先激活了逆统一力放射器。

    盘绕着整个柯伊伯小行星带外圈的橄榄球状丝网，开始同时迸发出剧烈的空间震荡。

    一层又一层放射状能量散发出来，再悄无声息的融入太空空间中。

    分布于太阳系各处的多达数百万个基本相互作用监测站的工作人员正凝神定目的看着监控投影。

    五分钟后，这些人振臂高呼，陷入狂喜。

    成功了！

    基本相互作用的持续强化效应被有效遏制了！

    模拟计算很快得出结论，当逆统一力放射器的功率持续升高，并达到最大稳定运行效能后，人类的灭亡时间线将会被推迟到2627年！

    比欧梦峰预估的最好的结果，还多出了七年！

    同样的消息几乎同步被团聚在灾预部里的领袖们知晓。

    众人心头大石骤然落地。

    欧老先生不负众望，成果有效！

    华中云哽咽良久才稳定住心神，又用疑问的眼神环视一圈，“各位。我开始了？”

    他指了指桌面上另一个红色按钮。

    另一个恶人，也将由他来做。

    “好。”

    众人点头。

    说完，无数人便齐刷刷回过头，静静的看着立体投影中那颗金黄色的安详恒星。

    这是人类的母星，太阳。

    从现在开始，人类将会对母星恒星做出类似竭泽而渔的行为。

    如果让古代的人知道，终有一天人类不得不牺牲太阳来拯救自己的文明，恐怕会有不少古之圣贤痛骂子孙不肖，自私自利。

    然而，不同的时代，必然会有不同的决策。

    当人的世界观已不再是世界观，而是宇宙观时，太阳便注定了会成为文明史中最重要的那位“过客”。

    华中云颤抖着伸出手指，摁下红色的物理按钮。

    太阳快速开发系统，正式启动了。

    无数颗一粒粒肉眼不可见的细小粒子，开始从多达数亿个发射器上井然有序的飞出，撞击到太阳表面。

    太阳表面的耀斑爆发频率逐渐加快。

    耀斑下的黑子爆发频率持续拉高。

    各种不同的恒星射线自太阳中散发出来，扑向笼罩在不远处的快速开发系统生物膜屏蔽罩。

    太阳表面的日冕开始疯狂爆发，如同滚烫的沸水般起泡。

    轰隆隆的无形巨响在人们的心中响起。

    也不知这声音是真在空气里传播，又或是太阳系的量子规则正陡然间被改变，让整个星系里的人都产生了幻觉。

    莫名的。

    人们心中仿佛听到了太阳的咆哮。

    也不知是痛苦，还是悲伤。

    或许又带着一点点释然与期待。

    仿佛即将送行游子的母亲。

    也仿佛对叛徒深恶痛绝的帝王。

    没人知道这声音是什么，只知道整个星系都被改变了。

    ……

    燃烧吧。

    太阳。

    对不起。

    无数人在心中如此念着。

