    “林寒，这里是深城，不是你为所欲为的地方！”

    习督全神戒备，他想后撤，可是身后都是自己人，被人墙堵住。

    林寒面无神色，不爽道：“这包厢是我花钱订的，你们没给我打招呼就擅自闯进来，而且还当着我的面欺负一个弱女子，你们深城武部平时都这么牛逼吗？”

    “改天见到丰超群，我倒要问问他是怎么管理手下的。”

    习督脸色铁青，林寒连丰印双都敢揍，他算什么，但是就这样走了，回去无法交差，硬着头皮道：“这贱人打伤丰少，在深城没人能保住她，包括你在内！”

    “劝你不要仗着拳头硬就肆无忌惮，你要知道人外有人，天外有天！”

    “废话那么多！影响我吃饭，还这么嚣张！”

    林寒一扬手，习督下意识蹲下躲闪，后边那些人犹如惊弓之鸟，朝两边散开。

    结果筷子还在林寒手里，丢人现眼，习督气得直翻白眼，林寒在宋州怎么横都行，来到深城还如此目中无人，这口恶气必须出。

    “大家看到没？只有把他踩碎了，咱们才能带走那贱人！否则，丰少定会惩罚咱们！冲啊！”

    他听丰双印说过，林寒已不是宋州武部负责人，只是一个普通小郎中，就算把他弄死这儿，有丰双印顶着，不会有事。

    习督大喊着率先冲向林寒，其他人也蜂拥而上。

    其实林寒暂时没招惹深城武部的计划，但习督一行的所作所为，太过猖狂，不管怎么说，花玉蝶是他们曾经的同事，竟下此毒手。

    另外，他感到有些愧疚，如果不是他废掉花玉蝶的双臂，后者也不会落得这地步，如果不帮忙，良心上会不安。

    咻咻。

    一双筷子从林寒手里飞出，宛若利箭，射向习督，他是丰双印的咬人狗，在宋州没有废掉他，今天就让他尝尝痛苦的滋味。

    啊——

    双方距离太近了，习督还是慢了半拍，其中一根筷子从脖子擦过，要是再慢一点点，势必击中动脉，饶是如此，也划出一道血口，猩红的血液溢出。

    林寒并没停止，又狠狠踢出一脚，尽管习督用双手挡住，但巨大劲力将他掀飞，身后几名手下被撞翻。

    “撤——”

    林寒身手太妖孽，好汉不吃眼前亏，习督已受伤，这样就能向丰双印交代了，所以，不敢恋战，带人离开。

    “林寒，你害死了我师兄，又害我成废人，我跟你有不共戴天的仇恨，别以为救了我，我会原谅你！”

    花玉蝶眼睛血红，“等我治好双臂，会去宋州找你报仇！”

    她挣扎着站起，步履踉跄往外走。

    扑通。

    仅是走了几步，重重摔倒。

    “你……你怎能恩将仇报呢？不是大哥哥，那些坏人早把你带走了！”吴念慈俏脸寒霜，为林寒愤愤不平，“早知道你没良心，就不让大哥哥帮你了。”

    月影秀眉微蹙，没有说话，相信林寒能处理好。

    林寒不屑一笑，“报仇？看来是你脑子坏掉了，处决尚常龙的是狄武，你不敢报复他，却向我寻仇，这叫典型的欺软怕硬。”

    “再者，出了饭店，你觉得还有机会报复我吗？唉，头脑简单，四肢发达的女人，快点走吧！”

    花玉蝶咬牙切齿再度爬起，晃晃悠悠继续朝门口走。

    “你受了重伤，就算不被习督他们打死，想活下来也够呛，提前准备好墓地和骨灰盒，写好医嘱……”

    花玉蝶瞪着林寒，嘴唇咬出血，最终离开包厢。

    “大哥哥，咱们别吃了，那伙坏蛋万一叫来援兵，咱们可就走不掉了。”吴念慈忧心忡忡。

    “既然来了，要尝尝这里美味！”林寒让服务员上菜。

    他不担心深城武部，实在不行，就给狄武打个电话，让他压制下，等自己腾出手来，再收拾丰双印他们。

    再不行，把雷千仞一行调过来，与深城武部死磕到底。

    反正，狄武别想置身事外！

    片刻后，房门开了，只见一个女人披头散发站在门口，她扶着门框，望向林寒。

    “大哥哥，她又回来了。”认出是花玉蝶，吴念慈轻声说道。

    “那些畜生果真在门外等我！”花玉蝶喃喃道。

    “我身受重伤，不想落在丰双印手里，我对他的仇恨比你还要深！”

    林寒轻轻吹着茶水，仿佛没听见，看都没看她。

    “记得我去宋州找你报仇，你把我打伤后说了一句话，你能治好我，此话当真？”她眼中多了一抹希冀之色。

    林寒喝了一口茶水，这才看向她，“没错！我不但让你恢复正常，还能提高你的修为！但是我不会帮一个要杀我的敌人！”

    “你……你没骗人？”

    花玉蝶听闻，黯淡的目光变得明亮，胸中重新燃起希望。

    自从被废，跌下神坛，任人欺负，她曾暗中发誓，等自己身体恢复后，要干掉那些欺负她的人，原本彻底绝望，见到林寒后，想起他当初那句话。

    激动地走向林寒，她还整理下秀发。

    “站住，你想干嘛？”吴念慈腾地站起。

    月影却神色平静，因为她知道林寒的实力，能够伤到的人还没出现，何况眼前这人受了伤。

    花玉蝶在距离林寒一米外停下，故作镇定道：“只要恢复我的双臂，治好我的身体，师兄的仇不报了，咱们的恩怨一笔勾销！”

    林寒扬起水杯，将茶水泼在她脸上，冷声道：“你有没有搞错，是你师兄尚常龙仗着是宋州武部负责人的身份要杀我！难道我不能反抗吗？”

    “省武部负责人狄武得知真相后，清理门户将他击毙！与我何干？再者，你师兄死有余辜！凭什么找我报仇？你有资格跟他报仇吗？”

    “是非不分，颠倒黑白！像你这样的蠢女人，哪怕给我磕头，我也不会救你！”

    林寒冷笑，“你这种女人，最好让丰双印收拾！”

    花玉蝶脸色一阵变化，牙齿咬得吱吱作响，不过，渐渐地她像泄气的皮球，林寒字字在理。

    可是一想到自己可能被丰双印糟蹋，她舔了舔嘴唇，“怪我没有了解事情真相，我向你道歉！”

    “说吧，怎么样才答应救我？恢复我的双臂？”

    “你那么清高，会答应？”林寒眼中多了一抹戏谑。

    “无论你叫我做什么，只要我能做到都会答应！”为取得林寒信任，她表达自己的决心。

    林寒突然伸出脚，冷漠道：“把鞋面给我舔干净！”

