    第130章 【130】隔空斗法

    望着眼前的众多的虫卵，秦牧岂能不出手。

    他眼中犀利，神芒锋寒，身上的仙气化作一道天火，在黑色漩涡上燃烧起来。

    漫天大火燃烧了整片天空，站在地面抬头看天，能看到连绵不断的火云冲天而起, 一大片一大片的连着。

    好不壮观。

    一众蓝星的生灵愣愣着看着天空的火云，脸上惊疑未定。

    夏王包括众野蛮人部落，见证了这壮观的时刻。

    不过顷刻，这漫天的异虫便燃烧殆尽，仙火也悄然熄灭，如此多数量的异虫，可还是被仙火烧的一点渣子都不剩, 只留下腐臭的味道。

    同时秦牧收取了黑洞中的几个虫卵, 放在了自己的储物空间之内。

    “这东西看起来诡异, 拿几只研究研究先。”

    秦牧心中对这虫子也是好奇十分，能三番五次的出现，肯定有什么奥秘，所以留了几个虫卵当试验品。

    回到地面上，秦牧发觉自己留下在神念标记就在附近。

    一道鬼鬼祟祟的熟悉身影，在一片无人问津的丛林中，前进着。

    秦牧仔细一探知，才知道是龙魔出现在蓝星上。

    这家伙才离开半日，现在又出现了，不知道葫芦里卖的什么药，秦牧暗暗道。

    下一秒，秦牧出现在神一片密林中，看到了头顶长角的龙魔。

    叫住了他。

    “喂，你又回来干什么？能不能下次不要这般鬼鬼祟祟的？”

    秦牧的话立马传到了龙魔的耳朵里。

    龙魔惊惶的转头，才发现是之前在下界刚达成主奴协议的神秘白衣男子。

    在他看来，这位神秘白衣男子修为深不可测, 他的印象里, 得知了血煞魔君乃是仙君大圆满的修为后依旧没有畏惧，而是脸上淡漠平静，由此可见其恐怖的实力。

    况且对方还在自己身上种下了奴印，自己肯定是不能背叛他的。

    “你在看什么呢？”

    秦牧问道。

    龙魔脑门流着冷汗，立马回应：“启禀前辈，刚刚血煞魔君已经出手了，放出了弑神虫卵，可是眨眼功夫这虫子就不见了，我这是在想虫子到哪去了。”

    “这有什么好想的，当然是...全被我杀了。”

    秦牧轻笑一声，手上出现了一个虫卵，又道：“没想到这东西叫弑神虫。”

    龙魔心中闪过不妙的预感，眼皮微微跳动，这些强大的弑神虫不会被这位大能尽数毁灭了吧？

    不可能啊，那可是弑神虫啊！

    “不如你介绍一下这虫子的来历。”

    秦牧见他的神情如此惊异，也知道了这虫子的不同凡响，当即就想了解更多关于这奇特虫子的信息。

    闻言，龙魔没有犹豫，直接解释道：“这是黑暗深渊中赫赫有名的噬神虫，生长自上古的神魔古战场，最早是一种啃食仙人尸体长大的怪异虫类。但是后来有人发现，它不仅仅能啃食尸体，还能啃食一切。”

    “有修士发现，不论是阵法还是空间，它都能啃食吸收，转化为自己的力量，不仅如此，他还能寄生在世界之内，啃食世界屏障，吸收世界之力，汲取世界本源的养分。”

    秦牧听到这，总算明白了为什么世界本源对于这虫子如此抗拒了，原来是这个原因。

    这弑神虫能将世界之力一点点的吸收掉，全部转化为自己的养分。

    “可不是什么弑神虫都能够做到啃食世界屏障这种恐怖程度的，弑神虫也需要培养，需要经过一代代的繁殖优选淘汰，这样以后才能获得合格弑神虫。刚刚黑洞里的异虫正是第二代弑神虫。”

    “深渊往往将它们用于入侵世界，能最大程度降低世界本源对于入侵者的仇恨，将注意力转移到弑神虫身上来。算是一种破开世界壁垒中很常见的方法。”

    龙魔解释道。

    他在血煞魔君手下工作，对于这些常识也可以说是信手拈来。

    “可是这些虫子也不是很强啊。”

    秦牧刚刚只是稍微一收拾就让他们化成了灰烬。

    “不同等级的弑神虫有不同的实力，刚刚那一批弑神虫等级已经算高了，仙人境都不能破其甲壳，伤其分毫。”龙魔微微苦笑道。

    如果弑神虫真的被秦牧如此轻松的消灭了，恐怕离血煞魔君亲至也不远了。

    因为弑神虫也算得上是一种比较珍奇的异兽了，价值不菲，刚刚天空上的神火直接将所有的虫子尽数毁灭了，那血煞魔君不得气死啊！

    “原来如此。”

    “早知道就多留几只了，不那么快将黑洞捅破了。”

    秦牧惋惜说道。

    听说秦牧轻描淡写的镇压了弑神虫群，还毁灭了虚空入口，龙魔都不禁为之一惊，任谁也想不到，短短十几分钟的时间内，秦牧居然已经镇压了一切。

    血煞魔君固然是深不可测，但他真的可能是如今秦牧的对手吗？

    龙魔真的不敢想，也不想想，眼下最重要的，还是自己的性命！

    无论的白衣男子还是血煞魔君，不管哪一边赢了，自己恐怕都没好果子吃。

    白衣男子胜，自己则永远回不去家乡，血煞魔君胜，自己与白衣男子的灵魂契约必然会被发现。

    真是难办啊！

    龙魔在心中叹了口气。

    同样是给人一种无法看透之感，但是白衣男子的喜怒无常对于他来说更加可怕，他有很强的预感，白衣男子会胜！

    血煞魔君固然不是秦牧的对手，但是他的背后有黑暗深渊的助力，以及众多参天古老势力，秦牧想要斩杀一个人，必然是可行的，但想要将血煞魔君连根拔除，恐怕还是有极大的难度。

    “深渊其他种族的强者，几乎都已经赶到，一旦血煞魔君率众多强者展开厮杀，恐怕这个世界会马上陷入无休止的大战之中。”

    龙魔对着秦牧说着自己的小道消息。

    “其他种族？”

    秦牧微微皱了皱眉。

    “例如，死灵族罗刹族，他们均是狠茬子，纵然仙域这边也有诸多强者存在，但真要动起手来，恐怕占不到什么便宜。”

    “因为死灵永远比活灵多，在深渊深处的雄伟星空上，有一条缓缓流淌的黄泉河，黄泉河中每一天都会诞生无数的死灵，他们大部分都拥有着智慧，我虽不是从黄泉中苏醒，但对这些东西略知一二。”

    龙魔小心翼翼道。

    秦牧清楚，远古时代的人类根本不够强，究其根本，还是没有强大的修士，全部还是要靠自己来应对。

    只要放走一个，那今后的十万年，蓝星将遭到无数入侵者的骚扰，自己若是回到了十万年后，这个时空又遭到了入侵，那顺带影响了后面的时空，那自己不就消失了吗？

    秦牧深知这个道理，坚定了自己内心的想法。

    所以，一个不留。

    正当秦牧思考之时，宇宙天边有一道璀璨的星光，突然从远处掠来，瞬息而至，化作一道凶虎虚影，同时虚影不断变换，最后凝聚出一个人形。

    此人气质出众，体外有着一片绚丽而深邃的星空，更有数十颗拳头大小的星辰，环绕身周，相互交织，化作一副伏虎星图，一举一动，都能将周天的星力牵引而来。

    “他便是血煞魔君，血渊世界孕育出来的至尊强者，血渊世界是无上魔尊，血海魔天手下的极品世界。血煞魔君掌握了可与至尊大道相抗衡的无量之力，在黑暗深渊，享有极大的威名。

    “是近千年来，血渊世界的下一任世界之主。”

    龙魔吓的脸色惨白，似乎很害怕在这个时候被认出来，这次下来，他是奉着镇守世界本源的命令来的，要是被发现就遭了。

    秦牧没想到，短短几句话，又有一些新的词汇冒了出来，譬如血渊世界，无量之力，世界之主等词汇。

    可是眼下他没办法追究了，因为对方已经过来了。

    “此地的灵气还算，为何我刚刚散布的弑神虫没有了踪迹？”

    血煞魔君看着明净的天空，十分不解。

    他只是降临了一个投影罢了，就是想来看看发生了什么，可是扫视了一周，什么也没发现。

    “他居然看不到我们？”

    龙魔见对方的目光扫过自己的这片区域，顿时心中感到惊异。

    秦牧看到对方，心中却是想着，有什么办法能让血煞魔君真身降临，然后又找到对方的踪迹呢？

    不然走脱一个，未来的蓝星都要遭受无数的苦难。

    突然，秦牧心中有了一个主。

    自己为什么不能演一演呢？将自己的实力暂时压至与对方差不多，然后勉强地击败他，血煞魔君届时一定恼羞成怒，觉得对方侮辱了自己，就会派遣大军和真身降临，打算再干一场，这样一来，目的不就达到了？

    “这个办法值得一试。”

    秦牧脸上露出了不怀好意的笑容。

    ...

    “既然如此，放马过来吧。”

    秦牧一脸淡然之色，揉了揉手腕，隔空一按，对着天穹上的虚影，直接先来一个脑瓜崩！

    “是谁！”

    血煞魔君无比愤怒，因为他感受到，天穹之上有人对着自己的头顶猛然重击！

    秦牧也将自己的身形暴露了出来。

    在感应到秦牧气息的一刹那，血煞魔君突然出手，以磅礴的黑暗之力，凝聚成一只漆黑的巨手，径直对着秦牧拍击而去。

    与此同时，更有海量黑暗之力，化作一片黑色的汪洋，一道道尸骨在其中流淌，浩浩荡荡的席卷向秦牧所在山峦。

    这般随意的出手，秦牧都能够感受到血煞魔君的愤怒之意，好像要将秦牧彻底镇杀。

    秦牧立身在群山之巅，遥遥与血煞魔君相对，天元归一剑在手，极为随意的斩出一剑，剑气纵横数千里，无坚不摧。

    “哗啦。”

    无论是上方的黑暗大手，还是下方的黑色汪洋，都在瞬间被剖开，地面更是出现一道长长的沟壑。

    不过，黑色汪洋并未消散，瞬间融合在一起，继续向前涌动，顷刻将群山淹没。

    无数繁奥的黑暗诅咒符纹，从黑色汪洋中浮现，一具具死去的白骨挣扎着从黑海中冒出，惨白的骨手很是阴森。

    身体竟也是动了起来，好似重新活了过来，一边怒吼，一边疯狂的向秦牧扑了过去。

    每具尸体中，都释放出大量的怨气，彼此相结合，冲天而起，将天穹之上的三行血字冲散。

    一时间，天地变色，怨气与血气相融，形成可怕的血色漩涡，似末日来临。

    受到血色漩涡的牵引，弥漫在上空的怨气和煞气，纷纷快速汇聚而来。

    血色漩涡变得越来越庞大，笼罩方圆数百里，一道道血色闪电显现，将苍穹撕裂。

    伴随着诡异不祥的气机弥漫，淅沥沥的血雨，从天而降。

    秦牧刚将几具尸体打碎，剩下的尸体，竟是自行爆碎开来。

    每一具尸体爆碎，都有大量的黑暗诅咒力量释放出来，这股诅咒力量颇为诡异像是一种禁术一般。

    所有的诅咒力量，都快速凝聚起来，化作一座高达百丈的古怪祭坛，无数诅咒符纹烙印其上。

    以祭台为中心，方圆数百里，都充斥着恐怖的诅咒之力，衍生成一座庞大的诅咒空间，将秦牧笼罩在其中。

    天空中的血色漩涡，与地面上的诅咒祭台，彼此力量紧密相联，对秦牧展开暴力的碾压。

    看到血煞魔君施展出的这种手段，龙魔的脸色，都不禁发生了变化。

    龙魔眉头紧皱，眼中浮现出浓浓的忧色，道：“情况不妙啊，我要不要跑路？”

    他从来不会向谁效忠，或者彻底站在哪一边，关键时刻，性命要紧，逃命才是重中之重。

    身处于诅咒空间内，秦牧仍旧显得极为镇定，并未自乱阵脚，他需要营造出自己好像有点打不过对面的假象，借此来骗过血煞魔君。

    这就叫做放长线，钓大鱼。

    所以不急，先缓一会儿。

    同时身边释放出熊熊神火，将诅咒之力隔绝在外。

    但无形中有着一股极其诡异的力量，渗透进入他的体内，想要侵蚀他的精神意志。

    “这些诅咒怕是能杀人于无形，十分诡异，不知是不是深渊特有之物。”秦牧心中暗道。

    他自然不会任由这种无形的诅咒力量，肆意的侵入身体之中，体内旺盛如龙的仙气猛烈震荡，将丝丝缕缕的阴邪力量磨灭。

    与此同时，秦牧调动空间法则，以强大的空间力量，在指端凝聚出一道寸许长的银芒，锋利无比。

    “咻。”

    挥手间，银芒飞出，势不可挡。

    诅咒祭坛构筑的空间膜壁，泛起道道涟漪，如同沼泽泥潭一般，根本就不受力，银芒并未能够将之割破，反而是陷在了其中。

    看到这一幕，秦牧眼神不由微微一凝，连空间裂界斩都被抵挡住，四周的空间膜壁还真是够坚韧，血煞魔君明显是将一切都计算好了。

    就在这时，秦牧心神一动，感觉到身处的空间，再度发生了一些变化，不由抬起头来。

    血色漩涡转动得越来越快，中心震荡不息，似开启了一条时空通道，与遥远的过去相连。

    秦牧知道，对方可能已经动用了强大的神通。

    ....

    (本章完)

