    “呵！”

    罗嘴角微微翘起，“目前你的实力，想要挑战罗伊大人不可能，先从其他两个四皇下手吧。”

    说完，罗抬起头，“怎么样，要不要和我组成联盟，取下其中一个四皇的首级！”

    “什么？”

    草帽众人震惊，索隆带着震惊的神色走到最前面：“喂喂，就算你对我们没有敌意，但是我们的关系也没好到结盟的程度吧！你有什么目的？”

    “我的原因吗，有很多，我们罗伊大人现在比较忙，暂时顾及不到两个庞然大物，所以把这些任务交给了我们这些手下！”罗说道。

    “草帽小子，你的目标不是要当海贼王吗？现在ONEPIECE的秘密就在凯多了bigmom手上，还有我们罗伊大人手上的两个，我已经掌握了！”

    “我承认我们之间是相互利用的关系，我们之间的联盟关系，在得到ONEPIECE之后结束，怎么样？之后你再去找罗伊大人复仇，怎么样？”

    ……

    自从罗伊将政府端掉之后，大海上就一直流传着一句话，“只能做第二，不能做第一！”

    这句话形容的就是罗伊的势头。

    比起当年的罗杰更让人绝望。

    虽然是事实，但是让很多人无法接受，尤其是罗伊这些年积攒下来的仇家。

    即使要解决罗伊，也要搞清楚自己的战斗力，别说罗伊本人，就是罗伊的那些随从也几乎让四皇和大将以下级别的人望而却步。

    巴不得罗伊快点死的人中，就有凯多和bigmom两人。

    其中，bigmom选择吸收杰尔玛66的力量，进行联姻，以此壮大自己的势力。

    凯多选择不断的收人，不管实力如何先收进来再说，然后喂他们吃人造恶魔果实！

    然而最近想要加入圣光帝国的海贼才是最多的，不多大多是一些垃圾货色，大部分被拒绝了。

    数日之后，又有一件事情掀起大海的一阵巨浪，那就是两年前，罗伊分发出去的冥王图纸。

    交给过另外三皇，杰尔玛66，以及其他强者，现在白胡子死了那东西被传到艾斯手上。

    一时之间，艾斯成为各大海贼团的目标，尤其是白首和bigmom海贼团，恨不得立刻把图纸抢过来。

    ……

    堂吉诃德生产人造恶魔果实的基地，庞克哈撒德。

    此时，一群人正偷偷的从东海岸上来，“啊，第一个目标是凯多手里的历史正文拓本，目前凯多手下大概有800个能力者，如果不阻止他力量的发展，连他们的船长凯多都见不到，就会被搞死！”

    “八百……”

    乌索普等人光是听到这个数字，就吓得差点被自己的口水呛死。

    罗转身对着草帽众人说道：“我知道你们有很多人怀疑我，但我也把话挑明了，我们之间，不过是相互利用的关系，等你们抢到bigmom和凯多手中的历史正文，我们又是敌人了！”

    “再此之前，我有个问题想问你！”娜美抬起手说道：“雷利曾经说过，记录拉夫德鲁的历史正文一共有四块，其中两块在bigmom和凯多手上，剩下的两块呢？”

    罗沉默半响说道：“在罗伊大人手上。”

    草帽海贼团众人吸了一口凉气，罗冷漠的说道：“不过罗伊大人受伤的拓本我已经抄写下来了，现在只需要剩下的两块，所以我才来找你们！”

    罗看着周围都是毒气的庞克哈撒德，挑眉道：“这附近有一条密道，可以进入没有毒气的区域，跟我来吧！”

    说完，罗带领着红心海贼团的人率先前进，后方的索隆迟疑道：“已经掌控两块拓本的秘密……”

    “原来如此，难怪他要找我们合作，这样不奇怪了！”山治的怀疑之心也消了大半。

    “这样一来，特拉男就是距离海贼王位置最近的人了，没关系吗？路飞？”乔巴颇为担忧的朝着路飞问道。

    “没关系，我们已经是联盟了，到时候我问他就是了！”路飞笑嘻嘻的说道。

    所有人一头黑线，这也就是路飞，毫无心计，在他心中，朋友就是朋友，敌人就是敌人……

    ……

    新世界某海域，基德海贼团的秘密岛屿。

    “你们不要闹了！”

    面对眼前一片杂乱，混乱不堪的场景，基拉忍不住对三位船长大吼，“现在是要商量一下，我们三个海贼团组成同盟的事情。”

    正在混战的船长基德，打碟音阿普，魔术师霍金斯闻言侧目。

    基拉又喊到：“还是不了解现在的局势吗？再不采取什么行动，等着被四皇吞噬掉吗？”

    霍金斯停下脚步，做了下来，冷静的说道：“想要在新世界生存下去，要么臣服四皇，如果想要和他们对抗，单独面对他们，失败率是百分之百！”

    阿普也蹲在椅子上：“啊……我不习惯当别人的手下，那就好好谈谈吧！”

    在基拉的注目下，基德也终于收敛火爆脾气，示意基拉说话。

    “所有人都是选择对抗四皇没错吧？”基拉坐了下来：“我们的目标，是bigmom！”

    “bigmom吗？”霍金斯目光微微转动，略有所思。

    “为什么选她呢？除去第一的圣光，不是说凯多和bigmom不相上下吗？”阿普疑惑道。

    “关于这一点！”

    基拉昂了一下头，从基地侧门走进来一个人。

    一名佩戴小圆墨镜，舌头其长无比，身穿西装的男子迈着螃蟹步走了进来，“好久不见了，魔术师和打碟音！”

    “贝基那个家伙不是已经沦为bigmom的走狗了吗？想要干什么？”阿普嘲讽道。

    “嘛！冷静一点，我这次可是代替我们贝基老大前来谈判的。”

    ……

    新世界，圣光帝国海岛之一，新鱼人双子岛。

    “哟！好久不见了呀，一笑，鼯鼠，还有……”

    鱼人酒吧里面，库赞目对桃兔还有怀特迈恩，努嘴道：“还是那么漂亮，戒律中将，桃兔中将，怎么样？今晚有空吗？”

    “再此之前，老夫能和你先谈谈吗？库赞先生！”一笑开口说道。

    “唉～～”

    库赞拉着长音，接下来居然躺在了地板上，毫不顾忌自己的形象，“不好意思，还是这种姿势舒服，有什么事情，请说吧！”

    “当海贼的两年里，你看到了什么？”一笑一字一句的问道。

