    第426章男朋友条件再好，也不要忘了初心

    生鲜区果然有不少好货，林妈看到一个个比拳头略小一圈的鲍鱼特别兴奋，这在鲍鱼个头中也算不小了，她一口气买了十只，又买了两只大螃蟹，打算放家里先养两天。

    挑完了海鲜，林妈和赵阿姨说说笑笑地推着推车往超市其它区走，迎面和两个走过来的熟人碰到了，其中一人是张阿姨，于是两人的队伍变成了四个人。

    结了账，几个阿姨提着购物袋聊着天往家走，超市离她们住的地方大概两条街，走路15分钟左右，有人作伴一起走，聊天的时间过得特别快。

    三个女人一台戏，四位阿姨走在一起这可不得了，一路叽里呱啦没个消停，一会张家长一会儿李家短的，尽是在议论别人家的事儿。

    张阿姨：“陈家女儿的事儿你们知道了伐？”

    赵阿姨：“知道了呀，是不是说她女儿谈了个在公司当总经理的男朋友，谈了几个月都准备结婚了？”

    张阿姨：“哎哟你消息怎么这么落伍啊？那都是上个月的事情了！”

    孙阿姨：“又怎么了？发生变故了？”

    张阿姨神秘兮兮地道：“跟你们讲哦，据可靠消息，陈家女儿跟男朋友交往才两个月的时候就和对方发生关系啦！上个星期发现男朋友劈腿闹分手，男朋友带人闹到家里来，让女方归还恋爱期间给她买的钻表啦包包啦，而且不要东西只要等价的钱，陈家不给，他就当场爆出说陈家女儿不要脸，自己倒贴跟他发生关系，早就不是处女的事情哦！”

    两位阿姨倒抽一口气。

    “真的假的？”

    “陈家女儿以后可怎么嫁人哦？”

    张阿姨道：“就是啊。你说这些人啊，跟你谈恋爱的时候把你当宝，一旦分手了就把你当路边草使劲地踩踩踩……”

    孙阿姨道：“可是……这事陈家女儿也有错吧？你说一个姑娘家规规矩矩多好，偏偏婚前就跟人，啧啧啧……”

    赵阿姨：“她可能是觉得自己和男朋友稳结婚了。”

    “稳结婚了就等不及了哦？哎呀这种这么羞耻的事情，说的我都不好意思了！”

    “现在的年轻人……”

    张阿姨看林妈一直沉默着不说话，便捅捅她的手肘，“小倩，想什么呢？”

    林妈笑笑道：“没什么，今天事儿多，我有点累了，一会儿回去就先睡了。”

    张阿姨转转眼珠，笑道：“这一天到晚的忙啥呀？对了，你女儿和男朋友现在交往得怎么样啦？”

    孙阿姨诧异地问：“哟，小羞又交男朋友啦？”

    林妈还没接上口，张阿姨就应了，道：“是啊，我都碰到好几次了，那年轻人长得真是好看，比电影明星还好看！而且应该挺有钱的，开的车也是很高级的呢！”

    “是吗？恭喜啊小倩。”

    林妈皱皱眉，勉强扯了扯唇角，道：“谢谢。”

    张阿姨道：“小倩啊，你可得让小羞守着规矩点，这男朋友条件再好，也不要忘了初心，不管怎么样，婚前‘那种’行为可不能……”

    林妈瞪了她一眼，顿时把她的话给瞪了回去。

    林妈没好气地道：“我们自己不知道吗？要你多嘴！”

    说着，快步朝前走去，抛下其他三人留在路上面面相觑。

