    皇帝只那日吐了血后，竟一病不起，大有病危的征兆。封良才到京师，便召集百官商议，如今太子被俘，若皇帝出个三长两短，究竟举荐谁人继位？

    “还能举荐谁？”楼月不屑道，“如今能说上话的只有二殿下，储君之位非二殿下莫属。”

    “却不是。”晚云将一张信纸递给裴渊。

    裴渊扫了一眼，蹙眉道：“竟有人建议左仆射监国，直至太子归来？”

    楼月一愣，笑出声来：“听起来甚是耳熟，西海国那丞相是什么下场，封良莫不是不知道？”

    “却不一样。”裴渊将信放在案上，“封良手中有兵权，可不是个只有绣花拳脚的文官。”

    楼月撇了撇嘴：“管他呢，无论谁当那皇帝，于师兄都是一样的。封良不见得比圣上高明到哪里去，兴许还大大不如。我看，以圣上惯常的性子，谁真的权势滔天，他就会弄谁。这封良也不例外。师兄不若顺水推舟，弄出些事来，让他们去斗，自己坐收那渔翁之利岂不正好？”

    裴渊不置可否，看了看他：“你方才不是说饿了，且去用膳吧。”

    楼月知道他又要支开自己，有些不满。

    “常晚云。”他对晚云道，“此事你如何想？”

    晚云道：“这是阿兄的事，他自有定夺。”

    楼月瞪起眼：“封良做下那许多恶行，你莫非不想报仇。”

    “自是想。”晚云道，“可圣上和封良皆关乎朝廷，也关乎天下安宁，越是接近他们，便要小心行事，一切须得从长计议，不可轻率。”

    楼月似乎颇感无趣，应了声，悻悻离去。

    看着他的背影，晚云觉得有些好笑。

    都说经历能历练人，让人沉稳。但楼月却不是这样。他在河西出生入死的次数比晚云多出无数，刀尖舔血是常有之事，可他在裴渊面前，却总是会露出孩子气的一面。不独他一个，谢攸宁和孙焕他们也是一样。

    裴渊就像一个家长和靠山，所有人在他面前，都能无所顾忌。

    包括晚云自己。

    才收回目光，晚云发现裴渊看着自己，目光深远。

    “怎么了？”她问。

    “你确是长大了。”裴渊道，“从前，你说不出这样的话。”

    晚云弯了弯唇角：“不好么？”

    裴渊没答话，只道：“二兄在最后写的话，你怎么看？”

    晚云的目光再度落在那信纸上。

    裴安的字迹颇是清晰——良机已至，可以勤王之名，直逼关中。

    “阿兄怎的问我？”晚云道，“我不善行军打仗，可不懂其中诀窍。”

    “身为皇城司副司，还有什么是你不懂的？”裴渊道，“说说看。”

    “不能去。”晚云也不绕弯子，直截了当地说，“只要是二殿下的意思，我都要说个不字。”

    裴渊淡淡一笑：“方才其实你也同意阿月说的话，对么？有甚不好说的。”

    晚云道：“因为阿兄也同意阿月的话，不必我来说。”

    裴渊道：“哦？我为何会同意阿月的话？”

    晚云道，“其一，阿兄身为藩镇，入京不可师出无名。否则就算得胜，在青史之中也只会留下骂名，岂不冤枉？其二，阿兄于朝中各方势力而言，乃是强敌，阿兄若动手，只怕反会将他们逼到一处，同仇敌忾对付阿兄，而封良则会得个借口，将兵权死死握在手中。这对阿兄而言，皆弊大于利，不若松手，让他们静观其变，不去搅局为妙。”

    裴渊看着她：“还有么？”

    “其三，”晚云道，“纵然天下人皆无情无义，阿兄却不是。手足屠戮，父子相残，在阿兄看来，并非是什么值得河西将士舍命去做的事。”

    她双眸澄明，似能看透人心一般。

    裴渊的眼睛映着烛光，隐隐闪动。

    他深吸口气，忽而伸手，将晚云拥在怀中。

    这举动突如其来，晚云吃一惊，正要说话，却听裴渊在耳边低低道：“云儿，不枉你我相知一场。”

    这话的语气很轻，却似一只手在心头上揪了揪。

    晚云知道裴渊的处境。

    无论皇帝、封良、裴安，或是裴渊帐下的公孙显、楼月他们，每个人都打心底里认为，裴渊一旦有机会，就会争夺大位。

    天下人也是如此，要么防裴渊如防洪水猛兽，要么追捧裴渊如救世真神，而真正相信裴渊并无野心的，其实只有两个人。一个是裴瑾，一个是晚云。

    而纵然是裴瑾，也觉得裴渊不想争位，只是世事看淡，并非他真的厌恶骨肉相残。毕竟对于皇子而言，这世上最虚无之事便是血脉之情；而至亲手足向来只是敌人，从无善类。

    晚云也回抱着他。

    他的胸膛厚实，脊背宽阔，她的手从来无法合拢。

    “阿兄，”她说，“无论阿兄做什么，我都会站在阿兄这边。”

    裴渊沉轻轻抚着她的头发，在那光洁的额头上吻了吻。

    “只是封良定然不会让我如意。”他说，“他当下缺的，正是一个能逼着圣上和朝廷将大权交给他的敌人，恐怕即便我不渡江，他也会想办法。”

    晚云一怔，抬起头。

    只见裴渊双眸深深：“我们应该只剩几天清闲日子，。若封良还没老得糊涂，便该做点什么。”

    *

    众人入关的那日，公孙显亲自打开关门为众人接风。

    楼月打趣道：“竟然劳得叔雅亲迎，看来这西海国果真有分量不小。”

    公孙显只是浅笑，对晚云微微点头。

    晚云亦在马上还了礼。

    倒是官署里的谢攸宁等的不耐烦。

    他得了裴渊的禁令，不得再擅自离开关城，就是离开官署也不行。

    见众人回来，他仿佛一个关押了多年的囚犯，终于见到了亲人。

    “九兄总算是回来了。”他对裴渊抱怨道，“我在京城里像坐牢，回到营中还是像坐牢，九兄不若发发慈悲，索性就将我关到牢里，免得让我见别人无拘无束进进出出，徒生折磨。”

    公孙显听他的埋怨，对裴渊笑了笑，“他这些日子憋坏了，兴许会埋怨上一阵子。”

    楼月道：“你要怪就怪梁平，是他连累的你。”

    晚云摘下冪离，好奇地问：“这跟梁平有甚关联？”

