    

    “机器坏掉了吗？还是说这就是那小鬼与众不同的地方呢？”

    大蛇丸摸着下巴，思考着这其中的各种可能性。

    不过，空想终究不会产生结论，大蛇丸又将目光转向注满了绳树和宇智波美琴查克拉的试管。

    “再试试他们两个人的。”

    说不定，未成年的忍者查克拉强度原本就是会呈现这样的波动状。

    他走过去，将这两管溶液先后倒进两个空着的凹槽中。

    电流以特殊的频率运转激活起凹槽中的查克拉。

    “嗡嗡……嗡”

    片刻之后，两人的查克拉强度数值缓慢爬升，最终稳定地呈现在屏幕上。

    宇智波美琴是五千八百。

    绳树是四千九百。

    “绳树的数值居然是最低的。”

    大蛇丸笑了笑，这是他意料之外却也在情理之中的事情。

    队里这几个小鬼，除了鞍马彦是属于强的莫名其妙的怪物，暂且不论。另外的两个孩子的实力，他还是了如指掌的。

    绳树拥有超量的查克拉，优势很大，作为男性，身体素质方面也更强，即便宇智波美琴已经觉醒了写轮眼，实战能力比之绳树还是要差了不少。

    这虽然和他们的查克拉强度数值不是很相符，大蛇丸却也能够理解这种情况。毕竟绳树的优势在于查克拉量大，这种优势太过于明显，以至于他其他方面的短板都能够被轻易的掩盖掉。

    “这两个人的数值都算是正常范围，而且，数值也很稳定。也就是说，唯一具备特殊性的，果然只有鞍马彦的查克拉吗？”

    “这其中，又究竟隐藏了什么样的秘密呢？”

    大蛇丸蛇瞳微微转动，专注地思索着：“即便是最新式的仪器，以这样的检测方式，最终也难以得到我想要的结果。或许还要拿到鞍马彦的体细胞样本，才能获得更深入的数据。”

    “不过，如果是转世的话，更多的异常还是应该会体现在查克拉当中吧。鞍马家族，也不算什么显赫的忍族，和那个神话中的人物应该扯不上什么关系……”

    想到这里，大蛇丸突然愣住了。

    忍界自战国时期开始，就有不少忍族为了提升知名度，公然宣称自己是六道仙人的后代的，其中最为知名的，不就是千手家族和宇智波家族吗？

    正好这两个家族后代的查克拉样本，都在他这里。

    他扭头望向工作台上，摆放整整齐齐的那排查克拉溶液备份，面色诡异起来。

    ……

    数个小时之后。

    “终于完成了，查克拉混合溶液的样本制作，还真是麻烦啊。”

    大蛇丸站起身，心满意足地望着眼前的两管溶液，这就是他忙活了数个小时的作品了。

    承载了不同人查克拉的溶液是不会相互融合的，如果只是简单粗暴地将鞍马彦的查克拉溶液倒进原本装了绳树查克拉溶液的容器中，只会形成泾渭分明的上下两层。

    所以，必须还得调配一定比例的融合剂才行。

    而融合剂的具体比例，又是因人而异，需要根据不同人的查克拉强度波动，以及查克拉兼容性专门调配。

    这数个小时，大蛇丸一次次的尝试，也仅仅只是完成了一份【绳树.鞍马彦查克拉混合溶液】与【鞍马彦.宇智波美琴查克拉混合溶液】。

    “从肉眼看不出有什么特别的地方，再启动那个机器试试吧。”

    大蛇丸拾起两枚试管，将其中溶液分别倒入强度检测仪器的凹槽中，随后便紧紧盯着屏幕，专注地观察着其中的各项数值。

    “嗯？数值反而变低了，是由于他们两人的强度不够吗？”

    大蛇丸皱了皱眉，如果只是常人的查克拉，强度高的与强度低的结合，那么被摊薄也是理所应当的事情。

    但是，那毕竟是鞍马彦的查克拉啊，一定会有异常之处吧。

    “或许是电流的频率不对。”

    他望向仪器操作台上，那个调整电流频率的旋钮，伸手将之缓缓拨动。

    “提升了……”

    看着两种查克拉的数值都开始缓慢爬升，大蛇丸伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，继续调整起电流的频率来。

    随着他的任性调整，两种查克拉的强度波动也上下跳动起来，最高的时候，甚至超过了五万。

    “我这样调整电流频率，似乎也没有意义啊。只有在初始的那个频率下测出来的查克拉强度，才是准确的。”大蛇丸突然想到这个问题，停下了旋钮，又陷入了深思之中。

    这时候，一条小蛇不知道从工作台后面爬到桌面上，蛇口张开，从中吐出一团卷起的白纸，上面布满了黏液。

    “有消息吗？”

    大蛇丸停下思考，拿起满是粘液的纸团张开。

    由于这几天他都埋头待在这边的实验室中，村子里他也特意留下了一个影分身，免得别人有事情找不到他。

    如果村子那边出现了急需他本体前去处理的事情，那么影分身就会自行消散，他这边得到消息后就会立刻赶过去。

    如果不是什么紧急的事情，影分身就会将消息写在纸条上，由通灵兽传递过来。

    “自来也担任了指导上忍，从忍校里选了三名学生吗？还邀请我们第九班全员于明日晚上在烤肉店联谊晚餐。”

    大蛇丸笑了笑，将纸条丢进了垃圾桶当中。

    他是三人小队当中，最先独立出来担任带队指导上忍的，而现在，就连三人中最不靠谱的自来也也开始担任这样的职务了。

    现在并不是忍校的毕业季，恐怕自来也选择的这三个孩子，都是提前毕业的好苗子。

    “不过，就算再天才，和我们这边的还是没得比。”

    大蛇丸心中刚有了一些攀比之意，就想起自己那位特别的弟子的名字。

    鞍马彦……

    无论是怎样的天才都无法和他相提并论吧。

    然而，就在大蛇丸走神之时……

    “嘟嘟嘟嘟嘟”

    实验室中突然响起了刺耳的警报。

    “嗯？”

    大蛇丸陡然惊觉，连忙望向屏幕，此时他才赫然发现，屏幕中，代表着鞍马彦和绳树查克拉的强度指数没有什么变化，而代表着鞍马彦和宇智波美琴混合查克拉的强度指数却在疯狂的上涨着。

    不，这已经不是在上涨，而是卡在了仪器所能够鉴定的十万数值的最高点。

    “才片刻工夫，怎么会这样？”大蛇丸紧张地在键盘上敲击着，却没有任何反应。

    “滋滋滋”

    “啪啪”

    机器上冒起了火花，一丝难闻的焦糊味也弥漫开来。

    “对了！”大蛇丸急中生智，赶紧伸手去掏那个转载着查克拉溶液的凹槽。

    “嘶……”

    然而他的手指刚伸过去，就仿佛触电一般迅速缩了回来。        

