    “放肆！”千叶家老祖怒喝道，洛无极居然敢当他面一而再再而三的打他千叶家的人？

    “即便有一百多号国际巨头在追查你又如何？”“

    只要我们现在杀了你便是！”千叶家老祖气急败坏，毕竟今天丢人丢大了。此

    刻唯有在洛尘身上立威了！听

    千叶老祖这么一说，大家也都回过神来，是啊，杀了洛无极事情不就解决了？

    但是洛尘却听的忍不住一笑。“

    我刚刚说了，脑子是个好东西，可惜你们千叶家真没有。”千

    叶家老祖还没有开口，一旁的德川北门却再次被气笑了。

    “杀了他？”德川北门是真觉得平常以聪明著称闻名东瀛的千叶家，怎么在洛无极这件事情上就这么傻呢？“

    杀不了。”

    这一次是千叶镇雄开口了，他原本以为自己在算计洛无极，到头来却被洛无极算计了。

    想到当初口口声声的说洛无极论智商连给他提鞋都不配，现在千叶镇雄却被这般从头算计到脚，千叶镇雄脸上就不由自主的羞愧！他

    可是东瀛赫赫有名的高智商人物啊！

    却在洛尘手中吃了这么大一个亏。这

    传出去，怕是大牙都要别人笑掉！

    “杀不了？”千叶家老祖眉头一皱，别人说他不会信，但是千叶镇雄说出的话，他向来都是认为极其有道理的。

    “洛无极在草原将狼王打爆，这件事情怕是已经传开了，最迟不过一周，怕是就会让国际巨头查到水晶骷髅在洛无极手中，而最多半个月，怕是全世界的国际巨头都会知晓此事！”

    “我们现在不仅不能杀他，还得保证他的安全，因为一旦他死在东瀛，那么即便我们说水晶骷髅没在我们手中，也没有人会去相信了。”千叶镇雄分析道。

    这是事实，因为洛无极死在东瀛，到时候他们东瀛就是跳进黄河也洗不清了。“

    我们可以杀了他，然后把水晶骷髅交出去啊！”有人出言道。“

    交出去？”

    “交给谁？”德川北门阴狠的看向那个人。

    “那些国际巨头哪一个不是赫赫有名的人，给谁不给谁都得罪人！”德川北门呵斥道。

    “可是我们直接交给恐怖游戏，完成任务不就行了？”千叶家的老祖皱眉开口道。“

    所以，你们千叶家真是活该天幻姥姥丢那么大的人！”德川北门直接破口大骂。“

    要是能够直接把水晶骷髅交给恐怖游戏，我还用你们这群猪脑子提醒？”“

    恐怖游戏这段时间出了问题，好几位国际巨头被困在恐怖游戏之中，现在根本交不了？”德川北门说出了一个惊人的信息。

    恐怖游戏这个恐怖到极致的东西居然也会出问题。

    这是德川家早就打听到的事情，也不算是机密。实

    际上洛尘在南陵那段时间，甚至是回国之后的那段时间，虽然洛尘用阵法掩盖了水晶骷髅。但

    是洛尘还是有些小看恐怖游戏了，如果不是恐怖游戏自身出了问题，那么怕是即便洛尘用阵法掩盖了水晶骷髅，恐怖游戏也会在第一时间找到洛尘！

    黑凤凰本体被困在秘境之中一直出不来，也是因为这个原因。

    此刻这个消息对于洛尘而言是一个好事，但是对于东瀛的这一众高手来说，那可就是一个坏消息了。等

    于直接封死了所有退路。不

    能杀了洛尘，也不能让洛尘留在东瀛。

    这？

    千叶镇雄悔恨至极，他聪明一世，这一次却在洛尘手中栽了这么大一个跟头！而

    洛尘则是看向了千叶镇雄。“

    你刚刚说这是你地盘？”

    “啪！”洛尘甩手又是一个耳光打在了千叶镇雄的脸上。

    “你的地盘怎么了？”“

    我打你又怎么了？”洛尘冷笑道。“

    昨日在华夏，你不是说我不敢来你东瀛吗？”

    “现在我来了，如何？”洛

    尘再次一耳光扇了过去，直接扇在千叶镇雄的脸上。“

    洛无极，你别欺人太甚！”千叶家老祖恨恨的看着洛尘。

    “差点把你忘了。”洛尘看向了千叶家的老祖。“

    你刚刚呵斥我放肆？”洛尘歪着头看向了千叶家的老祖。“

    啪！”闪电般一耳光直接打在了千叶家老祖的脸上。

    让千叶家老祖一阵愕然，这一巴掌千叶家老祖根本没想到，所以也就没有准备。

    但是他是谁？

    他可是堂堂千叶家老祖，不要说被人扇耳光了，就是平时都不敢有人对他不敬。但

    是今天不仅被德川北门一阵怒骂，现在还被洛尘打了一耳光！

    “轰隆！”无形的气浪炸开。

    整个机场屋顶都快掀翻了！

    “洛无极！”

    “我要你”“

    要我怎么样？”洛尘冷笑道。“

    我杀了你！”“

    你他妈疯了？”德川北门也爆发出了火山爆发般的气势！“

    你要连累多少人？”“

    这还是你一个人的事情吗？”德川北门怒吼道。一

    旦洛无极在这个地方出点意外，整个东瀛都要倒霉！一

    百多号国际巨头，谁能挡得住？整

    个东瀛都要被打沉进大海之中！千

    叶家老祖的气势收敛了，的确，这个代价他不敢去承担。

    但是！千

    叶家老祖气势刚刚收敛。“

    啪！”洛

    尘甩手又是一巴掌扇在千叶家老祖的脸上。

    “我就欺人太甚了，怎么了？”洛尘再次冷笑一声。“

    你”千

    叶家老祖这一刻气得肺都快炸了。千

    叶家老祖，就这样当众被人扇耳光，而且还是一而再的扇！

    他老祖的威严何在？

    他老祖的颜面何在？

    但是他只能忍！因

    为此刻，他们拿洛无极没有丝毫办法。德

    川北门则是恨恨的看着千叶家的一群人。“

    洛先生，你看你气也出了，人也打了，是不是，是不是该回去了？”德川北门拉下老脸开口道。

    他也恨洛尘，但是形式所逼，他没有丝毫的办法，只能服软。

    “回去？”洛尘眉头一挑，露出玩味儿的笑容。

    “那边私人飞机已经准”“

    谁说我要回去了？”洛尘冷哼一声。

    “我洛无极是你们说让我来就来，说让我走就走的人吗？” 

