    “真的是西江市那土地神给你治好的？”

    “老爷子，这话可不兴乱说啊。”

    “是啊，咱们可不能搞封建迷信呐。”

    ……

    听到祁老的话，众人吃了一惊，纷纷开口说道。

    “我会特意拿这种事情来消遣你们？我像是那么无聊的人吗？”

    祁老面露不悦之色，神色严肃地沉声说道——

    “前段时间，我和小玉亲自跟月氏集团的董事长月武高一起去西江市的土地庙，我这毛病便是在那个时候治好的，不信你们可以问问小玉。”

    “爷爷说的没错，是我亲眼所见，当时在场的所有人都能作证。”

    祁玉俏脸清冷地脱口而出。

    “暂且不论这位是否真的是土地神，凭老头子我的观察，这位的实力深不可测，最难能可贵的地方是，祂对咱们的态度充满友善。”

    “如此神秘且强大友善的存在，能为我龙国带来多大的利益和好处，你们不想着拉拢也就罢了，竟然还去开罪人家，你们脑子里到底是怎么想的？！装的都是浆糊吗！？”

    说着，祁老爷子猛地一拍桌子，满脸愠怒地站了起来，大声喝道。

    见状，所有人都被吓了一跳，脸色变了几番。

    听到祁老爷子的喝骂声连大气都不敢喘一下。

    “老爷子的话从何说起？我们什么时候开罪那位了，这是莫须有的罪名啊。”

    一名中年男人心头充满困惑，忍不住开口问道。

    “哼，你们敢说让有关部门去调查土地庙的事情不是你们授意的？”

    话音落下，祁老命人将剩下的资料拿了出来，摆在众人的面前。

    “都看看吧，看看你们做的好事！”

    祁老爷子表情阴郁地看着众人。

    众人不明白为什么祁老爷子会突然生出这么大的气。

    他们纷纷拿出手头的另外一份资料阅览。

    不一会儿——

    众人脸上的表情逐渐变得震骇、惊恐。

    前段时间。

    他们检测到西江市上空出现莫名的大面积雷云天气。

    恐怖的景象宛如天灾降临一般。

    所有人都感觉到惶恐不安，生怕那些雷电落在西江市境内。

    那般覆盖面积的雷云，所人力所能阻拦。

    一旦落下，死伤必然极为惨重，所幸最终有惊无险。

    众人本以为是百年难得一遇的极端天气。

    然而他们手上的资料明显在告诉他们——

    那是因为西江市土地神震怒所造成的后果！

    倘若真是如此。

    那是何等逆天的手段？

    一念及此，众人皆不由得感到惊惧。

    当看到有关部门的牛齐水和孔汶兵居然想要利用山精去试探土地神的手段，联合地方警局强迫对方出手的时候，他们终于明白祁老为什么会发这么大的火了。

    这特么干的是人事？

    人家帮你破了大案子，也没做任何危害龙国或是民众的事情，反而为西江市谋了不少的福利好处。

    你不感激人家也就算了，竟然还想要骑到人家的头上，拿枪围了土地庙。

    谁不寒心。

    “没脑子！太没脑子了！”

    “让他们去调查土地庙的情况，他们直接给人得罪了。”

    “以前办事不是挺牢靠的吗？这件事竟然干得这么蠢？”

    “老爷子，这事确实是我们的错，我们会处理好的。”

    众人的脸上流露出复杂的表情，愤怒、懊悔、冷漠、担忧——

    “你们应该好好想想要如何挽回与那位的关系，那位手段通天，若能将之拉拢到龙国的阵营，对龙国有不可估量的好处，何况近些年龙国各地异情频发，仅靠龙国自身的力量已经难以压制了，这位或许有可能成为龙国的希望，各位务必要想明白，权衡清楚个中利弊。”

    祁老的眼眸闪烁着深沉和凌厉的锋芒，沉声说道。

    闻言，众人心头一凛。

    细想之下。

    祁老说得没错。

    如此强大且神秘的存在，若是与之交好，必能成为龙国的一大助力。

    现如今天地间的灵气隐约有复苏的迹象。

    谁也不知道未来到底会发生什么。

    倘若对方真的是龙国的神灵，他们也能多上几分应对的把握。

    “好了，今天的会议到此结束吧，辛苦大家在这听我老头子的絮叨，不介意的话吃个饭再回去吧。”

    见目的达到，祁老的脸色逐渐变得柔和了起来，淡淡地笑道。

    “祁老的好意我心领了，不过我还有要事在身就不便多留了。”

    “家里的孩子还等着我回去做饭呢。”

    “我跟人约了饭局，就不打扰了，失陪。”

    众人纷纷起身告辞。

    见到这一幕，祁老也没有再出声挽留，点头示意。

    离开祁家，几人聚集在一起。

    “你们怎么看？”

    “我觉得祁老爷子没必要向我们撒谎，如果西江市的土地神真的有那么大的能耐，那我们真的需要好好想想对那位的态度了。”

    “现在说再多也没用，暂且观望观望，看看有关部门那边怎么个说法。”

    “嗯。”

    ……

    另一边，孔汶兵和牛齐水平安回到龙国特别灵异玄学行动组总部。

    他们回到有关部门便立刻得到了顶头上司的召见。

    “回来了，调查的情况怎么样？”

    勾映雪下意识地随口一问。

    当她的目光落到两人的身上，顿时忍不住柳眉一蹙，冷声问道——

    “你们是怎么回事？为什么我在你们的身上感知不到灵力的气息了？”

    听到勾映雪的问话，两人不禁面色发苦。

    “雪姐，我们的灵力…没了，我们现在就是个普通人。”

    “什么？没了？说清楚。”

    勾映雪美眸一沉，目光闪烁着冰冷的寒芒，紧紧凝视着两人。

    面对自己的顶头上司，他们自然不敢隐瞒。

    之后，两人将来龙去脉全部告诉了勾映雪。

    听完之后。

    勾映雪的眼眸不禁浮现出一丝惊骇之色——

