    “帮他！”

    哪吒稚嫩的声音响起。

    他看不清楚洛尘的容貌，因为隔得不只是远，更是隔着一个时空，不同的时空几乎看不到！但是，他隐隐约约之中，就是有一股怒火！火尖枪串出直荡九天的焰火，混天绫在咧咧作响！他稚嫩的脸颊上，写满了怒火！“过不去！”

    白衣男子叹息了一声！“帮他呀！”

    哪吒稚嫩的声音急得已经带着哭腔了。

    这让白衣男子愕然无比。

    “因果这么大？”

    而且此刻哪吒已经冲了过去。

    但是瞬间贯穿了那一片景象。

    这是单面的传送。

    那边的人能够过来，但是这边的去不了那边，这边的人看到那边的景象就像是海市蜃楼一般，是虚幻的。

    所以，哪吒冲过去，直接贯穿了那片景象，像是扑在了一片幻象上！轰隆！那里星辰炸裂，星河崩碎，伽马射线爆简直像是不要命的一般在喷薄！“你们敢动他，你们死定了！”

    小哪吒内心慌的已经快要爆发了，怒火让他直接化作了一个火焰小人！轰隆！气机动摇，像是牵动了什么，越来越多的人注意到了这里。

    一道道可怕的气息在葬仙星上爆发。

    但是，仙界的这一幕，就像是虚幻的海市蜃楼一般，根本不可化作实质！“这么难杀？”

    神秀也在怒吼，他化身巨佛，一掌打压而下。

    但是他整个人被洛尘的气机震的不停后退。

    “哇哈！”

    他一口鲜血喷出来了。

    太强大了。

    简直不可匹敌。

    若不是小魔君牵制，若不是王归主攻，他根本就不敢上前！因为围攻洛尘的一百道仙，眨眼间，就在这短短的片刻时间，已经被杀了五十位！王归也越打越诧异，这洛无极，简直太妖孽了。

    他都已经宛如天王再现了，但是依旧还是不能将其强杀！嗡！一块天碑镇压而下，古老而平凡！其上缠绕着密密麻麻的古老仙界文字，像是自天地初开而来，又像是跨越了山海天关而来！古碑截断前路，镇压而下！朝着洛尘如同坠落的星辰一般，时速犹如运转的星辰一般，直接撞击而来。

    轰隆！洛尘单手一托！但是天碑瞬间改变，其上的文字变成了十八个古老的神祇一般！这是神秀打出的天碑！十八神祇有的三头六臂，有的抱着转轮，有的眉心三道横杠！这是一个大佛国，这是一个大世界！这是一片古老的十八神祇！而另外一边，其中一位道仙，手捏天地一角，脚踩万世法道而至！从背后偷袭洛尘。

    洛尘前方，王归的天王九禁，第八禁近在咫尺之间，几乎要瞬间洞穿洛尘了。

    每一秒，每一刻，都是绝杀！洛尘抬脚间，虚空之中绽放莲花，层层叠叠，瞬间绽放。

    花蕊洁白，自花蕊之中伸出一只洁白如玉的手，捏着一片莲叶。

    莲叶上一滴露水落下！那露水滴在了那个偷袭的道仙身前。

    道仙整个人脸色一变，但是已经晚了。

    他像是被来自三生三世的业力击中了一般。

    整个人瞬间化作了精英的碎片。

    洛尘的手段太多了，这让神秀都感到了头皮发麻。

    他已经一再高估洛尘了，但还是防不胜防。

    而几乎是在同时，洛尘眼眸之中五彩神光闪烁，虚空之中，天王九禁瞬间凝固了一般。

    像是结冰了一般，被冻结在了虚空之中。

    天碑被洛尘狠狠的一捏！轰隆！无可匹敌的力量几乎连神祇都挡不住！天碑碎裂！碎片飞舞间，洛尘整个人俯身躲过巨擘的一击，同时手中飞出一般利剑！这剑是幻化而出，却犹如神焱钢刀那般坚硬！直接一刀削了过去。

    那个巨擘只是晚了一丝，但是整张脸直接被一剑削平了。

    五官脱落，切口整齐！但是好在他瞬息之间，捡回了一条命！只是，就在他松了一口气的刹那间，脖子一凉！一颗人头喷洒着鲜血飞起。

    同时远处的一位巨擘眉心一阵刺痛。

    他的攻击还没有到！但是在他眉心一根手指就已经点出了。

    这一切，都是同时完成的。

    几乎让人不敢想象，一个人，要分心同时进行这么多攻击！“他被消耗的差不多了！”

    王归冷笑道。

    他如仙帝巡视，九天真龙攀附在他身侧，仙威无敌，万世不可磨灭！他的威势越来越强盛，似乎远没有达到顶点。

    不管敌人如何难缠。

    他始终有着必杀的信心！可怕的力量漩涡已经将洛尘拉了进去了。

    此刻数万大部队，道仙，真仙，巨擘，共同发力了！轰隆！一圈接着一圈的透明金色轮环不停套在洛尘身上！这力量几乎要掀翻整个大宇了，就是大宙都有了些许反应！到了后来，几乎仙力威压挤满了整个大宇，要磨灭一切，洛尘身上，密密麻麻全是金色轮环化作的枷锁！枷锁无尽，锁住一切，阻拦洛尘的任何行动！连发丝都被死死固定住了！而远处的黑洞之中，铿锵，铿锵，铿锵！每一道声音落下，都落在洛尘神魂之上，让洛尘神魂不稳，像是在侵扰洛尘的神魂，让无垢无净的神魂，沾染上尘埃！这也是一种攻击，来自小魔君的攻击！磨刀！磨的是洛尘内心的神魂！小魔君的攻击绝对是可怕的，因为他不是从外攻击洛尘。

    而是从内攻击洛尘！随着刀声越来越密集，洛尘内心之中，缓缓浮现出来了一片魔海！魔海一眼望不到尽头，看不到边际！在魔海之中，一个高大的男子缓缓浮现了出来。

    他没有眼白，眼睛之中，漆黑一片，发丝自头上垂落下来，触及到了海面上。

    他拧着一把大刀，一步一步，踏着海浪而来！随着他的每一步落下，波涛起伏的大海都在一股轻易的律动之中，像是踩着某种古老的律动而来。

    那是一种灾厄！他手持魔刀，一刀劈向了洛尘！这一刀浑圆天地，流转而出，生生不息。

    只要洛尘接下这一刀，那么就会被生生不息的浑圆刀法所笼罩，然后需要不停的去接这生生不息的刀法！ 

