    第1534章 异象御火   

    “喂，两炷香了啊，你可以功成身退了哈！”

    

    陆沉看着伍休的徒弟，一脸笑容的说道。

    

    “你尚未成灰，我岂能身退？”

    

    那家伙却是盯着陆沉，冷冷的说道，“真是看不出，你小子居然扛过了两炷香时间，连九成天火的火力都没把你给烧死，你的抗火能力让我感到意外。”

    

    “彼此彼此，我对你的抗火能力，同样感到吃惊哈。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“不知接下来，那位丹皇是不是要释放十成火力了呢？”

    

    “第三炷香的时间，就是考验试炼者撑下十成火力，你要是扛不住的话……”   

    那家伙的话还没说完，就被陆沉给打断了，“我扛不住，是不是可以走人了？”

    

    “你觉得我会放你走吗？”

    

    那家伙哈哈一笑，如此说道，“除非，你化成飞灰，那你就可以走了。”

    

    “问你个事！”

    

    陆沉却不怼回去了，并如此问道，“伍休跟孔二同为九阶丹圣，为何水火不容？”

    

    “你不是孔二的人吗？

    你怎么连这事都不知道呢？”

    

    那家伙有些诧异起来了。

    

    “谁说我是孔二的人？

    我和孔二只是泛泛之交，之前就见过一次面而已。”

    

    陆沉道。

    

    “卧槽，我师尊以为你是孔二的人，叫我在考核中顺手做了你。”

    

    闻言，那家伙这才恍然大悟，脸上又露出了恼火之色，“你不是孔二的人，你特么早说啊，浪费老子的时间！”

    

    “没事，做就做呗，又不是什么大不了的事。”

    

    陆沉不以为然，又如此说道，“你要是不想回答我的问题，你就甭说好了，反正我只是有一点点好奇而已，知不知都无所谓，反正孔二和伍休的恩怨与我无关。”

    

    “小子，你倒是看得开哈，但无论如何你是死定了，我师尊既然下了令，我就不可能放过你。”

    

    那家伙嘿嘿一笑，又如此说道，“看你快死的份上，我就告诉你吧，孔二和我师尊的恩怨也很简单，那就是为了争位！”

    

    “争啥位？”

    

    陆沉问。

    

    “丹圣殿殿主在十年前失踪，生死不明，殿主之位悬空已久，丹洲需要有人接任。”

    

    那家伙说道，“我家师尊和孔二愣子都是副殿主，他们是最有资格接任的人选，丹洲之主让他俩竞争上位，没想到一直竞争到现在，他俩也没分出高低来，反正在竞争中竞出了仇恨。”

    

    “所以，他俩就决定赌丹，来一场豪赌定输赢？”

    

    陆沉又问。

    

    “对呀，我师尊和孔二愣子这次赌一把大的，双方压上了身家和前途，谁输了就离开丹圣殿。”

    

    那家伙如实说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，又如此说道，“据说他们各自押上了一万枚十一阶兽丹，他们哪来那么多十一阶兽丹啊？

    他们为什么不直接赌蓝纹灵石呢？”

    

    “一万枚十一阶兽丹，那是他们不知多少年的积蓄，谁知道他们是怎么存到那么多的？

    反正，到了丹圣这个层次，蓝纹灵石已经是次要，高阶兽丹才是重要物品。”

    

    那家伙顿了顿，觉得陆沉是从外地来的，便又如此解释道，“十一阶兽丹不容易获取，又是炼制圣人丹的核心材料，而丹圣最重要的任务就是炼制丹圣人，所以十一阶兽丹自然是丹圣们的首要收藏资源。”

    

    “我当然知道丹圣的主要任务是炼丹圣人，这个何须你来多说。”

    

    闻言，陆沉就撇了撇嘴，兴趣缺缺。

    

    原本，他想从这家伙嘴中挖出十一阶兽丹哪里最多？

    或者那个地方的十一阶蛮兽最多？

    

    可没想到，这家伙喋喋不休说了一大堆废话，愣是没有说出他想要的东西，令他颇为失望。

    

    “好了，咱们废话少说，还是进入正题吧！”

    

    那家伙说道。

    

    “你这么快就要动手了？”

    

    陆沉笑道。

    

    “不急，第三炷香时间才开始，天火很快就要加大了，我倒想看看你能撑不撑得过去？”

    

    那家伙却哈哈一笑，如此说道，“动手宰你没什么意思，看着你被天火烧成灰，那才叫一个过瘾咧。”

    

    “你就这么有信心撑过第三炷香么？”

    

    陆沉也笑着回应。

    

    “我当然撑得过，但你肯定撑不过，但你也别想跑，你也不可能跑得出我的手掌心。”

    

    那家伙淡定的说道。

    

    “同样，你也不要跑哦！”

    

    陆沉也如此回应。

    

    说话间，天火的威力又增大，渐渐的达到了十成火力！   

    整个火炉之内，白火熊熊，高温加剧，连炉壁都隐约泛红了。

    

    十成火力，远比九成火力大得多，即使运转真元也难以抵御。

    

    “异象御火！”

    

    伍休的徒弟突然大喝一声，撑起异象，背后竟然出现一只火鸡！   

    火鸡异象张起一双烈火翅膀，不停的搧动。

    

    每一搧，就把周边的天火给搧走一半，替主人减轻了一半压力，令伍休的徒弟能够在十成天火之中，继续支撑下来。

    

    “原来，你是火灵体，难道有这么强的抗火能力！”

    

    陆沉看到火鸡异象出现，这才明白过来，那家伙是罕见的火灵体，抗火能力比一般人强得多。

    

    有那么一刻，陆沉想到了狂热军团的万炎。

    

    万炎也是火灵体，抗火能力一样超强！   

    可惜的是，万炎对啥都有兴趣，唯独对丹道没兴趣。

    

    否则的话，陆沉能把万炎培养成一代丹皇！   

    “小子，你的抗火能力再强，在火灵体前面也是渣渣！”

    

    那家伙嘿嘿一笑，又如此说道，“我看你已经真元全部调动出来了，但也扛不了多久，十成天火持续越久，威力越强，很快就能把你的护体真元给烧崩，到时你就化成飞灰，可以飞出炉外去了。”

    

    “十成天火的确厉害，我的真元也的确扛不了多久！”

    

    陆沉点点头，认同那家伙的话。

    

    因为，陆沉早已调动所有真元了，但强烈的天火还是不断击破真元，源源不断的入侵体内。

    

    体内那条炎龙脉虽然继续吞噬入侵的天火，但天火威力越来越大，入侵也越来越多，炎龙脉有些吞噬不过来了。

    

    

    

