
　　一席鸦影腾过枯枝，扑腾着湿润的翅膀让刺耳的叫声扬满夜空。

　　惊雷闪耀了倾盆大雨，它们在乌云中炸开，让布满尖刺的高塔影影绰绰地闪烁着。龇牙咧嘴的石雕静静地蹲立在尖塔侧脚，苔藓蔓生的无神石目俯瞰着下方掠过的袍影，雨水汇聚到它狰狞的下颌，滴落在猎人漫反射的披肩上——

　　啪！

　　棕色的皮靴踩起水洼,让它们四散飞溅，又融入这吞没黑暗的暴雨之中。那大衣的下摆在狂风中猎猎作响，像是幽灵的残影，同他们一起汇入中心城的阴影之中，直到又一束惊雷在那血腥味十足的建筑后绽放——

　　敏斯特大图书馆。

　　渴血者的王庭，古老知识的密窟，凡人的坟墓。

　　一支小队停在了无人的街角，这里是敏斯特大图书馆的外围。只要穿过一条向上的阶梯小巷，就能看到那布满邪恶尖刺和蝙蝠雕纹的华丽装潢。

　　“这一天终于到来了……”

　　猎人拉下厚皮缝纫的连衣面罩，仰望着那黑色阶梯之上的魔窟，掏出了扁平的酒壶。

　　铜制钢帽碰撞扭动的声音淹没在雨中，这支小队的其他人和他一样，都掏出了一枚酒壶：

　　“敬阿尔扎克。”

　　“敬阿尔扎克。”

　　“也敬我们自己。”

　　布料摩挲着雨声，互相碰撞着，直到那些酒壶重新收入怀中。

　　“真是烈酒啊……也许这辈子，就只能喝这么一次了。”

　　“是啊……如果昨晚灰狐能加入我们队伍的话……”

　　“好了，闲话就不用再多说了。”

　　为首的队长拉开连衣面罩——正是巴格斯。

　　“这不是普通的猎魔，这是战争，真正的战争。我们没有灰狐那样的战地医生，或者说整个破邪同盟也没几个，我们只是以平时的状态，来面对一次必死的战争，猎魔战争。”

　　“所以打起你们的精神，我再重复一遍我们的任务……”

　　阿尔扎克营救行动开始了，哪怕是巴格斯也理所当然地凝重。他一遍又一遍述说着任务内容,不断确认着小队成员是否都听明白了,他的嗓子在颤抖。

　　“头儿……你又说这么多遍，是怕了吧？”

　　细密的哄笑声传来，巴格斯顿了顿嗓子：

　　“怕，没人不怕。抬头看看连乌云都挡住的黑暗，有谁不怕？”

　　四周顿时沉默了，只剩洗刷着一切的雨声，以及一声惊雷，照亮了巴格斯手臂上的殷红——

　　“头儿，你受伤了？！”

　　“该死……你不说我都没发现。应该是刚才路上遇到那只渴血者……”

　　这里是渴血者的大本营，无论如何，都没有理由在一切都无法挽回之前流血，它们会闻到。

　　……

　　……

　　“巴格斯迟到了几分钟，他们运气不好，刚刚撞上了离群的渴血者，不是密党的。”高塔上，奎茵放下了手中的单筒望远镜。

　　“毕竟这样的晚上，有歪点子的不只是我们，还有那些不属于密党的离群者。”一名猎人插话,看向一边黑发的猎人。

　　包裹在雨披中的图灵收起了手上被打湿的一叠纸张。丰收神父三人组就在不远处,他们两只小队同行,不过他沉默寡言，除了奎茵外和他的两个队员，没和其他任何猎人说过话。

　　“时间还早，我们要等到其他小队肃清进入大书库的道路。如果你实在记不住，可以再多看几眼。”奎茵的声音从一旁传来。

　　图灵摇了摇头。

　　在昨日的会议后，图灵没再出门，乖乖呆在破邪同盟分会内部休养生息，直到这一刻。

　　十支小队在暴雨和夜色的掩护下进入威斯特敏斯特中心城，敏斯特大书库近在眼前。渴血者政权的核心地带，伦敦城的噩梦。

　　当然，是这世界普通人所不知道的噩梦。

　　“不要低估我的记忆力。我只是很疑惑，我们在渴血者中有内应？不然无法解释这份情报的周密性。但如果我想的不错，这栋建筑就算有普通人，也必定是血仆。”图灵来到奎茵身旁，俯瞰着瓢泼大雨下大书库外围。

　　那些阴影中的披肩在掠动，钻进外围的值班亭，猎具将里面打盹的血仆扎了个透心凉。

　　猎魔人对敏斯特大书库的了解超乎图灵的想象，情报里精确地点出了六种巡逻路线和详细的排班表，同时包括整个敏斯特大书库内部的构造，比如进入地下血池监牢的方法。

　　“世上总有些意外。在大书库的地下，那所深不见底的血池监牢，据说在那最深处还曾关押过梵卓氏族的罪人。我们的人在那所监牢里扮演仆人的角色，还有很多无法传出的情报，等进入之后还要他的帮忙。还有很多猎魔人，他们是阿尔扎克的忠实追随者，他们很愿意为阿尔扎克打探情报，即使付出性命也在所不惜。”奎茵解释着。

　　“听说过，他是精神领袖。”图灵从怀里摸出了一枚扁平酒壶。据猎人们说，这是致命的猎魔行动前一定要喝下的东西。里面装着的液体名为“阿尔扎克的烈酿”，就像是彼此之间的饯别。

　　而在营救阿尔扎克的行动前喝下它，那高度酒精便被赋予了更深的含义。

　　“不只是精神领袖。”奎茵瞥了眼图灵手中的酒壶，“某种意义上来说，他就是下一任的分会长。一名蓝衣猎人，他自制的猎魔酒被猎人们冠以他自己的名字。分会大厅的旗帜是他亲手编织的。仅从这些，你就能明白他在分会，乃至整个破邪同盟中的地位。更何况，现在只有他知道如何找到阿克拉茜娅……”

　　“一半了。”雨中传来的声音短暂打断了二人的交谈。是丰收神父，那从绷带嘴罩下传来的声音低沉又沙哑。

　　那八只小队的效率高得惊人。

　　敏斯特大书库属于目前的皇室，而皇室便是瑞默尔，目前所有氏族中如日中天的存在。

　　“修道院对密党的问询会议上需要护卫，哪怕只是一种形式。从这一点上，开膛手干得还不错，仅这一点。”奎茵眺望了一眼数个街区外的大本钟修道院，那里的蒸汽灯在雨夜中一片氤氲。

　　“开始了。”

　　随着外围最后一个血侍在雨夜中化作了灰烬，所有人在丰收神父的声音下绷紧了身躯。

　　他提起了那柄大镰刀，将目光投向奎茵：“该我们了。”M.23sk.com

　　奎茵扫视一周，看到那些阴影下的神情，掏出了酒壶：

　　“敬阿尔扎克。”

　　“敬阿尔扎克。”

　　入乡随俗，图灵让那酒壶沾了沾嘴唇。而丰收神父冷眼看着这一切，和他的两名猎人站在一起，就像是雨中的石像。

　　奎茵扔下酒壶，深吸了一口气。出鞘的锯齿刺剑扫开雨水。

　　惊雷乍现，无数黑影跃下尖塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百八十章 暴雨将至（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 