    临海宗门是在这方圆千里最厉害的宗门了，虽然说如果放眼整个大陆上，顶多也就勉强挤入二流宗门，不过也不是碧雪宗能够相提并论的。

    毕竟像是碧雪宗这样的宗门，就连三流都算不上，只能够算是不入流而已。

    因为百人不到的宗门，都不能配称之为宗门，就连一个小门派的人数都不如，这说出去让人得笑话了。

    平日里，其实两宗也很少往来，毕竟对方是这方圆千里最强的宗门，而他们只不过是不入流的而已，一直以来都看不上。

    君天夜也不明白对方这一下子突然登门还指名道姓的找自己，究竟所谓何事。

    很快，君天夜也已经是来到了正殿之前。

    碧雪宗的弟子都已经在正殿之中了，而在人群中间还有着三名身着不一样的宗门服饰，两男一女，皆是年轻一辈。

    特别是这名女子，气质出众，英姿飒爽，一双狭长的丹凤眼十分的美丽。

    那精致的俏脸之上，一直也都是保持着那不苟言笑的清冷神色，给人一种特别难以接近的距离感。

    虽然都是穿着那临海宗门的统一服饰，但是还是有着一些颜色和设计上的区别，女子身着的那一身蓝白相间的宗门服，在胸口之处还有着一个精致的别针，那是只有临海宗长老座下首席弟子才能够有着资格佩戴的。

    此人也是临海宗的执法长老座下首席弟子，泠绮烟。

    君天夜说道：“请问几位来我碧雪宗有何贵干？”

    “君天夜，听说万宗主闭关，现在碧雪宗是你来担任代理宗主了？”

    这时，那三人之中的其中一名男人也是开口对着君天夜说道，那眼神之中尽显不屑，很显然没有将君天夜放在眼中。

    “没错，是我。”

    “哈哈，让一个平庸之辈当宗主，我看碧雪宗真的是走到尽头了，我看还是直接解散算了吧，何必到时候在宗门大会上丢人现眼呢。”

    “你说什么！”

    听到羞辱，一时间那些年轻气盛的师弟，师妹们也是忍不住大声的回了一句。

    “怎么，想要比试一下吗，到时候输了可别说我欺负你们这些不入流的货色。”

    虽然说这年轻男子很狂妄，不过他也是临海宗门的内门弟子，如果是一对一单挑的话，碧雪宗的这些师弟师妹们也很难为敌。

    泠绮烟莲步轻移，向前一步，摆了摆手，示意他不要多言。

    年轻男子也是退了几步在泠绮烟的身后，那眼神之中依旧是带着挑衅之色看着众人。

    泠绮烟说道：“君公子。”

    泠绮烟并没有称呼君天夜为君宗主，是因为她不想要如此称呼，因为这样的话就会让她感觉身份要矮了君天夜一截一样。

    因为两人是同辈，而且泠绮烟还是临海宗门长老的首席弟子，而君天夜只不过是一个百人不到的没落宗门的代理宗主。

    凭什么和她相提并论呢。

    她的自尊心也是不允许她自矮君天夜一头，所以她没有称呼君天夜为宗主。

    泠绮烟看了看君天夜，似乎君天夜并没有生气的样子，原本她还觉得自己这样称呼，君天夜怎么的也会有些不满。

    但是君天夜却没有半点生气或者想要反驳自己的对他的称呼，让泠绮烟也是有些失望了，就连这点血性都没有，要是碧雪宗的老宗主闭关失败真的仙逝了，君天夜怎么可能管理的了碧雪宗。

    要是让君天夜知道，泠绮烟这内心世界这么丰富的话，只怕也会笑出声，因为他根本都没有往这一方面去想，对于别人的称呼，他并不在意。

    “不知阁下怎么称呼。”

    “泠绮烟。”

    “泠小姐，不知今日来碧雪宗所谓何事呢？”

    “那么我就直接开门见山了。万宗主闭关的事情，我已知晓。当然，我是很希望万宗主能够成功出关，但是各位既是修仙者就应该知道寿元将近的时候，突破几率多渺茫。”

    “以君公子的能力，到时候碧雪宗恐怕也会慢慢的名存实亡。所以这一次前来，我们是想要邀请叶祁雪，叶小姐能够加入我们临海宗，当然为了表示我们的诚意，只要叶小姐答应的话，现在碧雪宗的弟子，全部都可以加入我们临海宗，至于君公子，可以直接成为内门弟子，如何。”

    泠绮烟说的很直接，没有给予任何的面子，当然站在她的角度来看的话，现在碧雪宗门的情况，的确就是如此。

    要是老宗主闭关失败，君天夜正式成为宗主的话，一个平庸之辈所带领的宗门，又怎么可能往更好的地方发展呢。

    肯定过不了多久，宗门当中肯定就连百人都没有，最后慢慢的消失了。

    可以看得出来，泠绮烟说这一番话的时候，带着清高和自傲，因为毫无疑问她刚刚所提出的意见，对于碧雪宗的人而言，就是捡到了一个大便宜。

    要知道如果正常的话，像是碧雪宗的这些弟子，除了叶祁雪的话，其余的人想要进临海宗门，那基本都是没戏的。

    但是现在，为了想要叶祁雪加入临海宗门，甚至可以允许碧雪宗的这些弟子们全部都能够加入，还可以让君天夜直接成为内门弟子。

    在临海宗成为内门弟子，这要比起这早已经没落，已经快名存实亡的碧雪宗宗主要有用的多了。

    这只要脑子没有问题的人，都应该知道该怎么选择。

    君天夜说道：“泠小姐，这个问题你不需要来问我。我早就和他们说过了，他们完全是可以有着自己的选择，他们有机会加入更强的势力，我是很支持他们去往更高的舞台的，所以只需要他们自己愿意，我是绝对不会反对的。”

    听到了君天夜这样说，泠绮烟嘴角也是微微上扬勾起一抹高傲的弧度，说道：“君公子还算是一个聪明人，毕竟留在碧雪宗里面是没有前途的，能够在临海宗当内门弟子，可比你在这里要强的多了。”

    君天夜淡淡笑道：“听泠小姐这话，倒不像是一个聪明人。”

    泠绮烟黛眉微蹙，清冷道：“君公子，此话何意。”

    “我只是说了尊重碧雪宗所有弟子的意愿，但是我可没有说明，我会加入临海宗门，泠小姐是不是误会了什么。”

