林氏祖宅内，林衍，幽冥，君无悔等九位先天宗师，从四面八方对着正中间的苍疯狂围攻。而苍好像也是故意的，也不逃跑，就是一人独战群雄。

轰……轰……轰……滔天的巨响声，时刻都在往外传递，林衍幽冥君无悔此刻已经全身染血，道一等先天中期的宗师们更是狼狈不堪，一个个的气息都在急速下降。

而被众人围攻的苍也很不好受，他虽然超级强横，个人的武道境界都要超出在场众人整整一个大境界，但他最开始的时候就被幽紫妃以身下毒，他的气息已经跌落到了先天宗师的巅峰。他现在能够发挥的境界跟众人差不多。但他的战斗经验跟战斗意识，是众人远远不能够相比的。

轰轰轰……而每一次林衍幽冥等先天宗师攻杀之后，埋伏在林氏祖宅内的顶级杀手，就有着一批敢死队，决死冲向苍，那些顶级的杀手战士，根本就不奢望自己能够杀掉苍，他们冲到苍面前，连交手都不交手，直接就引爆身上的炸弹。而林衍他们九位先天宗师则是趁着这个档口，赶紧服药疗伤，等到那些战士杀手自爆之后，九人再度鼓起气机，向着苍绝杀而去。一次又一次，周而复始，林衍跟幽冥使用的就是这样惨烈至极的战术。

既然打不过苍，那就用人命去堆，每一次苍都要承受那些战士杀手的决死一击。大战到现在，苍身上的衣袍早已经成了一条条碎片，他的全身上下也都有着血液流出。

又一次再承受了几名战士的自爆之后，苍喉咙一甜，脸色越发的惨白，他眉头紧皱。战斗到现在，就算是他也有些动容了。眼前这些华夏后辈的惨烈绝杀，正在对他产生效果。要是他没有中毒，那么就算是眼前这些人全上，他也毫不在乎的。但现在这样下去却不行了，再这样下去，他真的有可能陨落于此……

想到这，苍猛地就向着外面冲去，他第一次动了要走的念头。只是下一刻，随着一声剧烈的轰鸣，他的身体就被击退了回来。而且感到气血震荡翻滚不休，他死死的盯着前方的那人。

“噗……”幽冥手握着只剩下半截的战剑，嘴里猛地喷出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。满眼仇恨的看着苍：“走？走的了吗？”幽冥恨意冲宵，他的女儿今天在他眼前彻底死去了，这一切都是因为眼前的苍！女儿死了，今天他本就没有还想活着回去。

此时此刻，才不过短短五分钟的大战，整个林氏祖宅已经被打废，所有建筑全部倒塌，整个祖宅的土地上都沾染着鲜血，空气中弥漫着硝烟。这个战场已经死了太多太多的人，先是林氏麾下的战士跟杀手，然后是幽家的战士跟杀手，最后是君家的战士跟杀手，也在疯狂的往这边赶来……

砰……君无悔紧握着长剑拄地，嘴里大口大口的喘着粗气，全身汗如雨下，短短五分钟的对战，他已经快要达到极限了。但这种强度的对战，对他的磨砺也是超级大的。

下一刻，场中出现了短暂的安静，苍看着愤怒至极的幽冥沉默了。幽冥是幽紫妃的亲生父亲，而他是幽紫妃的师父，而现在幽紫妃已经被他给逼死了。幽冥若是在死了，华夏传承近千年的四大门阀恐怕又要少掉一个。

“你再出手，会死的……”苍深深的看了幽冥一眼，缓缓说道。

幽冥深深的吸了一口气，眼神不带丝毫感情的从怀里拿了一颗红色的药丸出来，直接塞进了嘴里。随着幽冥吃下这颗红色药丸之后，他身上的气势轰然全爆，急速的向上攀升。本来只是宗师后期的气势，这一刻直逼宗师巅峰，甚至向着宗师之上的那个神秘境界冲击而去。只是这个药丸的代价也是很大的，幽冥全身都爆出一蓬蓬的血雾出来，全身上下的经脉都被冲击的裂开。

“杀……”下一刻幽冥浑身弥漫着滔天的死意，向着苍冲击而去。在幽冥这一次冲出去的时候，林衍跟君无悔脸色都是大变，他们两个清楚刚刚林衍服用的是什么东西。但那东西服用之后，自己基本会死，他们两个兜里也有着那么一颗药丸。

苍眉头皱的更深了，依稀间他好像是叹息了一声，然后就赤手空拳的迎上了幽冥。

轰……滔天的巨响传出，幽冥的身体被抛飞到了半空中，鲜血四溅，在半空中的幽冥慢慢闭上了眼睛。生机彻底消散，再也没有一丝存在。

而烟尘散去，站在原地的苍，身子剧烈的摇晃了一下，他的身上赫然多了一道从肩膀到腹部的巨大伤口，伤口之深，甚至都能够看到里面的骨头。幽冥的拼死一击，还是重创了他。对他造成了近乎不可逆转的伤势。

林衍看都没有去看苍一眼，而就是看着幽冥的身体向着自己这边慢慢抛飞过来。双方开战到现在，这还是第一次有先天宗师级别的存在陨落。而随着幽冥的陨落，战斗也出现了瞬间的停滞，这一刻林衍他们没有出手，苍也没有出手。

林衍接住幽冥的尸体，慢慢的把他的尸体放到地上，全程没有说一句话。他只是也从怀里拿出那一颗红色药丸，塞进了自己的嘴里，然后向着苍慢慢的走了过去。一边走他身上的气机一边爆发，疯狂的爆发。

苍的眼神更加凝重了，他深深的看着林衍道：“你们赢不了的……”苍即便是此刻身受重伤，但他依然有着必胜的把握。

“我知道，但这一战之后，你想要恢复到全盛时期，也不是那么简单的，当他日我儿归来之时，就是你死亡之日！”林衍也对着苍说了那么一句。

“杀……”下一刻，林衍大喝一声，握着半把断剑，身体瞬间消失，再出现之时，就已经到了苍的面前，苍手一招，地上一把断剑飞到了他手里，这是他第一次拿起武器。多少年了，他跟人对战的时候，没有再拿过武器了？幽冥林衍他们今日能把他逼到这样的程度，也足以自傲了。

只是下一刻苍就面色大变，因为已经冲到他面前的林衍，身上的气机再度暴涨，直接就突破了宗师的层次，在这短短的一刻之内就达到了跟他相同的境界。

“你！你居然还有隐藏！！！”苍震撼的开口大吼道。

“放心杀不了你的……”林衍有些无奈的说了这么一句，他没有跟幽冥一样选择攻击苍的胸口，而是一剑对着苍的右臂悍然斩落。这全都发生在一瞬间，苍想要躲避，但已经来不及了。闷哼一声他的整条右臂就已经被林衍斩断，同样的他手中的长剑也刺入了林衍的心脏之中。

“哼！”林衍闷哼一声，手中的断剑快速飞舞几十下，无数的剑光把苍的右臂斩的粉碎。而他在做这一切的时候，身体不断的承受着苍的轰击。

轰轰轰……苍彻底愤怒了，林衍是这些人里面知道最多的人，林衍最后一击的选择居然是彻底废掉他一臂，这代表着他的先天道体就被毁了，长时间之内，身体不全的他，就别想着再晋升到那一个层次，恢复全盛时期的状态。

随着一声剧烈的轰鸣，林衍的身体落到了幽冥身边，慢慢的闭上了眼睛……