
　　[血色世界！]

　　[天穹一击！]

　　清风周围发生一阵变化，二十几位王者级强者消失在了原地,周围逐渐被血红色的天地覆盖。清风看着红色岩石遍布的时间轻声道“领域？”M.23sk.com

　　随后他感觉到了一股危机，抬起头，无尽血红色高空之中,云层之上，似乎有什么可怖的东西在酝酿，下一秒，红色云层形成惊漩涡，一把无比庞大的血腥巨剑从云层之中悬浮出现！

　　几秒后...

　　又出现亿万万把小型血腥剑。

　　这个时候血雾教主的声音传来“冥府之主，此等领域乃是二十几位王者同时发动的绝对杀招，九州我们吃定了，受死吧！”说完巨型血腥巨剑发出剑鸣，一层层可怖的血红色能量气势，以巨剑为中心，如同水波纹路一样荡漾开来。

　　能量所及之处。

　　剑鸣震荡！

　　亿万万把血腥剑似乎受到了控制，

　　朝着清风杀来。

　　清风看着密密麻麻似乎无穷尽的血腥剑，也是觉得有些麻烦。他面色不改，身躯可怖灵力涌动，清风沟通神通[风暴之眼!][神雷天降!][神像投影!][星灭!]原本只有剑气荡漾的[血色世界]逐渐掀起微风，随后这股风越来越大，形成巨型风暴！

　　天空之中，

　　神雷闪烁！

　　毁灭却带有一丝升级的神雷降落在风暴之中！空气相互导电,雷霆恐怖肆虐,巨型风暴,伴随神雷，形成了一个以清风为中心的巨型防护罩。

　　同时！

　　风暴内周围可见光芒逐渐消失，越来越多气息可怖的光点出现，代替了原来的光亮，光芒。同时冥府之主的虚影上又多了一个巨型虚影，散发璀璨耀眼的光芒。

　　亿万万把血腥巨剑！

　　刚刚进入风暴之中！

　　要么就是被强风区吹歪，要么就是被神力打中，要么就是触碰星灭，产生剧烈爆炸！总的来说就是想碰清风，毛都碰不到！

　　清风精神力覆盖整个[血色世界]心中思考该如何破了这个领域。

　　与此同时...

　　【弹幕区】

　　[雾草！分身加虚影，那一天我变成了光！]

　　[光真的存在！]

　　[这就是王者级之间的战斗吗，特别是那密密麻麻，可怖到没有边际的血色剑，简直恐怖如斯，我密集恐惧症犯了，要是再这么打下去，蓝星可能都要被打成两半。]

　　[把可能去掉。]

　　[收拾收拾，准备去地下城吧。]

　　[以前不懂为什么各个国家威慑从核武逐渐变成超凡强者，现在我是彻底明白了，这tm不比核武强？]

　　[瑟瑟发抖，你们难道不觉得可怕,害怕吗？]

　　[怕肯定是怕的，但人迟早会死，能看见这副光景，不觉得不枉此生了吗？]

　　[对对对！]

　　[太帅了，以一敌二十多位王者面不改色！]

　　...

　　几分钟后...

　　清风脸色有些凝重，不管怎么样他都看不出这个领域的破绽，如今进攻的只是小剑，如果是那大到无边的巨剑，恐怕这风暴抵挡不了几下子。

　　【订，神级选择系统@了您，快来看看吧。】

　　于清风：？？？

　　这个时候叫我干什么？随后他突然想起自己还在系统群直播呢，只不过视角不同。心中暗道“难道系统们已经发现了？”他连忙打开系统聊天群...

　　【系统聊天群】

　　神级选择系统（lv4）:“@于清风（群主）：群主大大，这个领域的核心破绽我已经看透了。”

　　挂机系统（lv2）：“不愧是lv4，我啥也看不明白...”

　　诅咒系统（lv5）：“可恶！我只会诅咒。”

　　神豪系统（lv2）：“...”

　　厨师系统（lv2）：“地铁老人看手机.jpg。”

　　于清风（群主）：“@神级选择系统：核心破绽是什么？”

　　神级选择系统（lv4）:“群主就是那把巨剑，此时的巨剑应该在吸收能量，不...应该是外界王者强者正在灌输能量，一旦灌输完成由巨剑释放出来的能量威力，将会十分可怖，领域之中亿万万把剑其实都是由这巨剑实现完成超控的，巨剑就是核心，是杀招，同样也是破绽！在能量灌输完毕之前将其捣毁即可！”

　　神豪系统（lv2）：“原来如此！”

　　厨师系统（lv2）：“原来如此！”

　　直播系统（lv4）：“你们两个，不要不懂装懂啊!”

　　...

　　清风将系统聊天群关闭，陷入沉思，顺着[神级选择系统]的思路下去，瞬间明白自己思维被误导了。巨剑他不是没有观察过,探查过，只不过大概观察，探查了一下，就不再探查下去...

　　因为清风误以为这巨剑是绝对杀招，因为巨剑气势伶俐，可怖，完全不像核心，不像破绽！

　　最主要是...

　　十分明显！

　　这是清风只是稍微探查了一下，就不再继续探查的主要原因之一，加上之前对血雾教的印象，所以觉得血雾教这个老阴13怎么可能会将破绽明明白白摆在他眼前。

　　可这结果是...

　　摆在了眼前。

　　巨剑是杀招，也是核心，这些普通长度的血腥剑都是巨剑充能完毕之前的防护手段！此刻清风对于巨剑的威力和逻辑有了一个大概的概念。

　　他心中暗道：不出意外的话应该是不会出意外了，这万万米巨剑充能完毕之后就能动了吧，到时候想要攻击，追击，毁坏难上加难！最主要是到时候自己该如何击败巨剑？

　　要不是系统提醒。

　　可能...

　　自己真要等到巨剑动起来才能明白其原理核心。

　　清风冷哼一声，一直未动的身躯动了一下，天空之中巨型虚影也动了一下，他缓缓伸出手，完全漆黑的风暴之中，只有光亮点的[星灭]逐渐在他手中汇聚。

　　数万颗光大小不一的光点在清风手中融合。

　　光点愈加庞大！

　　从弹珠大小...

　　逐渐变成数百米宽高的巨型光球，随后是千米，万米

　　如同太阳一般，

　　清风见此也是有点悬，本体不免吞了吞口水，他觉得差不多了，控制空中[神圣投影]拿起光球，刚刚好是神圣投影一个巴掌大小。在行动之前，再次对九州再次释放了一个王者级防护罩，此时的九州2层王者级防护罩加持！

　　...

　　【作者题外话】：最近数据越来越不好了，读者大大投个票吧，这么久都没有求过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零七章，血色世界，双重王者防御屏障…免费阅读。https://xs.23sk.com 