    秦时月迟疑了一下，说道：“今天已经出院了，”说完，好像不想谈论这个话题，急忙道：“你等我的消息吧。”

    放下电话还不到一分钟，李新年刚刚点上一支烟，手机又响了起来，看看来电显示，骂道：“妈的，想静一下都不行。”

    不过，电话是妙兰打来的，不得不接，他没等妙兰说话就抢先说道：“刚才顾雪已经跟我说了你妈的事情，我也给秦时月打了电话，据她说可能跟毛竹园配制的什么药物有关。”

    妙兰哼了一声道：“毛竹园配制的药物又没吃死过人，警察为什么要抓我妈？我了解到的情况是我妈被人举报了，好像还牵扯到毛竹园的面具。”

    李新年一愣，惊讶道：“面具？难道又有人戴着毛竹园的面具作案了？”

    妙兰迟疑道：“我找刚才找栾斌打听了一下，看来药品和面具都是借口，栾斌说我妈虽然是市局刑警队抓的，可人却已经被检察院带走了。”

    李新年一听，不禁吓了一跳，狐疑道：“怎么会是检察院？你妈也不属于检察院管啊。”

    妙兰低声道：“栾斌说好像是牵扯到什么案子，不过，具体情况他也不清楚，连人在哪里都不知道。”

    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“检察院处理的一般都是体制内的经济案子，难道是老戴把她扯进去了？”

    妙兰迟疑道：“也不能排除这种可能，戴山这混蛋没死成，可能开始乱咬了。”

    李新年沉默了一会儿说道：“你先别着急，着急也没用，赶紧让我们的律师去打听，想必明天就应该会有消息。”

    妙兰迟疑道：“也只能等了。”说完，急忙道：“有电话进来了。”

    李新年急忙道：“有什么消息马上给我打电话。”

    张富强见李新年挂了电话之后坐在那里呆呆发愣，问道：“难道又出什么事了？”

    李新年回过神来，骂道：“妈的，怎么什么事情都凑到一起了？如兰居然被检察院抓走了，说是有人举报了她。”

    张富强一脸惊讶的样子，随即说道：“多半是因为戴山的案子。”

    李新年皱着眉头说道：“戴山能扯出些什么？难道如兰真的拿了他的钱？”说着，好像忽然想起了什么，呆呆楞了一会儿，说道：“难道跟赵卓这老东西有关？”

    张富强疑惑道：“赵卓？他跟蒋如兰能有什么交集？”

    李新年说道：“赵卓跟潘凤关系密切，如兰跟他应该也有来往，说不定是潘凤跟赵卓的之间有不法勾当，现在把如兰牵连进去了。”

    话音刚落，又响起了一阵急促的手机铃声，看看来电显示又是妙兰打来的，李新年急忙接通了，问道：“怎么？有消息了吗？”

    只听妙兰气愤道：“怎么回事？刚才老孙打电话，说是十几个警察在毛竹园翻箱倒柜呢，让我赶紧回去。”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“这么严重？他们有搜查证吗？哪儿的警察。”

    妙兰说道：“不知道，我赶紧回去看看。”

    李新年怔怔楞了一会儿，急忙道：“你别一个人回去，叫上顾雪，然后带两个保安一起回去，我现在就给秦时月打电话。”

    妙兰匆匆把手机挂断了。

    “看来情况比我想象的严重。”李新年说道。

    “又怎么啦？”张富强问道。

    李新年迟疑道：“妙兰说有十几个警察正在搜查毛竹园，也不知道他们找什么？”

    张富强犹豫道：“警察上门搜查问题确实有点严重，应该是找什么证据。”

    李新年疑惑道：“可动作未免也太快了吧？人刚带走就上门搜查？”

    张富强迟疑道：“这倒没什么奇怪的，如果案情需要的话，就算人没有带走警察照样可以搜查。”

    李新年正想给秦时月拨电话，忽然又改变了主意，说道：“我忽然想起上次戴山被检察院抓走的时候姚鹏曾经帮我打听过消息，他有个同学在检察院工作，好像还是个领导。”

    张富强犹豫道：“你想让他帮忙了解一下情况？”

    李新年迟疑道：“我们已经很久没联系过了。”

    张富强似乎明白李新年的意思，疑惑道：“那我给他打个电话试试。”

    李新年坐在那里沉默了一会儿，最后摆摆手说道：“算了，让他老婆出面比较合适。”

    说完，拿起手机拨打了张君的号码，不一会儿就接通了：“李总，有事吗？”

    李新年想了一下说道：“我本来今天在吴中县召开一次股东会，可没想到蒋如兰不知道为什么突然被警察带走了，初步了解了一下，好像是牵扯到检察院的什么案子。”

    张君惊讶道：“哎呀，这事我还真没听说，什么时候的事情？”

    李新年说道：“我也是十几分钟前接到顾雪的电话才知道的，好像是一个小时前的事情。”

    张君也是聪明人，听了李新年的话马上就猜到了他的用意，疑惑道：“姚鹏他们抓的？”

    李新年急忙道：“不是，人是市公安局刑警队出面抓的，但案子好像是属于检察院，刚才妙兰说已经有警察在搜查毛竹园了。”

    张君吃惊道：“什么案子这么严重？不清楚姚鹏是不是知道这事，要不我问问？”

    李新年迟疑道：“警方的口风挺紧，先前我已经找人打听过，也没搞清楚所以然，姚鹏好像有个同学就在检察院工作，如果不违反纪律的话你让他帮忙侧面打听一下。”

    张君说道：“那我现在就跟他联系，你等我电话。”说完把手机挂了。

    张富强疑惑道：“那我们现在就回吴中县？”

    李新年点点头，说道：“让罗永胜他们在什么地方等着，咱们找个地方吃午饭，然后直接回吴中县。”

    “就这么空手回去了？”张富强好像有点不甘心地说道。

    李新年一脸无奈道：“眼下事情太多，搞得我有点手忙脚乱，看来只好先把谋害老子的事情往后放放了，等处理完手头的事情再说。”

    话音刚落，张富强的手机忽然响了起来，掏出手机看了一眼，不禁一阵诧异，惊讶道：“怎么是姚鹏打来的。”

    李新年一愣，急忙道：“那赶紧接啊。”

    张富强迟疑了一下，接通了电话，问道：“姚所长啊，找我有事吗？”

    姚鹏问道：“李总是不是跟你在一起？”

    张富强瞥了李新年一眼，撒谎道：“没有啊，我在外面办事呢，有什么事你尽管吩咐。”

