    随后的时间，两人足不出谷，只埋头苦修，贝叶经纯化内力与精神，不停的提升，纯之又纯，修为突飞猛进。

    楚离在诵持贝叶经的同时还在参悟，想要悟得其中之玄妙。

    脑海虚空不停在诵持，其余诸佛也各自诵持自己的佛法，互不相干扰，而且他所诵持的贝叶经出现的是一朵朵透明莲花，对所有佛魔皆有效果。

    这一日傍晚时分，楚离脑海里忽然发生奇异变化。

    原本的大光明佛忽然改持了佛法，竟然开始诵起了贝叶经，一遍贝叶经一遍大光明经，两经相连，串到一起竟然毫无违和，顺畅自然。

    楚离大喜过望。

    他一直想让脑海诸佛与天魔持诵贝叶经，纯化精神与内力，可一直心有余力不足，脑海诸佛多数时间是听他的，但一旦涉及到这个问题却各行其事，好像有了各自的意志。

    他只能自己在脑海虚空诵持，没想到还是感召了大光明佛，它开始持诵此经，如此一来，他的内力与精神便不停的纯化，效果更强。

    他慢慢睁开眼睛，露出笑容。

    萧琪感受着内力与精神发生的变化，笑道：“果然不俗，这天月和尚还算厚道。”

    楚离武功能恢复，好像平白骗了天月和尚这贝叶经一般，感觉占了大便宜。

    “这贝叶经确实不俗。”楚离点头道：“现在咱们才可以与诸高手一战，想重建太上峰也有可能。”

    “太麻烦。”萧琪蹙眉轻轻摇头。

    她早就看清楚，凭她自己的修为，不招惹大麻烦，不出风头，还能自保，招惹上大麻烦或者出风头，便摇摇欲坠，压不住阵脚。

    即使重建太上峰也要自身修为足够强的时候，现在急匆匆重建，只会被继续毁灭，自取其辱，且不说别的，吉祥宗便不答应，除了吉祥宗，还有别的宗门虎视眈眈，等着落井下石，趁火打劫。

    楚离叹口气：“那便延后吧。”

    他最明白萧琪的心思，心底最渴望重建太上峰的，但为了不连累自己，拼命压抑着她的渴望，一直说不重建，而他岂能顺水推舟，真的不重建太上峰？

    萧琪松口气笑道：“北境可是虎狼之地，想自保没那么容易。”

    楚离道：“只能艰难求生存。”

    两人说到这个都有些沉重，面临的环境恶劣，若挡不住吉祥宗的追杀，一切都休提。

    “去看看吧。”楚离道。

    两人出现在太上峰，脸色顿时大变。

    太上峰已然大变了模样，除了铜铸的藏经阁，剩下的建筑都被摧毁，变成一堆堆废墟，在夕阳下散发着莫名的沧桑与凄凉。

    萧琪紧咬贝齿，玉脸煞白。

    楚离伸手握她玉手，她身子在轻轻颤动，显然是气极了的。

    “出来吧！”楚离哼道。

    “呵呵……”一声轻笑声中，一个佝偻老者缓慢的从藏经阁走出来，微笑打量着两人：“你们终于出来啦，让老朽好一通等。”

    “你干的？”萧琪一指周围废墟。

    太上峰的师兄师姐及长辈们被杀绝，现在连太上峰所有建筑也不放过，要抹去她所有的美好记忆，她心中愤怒形成的杀意宛如实质，在身体里滚动沸腾着。

    “正是老朽所为。”佝偻老者笑呵呵的点头，浑浊的眼中带着笑意：“老朽也是没办法。”

    楚离冷笑一声，随后又压制了情绪，恢复冷静，沉声说道：“那倒要请教！……还没请教阁下尊姓大名！”

    “老朽黄东阳。”佝偻老者说道：“老朽在这里等你们出现，一等不来，二等不来，闲着无事，浑身发痒，只能找点儿事做，顺手帮你们拆了这太上峰，这下看来可是清爽多了，再也挡不住风景！”

    萧琪娇躯颤动更厉害，明眸灼灼，诛神剑几乎控制不住要射出来。

    楚离扯一下她，平静的道：“那黄前辈是要动手么？”

    他觉察出异样来。

    正常情形下，黄东阳应该动手了，等这么久可不是为了说话，对两个将死之人实在没必要多说什么，可黄东阳一点儿没有动手的意思。

    黄东阳摇头道：“老朽已然答应天月大师，不会再对你们两个出手，只要你们不再去吉祥宗！”

    楚离笑道：“原来是天月大师的庇护！”

    他心下别扭之极。

    明明是废了自己武功，却也挡住了要杀自己之人，保全自己性命，还真是无法多说。

    黄东阳冷冷哼一声道：“能得天月大师庇护，你们两个还真是好命！”

    楚离道：“如此说来，黄前辈是不敢拿咱们怎样了！”

    “老朽是不敢拿你们如何。”黄东阳冷笑一声道：“但有一个前提。”

    楚离笑了笑。

    黄东阳哼道：“你们不能再冒犯吉祥宗，更不能冒犯老夫，否则那就莫怪老夫不讲情面，天月大师也说不出什么来。”

    楚离伸手一指周围，叹道：“所以黄前辈你毁了这些，想激怒内子，逼内子主动动手？”

    “呵呵！”黄东阳抚髯而笑，不再说话。

    楚离叹道：“这一招果然卑鄙！”

    “管用便好！”黄东阳哼道。

    楚离道：“既然如此，那便领教黄前辈的高招！”

    “你真敢动手？”黄东阳抚髯的手一停。

    楚离哼道：“都到这一步，还不动手的话，岂不愧对太上峰列宗列祖！”

    “好好，你要寻死，那莫怪老朽辣手，天月大师也难说什么！”黄东阳嘿嘿一笑。

    君子可以欺之以方，自己只要有道理，杀了萧琪与楚离，天月大师不虞也难说什么，也不会对付自己。

    楚离双眼一凝。

    “噼啪！”一声脆响声中，无剑之经已然发动。

    “又是这招！”黄东阳撇撇嘴，昏暗浑浊的双眼一凝。

    “轰隆隆！”闷响如雷。

    周围狂风大作，风沙走石。

    楚离与黄东阳各退一步。

    黄东阳皱眉瞪着楚离。

    他没想到楚离年纪轻轻，却有如此深湛的精神力量，不仅深厚而且精纯，当真不逊色于自己，超乎想象，先前还以为是天赋异禀，却抵不过自己万年苦修。

    精神力量多一分磨砺便多一分锋芒，偷懒不得。

    楚离精神一振，贝叶经确实玄妙，精神力量精纯之下，无剑之经威力提升，且他隐约对虚空的领悟更深一步，无剑之经更进上一层楼。

    