    第137章让坏人得到惩罚

    温程的衣服没送来。

    霍司寒拿了条浴袍裹着，早起后毫无睡意的他进了厨房，给三小只煲粥。

    贝儿一脸玄幻的坐在沙发上，咬着手指将手机的通话记录翻来覆去的看，嘶，她没有给霍司寒打过电话啊。

    难道是周景打的？

    “过来，尝一下。”

    霍司寒的声音从厨房传来。

    贝儿转过头,不理他。

    她总觉得昨晚的事有蹊跷。

    霍司寒见她不来，也不生气，直接用碗盛了点，走过来，用勺子喂到她嘴边：“张嘴，啊……”

    贝儿一把抢过碗勺：“你有病吧,我又不是没手。”

    “你不动，我还以为你没有。”

    贝儿抓起勺子往嘴里塞，立即被烫的跳了起来,嘴里的东西都吐了。

    “烫烫烫！”

    霍司寒真的被她气的没脾气了。

    “吃东西不知道吹一吹？”

    “那你不知道吹凉了再让别人吃？”

    霍司寒拿起勺子，还真的盛了一勺子，轻轻的吹，递到贝儿唇边：“吹凉了，吃。”

    贝儿翻白眼：“我又不想吃了，霍司寒昨天是不是周景给你打的电话？”

    “吃！”

    “不吃！”

    霍司寒固执的伸着手。

    贝儿败下阵来，一头吞掉勺子上的粥，直接咽下去了，敷衍道：“还行。”

    其实很好吃，但她就是不想夸。

    听她说好吃，霍司寒转身回厨房，直接盛了一大碗放到她面前。

    “既然还行，那全吃光。”

    昨晚喝了这么多酒，胃里肯定不舒服，一碗粥能暖一暖。

    贝儿也不矫情，确实有点饿了，抓起碗就吃起来。

    霍司寒坐在她对面，认真的看着她吃。

    可能浴袍太小了,他穿的有点绷，将他倒三角的体型完整的勾勒出来了。

    贝儿看了眼，忍不住有点想入非非。

    人鱼属于兽族，对一些谷欠望会比较直接，甚至偶尔会不受控制，若不是一直用抑制剂。

    贝儿不能保证，霍司寒这种外貌体型都一流的男人的安全。

    可能会被她弄死。

    抑制剂让她保持了人性，也保持了理智，千万不能停。

    “你在想什么？”

    “没有。”

    “你脸红了。”

    “你色盲了。”

    霍司寒笑了一声，低醇的嗓音简直要命的诱惑。

    贝儿觉得这粥都快吃不下去了。

    干脆不吃了，板着脸：“你还有完没完！”

    “没完，贝儿，我们这辈子都没完！”

    贝儿抬起头，触到霍司寒静如湖泊的眼神，不知为什么突然浑身发毛，有种惊悚感。

    “妈咪，早上好！”

    三小只可能要起床尿尿，排着队从房间里出来。

    他们闭着眼，就像三个摇头摆脑的晴天娃娃。

    看上去一副醒了,却又没醒的样子。

    “早上好。”

    听到这个声音，正在往厕所行进中的三小只突然顿住脚步，眼睛睁开，齐刷刷的扭头看向餐桌前出声的霍司寒。

    “霍爸爸！”

    “快去洗漱，我做了早餐。”

    三小只最爱吃霍司寒做的饭，顿时兴奋的嗷嗷大叫，直往洗手间冲。

    “贝儿，你看，他们也喜欢我。”

    “不吃了。”

    贝儿勺子一放，要走。

    霍司寒按住了她的手：“一家人就要整整齐齐。”

    他用眼神压向贝儿，命令她坐下。

    贝儿真是气不打一出来。

    打掉了他的手。

    “霍司寒，你是不是太霸道了？凭什么你说什么就是什么？”

    “一个完整的家庭，对他们来说意味着什么，你懂吗？”

    贝儿瞅着他，不说话。

    “如果你真的是一个负责任的母亲，就不该让他们只有妈妈。”

    贝儿冷笑：“你说的没错，不过这个爸爸也不一定非要是你。”

    “怎么，你还有更好的人选？”

    “这不关你的事吧。”

    “你觉得呢？”

    客厅的气压明显能感觉到的变低了，仿佛有一道道凌厉寒气从霍司寒的眼睛里冒出来。

    贝儿懒的理他，扭头就往卫生间去。

    霍司寒拿起桌上的餐垫，慢条斯理的展开，铺在三小只的座位上，他的动作不疾不徐，透着雍容，但是眼神冰冷如刀。

    还有其他人？

    那就来一个掐死一个！

    ……

    医院里，秦欢慢慢醒转，他睁开眼，复苏后的意识还停留昏迷前。

    是贝儿被霍司寒带走那一刻。

    “贝儿……”

    秦欢轻轻呢喃了一声。

    昨天车子被撞，霍司寒杀神降临，抢走贝儿的一幕仿佛定刻的耻辱不停的在他大脑里回放。

    他垂在床侧的手，死死的握成拳头，眼神里迸射出极度的愤恨。

    一向温文的他，终于撕下了优雅的外壳，露出了狰狞的恨意。

    “唔……”

    殷素可能被秦欢的动静吵醒了，她慢慢抬起头，朦胧的睡眼还有些睁不开。

    一抬头，就这么跟秦欢错愕的眼神对上了。

    静止沉默了三秒后。

    殷素睡意全无，顿时激动的捂嘴叫了起来。

    秦欢看到殷素后，有些惊讶，他万万没想到，会是她陪在病床边。

    “我去叫医生，你躺着别动。”

    殷素来不及跟秦欢说话，就跑出去找医生了。

    很快，早班的医生和护士就拿着仪器进病床去做检查了。

    殷素小心翼翼的站在门口，认真的侧耳倾听。

    当听到医生一项项检查过来说正常时，她的眉梢眼角都蔓出笑意。

    然后默默的转身离开了，去食堂买早餐。

    殷素买了点清淡的菜粥，往病房走去。

    医生和护士都已经离开了，病房里一片静谧。

    只有秦欢半坐着，安静的看着窗外，不知道在想什么。

    他的侧脸很好看，即使病了，也只是让他多了一丝清冷气。

    殷素在门口看着他，直到秦欢有所感应的转过头，看向她。

    “你还在？”

    似乎她离开才是对的。

    殷素回过神，有些被人撞破的尴尬和羞窘。

    她沉默的拉起餐板，将早餐全部摆上去。

    “吃点早餐吧。”

    说完又顿了顿，小小声的说：“我不知道你爱吃什么，所以这些东西，你可能不太会喜欢。”

    秦欢扫了眼菜粥，确实是他不喜欢的东西。

    但还是微微一笑，说：“我很喜欢，谢谢你。”

    殷素眼里顿时爆出喜色：“真的吗？那太好了，你要多吃点。”

    “昨晚，是你送我来医院的？”

    “不是，是我坐温助理的车回去时，正好看到你们撞车了，救护车在那需要家属跟车，然后我就跟过来了，对了，你还记得撞你的车牌号吗？一会我们该去报警，让坏人得到惩罚。”

    “不用，”

    “为什么？秦总你不该让坏人逍遥法外。”

    “撞我的人是霍司寒。”秦欢淡淡道。

    (本章完)

