    “嗤嗤……”

    红光带着一连串的残影几乎是瞬间就破开了阻碍的一切，那是一张人面魔蛛皇释放的暗红带黑的蛛网，横扫过的一切带着嗤嗤异样声音，还带着极为刺鼻的白烟，显然并不简单。

    “嘭！”

    都不需要焱亲自出手，人面蛛皇那直径三米的身体就飞速的弹了出去，整个身体宛如磨盘一般剧烈的旋转着，下腹翻的飞撞上了一棵大树并将之摧毁砸断。

    焱可以清晰看到，与后背的黑色甲壳完全不同，人面魔蛛皇的下腹部完全是白色的，或者说，那是一张苍白的人脸，五官一应俱全，只是看上去无比狞厉，尤其是那双惨白色的眼眸，更是令人会发自心底的产生出一股寒意。

    “吼～～～”

    落地后的人面蛛皇一个翻腾怒吼着起身，两道白光骤然从那双眼睛中电射而出，人面魔蛛的嘴部一动，大片的黑色蛛丝喷吐而出，疯狂的密布喷射向了焱和比比东所在的方向。

    这所谓的两只白色的眼睛并不是人面魔蛛真正的眼睛，而是它的一种攻击能力，看着像是目光实质化，相当的危险。而它真正的眼睛则在头部下方，六只幽蓝色的小眼睛释放着冰冷的光芒。

    轰的一声巨响，两道白光在比比东的随手反击之下彻底破碎，噬魂蛛皇的强大气息彰显无虞，人面蛛皇顿时便感受到了来自同类皇者的压制。

    “先不要动手，让我看看这融合了魂核的吞噬龙，有什么特别的地方吗。”

    焱阻止了比比东继续下去的动作，伴随着他的一个响指，一头奇异的小型龙类魂兽出现在森林之中。

    这头魂兽的外表很像传说中的霸王龙，但体型小了很多，双眸之中满是疯狂还带了死死漆黑之色，可以看到它的胸腹之间似乎带着一团奇异的光。

    这一头被释放的特殊魂兽，就是被焱以特殊手段融合了暗魔邪神虎魂珠的万年吞噬龙。原本不过是一万多年修为的它，碰上人面蛛皇应该是早早逃命才对。

    但是此刻，双眼满是疯狂色彩的吞噬龙居然直接发动了吞噬魂技，一个黑洞出现在虚空之内，一切树木泥土包括落叶蛛网等等都被卷了进去。

    人面魔蛛的蛛丝确实强韧，并且还带着剧烈的毒性。然而伴随着吞噬龙施展吞噬魂技，黑洞卷走了大量的黑色蛛丝，硬生生的开辟出一条通道，令原本打算利用蛛丝给自己以喘息时间的人面魔蛛皇越发愤怒了。

    它长在身体最前面的两根蛛矛扬了起来，两道漆黑的射线直奔吞噬龙喷发而去，如同两根黑色的细针一般，瞬间就来到了吞噬龙的面前。

    这种一道攻击明显是极其可怕的，速度又快，又是透点攻击，寻常魂师钥匙碰上了，稍不留神就直接完蛋。

    不过现在人面蛛皇对付的是已经疯狂了的吞噬龙，这一招还是不怎么起作用，照样是顺着魂力气流朝着那吞噬黑洞之内卷了进去。

    然而就在黑芒针光即将被吞噬的刹那，那两点黑星瞬间爆发，强悍的魂力波动破开了吞噬龙的些许防御，将它整个身躯掀飞了出去。

    “这两个大家伙看样子是准备死斗了，我们离得远一点吧。”

    焱对着比比东轻声说道，二人的身影在下一瞬便是来到了位于战场边沿的一处树冠之上。焱凝视着下方正在战斗的两头大家伙，又在周围撒下了许多东西，两头死战的魂兽又激动了许多。

    焱的目光往着四周远眺，“血腥味已经扩散出去了，这应该是很多邪恶吞噬类魂兽喜欢的味道，大概会有很多魂兽过来，我们等着的那个正主应该也会赶过来。”

    而在他说话之间，下方的战斗也更为激烈了许多，人面蛛皇仗着修为更高迅速靠近了万年吞噬龙，泛着血光的蛛矛直刺要害，欲要终结掉对方的反抗。

    然而让人意想不到的事情发生了，明显修为更低且不擅长肉身近战的吞噬龙，此刻浑身被一股漆黑的邪恶气流包裹着变得异常凶悍。

    邪恶气流似乎在迅速改造吞噬龙的身体，让它更为凶悍的同时，身躯也也出现了奇异的变化。

    原本类似霸王龙的身形变得修长了许多，四只龙爪变得锋锐，龙尾居然变成了蝎钩一样的形状，双眸充斥着更多的疯狂色彩。

    当人面蛛皇的蛛矛刺到它身上的时候，吞噬龙居然不防御而是瞬间反攻，体表的龙鳞被刺破，流出的鲜血居然不是红色的，而是混着漆黑的一丝灰红，极度的诡异。

    吞噬龙遭到攻击的刹那，一双龙爪也是直接拍在人面蛛皇的身上，空气之中顿时爆发出两团火花。

    “轰隆～～～”

    剧烈的爆炸中，人面蛛皇整个身体周围都扩散开一圈红色的光晕，凄厉的惨叫惊醒寂静的夜空，吞噬龙的一双龙爪通过蛛矛空隙攻击到它本体，三米直径的蛛盘体表一部分在瞬间就完全爆炸开了。

    人面蛛皇的蛛矛乃是它全身最为坚硬的地方，比铁精还要坚硬十倍以上，而它最为脆弱的无疑是本体了。

    此刻一个不注意本体被破防，瞬间的碰撞，立刻令它的防御化为乌有，人面蛛皇庞大的身体被整个掀飞，旋转着朝后方重重砸去，身体遭遇重创，人面蛛皇也不禁拼命了。

    魂兽的生命力强大，一般来说只要不是致命伤势，就算是断肢都有机会重新生长出来的，而关键是一定要留住性命才行。

    因此在这个危机关头，人面蛛皇在向后翻转的时候，它腹下那张脸虽然已经完全扭曲了，但仍旧不忘喷吐出一口浓郁的白雾，掩护着自己的身体后飞。

    白色的雾气无疑是人面蛛皇保命利器，哪怕只是刚刚喷发在半空之中，就连空气也似乎被腐蚀了一般发出噗噗声响，同时这白雾以极快的速度朝着周围蔓延开来，任何接触到它的东西都会在瞬间化为一滩白水。

    吞噬龙显然不愿意放过人面魔蛛，大概也是已经彻底丧失了理智，居然没有躲开白雾而是直接追击，当它冲出白雾的时候，体表的龙鳞都被腐蚀了大半，露出森森白骨，看着就好似一头疯狂的僵尸。

