    “你小子来得真快，是不是得到什么消息了？”

    贾易一脸懵逼。

    他也是中午才知道出现了问题，难道老爷子早就已经知道了，而且还先一步知道自己已经知道了。

    可是，这不可能啊，他很确定没人跟踪他啊。

    看着贾易那迷茫、不解的样子，程老爷子满意的笑了，他都很长时间没见过贾易这副样子了。

    嗯，看着很舒服。

    贾易就不一样了，看着他的笑容，就知道自己想错了。

    “老爷子，什么消息啊？”

    “就是我们上次聊过的那件事啊。”

    他这么一说，贾易可就想起来了。

    “哦，原来是这个啊，这我怎么会知道的？”

    程老爷子也不以为意。

    “也是啊，我还以为你的消息渠道有多厉害呢。”

    贾易：就为了损我，说这种话有意思吗。

    看贾易不说话，程老爷子也没了再调侃贾易的兴趣了。

    还是说正事最要紧。

    “要不，这周末就安排你俩正式见一面。”

    “好。”

    贾易没有异议，痛快的答应了下来。

    此时，程老爷子却是想起贾易的来意，毕竟，要是真的只是为了来看看他，肯定是上午来啊。

    “对了，你这一次来既然不是为了这事, 那是为了什么？”

    贾易心中对他说了一声抱歉，不过还是如实说道。

    “我的那些农场牧场的产出大部分都是你们收走了, 对吧？”

    一听这话, 程老爷子心里突然就有了一种十分不好的预感。

    “是啊, 难道出事了？”

    “没错，我刚才在京城的一家酒店里看到了…”

    “这不可能, 除了招待外宾和特供，其余的也都是…”

    程老爷子不说话了，他刚才只是下意识的不相信。

    此时想想, 也没什么是不可能的。

    还有，贾易那副自信的样子，明摆着就是在告诉他，这已经是铁的事实了。

    而且, 贾易旗下产业的出品，辨识度都很高。

    还有，作为最了解自家产品的贾易，是绝对不可能弄错的。

    程老爷子也是知道贾易产业不少事情的。

    所以, 要说是贾易自己农场流出去的, 那也不可能，贾易这两个月的清理之旅, 他又不是不知道。

    所以, 只能是他们这边出了问题！

    程老爷子此时哪还能有什么好心情。

    在这个他即将正式步入养老生活的时候, 居然爆出来这样一件事情。

    这不是存心不想让他好过嘛，简直可恶至极。

    不过, 现在最重要的不是辩解, 而是…先了解清楚贾易的想法，然后…

    再说吧, 毕竟，他手上又没有实权，根本做不了任何实质的决定。

    想到这, 他就更想尽快进入养老生涯。

    “你准备怎么办？”

    “我能怎么办？什么也办不了, 我也不想追究这件事了，只不过, 我会涨价, 而且不会再独家供应了。”

    程老爷子惊异的打量了贾易一番, 见贾易满脸真诚, 说的是真心话，心中那就更是诧异了。

    不过，现在一切都还没有定论，说这些也为时过早，还是调查清楚了再确定吧。

    “好吧，我会沟通好的。”

    “嘿嘿，那就好。”

    程老爷子看着贾易的眼神有点复杂，郑重感慨道。

    “我来了啊，是越来越看不透你小子了，怎么这么心慈手软呢？”

    心慈手软，这可不能承认，贾易不服气的辩解道。

    “没有啊，只是这件事也不算太大，我没必要太较真罢了。”

    程老爷子瞪了贾易一眼心道：你小子做的事情我都知道，还想瞒着我，呵呵。

    程老爷子摆出一副什么都知道的架势道。

    “你知道我不是只指今天这一件事情。”

    贾易稍微一想，也就明白了，既然他都知道，那也没必要抵赖了。

    贾易有点不好意思的说道。

    “这个嘛，有时候做事没必要太绝了。”

    听了这话，程老爷子此时的心情很复杂，既有欣慰，也有佩服。

    毕竟有些事情，至少他就做不到。

    “你只要不后悔就好。”

    谷悵

    说到后悔，贾易就有话可说了。

    “呵呵，我做事从不后悔。”

    程老爷子眼珠子瞪的老大，这小子这么嚣张的嘛。

    贾易被瞪的有点心虚，赶紧小声辩解道。

    “嘿嘿，毕竟, 现在的我之所以是我，就是以前千千万万个选择造就的, 一旦以前改变了, 那我…也就不再是我了。”

    贾易话音一落, 书房里突然就彻底安静了下来。

    贾易等了一会儿，见程老爷子还是没反应。

    这才又嬉皮笑脸的说道。

    “都是过去的事情，既然已经无法改变了，后悔也只是一种徒劳，不仅浪费时间，还很影响心情，所以啊，后悔是一种极其无用的情绪，人啊，就要向前看。”

    回味良久，程老爷子才哭笑不得的指着贾易道。

    “你小子啊，快给我滚。”

    “得嘞，小的这就滚。”

    贾易两脚飞快，还没过一分钟就已经跑到了楼下，然后就骑着他心爱的自行车回家去了。

    程老爷子还呆呆的坐在哪儿，嘴里小声呢喃着。

    “是啊，后悔又有什么意义呢，一切都已经过去了。想不到，我这老头子今天居然会被这个臭小子上了一课。”

    摇了摇头，赶走脑海古怪想法，他拿起了电话。

    贾易所说的情况，终究还是要调查清楚，给贾易一个交代的，毕竟，他们一开始就给出过承诺的。

    …

    贾易回到家门口，看到的是上锁的大门。

    贾易懊恼的想给自己来一下，清醒一下。

    “我居然忘记了，果然是工作太用心了。”

    其实，从过年以后，家里都是直接在饭店里解决吃饭问题的。

    毕竟，饭店后面是有房间给自家人休息使用的。

    这也是没办法的事情，虽然他们都是在自家产业工作，但是还真的说不上轻松。

    一个个的好像都很忙，特别是晚餐高峰期，根本就回不来。

    就连何卉，小当槐花在京城也是差不多的。

    这样一来，每天能在家里吃饭的也就是贾张氏，何勇，韩丽还有家里五个小的了。

    这样多没意思啊，后来就干脆大家一起去饭店吃了。

    不仅一家人都能聚齐不说，还不用让人送饭菜回去，也减轻了工作量。

    这是一举两得啊。

    饭店。

    一见到贾易，秦淮茹就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的指责道。

    “你这臭小子又跑哪儿去了，把工作都丢给你媳妇还有两个妹妹不说，自己还整天玩这玩那的。”

    贾易闻言确实有点尴尬，不过，他这两个月出差也很辛苦的好不好。

    “这个，我是有事情要办，真不是出去玩了。”

    秦淮茹回敬了一双白眼。

    “呵呵，信你才怪。”

    好在，何卉是了解情况的，赶紧给贾易说好话。

    “妈，小易今天的确是有事。”

    秦淮茹见何卉言辞恳切这才放过了贾易。

    “那好吧，小卉我们娘俩一起走。”

    贾易整个人都僵在了原地，特别是刚才伸向何卉的手，就那么僵硬的杵在半空中了。

    有点尴尬的贾易，只好小声给自己找台阶下。

    “唉，老妈还真到了更年期了哈。”

    他无视身后两个妹妹那异样的眼光。

    泰然自若的把手收回放到了兜里，然后，不紧不慢的往后院餐厅走去。

    其实，后院的这间最大的屋子是最近才装修的。

    不仅有休息间，有厕所，还有最好的隔音措施。

    以确保在这里不会受前面吵闹的影响。

    这一切不仅仅是为了吃饭，还是为了家里的几个学生能安心写作业。

    当初，还是秦淮茹想出来的办法。

    别说，这招还真就挺管用的。

    很快，何雨柱就带着一家人的晚餐过来了。

    现在，只要是自家的吃食，都是由他亲自下厨。

    而店里的菜肴，则是他指导的一位高级厨师做的。

    何雨柱原本培养徒弟的计划彻底破产了。

    幸运的是，上个月居然招到了一个合适的厨师。

    这才让何雨柱从繁重的体力劳动中解放出来。

    过上了悠哉的生活。

