

    这个秋天的气息，似乎突然变了味道。

    没有阳光，却暖暖的。空气里，乏着丝丝的甜。

    洪江区刑大，询问室。

    唐元初坐在谢绾绾的面前，有一点魂不守舍。

    负责问话的人是他，可实际上，并没有什么可问的，只不过走个程序而已。

    谢绾绾是队上的常客了，她的个人信息，队上全都知情。    

    事发当时的事情，谢绾绾知道的都不比唐元初多，一问三不知。

    至于那个偷拍的家伙，她根本就不认识。

    “我不知道他为什么要偷拍我，不过，这世上想偷拍我的人，又何止他一个？”谢绾绾眼眸微眯着，慵懒的状态给人一种满不在乎的感觉。可唐元初却觉得她在说这件事的时候，情绪相当不对——就像一只美丽的蝴蝶拼命展翅，想要飞出自己最美的姿态，却无奈因为翅膀沾了污水，飞得吃力而辛苦……

    他不知道自己为什么会有这样的想法。

    诡异、无状！他也无法控制。

    谢绾绾的美丽足以击垮他的心理防线……

    年轻单纯的小警官遇上美艳成熟的女明星，不论社会经验还是思想层次都不在一个段位上，因此，唐元初的询问也相当吃力。

    最后，他清了清嗓子，“我们今天就了解这么多。辛苦你了。”

    好客气！谢绾绾看一眼穿着警服变得正经的唐元初，撩了撩眼皮。

    她不说话，气场无形就压住了唐元初。

    他又清了清嗓子，“目前我们没有发现那家伙有组织，有预谋，事情也没有造成恶劣的社会影响，所以，你看这件事，你准备怎么处理……”

    偷拍这个属于侵犯他人隐私，在没有造成恶劣影响的情况下，当事人可以要求赔偿和道歉，但一般情况下不会构成刑事责任。

    因此，大多女性都会选择沉默。

    第一，如果要求定罪，历时太长，对女性本身的影响不好。

    第二，因为很多侵犯隐私的行为，社会危害性都比较小，对方会获得的处罚也相对较轻，到最后不仅白忙活一场，也许还什么也得不到。

    所以，遇到这种事，女性一般会选择隐忍，或者干脆与对方私了……

    唐元初以为谢绾绾也会这样做。

    没想到，她默了一下，白着一张脸，哑声问他：“如果告他，我有几成胜算？”

    “嗯？”唐元初诧了一下，“你是准备……”

    “一定要法律途径。”谢绾绾身体紧绷着，一脸冷冰冰的，“这样的社会败类，不应该被放过的，不是吗？”

    询问室突然安静。

    认真讲，像这样勇敢的姑娘已经不多了，何况她是一个明星。

    唐元初不由对她另眼相看，“我们支持你的决定，不过谢小姐……你自己也要考虑清楚利弊。”

    事情一经发酵，从广大吃瓜群众的嘴里过滤一遍，往往就会变质，并衍生出无数的版本。

    坏人不一定是坏人，受害者也不一定就会受人同情。

    甚至到最后，她会落得一身骂名。

    谢绾绾看着他担忧的眼，冷冷一笑，“我心里有数。”

    在陌生人面前，谢绾绾并不多话。

    询问结束，从询问室里出来，她问唐元初要了那个家伙拍摄的照片备份，然后淡淡看了他一眼。

    “照片不会外泄吧？”

    唐元初摇头：“当然不会。这点你放心。”

    谢绾绾抬眼看他，突然扬了扬唇：“那你看过没有……”

    呃！唐元初一尬，双颊当即发烫。

    本来这是一个很好回答的问题。

    他是经手这个案件的当事民警，怎么可能没有看过？

    不用想，也是看了的。他也可以这样坦然回答。

    但对着谢绾绾那冰冰冷冷的美丽双眼，他就是别扭得说不出口。

    他怕唐突了她，怕自己的言词也会有猥亵意味。

    说到底，他知道她身上的伤，不忍，不想，也不敢……

    见他不说话，谢绾绾唇角翘得更高，两片柔软的唇瓣像艳丽的花瓣一般牵出一个意味不明的弧度，双眼定定望着他，突然偏头凑到他的面前，直视他的眼，哑声笑问：“好看吗？”

    唐元初怔怔而立。

    一个字都说不出来。

    这里没有别人，就他们两个。

    她问他……好看吗？

    于是，他就想起了那一片白皙柔美的风光。

    “好看。”

    唐元初心脏狂跳，根本就不知道自己说的什么。

    条件反射，一切不由自主，仿佛突然被妖精勾走了魂儿。

    “呵！”谢绾绾嘲弄地看他一眼，双眼像淬了毒，早已看穿了他似的，“行吧！那我就先走了。后续事宜，我会交由我的律师处理。”

    “哦……”唐元初对视她的眼，口干舌燥，“如果有需要，再找我。”

    “会的。”谢绾绾似笑非笑，瞥他一眼，转身走了两步，又突然回头，捋一把头发，那神情动作妖娆之极，“对了，唐警官，你也很帅。”

    “……”唐元初见鬼似的，看着她。

    谢绾绾走了。

    她走得不紧不慢。

    那一条包臀的裙子像会施魔法似的，扭出一股难以掩藏的蜷蜷风情，就那么沉甸甸地坠入唐元初的眼里，而那一双匀称白皙的大长腿，慢慢晃动着，晃动着，离开了他的视线……却怪异地，钻入了他的大脑，久久抹之不去。

    他呆呆站在那里，像失了心智。

    向晚走过来，看到的就是这样一副画面。

    “……又想入非非了？”她问得直接。

    唐元初吓一跳，缓过神来，不好意思地看着她。

    “向老师……你，你刚才说什么？”

    “……”

    这家伙真是魔障了。

    不过，正常男人恐怕都很难抵挡谢绾绾的魅力吧？

    一颦一笑，就像会抓魂儿似的。

    莫说唐元初，就是她自己，也真心觉得她是好看的。

    向晚摇头，“唉！我说，我站在这里，是准备去食堂吃午饭呢？还是准备再追出去问一问，把那些没有问透的事情，再详细地问一下？”

    她一本正经地调侃，唐元初并没有听懂。

    他魂儿飞走了，脑子转得慢，“什么没有问仔细的？还有什么吗？”

    看他傻乎乎的样子，向晚笑得不行，“你问我，我还想问你呢。算了，不跟你说，我吃饭去。哎……梅心，等我一下。”

    她眼尖，在转角处发现梅心，朝唐元初摆摆手，大步跟了过去。

    走廊上，就剩唐元初一个。

    他傻傻站在那里，许久，挠了挠脑袋，一脸懵。

    ……

    白慕川走了两天了。

    第一天，向晚觉得日子有点难熬。

    第二天，她发现……第一天的感觉果然没错，确实难熬。

    被手机线牵着的恋人，会出现在屏幕上，会隔着虚空传来声音，可就是见不着真人，看不见，摸不着，那种挠心挠肺的感觉，对于刚刚陷入热恋的人来说，分分钟都是煎熬。

    向晚终于明白古人说“一日不见，如隔三秋”是什么感觉了。

    两天，就像过去了两年。

    白慕川很忙，不过，他早中晚都会给她报备。

    然后……就没有然后了。

    但这家伙也有暖心的地方，每一次报备，都会带上一个“安慰红包”。

    而且每一个红包都换着花样的备注。

    “红包一闪，早餐就到。”

    “红包代表我的心，哥哥给小向晚赔罪了。”

    “红包是你的，我的人也是你的。”

    “中午包，要吃饱，下午才有干劲。”

    “这个红包……是来陪睡的。”

    “……”

    不得不说，这男人挺有心的。

    他知道向晚经济窘迫，但从来不会直接给她钱。

    红包是恋人间最直接又最温和，还不会伤及自尊的一种方式。

    男朋友给女朋友发红包，天经地义，向晚没办法不接受。

    而且，他的金额也不像那天那么大……

    当然，也不小。

    520，1314，775，225，花式表白。

    “白慕川，你知道吗？没有一个女人可以逃得掉你这样的恋爱攻势。所以，我好怀疑，你到底是不是第一次谈恋爱啊？真不敢相信，你会没有经验。”

    又一次收到表白红包的向晚，笑叹一声，给他一条质疑消息。

    很快，白慕川就发来一个酷酷的表情。

    “哥哥情圣转世，无师自通，要什么经验？嗯？小向晚，是不是被我迷得神魂颠倒了？”

    “呸！不要脸！”

    隔着几千里路，向晚也能想象他那傲娇的表情。

    她红着脸，轻轻笑着，又说：“不是神魂颠倒，而是拿人手短。”

    白慕川：“那是不是决定跟我来京都了？”

    向晚唇角上扬：“不，我决定把收到的红包都存起来，免得你到时候找我翻旧账……”

    “……”

    一串标点。

    白慕川没了下文。

    向晚手托着腮，看着桌子上的手机，怔了许久。

    “我今天下午去找我妈……好紧张，好需要勇气哦。”

    安静了好一会，手机再一次传来消息。

    一句话，白慕川说得意味深长。

    “不要怕。任何时候，我与你同在。”

    噗！好酸！

    向晚的心情莫名大好。

－－－－－－题外话－－－－－－

    写这个标题的时候，我突然想到了邢菲菲……嗷……

    谢谢小姐妹们的月票！刚才没有看到消息的小姐妹，搜搜兜儿，月底了哦，月票要清空啦~么么，给二锦吧，你知道我是爱你的，哈哈！

    嗯，还会有三更~

    