    想不到主人到哪里都是十分出名，仿佛在东域没有任何不认识他一般。跟在他身边也并没有辱没狗大爷的身份，野狗玄宗心中想到。

    “算你有眼光，跟你也是废话半天了。现在一句话你自己告诉我还是我杀了你后再去问别人？”秦叶对眼前的玄师说道，说话的时候下了最后的通牒。眼角的杀意这一刻不禁释放了出来。

    “唐城主就在那个驿馆之中。”玄师当发现眼前之人是秦叶时，瞳孔瞬间发生了变化。秦叶是让他们宫主都吃了大亏的人，更不要说他一个小小的玄师了。

    “既然如此我就留你一命！”秦叶对眼前的玄师说道。话音刚落秦叶眼神之中释放出一道紫色，紫色的光束在玄师眼前一闪而没，再看眼前的玄师发生了奇异的变化。

    “我要吃糖葫芦！”

    “我要吃糖葫芦！”

    玄师口中说道，说完话后直接把手指伸入口中，发出啵啵的声音。

    “这家伙疯了吗？竟然跟一个孩童一般吮吸自己的手指。”野狗玄宗看着眼前玄师的变化，口中有些不敢相信地说着。

    “我们走吧！”秦叶并没有正面回答野狗玄宗，而是让他跟随自己去猎杀唐天陆。眼前的玄师被他紫云无极眼洞穿了大脑，现在已经变成了一个白痴。

    秦叶没有当场杀掉他已经是对他开了天恩，白痴至少能够开开心心地活着，避免人士之间的纷争，这个结局对他来说也是最好不过。

    在夜色以及野狗玄宗高超的实力下，两人进入驿馆之中没有任何的声音。也不需要发出声音，因为见到过秦叶与野狗玄宗的人都变成了一具尸体。秦叶命令野狗玄宗把他们的头颅全部割下。

    从驿馆外两人一直杀到驿馆内，二百四十九个没有头颅的尸体说明着今夜的故事。此刻唐天陆仍然有些醉酒，在梦乡之中还想着明日的事情。

    “唐城主醒醒，我来看你来了。特意送给你一件礼物”秦叶看着熟睡之中的唐天陆，一脸杀意地说道。说话的时候两个皮球一般大的圆形东西抛向唐天陆的枕边。

    朦胧的唐天陆用手一摸，发现手上一阵的粘稠。接着他定睛看了看，发现双手沾满了无数的血迹。两个头颅刚好是他两个儿子。

    见到自己的儿子人头出现在自己的怀中，唐天陆瞬间清醒过来。一双眼睛发生了变化，抬头看向眼前的白衣青年，发现青年瞳孔之中同样流露出无比强烈的恨意。

    “唐城主你知道痛了？”秦叶看着眼神痛苦的唐天陆，仍然在他伤口之上不断撒盐。

    看着唐天陆一脸的悲痛，秦叶没有感到有一丝的怜悯。自己并没有招惹唐天陆，反倒是因为他心胸狭隘，直接攻入了秦宗。令秦宗死伤无数，自己心爱的赵梦冰也被迫修炼忘情诀。秦叶此刻比唐天陆更恨。

    “秦叶小儿，我一定要摘你的心，喝你的血。”唐天陆想要从床上跃起，杀掉这也让他伤痛无比的秦叶。

    “砰！”

    唐天陆还没有从床上离开，身体变被一只大手按住，身下巨大的床也是直接塌陷。

    “主人没让你动，你就不允许动！”野狗玄宗对唐天陆说着，说话的时候他身体跨坐在唐天陆的腰间，看起来有些的不雅。

    “野狗千万不要让他死了，我要把他的带回到秦宗，去祭奠秦宗所有的弟子。”秦叶对野狗玄宗嘱咐着，嘱咐过后也是走到了床前。

    “秦叶有本事你杀了我，你杀了我。”唐天陆见到自己一招被捉住后自知今日自己难以活命，想要让秦叶给他来一个痛快的。

    “唐天陆你想的太简单了，你杀了我秦宗多少弟子，我便凌迟你多少刀。在完不成凌迟前你是死不了的。”秦叶听完唐天陆的话后眼神更加的愤恨。唐天陆把秦宗近乎搞垮现在就想死去，秦叶自然不会便宜他。

    “想要凌迟我，秦叶你别做梦了。”唐天陆见状直接想要咬舌自尽。

    “先尝尝我的大骨头吧，真是便宜你这个老小子了。”野狗玄宗把手中的大骨头重重地塞入了唐天陆的口中，恰好唐天陆张嘴准备咬舌的时候。

    “嘎嘣！”

    唐天陆由于心意已决，所以这一口下去也是用了很大的力道。但咬中的不是自己的舌头，是坚硬无比的大骨头。野狗玄宗的大骨头比起宝器都要坚硬，唐天陆的半口牙齿直接碎掉，满口也是鲜血直流。

    “真是何必呢，饿了也不至于如此。”野狗玄宗看着唐天陆的动作后摇了摇头，看着唐天陆他也是不禁觉得有些牙疼。

    “野狗我们走吧，记得你的任务是一定不要让他死在路上！”秦叶再度对野狗玄宗嘱咐道，说完话后便是出了唐天陆所居住的驿馆。

    驿馆之中算上唐天陆一共二百五十人，数字也算是吉利。其实想象也很现实，不是二百五谁能做出这样的事情来。秦叶在外面已经是处处低调，唐天陆放着三道城副城主不做，偏偏要来触秦叶的眉头，哪怕是把秦宗灭了也是自找麻烦。

    秦叶从离开秦宗到返回刚好花了一个月零三天。这一个月零三天的时间里，东域南部几乎所有宗门的宗主全部到了。受到秦叶的召唤他们不敢不来，对于秦宗的虚实他们心中也更为在意，毕竟秦宗的走向决定这东域南部的形势，整个东域南部唯有的晴雨表完全靠秦宗来决定的。

    虽然有的宗主早已来到秦宗，但对于秦叶的迟到仍然不敢有多余的怨言。就好比天子召见臣子一般，无论大臣们等得在久也是心安理得。

    “让大家久等了，众位宗主日理万机，我秦叶深感抱歉，每人补偿一百万块灵石，算是了表歉意。”秦叶看着三百多个宗门的宗主在这里等着自己，口中直接说道。

    “我等多谢秦宗主！”

    三百多位宗主听完秦叶的话后全部站起，对秦叶表示感谢。除了普华宗宗主幕公子没来，派了秦叶熟悉的普华。东域南部其余的宗主这一刻全部都到了，包括武陵宗的风公子。

    “小事，我也是因为追杀唐天陆才晚回来一步。众所周知前一阵子我并不在东域，唐天陆领人来我秦宗闹事，令我秦宗受到了不小的创伤……”秦叶对三百多位宗主说道。

    秦叶说话的时候身后野狗玄宗从一旁跨步走出，拎着奄奄一息的唐天陆出现在了三百多位宗主的眼前。由于三百多位宗主的目光一直定格在秦叶身上，对于秦叶身后野狗玄宗并没有重视。这会野狗玄宗主动上前他们才将目光移了过去。

    看着满身是血，凄惨无比的唐天陆令三百多位宗主全部感到心惊肉跳。秦叶杀星之名是不是盖的，每过段时间秦叶便会闹出一个大的新闻。

    秦宗险些被覆灭已经是一件十分了不得的事情，听闻闹事者一共是七位玄皇。虽然背后不止因何敌人褪去了，但在场的宗主心间也不认为秦叶敢惹强大的势力。就在他们内心等待的时候秦叶便是对他们发出召唤，让他们共赴秦宗参加大事。当秦叶出现后不到一分钟的时间内，就让他们领略到了秦叶的霸气。

    玄皇强者说捉来就被捉来了，此一去一共花费一个月的时间。这一切完全超出了他们心中的范畴。玄王在他们心中都是高高在上的存在，更不要说能够御空飞行的玄皇了。

    “还有二百四十九颗人头在我储物戒指中装着呢，为了避免大殿过于血腥，暂时就不拿出来了吧。”野狗玄宗嘿嘿笑道。

    “好！”

    秦叶听完野狗玄宗的话后点了点头，看着三百多位面如土色的宗主，脸上流露出无比的满意。秦叶本意就是告诉他们，秦宗很好很稳健。不要认为经历重创便可生起歪歪心思。

    “我决定明日正午时分在秦宗举行隆重的祭祀，来告慰那些为秦宗浴血奋战的弟子。希望大家能够参与！这不单单是秦宗之血，也是东域南部之仇！”秦叶对三百多位宗主们说道。

    秦叶说完话后便是领着野狗玄宗离开了，高长老走来安排三百多位宗主晚上的宴席，对于这些俗事通常由高长老来负责，他也被晋王派人从天星城接回来了。

    在秦宗危难前夕，袁少游把玄空等人安排到了天星城，毕竟那里曾是他们的故土，住在那里老人家们也更为安心。破旭盗与曹家主两位玄王过去保护。

    现在秦宗玄王的数量也没有最初建宗时候那般辉煌的景象了，除了破旭盗与曹家主，另外生存的就是特殊犯人与赵正。其余在一战之中全部死亡。

    秦叶离开了三百多位宗主后便是来探望袁少游，现在袁少游已经恢复的七七八八了，秦叶的龙血再一次把他从生死边缘拉了回来。

    袁少游看到秦叶后直接给秦叶跪下了，对于秦宗产生重大的损失他还是有些过意不去。尤其是赵梦冰被两位大人物带走更是让他内心愧疚，连秦叶最为心爱之人都没有保护好，袁少游恨不得自己抹脖子自尽。

    秦叶看着袁少游的模样直接给了他一巴掌，眼神无比的严肃。秦叶的这一巴掌把袁少游给打蒙了。看着袁少游一脸懵逼的眼神秦叶留下了一句话，秦宗什么都可以没有，但是不能没有一宗之主。

    秦叶离开袁少游后又去见师傅，师兄等等，这一忙也是到了傍晚。第二日清晨秦宗再次的折腾起来，一切祭祀方面的事情都需要准备，一直忙到祭祀的前一刻。

    在秦宗的后山，是安葬逝去的弟子。四千多个大大小小的墓碑出现在后山之中，在此之前还是很少有人埋葬在这里。今日秦叶也换上了一身的黑衣，参加祭祀的所有宗主与秦宗弟子均是一片黑色。

    “自秦宗建宗至今，废大旭王朝之乱。造百宗之太平，弘东域南部之威名。……然天有不测风云，唐天陆不分青红，不问皂白。率贼子来秦宗作乱，以至无数人惨死其中。今已被俘获，唐家二百四十九人头颅全部投放香案之前，令凌迟唐天陆四千一百九十三刀，告慰死去之亡魂。”高长老宣读这祭祀的檄文。

