    百里周一看她依旧选择祈亦景，有点无奈又莫名有点释然……罢了，每个女孩都认为自己是特殊的。

    他尊重。

    至少宁憧比唐棠聪明。

    想到唐棠百里周一就头疼……等唐叔叔回来他要怎么交代啊。

    都怪这些老男人！

    一天天就想着老牛吃嫩草！

    “知道了知道了，我又不是那么闲的人。”百里周一摆摆手，“但丑话说在前，我不说归不说，别人发现了可不关我事。”

    不去拆穿已经是他的底线。

    要他帮祈亦景打掩护是万万不可能的。

    “当然。”宁憧挑眉，“不会再有人发现，如果有，我就……”

    她抬手做了个抹脖子动作。

    柱子后的叶涛：“！！！”

    啊啊啊他不是故意的！

    他真的只是想下来和大舅哥解释一下，然后再……根本没想到会听到这种可以被送到研究院的惊天大秘密！

    二爷不是人……不是人……

    叶涛脸色煞白，脑瓜子也是白茫茫的。

    百里周一没心情和她开玩笑，余光扫过一截衣角，哦豁，顿时笑着露出一口大白牙：“你确定能清理干净吗，需不需要我帮忙？”

    “我的身手你又不是没见识过。”宁憧道，“保证一击必杀！”

    “也是，再有祈亦景给你打掩护，抹掉痕迹轻而易举。”

    宁憧表情古怪。

    百里周一吓人吓够了：“行了，我走了。”

    走了两步他转头似乎想问什么，想了想耸耸肩，把棒球棒抬到肩膀上架着双手离开。

    算了，问也是白问。

    不闹事就好。

    宁憧走进电梯，心情却微微下沉。

    锦姨……

    “叮咚。”

    宁憧穿过办公区，走进办公室。

    她不需要敲门。

    “咔擦。”

    祈亦景抬头，宁憧满脸笑容，他却还是敏锐捕捉到眼角的那抹忧虑。

    她在担心。

    “我已经把他解决了，他会保密的。”宁憧道。

    “嗯。”祈亦景淡淡的嗯了一声，“你担心我被他给收了？”

    宁憧本以为祈亦景不知道百里周一身份，毕竟他刚才表现得很平常，一点反应都没有。

    谁知道上来就是这么一句。

    “你知道他？”宁憧错愕。

    祈亦景瞄了瞄她身后，顺势将她拉到怀里，以绝对充满安全感的姿势环抱着她，低磁的声音是漫不经心的矜贵：“嗯，据说是封爻会年轻一脉里，最出色的。”

    “但我觉得，很垃圾。”

    “……”

    就是看不上你也好歹用个一般般形容就是了，直接说别人垃圾，是不是有点太过分了。

    宁憧控诉的看向祈亦景。

    祈二爷并不觉得自己哪里说错了，百里周一的确不如前人，不提很久之前的，就上上一辈……嗯，好像也不怎么厉害。

    祈亦景微微皱眉。

    封爻会从始至终，都是些入不了台面的人。

    每天不思进取，只知道嚷嚷着匡扶正义。

    真是一代不如一代。

    “阿憧。”祈亦景做出总结，“你不用担心我，在洛城，没人能拿我怎么样。”

    整个封爻会来了他也不惧。

    “……”

    宁憧只当祈亦景是安慰她，是，他道行不浅。

    可功夫再高也怕菜刀。

    呸，天敌。

    蚂蚁多了咬死象。

    就说鸽子吧，他不也被针对得死死的。

    “总之我们不惹事。”宁憧道，“但我们也不怕事，如果他们一定要搞事情，就拿钱砸死他们！”

    呵，不好意思，现在他们什么都没有，就是有钱！

    有钱能使鬼推磨！

    祈亦景看着满心满意为自己着想的妻子，只觉得胸口被填得满满的，温热舒服，眼底闪过宠溺，薄唇悄然勾起。

    “好。”

    “听你的。”

    “我去宁氏了，晚上来接我。”

    一晃到了周六

    宁憧大约把宁氏打理好了，只等爷爷回来交给他就好了。唯一的问题就是，她和祈亦景还没迈出那一步。

    前几天叶涛两人领证，她是觉得挺对不起祈亦景的。

    然后当晚……算了不提了，越提越尴尬！

    “各位乘客好……”

    机场里的播报声响起，宁憧赶紧摘下墨镜寻找白梓星。

    十分钟后，白梓星从出口走出来。

    “这里！”

    “桃桃这里！”

    两人还没分开过这么久，远远就奔过去一个大拥抱。

    甚至激动得转圈圈。

    “桃桃我好想你！”

    “我也是！”

    两人抱够了慢慢松开，宁憧道：“走，先回家。”

    “哎，白智呢？不是说他也要来吗？”

    怎么没看到人。

    “莞城出了点事。”白梓星提起这个，清纯的小脸闪过一瞬间苦恼，笑了笑，“我就自己来了，别问别问，不是什么大事，就是没想到而已。”

    上了车，是较长的商务车。

    车里面有各种各样的小甜点。

    保镖替白梓星拿行礼。

    “知道你没吃午餐，特地给你准备的，够意思不？”宁憧拍拍胸口。

    “还是我家小憧最好了。”白梓星感动得两眼泪汪汪，“当然，嫁了个有钱男人更好。”

    宁憧嘴角一抽：“……”

    呸！

    她自己也很有钱的好不！

    她这辈子什么都会差就是不会差钱！

    “师傅，先去一趟那个叫什么，哦对，蒂芙尼婚纱店。”白梓星一边挖布丁蛋糕一边对司机道。

    “好的白小姐。”

    宁憧盯着好友，盯了半天突然问：“桃桃，我怎么觉得你瘦了？黑眼圈怎么这么重，天天失眠吗？”

    白桃一愣，掩饰般笑了笑：“哪儿有。”

    “就是公司的事有点麻烦，单靠小叔一个人忙不过来，我不得帮帮忙。”

    是吗？宁憧微微拧眉，可她为什么觉得没有这么简单。

    很快就当了白氏旗下的连锁店。

    婚纱店。

    白梓星是顺便来送设计稿的。

    她把稿子递给店长，店长受宠若惊：“您怎么亲自来了，我去拿就可以的。”

    “顺路。”

    宁憧随口问：“别人定制的？”

    “对。”白梓星忽然想起，“小憧你要不要补办婚礼？我给你设计婚纱，保证让你惊艳全世界！”

    宁憧一愣，补办婚礼？

    算了，太麻烦了。

    宁憧摇摇头，一个穿着红裙子的女孩拉着男孩往里走。

    “向阳你来看看嘛，我定制了一件婚纱，草稿今天就出来，哥哥都要结婚了，我们也该办了。”

