
　　“很强大的精神力，你应该是精神念师吧，还触摸到了意境！”洪似乎是猜测，又十分笃定的说道。

　　“没错！”萧寒点了点头，随意的拉开椅子坐了下来：“那可是我的底牌！”

　　“哈哈！藏牌很正常，我也是这么过来的！”洪笑了笑：“看来你击杀那只铁甲龙并不仅仅是运气！看来我给你准备的合同不合适，还得改改！”

　　精神念师的力量强于身体素质两个小等级，突破初等战神之后，萧寒的精神力评定就到了高等战神。

　　当然洪不知道的是，萧寒是在杀了铁甲龙之后才突破的战神。

　　萧寒不以为意道：“我不在乎什么职务，来点实际的！”

　　“实际的？”洪笑了笑“一般来说，武馆内部，是分为留守派和外放派，要么在总部挂职，或者到精英训练营担任教官，要么外放到世界各地担任监察使。你的综合实力在高等战神，这样的强者可不多。你想选哪个？”

　　“哪个都不想选，冒险，厮杀，探险！”萧寒淡淡道：“我不想掺和武馆内部的权力纷争！”

　　“唉！这样人大多数最后都没能留下！”洪暗暗摇头。

　　“那就说明你的制度有问题！”萧寒满不在乎的说道。

　　“制度有问题？”洪不禁诧异，这小子还真是敢说话，他这么做自然有他的考虑，可问题是真正敢这么跟他说话的可还真没有。

　　“拿武馆的待遇，按照武馆的发展要求来这难道不正常吗？”

　　“正常！”萧寒淡淡道“你要非这么说，那这合同就没有继续签的必要了！”

　　“呵！”洪不禁一乐“有个性！我可以允许你挂个名，你愿意出去冒险厮杀，我也随你。不过在武馆有重要的行动的时候你得听调。当然相对应的，你没有活动经费，任何奖励都得付出足够的贡献来换，或者购买！”

　　活动经费其实就是工资，钱还真不少，大概五十亿起步的样子，等级越高拿的越多。

　　更重要的是洪的手中掌握着许多文明遗迹的产物，还有一些天材地宝。

　　“我觉得挺好的！不过合同应该不会就这么简单吧！”萧寒问道。

　　“当然不会！”洪说道：“ss级作战服兵器全套，三本秘籍全本，当然你是精神念师，我有一份关于遗迹出品的精神念师训练的基础比我的灭世枪决还好，可以拿这个抵，这才是你的待遇！”

　　签了字就相当于是成为极限武馆的一员，萧寒不要权利，洪也给出了相对的自由。

　　“痛快！秘籍我不要，我要精神念师的基础。”萧寒不屑去练其他的秘技，哪怕是枪决灭世，也只是比他的现在七重的雾剑强上一些而已。相信等他突破了战神，也可以写出究极的功法秘技。

　　精神念师基础那才是最重要的东西，萧寒现在的凝神念师手段，根本就没有任何章法。全凭一个莽字。

　　利落的签了字之后，洪接着说道：“现在你已经是极限武馆的核心之一了。有一件事要告诉你！”

　　“9号文明遗迹，是我们掌握的文明遗迹之一。里面是超古代甚至外星文明一处筛选类型的文明遗迹。通过那里的考验，可以获得黑神套装，那是可以覆盖全身的作战服，也是最强防御力的宝物。”

　　“只要达到战神级都可以进去一次，只不过，伤残率极高。成功率不到百分之四十。”

　　“由于每年的开启时间不长，现在距离关闭还有八个多小时，错过这一次，就得等明年了。你考虑一下要不要去！”

　　“九号文明遗迹！”

　　地球上最重要的一个传承就是陨墨星，不过那地方现在还不到开启的时候，难度也太高了一些。倒是九号文明遗迹没有太大的危险，哪里也是陨墨星的遗迹，只不过是筛选类型的。

　　只是浪费一些时间而已。剧情中罗峰进去呆了三年多才出来。搞得外界以为他死了。还有仇人欺负他的家人，可萧寒没有牵挂，那地方倒是适合闭关。

　　“去，为什么不去！”萧寒道：“不过我如果拿到黑神套装，你给我的装备不就成了垃圾？”

　　洪没好气的说道：“你以为黑神套装是这么好拿的？ss级的作战服能让你多些成功的几率。我会派战机送你过去，你趁着这点时间好好研究研究精神念师基础吧！”

　　萧寒耸了耸肩，他倒是不客气，选了最好的作战服和白玄战剑，短剑更是趁机要了九把。要不是念力兵器最多给九把他还想多要几个呢。

　　回到自己的虚拟房间，桌子上已经多了一本全新的书籍，这就是精神念力基础。ŴŴŴ.23sk.com

　　“精神念力，可虚可实。”

　　“实，即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。

　　“虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。

　　“聚合无声，变化无常。”

　　“所有精神念师，主要分成三种……第一种，隔空控物杀敌”第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”

　　……

　　说是基础还真是基础。

　　萧寒的剑法技巧那是属于战士流的东西极为高明，基础，入微，完美，意境。他已经触摸到了意境。

　　精神念师也是这些境界，不过他现在还在基础层次。想让念力兵器做到控制入微，甚至描摹自然意境，还有很长一段的路要走。

　　可以说，他还没入门呢！

　　这篇基础主要是讲，主修控物的精神念师，实力提高，可分成‘念力强度’‘兵器’‘技巧’这三方面。

　　萧寒保持最强的念力攻击强度大概只能控制七把飞剑，再多就无法保持最强攻击了。这也是为什么他只用把飞剑的缘故，省劲！

　　直接进行念力攻击的，也有不小的篇幅，迷梦，幻魔眼，精神锥刺，震魂，……诸多秘法，名气都不小，足足18种。

　　不过想要直接侵入对方识海摧毁敌人的意志，至少要高出三个小境界，也就是说萧寒也就欺负欺负高级战将。这种意识的冲击，委实太危险了一些。

　　至于剩下的驯兽篇，这一部分内容最少，讲究什么心灵沟通，萧寒也只是看了看，记了下来，小铁甲龙生命本源受损，还在他的法阵之中温养着，需要驯兽的时候估摸着还需要一段不短的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十八章 第一强者，洪免费阅读。https://xs.23sk.com 