    朱清的身上被血红色的火焰包裹着，眉心处那一朵血红色的莲花就如同一团跳动的火焰，给人一种无比神圣的感觉。

    天火大祭司的身体变得越来越虚幻，原本的天火大祭司早已死去，留在这一座乾坤天地之中的仅仅是天火大祭司的一缕残魂罢了。

    不过哪怕只是天火大祭司的一缕残魂依旧是强大无比，这一缕残魂的力量甚至过了绝大部分的劫境强者。

    在这一座乾坤天地之中镇压死火的力量都是来自于这一缕残魂，为了镇压死火这一缕残魂的力量几乎枯竭，如今又不惜动用醒魂来激朱清的潜力，天火大祭司的这一缕残魂真的是到了油尽灯枯的地步，随时都有可能溃散。

    “你果然是一轮烈阳，你潜力无穷！”天火大祭司欣慰的看着朱清，连他自己都没有想到朱清竟然能够有这么大的变化。

    在施展醒魂神通之前朱清不过是一个识藏境一重的武者，在天火大祭司这样的劫境强者眼中或许连一只蝼蚁都不如，但是谁能想到如今的朱清也已经是劫境强者，虽然只是初入劫境，连风劫都没有度过，但是这样的跨度已经是足够惊人了。

    但是这并不就意味着朱清就真的是一个劫境强者了，只是由于醒魂这一门神通的力量，暂时激了朱清的潜力，让朱清获得了强大的力量。

    当醒魂这一门神通的作用过去之后，朱清的修为依旧会倒退，不过依旧是比识藏境一重强出太多了，而且已经完全觉醒的圣体不会再沉睡，那一层封印已经被完全解开，圣体的力量正在不断和朱清融合，几乎可以预见，朱清的实力必然会快提升，恐怕用不了多久的时间，朱清就能再次成为劫境强者。

    “这便是劫境的力量，这便是圣体的力量！”朱清不可思议的捏了捏自己的拳头，他不敢相信如此强大的力量竟然是来自于他的身体。

    “现在的你或许能够击败死火！”天火大祭司说道。

    虽然朱清只是初入劫境，而死火已经是度过雷劫的劫境强者，但是他的手中有七根刺心钉，天火大祭司专门打造出来用来镇压死火的灵兵！

    只见朱清手掌一招，七根被死火打散的刺心钉就从四面八方赶来，七道赤红色的光芒落入了朱清的手中。

    “我还能坚持一会，你一定要尽快镇压死火！”天火大祭司说道。

    天火大祭司说的是镇压而不是击杀，从一开始天火大祭司就不认为朱清能够击杀死火，哪怕是激了潜力之后的朱清都不行。

    当初天火大祭司全盛时期尚且也都只能将死火镇压在自己的乾坤天地之中，现在的朱清虽然厉害，但是和全盛时期的天火大祭司相比依旧是差远了。

    朱清点了点头：“我要离开这一座乾坤天地，所以我必须要镇压下死火。”

    “轰！”朱清的身体化为了一道火焰冲出了内天地，神圣的气息顿时出现在了乾坤天地之中！

    “王伯！”那少女惊喜的看着远方。

    王伯点了点头：“果然是圣体，只是不知道是什么圣体了。”

    在朱清离开内天地的瞬间，死火就已经感受到了朱清的气息，脸上露出了一丝狰狞的笑容，身体一晃就杀向了朱清。

    罗睺弓突然出现在了朱清的手中，朱清锁定了死火的气息，搭弓拉箭，一根血色的箭矢射了出去。

    “叮！”死火手中的大锤狠狠的砸在了这根血色的箭矢之上。

    “嗡！”死火手臂一麻，显然他没有想到这一根血色箭矢上的力量竟然会这么强。

    “劫境！怎么可能！”死火这才注意到朱清身上的气息俨然是一个劫境强者才可能拥有的气息。

    这才多长时间，朱清怎么可能从一个小小的识藏境武者直接成为一个劫境强者，这实在是太荒谬了。

    “内天地，那个老东西！”突然死火似乎是想到了什么，脸上满是愤怒的神色。

    “该死的老东西，那一缕残魂本来应该是我的，你情愿便宜外人都不愿意给我！”死火怒吼着。

    玄火鉴是通往内天地的钥匙，朱清抢了他的玄火鉴，并且在短时间之内实力激增，死火很快就联想到了内天之中那一缕残魂，也只有那一缕残魂才有可能做到这种事情。

    死火很愤怒，他被自己的师傅天火大祭司镇压了这么久，好不容易才脱困，他准备先拿回玄火鉴然后进入内天地之中，吞噬掉天火大祭司最后一缕残魂，一名劫境巅峰强者的灵魂，一旦被他吞食，他所得到的好处是难以用言语来形容的。

    但是朱清却趁他不注意抢走了他的玄火鉴，一步错步步错，他万万没有想到朱清这么快就进入了内天地，并且天火大祭司竟然愿意用最后的力量施展醒魂神通来激朱清的潜力，让朱清在短时间之内就获得了劫境的力量。

    不过死火虽然知道摩天族的醒魂神通有这种能力，但是他却不知道还能直接将一名识藏境武者变成劫境强者的。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭矢不断，而且每一箭都能恰大好处的击中死火，哪怕死火提前躲避，但是这些箭矢仿佛早早的就知道死活要躲避的路线，依旧是会被击中。

    由于罗睺弓的阻击，死火在接下来的一段时间之内竟然没有前进一步！

    “光靠罗睺弓可镇压不住这个怪物。”老魔说道。

    “所以我在找时机接近他！”朱清冷静的说道。

    突然朱清眼睛一亮，身体化为了一道黑影冲了出去，手掌之上真龙血气凝聚，一声声嘹亮的龙吟响彻天际！

    “砰！”朱清的身体出现在了死火的头顶，忙于抵挡箭矢的死火现朱清出手已经晚了，这一掌结结实实的打在了死火的身上。

    “噗！”死火一口鲜血喷了出来，身体不由的后退了两步，当他稳住身体的时候，朱清的攻击已经到了！

    “金轮碎星爆！”刹那间，朱清指间金轮凝聚，一柄金轮巨剑冲天而起，手指微微一动，这一柄金轮巨剑就划破了天空，斩碎了大地，挡在这一柄金轮巨剑面前的死火也不由的脸色大变。

    这是神通的力量，《合欢轮》虽然只是一门伪神通，但是终究是接触到了神通的门槛，连死火这样的强者在面对神通的时候都不敢有丝毫的大意。

    “哐当！”死火的身体暴涨，手中的巨锤不由分说的砸上了金轮巨剑，那几乎连接天地的金轮巨剑在这死火的面前也无法前进分毫。

    “莲心焚血咒！”朱清眉心的莲花印记燃烧着，只听见“噗”的一声，金轮巨剑之上出现了一层赤红色的火焰，燃烧着死火身上的血气。

    当莲心焚血咒出现的一刹那，死火脸色大变，他不会忘记这一种力量，当初他被这种力量进入体内之后，他的身体就时常出现问题。

    “给我灭！”死火抡起手中大锤，不断轰砸着金轮巨剑，金轮巨剑竟然节节败退！

    “合欢神轮爆！”朱清双手一震，磅礴的真龙血气再一次凝聚，天空之中两条真龙碰撞在了一起，死火一声闷哼，急忙后退。

    这《合欢轮》在朱清手里所挥出来的威能竟然比在合欢老祖的手中都要强出数筹，虽说合欢老祖已经是度过风劫的强者，但是他体内的血气不过是普通的血气，无论是在质还是在量上都远远不如现在的朱清体内的真龙血气！

    “神通——遮天掌！”死火冷哼了一声，天空之中一只巨大的手掌落下，火红色的手掌就宛若一颗坠落的天外陨石！

    “这是神通，摩天族的神通！”王伯惊讶的看着天空之中那一只巨大的手掌，就算是身穿金甲的他都不可能接下这一掌。谁都知道没落之后的摩天族别说是神通了，连武技都是稀罕玩意，这死火竟然还懂得一门神通！

    以死火的修为再施展出这神通遮天掌，在这乾坤天地之中就是无敌的存在，没有谁能够接下这一掌，就算是现在的朱清也不行。

    “莲心焚血咒！”朱清的瞳孔在这一瞬变成了血红色！

    与此同时，一株枯草斩向了青天，白色的剑芒从朱清的眼中斩出。

    莲心焚血咒和枯草剑意融合在了一起，一道火红色的剑芒斩了下来！

    “铿锵！”火红色的剑芒仅仅是在这巨掌面前支撑了一个呼吸的时间就被震碎，死火的手掌已经落了下来。

    但是朱清看着死火拳头上那一道细小的伤口嘿嘿一笑，死火根本就不会注意到这个伤口，这个伤口对于摩天族那巨大的身体来说简直是太微不足道了，根本就不可能对他们造成什么影响。

    在朱清斩出那一道剑芒的时候死火就有一种不好的预感，当这一道剑芒被他崩碎的时候这种不好的预感非但没有消失反而是越来越重了！

    “我究竟是在害怕什么？”死火眉头一皱。

    然而就在这时候，天空之中七根刺心钉吸引了他的注意！

    “刺心钉，还想来镇压我！”死火冷笑了一声，没有了他那个死鬼师傅的操控，这七根刺心钉也仅仅是刺心钉罢了，根本就不可能威胁到他，等他把朱清砸成肉酱之后再来对付这七根刺心钉。

