    XXX茶楼。

    话说这个年代，还不是咖啡店的时代，国内从大城市到小城市，最多的就是这种茶楼和茶馆。尤其是南方诸省，更是如此，茶楼在这边兴盛一时。

    赵昊焕进来后，两个人叫了一个包间，坐在一起交谈。

    “你好，我叫苏神。”苏神看得出赵昊焕性格有些内向，主动破冰。

    “你好，我叫赵昊焕。”赵昊焕文文静静地打着招呼，从这你要是不知道他是搞体育的，多半以为他是个斯文学生呢。再来个眼镜带着，啧啧啧，那真是放到后世是个清秀学霸。

    “你找我什么事。”赵昊焕道：“我等下要回去和教练集合，可能没有太多时间。”

    “没事，我就是想问问你，你的身体是不是不舒服。”苏神开门就见山道。

    “嗯……”赵昊焕显然没有料到苏神会开口就说这个，怔了一下道：“你怎么知道。”

    “果然。”苏神语出惊人：“你是不是还在带着伤高强度训练？”

    “嗯？”赵昊焕认真打量了一下苏神，要不是确认自己没有见过他，肯定会以为这人是不是平常监视过自己。

    “你的牵引和拉伸一点都不到位。”苏神道：“比如你的髋关节就有很严重的问题，你教练没有告诉过你么。要做髋关节的技术变化，你的髋关节灵活性没有打开，根本就是汽车不保养，马儿不养膘。”

    “继续下去，强行运用，只会让自己的身体状态越来越差，最后积劳成疾，再也无法逆转。”

    苏神这话一出来，赵昊焕彻底惊呆了，因为……

    他的确是最近在连这个髋关节的技术动作，这也是他们主教练告诉他的，本以为是很新鲜的技术，但哪里知道……越练越不对劲，越练越慢。

    关键是其余人都还有明显提高，就他进步缓慢，乃至是倒退。

    这就让他都一度怀疑自己，是不是天赋极限到头了。而且，他从没有怀疑过主教练是不是教的有问题。

    “没，没有，张教练没有说过这个。”赵昊焕道。

    “那不是胡搞么。”宿舍你听到这里就皱眉起来。

    “髋部技术的确是未来的发展方向，可你的主教练连基本都没有入门，基础都没有给你打好，就让你进去，完全是瞎胡闹。这个技术在欧美都没定型，而且用这个技术之前，需要做一个测试，叫做髋关节灵活性测试。你肯定没有做过，对吧。”苏神说完，就交给了赵昊焕一个动作，让他试一试。

    结果赵昊焕根本做不到苏神这个程度，半道就卡住了，怎么都弄不过去。

    “不用试了。”苏神道：“你的髋关节天生就灵活性比较差，但这不是问题，髋关节灵活性和关节空间都是可以训练和拉伸开的，而你的教练都没有搞清楚你的生理结构，就让你直接上，那可不是越练越慢，越练身体的伤病越多？”

    “你……”赵昊焕听到这里，就像是在溺水中的人，突然看到了一丝光明，突然看到了一根稻草，他终于不是一副“死气沉沉”的样子，猛然抓住了苏神地手，语气略微急迫道：“苏同学，那，我这还有办法改变吗？”

    “还有救吗？”

    赵昊焕盯着苏神，毕竟这是第一个突然点清楚了他的“要害”的人。

    之前从没有人告诉过他，到底自己哪里有问题。

    问教练，教练也只有一句话，训练太少，要多练。

    训练万遍，其义自见。

    这年头，国内就是这么一个搞法，埋头苦干，但是一点都不讲究科学和合理性。

    蛮干硬干，在一些项目上，不是不行，甚至培养出了高手，就可以用高手自己的成长经验来反哺年轻的运动员。可是很无奈，短跑这个项目上，你一个是世界级的高手都没有，那么……

    谈什么传授经验？在经验中摸索？

    都是二三流水平，那么自然教出来的，也是二三流水平。

    这么一个简单的意思，眼下国内，就是不懂。

    或者是懂了也装作不懂。

    眼下国内有个很奇葩的矛盾，既是觉得外国的月亮比较圆，但是又不愿意承认自己某些方面的确不如别人。就想要依靠自己搞上去，一点都不借助国际前沿知识和力量。

    这两个矛盾下，无数运动员都成了牺牲品。

    他们如果接触到最前沿的科学训练知识，原本是有机会更上一层楼，变得更好。

    但因为没有这个机会，他们还没有出名，已经陨落。

    就连苏神自己，不也是在过了黄金年龄，才慢慢接触到这最先进的东西么。

    要自强不息埋头苦干，也要海纳百川，不断吸收可供自己驱使的新知识。

    两者结合，才是未来。

    国内运动员，从来不缺第一点，就是第二点，现在的内部环境，没有给他们创造好。

    对于这一点，苏神自己都是深有体会。

    如果自己在最早的年纪接触了这些，自己又怎么可能在32岁左右才跑出9.827来？

    恐怕早就打开9.8，进入9.7的五虎领域。

    因此苏神一语就点破，让赵昊焕也根本不想面前这个少年到底是什么身份。

    作为一个“天才”还是“第一天才”，他内心也有自己的骄傲和憋屈啊。

    如果是自己的问题，那就算了，他认了。

    可现在有个人跑出来，告诉他……

    这其实不是你自身的问题。

    那。

    赵昊焕就有点接受不了了。

    所以他这句“还有救吗”，饱含了多少情绪在里面。

    甚至他很害怕听到苏神告诉他，自己最不想要听到的答案。

    那样他也就彻底可以死心了。

    实力不断的下滑，对于一个曾经站在国内少年巅峰的人，内心何其悲凉。

    苏神笑了笑，看着赵昊焕，一字一句告诉了后者道：

    “当然有。”

    “事实上这不是什么大问题，只要科学训练，就可以完全解决，一点后遗症都不会留下。”

    赵昊焕愣了很久，突然从座位上站了起来，一把抓住了苏神的肩膀，有些失控：

    “你说真的！！！”

    这一声下去，外面的服务员还以为里面打架了呢，连忙过来敲门询问。

    告诉了服务员没事后。

    苏神微笑着看着赵昊焕道：

    “嗯。”

    “真的。”

