    第36章 SSS级血虎魄

    “霍尔特先生，你先等等，这旅行币是什么东西？”

    一辆劳斯莱斯幻影才一枚旅行币，购买力有点强啊。

    “哦哦～你瞧瞧我，连这么重要的都忘了。”

    三尺高小老头举着法杖朝自己额头就是一下，疼得直跺脚。

    “嘶～好痛好痛。”

    他从兜里取出一枚带有帆船图案的硬币，递给楚风。

    “这就是旅行者硬币，我们旅行者协会专属货币，想要从我们手里买东西，必须有它才行。”

    “那请问这货币如何获得。”

    把玩着手中硬币，确实很精美，由某种特殊铜质打造，里面流转着淡淡的能量可以用来炼器。

    “问的好，我们卖东西，同样也收东西，不知道你这里有没有什么好货卖给我？”

    霍尔特兴奋搓了搓手，眼睛里满是金钱的味道。

    “额，什么都可以吗？”

    “是的，只要有价值，我们来者不拒，万界中那么多种族，总能卖出去。”

    “我曾经就将梳子卖给过光头，280斤美少女二手魔法胖次卖给可爱的宅男。”

    说起这个，霍尔特满面自豪谈论起自己的光辉战绩。

    “额～那你看看这些东西值多少钱。”

    之前抽奖出了好多没用的东西，如今正好卖掉，一窝蜂倒在桌面。

    “哇！好东西不少嘛，容我给你估个价。”

    他捡起B级物品疾风战靴检查一番。

    “不错，这能给你72枚旅行币。”

    他又拿起C级物品万能润滑油。

    “啧啧，要是卖给比利王一族定能卖个好价钱，我出40枚旅行币。”

    ……

    在一番讨价还价后，楚风得到了160枚旅行币。

    “恭喜您在本店出售价值超过100枚旅行币的物品，您将成为我们的青铜会员，这个您拿好，如果附近出现旅行者商店它会通知您。”

    楚风接过旅行者腰牌，开口道：“预算160，都有什么好东西。”

    霍尔特法杖一挥，就有几件物品从货架上飘落柜台。

    “这是来自植物世界的B级物品——机枪豌豆，5枚种子仅需要110旅行币。”

    “这是来自某草原狼叔的发明，C+级物品——动物软糖，吃下后能在短时间内变成另一种动物，并拥有部分能力，一盒售价120旅行币。”

    “这是杨枝甘露……”

    “这是霸王战甲……”

    “这是速效春药……”

    ……

    “等等！这是什么！”

    在介绍一件物品时，霍尔特说的明明是C级陨星碎片，可在楚风魔眼鉴定下却是：

    物品：血虎魄碎片

    类别：长刀

    品阶：SSS（现已破损，只剩下十分之一。）

    能力：可与其他兵器融合。

    竟是SSS级物品，被霍尔特说成了C级！

    从柜台拾起那碎片，表面看上去锈迹斑斑，破烂不堪，完全不像是SSS应有的威能。

    他像是随意问道：“这个多少钱。”

    “客官真是好眼光，此陨铁是一名黑衣人贩卖给我们，整体坚硬无比，连S兵器都砍不动，实在是锻造武器不可多得的好材料！售价仅需62旅行币，不可错过！”

    霍尔特心中一喜，这玩应除了坚硬就没有别的优点，在自己这都呆了五十年没卖出去，简直是烫手山芋，如今终于遇见一个有意购买的人。

    “还可以，正好我想打造一把兵器，但貌似这陨铁除了坚硬就没别的优点了吧？”

    “这样吧，陨铁算我52旅行币，在加上豌豆种子我刚好给你162旅行币，怎么样？”

    这霍尔特一看就是奸商，买东西就要讨价还价才行，如果痛快买下霍尔特说不定还会察觉到不对劲。

    “没问题！成交！”

    生怕对方反悔，霍尔特连忙把血虎魄碎片连带着机枪豌豆种子打包送给楚风，方才松了口气。

    这件压在手里五十年的东西终于卖出去了，霍尔特高兴异常。

    “哈哈哈，怎么看你小子怎么顺眼，我告诉你一个消息吧，免费的。”

    “什么消息，请说。”

    楚风心里很高兴，偏偏不能表现出来，故作平淡开口道。

    “你现在所在的鬼城市很久以前就有了，只不过被鬼王朝用大法力转移进鬼楼。”

    “整座城市中除了城主这强者外，还有三大仅弱于城主的强者，他们不愿臣服，城主也拿他们没办法，却处处针对，如果你领头提议对抗城主我相信他们一定很乐意加入。”

    “我在哪里可以找到他们？”

    楚风没想到还有意外惊喜，正头疼不知道该怎么对付鬼军队与城主，真是双喜临门。

    “你可以在垃圾站，南城巷子里，和聊红斋可以找到它们，分别是收藏家，章鱼魔，与鬼母。”

    霍尔特取出一张地图，哗哗哗画上几笔，标注出几鬼位置。

    “多谢霍先生，既然我们已经没钱在进行购买，那就先回去了。”

    “没问题，我送送你们。”

    霍尔特法杖轻轻顿地，一面传送门凭空出现，目送楚风几人从传送门中消失。

    ……

    传送门将几人传送到一处不明显的位置。

    “恩公～我刚才就想问你，但又怕在外人面前扫了你的面子，那陨铁除了硬就没其他用处，还残破不堪，为什么要买它？”

    “哈哈，恩公我的想法岂是你能猜透，你们两个自己抱紧我，我要腾出手来拿东西。”

    贞子与伽椰子两只工具鬼紧紧抱住楚风，遮盖阳气，他从纳戒中分别取出幽冥剑与血虎魄碎片。

    根据魔眼说明，先咬开手指将碎片涂满鲜血，随后将血虎魄与幽冥剑缓缓靠近。

    两者之间像是产生了什么特殊联系，紧紧贴靠在一起。

    突然，血虎魄碎片化成液态，将幽冥剑同样融化成一团，缓缓交融，在空中开始塑形。

    身上趴着的两鬼都惊呆了，樱桃小口微张。

    “哇偶～这东西原来是个大宝贝，我们几个只有少爷看出来了，不愧是少爷！”

    “恩公太坏了，我还以为买了个破烂回来，白担心一顿。”

    伽椰子看着近在咫尺的恩公，狠狠嫖了一眼，风情万种。

    阵阵虎啸从溶液中穿出，新的兵器即将完成。

    (本章完)

