    “如今……朕……不走了！”

    天地异变，气势冲霄之际，一个威严粗犷的声音缓缓掠起，声若天音回荡，却是蕴含着明显的愤怒和戾气！

    声若天音降临，让人听不出声源，但所有人都知道这是大桓天主所说，顿时纷纷侧目关注，心思各异，情绪各异！

    过于浓溢磅礴的灵气，化为席卷天地的灵气风暴，状若龙卷风，萧影正处于龙卷风内部，非眼力非凡者根本看不到萧影的身形！

    “噼里啪啦……砰……”

    密集连绵的骨骼爆裂声，在风暴中响起，随后是虚空鸣爆，紧随着无数衣帛碎片从风暴中飘出，如蝶曼舞。

    风暴之中，萧影运气震碎身上乞丐装般的褴褛衣物，身上大大小小无数伤口、伤痕等，以肉眼可见的速度愈合……

    金光璀璨中，触目惊心的狰狞伤势，呼吸间消失无踪，状若崭新出炉的纯金铸造的绝佳艺术品，根本看不到任何尘埃，也看不到任何瑕疵或伤痕！

    “咔嚓、咔嚓……”

    封印一去，法力恢复，以萧影的修为境界，身上伤势瞬间自愈，何况萧影如今正站在大地上，光是“大地战体”就能提供足够的能量了！

    细微金属铿锵声中，一件件精巧华丽的绝美盔甲浮现在萧影体表，鹰盔、鳞甲、鹏翼……

    以上不过是呼吸间的事，快得让人目不暇接……

    等回荡天地的天音落下，一个身穿华丽盔甲，威武庄严且的身形，缓缓从风暴中走出，眼神犀利如刀仰望漫天仙神，却又俯瞰蝼蚁的威势。

    大桓天主！

    自萧影降世以来，基本是身穿长衫，连正式帝袍也很少穿戴，这还是第一次全副武装，至少漫天仙神是第一次看到身穿盔甲的大桓天主，完全可以感受到大桓天主此时的戾气和怒火！

    想想也是，被仙神阵营算计，特别是中了“大封印术”，被当活靶子围攻许久，憋屈程度可想而知！

    “哦？本座也不希望大桓国主离开，那大桓国主不走又能如何？”

    跟萧影直接或间接交锋多次，总是吃瘪的洛天神帝等仙神，难得一次占据上风，萧影越愤怒憋屈，他们潜意识越兴奋，洛天神帝不由冷笑应道，明显的嘲讽和有恃无恐！

    想想也是，此处可是仙神阵营的大本营，如今又是大桓天主受创初愈，加上降世仙神占据绝对的数量优势，又有合围伊尔库茨克皇城的亿万大军，可谓天时、地利、人和等皆稳占上风，还真可以有恃无恐！

    “陛下……”

    较为冷静慎重的天荒巫王，低声奉劝道。

    不待天荒巫王说完，萧影冷笑看向洛天神帝朗声道：

    “尔等屑小，不是一直奇怪……此次朕为何敢贸然前来，还敢孤身独战吗？”

    洛天神帝等人神情微变，又听萧影迅速接道：“等的……就是你们出手！既然你们率先撕破万古盟约，那就别怪大桓与朕了……”

    话落，趁着冲霄气势未落，萧影气势一变，威若俯瞰苍生的帝皇：

    “大敕令术！”

    帝皇之力瞬间激活，一副山川河流，锦绣山河的幻影，出现在萧影头顶，颇为模糊且分为上下两层，但不难猜测，应该是萧影统治下的大桓仙国和大桓天朝，对应上下山河社稷幻影！

    “帝皇敕令！”

    幻影下层山河社稷，蓦然凝实许多，如湖面涟漪阵阵……

    “大桓子民听令，蓄势待战！大桓仙卫、大桓供奉等散仙中期及以上，除必要事务，余者全速赶赴伊尔库茨克皇城，所见降世仙神，无论缘由身份，一个不留……杀无赦！”

    声音不大，也没之前出声的洪亮，却更为威严郑重，就像是直接在所有人灵魂深处响起，潜意识听从敕令！

    这就是帝皇敕令，更是帝皇之道的精髓之一！

    “嗯？！”

    洛天神帝、云渺公主等仙神代表，齐齐脸色微变，瞬间明白萧影之前所说的意思。

    直白点说，萧影此次贸然来到伊尔库茨克皇城，深入虎穴犯险，等的就是仙神围攻，等的就是仙神率先撕破万古盟约！

    更重要的一点，萧影此令，代表着盘古天地之终极大战，正式开启，提前爆发！

    “你敢？！此乃……”

    洛天神帝玉面如霜，厉声呵斥道！

    爆发大战，仙神阵营占据优势，倒是不怕，担忧的是，他们让终极大战提前爆发，如果无法完成降世任务，那责任就大了！

    “杀！”

    不等洛天神帝说完，也懒得继续扯皮，萧影轻喝一声，背后庞大鹏翼一展，身化残影冲天而起，速若挪移！

    庞大阴影呈现，数尺大的托天帝塔，瞬间化为百丈巨塔，势若山崩狠狠撞向仙神大阵，磅礴力量使得虚空涟漪阵阵！

    斧光掠起，状若流星乍起。

    三位“封魔诛神万仙大阵”边沿的降世仙神，惨叫都来不及，直接化为两半，血染长空坠落，**和灵魂，全被寂灭！

    “杀！”

    燃灯古佛、天荒巫王、地藏王等人无奈对视一眼，高声喝令，齐齐冲向仙神大阵，全力出手！

    燃灯古佛之量天尺，天荒巫王之天荒诅咒，地藏王之地狱召唤等等，至于大桓仙卫，依旧维持着“混元托天大阵”，并非各自为战，而是状若托天帝塔，就这么腾空而起，直接撞向状若天罗地网笼罩大桓阵营的“封魔诛神万仙大阵”！

    以天荒巫王等首领的想法，如今敌强我弱，敌众我寡，实在不宜生死大战。但是，萧影才是帝皇，此行目的又是提前终极大战，自然由不得他们！

    “洛天神帝……”

    冥王哈迪斯脸露惊惶，不由看向洛天神帝喊道，有请示的味道，也有指责和推卸的韵味。

    因为此次对大桓天主萧影的算计和围攻，主要还是洛天神帝牵头！

    “事已至此，无需多说，全力一战又如何？”

    洛天神帝岂能不知哈迪斯等人的心思，摆手打断说道。顿了下，迅速朝各势力之主吩咐道：

    “计划提前，传令联军，立刻尽起大军，发起全面总攻！”

    随即又朝诸位仙神代表吩咐道：“各自传递情报，向上界求援。同时，拖延时间，磨死大桓阵营，并等待辐射天下的终极大战爆发，一举……崩天裂地！”

    “仙神听令，九天十地万仙大阵，起！”

    诸多命令传达，仙神大阵更是迅速变化，从之前的封锁围攻，化为完美的固守。

    “哼！”

    “当……镇压天地！”

    仙神阵营的反应，萧影一看便知，天地钟祭起，化为遮天巨钟，钟鸣天地，直接震碎无数流光（传讯符）。

    同时，鹏翼展动，速如闪电闪烁高空，凡是脱离大阵者，一例瞬杀，而且全是一击秒杀。

    一时间，仙神阵营虽然占据上风，却被大桓阵营逼得组阵固守，离阵者纷纷陨落，血染长空……

    ******

    拜求月票支援！！！！R1152