    从梁启正的办公室出来，苏维顿觉有些冷，虽然已经立冬，但徐市气候四季如春，苏维穿得不算少，这冷是由心而生的。

    谎话连篇啊。她回首望了望生化学院的大楼，回想起刚才那场谈话，心事重重地离开。

    刚才她想问梁启正提到的“那孩子”是谁，但转眼梁启正就不肯承认自己有说过什么“孩子”的话了。

    苏维讨厌说话绕三圈的人，梁启正不止绕三圈，要绕六圈，还没有几句实话。苏维信不过他，故而原本想跟他说说小西的情况，也作罢了。

    不过关于那则广告，苏维多少还是获得了一点讯息。梁启正所说的，大约是虚实参半。

    首先，看似荒唐的“重金悬赏”确有其事，他正在寻找着一批什么人。其次，这事可能与父亲在围屿做的那些事情有关。

    毫无疑问，小西是父亲的实验品，梁启正要寻找的人，多半也跟小西有关，说不定还就是他，但苏维却还是没能弄明白，父亲的实验和抗癌研究无关的话，那么这个实验究竟是做什么的？

    因为弄不明白，所以不敢轻举妄动。

    而且她离开前，梁启正对她嘱咐的那句话，让她非常在意。他说：“小维，有什么消息一定记得告诉梁叔叔，梁叔叔不差钱。”说完，还塞了她一张卡。

    苏维没有收那张卡，她现在虽然很缺钱，但这种没什么理由的馈赠她怕消受不起。为什么要强调他不差钱呢？还不是在暗示她，他知道她会有他想要的消息？

    苏维细细想来，只觉脊背冒汗。

    在第一眼见到梁启正时，她还能找回些许过去的“梁叔叔”的影子，但短短不到半小时的谈话后，她发现从前的“梁叔叔”也不过是个虚无的假象。

    冰山之下，到底有些什么？这些事情，她的母亲又是否知情？

    母亲……想到那个决绝的女人，苏维垂下眼睛，拿出手机翻出了一个许久未曾拨通的号码，呼了过去。

    彩铃声响了很久才接通：“喂？哪位？”

    陌生的语气令苏维胸口一闷，她虽然换过几次电话号码，但每一次换号都发短信告知了，看样子是根本没有存她的号码。

    嘴里突然弥漫起一丝莫名的苦味，勉强压制下去，她开口：“妈，是我。”

    ***

    苏维前脚出了生化学院，后脚宋宜风就从他的车子里钻了出来。

    他一身常服打扮，比之平时西装革履的模样，少了几分冷峻，多了一丝儒雅，但金丝边眼镜下的眼睛仍然锐利。他若有所思地盯着苏维的背影渐渐消失在路的拐角处，接着转身进了K大生化学院的大门。

    “宋先生，您今天怎么会突然过来？”梁启正也没有想到今天自己的办公室会这么热闹，刚送走苏维，又迎来宋宜风。

    “梁教授，您这么聪明，不妨猜一猜？”宋宜风不答反问，不等梁启正招呼便施施然坐在了沙发上，他扫了一眼桌上尚未来得及收的糕点茶水，意味深长地看着梁启正。

    梁启正心中咯噔了一下，有些心虚地挪开了眼睛。

    眼前这个孩子……不，他已经不是孩子了，他现在浑身上下散发的气场，像极了他那位身家显赫的父亲。宋家还真是个大熔炉，有把每个人塑造成一模一样的本事。他的眉目，哪里还有半分她的样子。

    “宋先生，您还是直接说您的来意吧，我老了，猜来猜去的游戏不会玩。”

    “呵。”宋宜风仿佛听到了什么笑话一般，轻笑了一声，从口袋里摸出一和烟盒，抽出一根点燃，不一会儿屋内烟雾缭绕。

    梁启正没有吸烟的习惯，又患有轻微的气管炎，闻到这股子烟味自然呛得不行。但宋宜风并没有熄掉烟头，反而一口接一口，烟圈直往梁启正脸上喷。

    梁启正想叫宋宜风停下，却听见他说：“梁教授，你说不会玩猜来猜去的游戏，但双面间谍的游戏倒是玩得不错呢。”

    不知道是咳嗽太剧烈的缘故还是因为看到了烟雾背后宋宜风那一抹诡异的笑容，梁启正的额头冒出了细密的汗珠。

    “咳咳咳……你，你什么意思？”

    “我什么意思难道你不清楚？非要我把证据扔你脸上你才肯老实交待？”宋宜风受够了跟这个老东西绕圈子，将手里的烟头摁进了烟灰缸里。

    屋内烟雾渐渐散去。谁都没有再说话，空气中似有一股强压，压得梁启正觉得呼吸不上来。没多久，他虚脱得大汗淋漓，身体禁不住往下滑，他伸手想在茶几上抽一张面巾纸来擦脸，手却在颤抖。

    “梁教授，奉劝你早点下定决心，别妄想当墙头草。我哥那人可不像我，有这么好的耐心。”宋宜风起身，走到梁启正面前，微弯了腰，伸手在他脸上拍了拍。

    接着，他从茶几上抽了两张纸，似有洁癖般在手上擦了擦，扔在了地上，扬长而去。

    长腿刚迈出门口，他听到梁启正叫住了他：“慢着。”

    “阿风，就算看在你……白然的面子上，你也不能这么对我！”梁启正扶着茶几站了起来。不过几分钟，他似乎就丧失了精气神，头发湿漉漉地贴在额头上，眼睛也蒙上了一圈灰色。

    “闭嘴！你不配这么叫我，更不配提她。”宋宜风回头，眼神骤然凌厉，凌厉到令梁启正觉得自己将要有生命危险，他没敢再开口，只能眼睁睁看着宋宜风大步走出去。

    不知过了多久，他才重重叹了一口气，拿出手机拨打了一个电话。

    “喂，是我。”

