    随着三四个小时的杀戮，不知不觉的到了傍晚，天色渐暗。

    肖恩沿着血迹到了森林的深处。

    约到森林深处，这树木越是茂密。

    肖恩追踪着血液，小心的走着，超级听力随时听着身边的动静。

    毕竟这是原始森林！

    走了不到半个小时，血液弗瑞痕迹就中断了，肖恩抬起头，开始找了起来，超级听力也是发挥了作用。

    听着四周的声音，却是没有听到任何的声音。

    这时候蜘蛛感应忽然产生了作用，肖恩就感觉后背一阵不舒服的感觉，肖恩随着这感觉立马闪开，只见一头蓝色光环的黑熊却是冲了过来。

    这时候这熊张牙舞爪的，漏出一脸狰狞凶残的样子。

    这只熊就是那只漏掉的蓝色光环的熊，现在这只熊正在袭击这肖恩。

    肖恩看着这头熊，眼睛里面出现了喜色，终于是出来了。

    要不这偌大的森林还真的是麻烦，毕竟肖恩也不熟悉。

    肖恩一个侧身躲过了这黑熊的袭击，随后转身把匕首举过头顶，一个瞬步，忽然近身，匕首也是瞬时从上而下插进了这黑熊的右边眼珠。

    锋利的匕首扎破眼珠，就像是爆掉的浆果，漏出鲜红的血液。

    肖恩没有停歇，而是顺势划出一个弧线。

    锋利的匕首穿过另一只眼睛，这匕首的力量丝滑不减，就像是切豆腐一样，直接划穿了眼框，匕首带着血迹划到了空气中，带起一个弧线。

    这匕首上的血迹，也因为肖恩的弧线轨迹甩了出去。落到了树上。

    整个匕首变得滴血不沾，闪烁着锋利的光芒。

    可见肖恩的速度有多快，力量有多大！

    这头熊也是瞬间倒地，激起一片的烟尘。

    地上出现了只有肖恩可以看见的技能书《超级嗅觉》，肖恩奇怪的看向这技能？

    超级嗅觉，随后想到这熊的嗅觉确实比人强，这只熊觉醒超级嗅觉也不是不可以理解。

    这只熊有着将近两米的身高，算是黑熊里面较大的。

    这就是那药的效果，不禁给黑熊带来些许的智慧，还会增强它们的身体素质。

    肖恩没有放松警惕，因为还有一只小熊，肖恩把注意力放到了耳朵，这也是最重要的小熊，因为这只小熊是橙色的Boss，如果真的发生什么事情，这橙色光环的小熊绝对占有一席之地。

    肖恩全身紧绷做好战斗的状态，只要发生意外，他的身体就可以迅速做出准备。

    仔细的听着周围的动静，这森林也因为肖恩的杀戮变得寂静起来。

    等了有十几分钟，却是没有任何的动静，肖恩陷入了思索中。

    随着图片记忆开始在脑子里面回放，肖恩看到了那抹橙色的光环躲了起来，随后不停地在黑熊之间闪躲，然后和一个蓝色boss的熊叫了一下，随后就与这只熊分开了，最后......

    肖恩随着图片记忆的回忆，终于是松了一口气。

    肖恩已经知道那小熊去了哪里？

    肖恩这时候则是迅速的往回跑，原本半个小时的路程，肖恩只用了十几分钟。

    肖恩又来到了那杀戮黑熊的山洞前，这些尸体前有着豺狼和其他动物，他们分食着这些黑熊的尸体和血液。

    肖恩看着这些豺狼，皱起了眉毛。

    这血液可是知道那超级血清的材料，这些动物如果吃了，再通过变异，到时候就麻烦。

    因为这些豺狼正在吃着这些黑熊的尸体，如果是鸟的话，肖恩还是不太介意的，毕竟鸟天生就没有这些哺乳动物的脑子，但是这些豺狼如果有了点智慧，也算是个灾难。

    肖恩眼睛一眯看着这些豺狼，那出了匕首，一步步的向着这些豺狼走去，动作迅捷，几刀下去，这些豺狼都一个个的死绝了，这也驱赶了那些吃着腐肉的鸟类。

    肖恩则是把这些尸体都堆积到了一起，打算先去解决那小熊再说，随后就放在一起，一把火烧了，来个毁尸灭迹。

    随后肖恩就走向了山洞里面的那实验室。

    没错！肖恩通过图片记忆知道了这橙色光环的小熊趁着混乱进进入了那地下实验室中，肖恩和格温当然没有关门，毕竟这个门可是瞳孔门。

    关上了就不知道怎么打开了。

    肖恩不知道这小熊怎么知道这门没关，不过一切都不重要了，只要消灭完这只小熊，一切都结束了。

    肖恩已经知道那蓝色光环的熊就是个诱饵，就是为了诱惑肖恩，让他放弃追逐。

    原来这全是这只小熊的谋划，这只小熊的智力已经不输于一个稍微聪明点的人类，可惜的是他遇见了肖恩。

    只是小熊也没想到肖恩那么执着，那么聪明，还有着图片记忆。

    肖恩有着图片记忆和超级大脑，一切的阴谋诡计在他的推敲下，都会形同虚设。

    这小熊现在躲在了实验室台子下面瑟瑟发抖，脑子里面浮现了肖恩拿着手枪杀死自己族群的样子，眼睛里面出现仇恨的目光，同时心中也是害怕，因为肖恩真的是杀得太残暴了。

    想起肖恩的残忍，它就瑟瑟发抖，整个身体也是抱的更紧了。

    一边也在期望肖恩追上那蓝色的黑熊以后，发现没有自己就这么算了，自己就可以得到生机。

    他知道最危险的地方就是最安全的地方，所以才藏在这实验室里。

    要不是肖恩有着图片，还有着超级大脑，还真的发现不了这只小熊。

    可惜肖恩一切都有，那么等待小熊的就是肖恩的追杀。

    肖恩进入了实验室，小熊闻到了那个人类的气味，小熊知道实验室的门被打开了以后，他最终还是没有放弃，追杀到这里。

    他怎么会发现自己这里？

    他不是应该去追其他熊的吗？

    怎么会？

    小熊的脸上出现了慌张和恐惧。

    虽然心里七上八下，但是小熊却是不敢发出任何的声音，只是躲在实验室的台子下面，正好可以容下它。

    这小熊的智慧程度已经很高了，幸好的是肖恩发现的早，否则绝对是一大灾害。

    可能如果不管不顾，真的像是猩球崛起，把人类踩在脚下。

    肖恩作为一个人类是决不允许的。

    肖恩在寻找着那橙色光环的小熊，不放过每一个角落，先是去了那第一间冰箱里全是人不知道是人还是尸体的房间，找了一圈没有发现任何的熊影。

