    云染面色肃然，抿着唇，目光冷冽。

    还真是冤家路窄！

    她细细一听，发现那道猖狂而又狰狞的笑声背后，竟夹杂着女子低低的呜咽声。

    云染眉梢一挑。

    这女子的声音，也是似曾相识。

    她在脑海中快速搜索着这道声音，很快便搜索出了，与这道声音匹配的女子面容。

    在云幻这种地方，能让她觉得似曾相识的女子，除了挑衅过她，抢她男人的易家小公主易晶晶，还能有谁？

    不过，让她没有想到的是，易晶晶竟然跟他遇上了。

    这算是恶人自有恶人磨吗？

    “我要杀了你！”

    “你这个混蛋……”

    易晶晶屈辱地叫骂着，比菜市场骂街的泼妇那张嘴还要泼辣，甚至是恶毒。

    云染跟御尘一进去，一股恶臭便扑面而来。

    她面色一沉，缓缓走了进去。

    “桀桀桀……”男子的笑声更加猖狂猥琐。

    “杀我？”

    “就凭你易家人？”

    “哈哈哈……”

    “贱人，做什么春秋大梦呢！”

    “你易家虽号称灵修典范，有匡扶正道之志，若你们真有那个实力，又怎会对我巫族无可奈何？”

    “就凭你这样的实力，也想杀我？”

    “你怕是再修炼个一百年，也做不到！”

    “哈哈哈……”

    云染隐匿气息，迅速锁定了两人的位置。

    她缓缓上前。

    这间宽阔的宫殿里，立着几尊高约五米的雕像，雕像的背后有一个高台，台上安放这一尊石案。

    两人的声音，是从雕塑后面传来的。

    踩着石砖缓缓前行，地面上四处是散落的女子衣物，看得云染目光一沉。

    越是靠近那雕像，那股恶臭气味，便越是浓烈。

    云染跟御尘对视一眼，御尘微微将头一点，两人立刻分开，从两面包抄。

    “你，我杀了你！”易晶晶被那人激得完全失去了理智，疯狂大叫着。

    随后，一阵灵气如狂澜一般从雕像后面喷涌而出。

    “砰”地一声，易晶晶发出了一声惨叫，被一股更加强大的灵气从雕像后面甩飞出来。

    易晶晶喷出一口血雾，只觉得自己体内筋脉寸断肝胆具裂。

    她已经遇见了自己的结局，眼中流出一行惨痛的泪，绝望地闭上了眼睛。

    就在这时，她的后背突然被一双温热的手拖住。

    随即，她的身子在空中一个托马斯回旋，稳稳地落在了地上。

    她心中一惊，赫然睁开了眼睛。

    泪眼朦胧中，她看到了自己最讨厌的女子的脸。

    “是你！”她面色震悚，对于云染会出手救她这件事，显得很惊讶。

    “你不是想杀我吗，为什么要救我？”

    “你对我有什么企图？”

    云染侧头，看着她发丝凌乱衣衫不整的狼狈模样，一脸不爽。

    她随手从阴阳境中，拿出一套自己没穿过的衣裙，丢到了易晶晶的身上，便将易晶晶往旁边一推。

    易晶晶见救下她的人是云染，对她的恶意少不容易减少了一丝，却被这一推，又来了火气。

    她正欲骂出口，目光瞥见一黑衣男子从雕像后走了出来，她立刻裹紧了衣裙，两腿在地上蹬着，身子不停往后缩。

    “别过来！”

    “你不要过来啊！”

    被羞辱后的易晶晶，情绪大起大落，有些疯癫了。

    云染见状，往易晶晶身前一站，抬眸，目光直直射向对面男子，美目中杀机四射！

    她将手伸到后腰上，缓缓摸出痒痒挠，勾唇冷笑。

    “巫逸凡！”

    “哼，散发着恶臭的死老鼠，还真叫人不好找。”

    对面男子见到云染，眼前顿时一亮。

    一双黝黑的没有眼白的瞳孔，露出几分狂热之色。

    呈现出灰败的青灰色面部，唇角疯狂上扬。

    “小美人儿，我不去找你，你倒是知我心意，竟然主动送上门来。”

    “怎么，跟你的情郎走散了？”

    “桀桀桀……”

    “不如趁此时机，让我来好好疼……”

    他的话还未说完，云染身形已动！

    只见红光一闪，云染的身后幻化出一道残影。

    巫逸凡来不及眨眼，那道红光便已至眼前。

    他连忙闪身，可还是没能躲过，云染这猝不及防的一击。

    “嗤”地一声，他胸前的衣料被划破，一股掺杂着恶臭的血腥味，诡异蔓延散出！

    黑色的液体，从他胸口处潺潺流下。

    云染站直了身躯，将手中的痒痒挠转动了一下。

    她将小手换成了乌木锤，锤子在她手中不断被灵气充大。

    盯着巫逸凡的新身躯，云染目光一凝。

    想不到巫逸凡的身躯，被她烧成灰烬之后，他的元神竟然占据了傀儡的身躯。

    “小美人儿，你一而再的挑衅我，我可是会生气的。”

    跟云染拉开距离的巫逸凡，低头看了看自己胸前的伤口。

    摸了一把胸口伤处流下的黑色血液，伸出舌头舔了一下。

    他阴鸷的目光望向云染，面上露出一抹邪笑。

    云染冷哼了一声，铿锵道：“易晶晶和易家人做不到事，我倒是很想试试！”

    一字一句，尽显杀机！

    凌厉的杀气，刹那间，以她为中心狂散开来！

    风隐几兄弟后脚进了宫殿，看到的，便是杀意盈满的云染。

    只见云染体内的灵气正在不断暴涨，分明只有人灵的实力，体内却爆发出堪比九天玄灵的灵气海。

    这一幕，看得风瞻月跟风舒都目瞪口呆。

    “云染姑娘，竟然……”这么厉害！

    风瞻月本以为，云染只是炼丹技艺登峰造极。

    小小年纪，人灵的实力，却已经能炼制成九品高阶丹药。

    想必她的控火术和精神力，是相当的厉害。

    想不到，她竟然还隐藏了实力。

    以人灵之躯，爆发出了九天玄灵的灵气。

    若是他跟云染对上，他自问，是打不过云染的。

    如此一想，他望了风隐一眼。

    在幻海时，若非小七及时出现，即便她出手跟云染对上，只怕到时候输的也是他。

    当时，他还以为是小七在保护云染。

    殊不知，小七保护的人，其实是他！

    风舒见状，眼睛瞪得老大。

    “三哥，云染姑娘的实力不是人灵吗，为什么一下子，增长了那么多？”

    记得在幻海初见她的时候，她还是个碎灵啊！

    风舒惊道：“这才端端几日的功夫，她竟然从碎灵突破了融灵，再到人灵阶，这也太快了。”

    “谁能告诉我的一下，为什么人灵阶的灵修，能爆发出九天玄灵般的灵气海？”

    “……”

    风家两兄弟站在那里，也惊呆了。

    没有人去回答他的问题。

    “小姐！”

    “还是这般……让人惊艳！”风隐见状，面色柔和起来，话语中，隐隐带着一股子骄傲。

    云染就是能给他，说出这话的底气。

