    “长官，大致情况就是这样了。”

    纽约曼哈顿的USR公司总部，史蒂夫向罗素汇报了他在神盾局参加会议的结果，挑明托尼和尼克·弗瑞遇到棘手问题，需要罗素伸出援助之手。

    就个人而言，史蒂夫是不想当间谍的，但他心里清楚，他不说别人也会说，自己还会被罗素套上小鞋，得不偿失。

    在别家公司，领导给下属穿小鞋，不是目的而是手段，但在九头蛇，首领给下属穿小鞋就真的只是目的。

    只要他稍微疏忽大意，给罗素留下机会，罗素就敢给他小鞋穿。

    没别的意思，就是觉得有意思！

    “这些不成器的家伙，找死都找不到门路，还敢跟我斗。”

    罗素靠在老板椅上，从烟盒里取出一支烟，抬手扬了扬，史蒂夫见状立即上前，指尖搓出光子能量为其点燃。

    “嗯，这烟不错，来一根？”

    “长官，我不抽烟。”

    “谁不是呢！”

    “……”

    五秒钟后，史蒂夫点燃香烟，默默吸了一口，感觉浑身难受，直接切入主题道：“长官，关于如何暴露九头蛇的位置，并将尼克·弗瑞的注意引向火星，您有什么指导性意见吗？”

    “史蒂夫，你变了。以前你说话直来直去，哪像现在，都学会拍马屁了。”罗素唏嘘摇头，岁月是个老流氓，走着走着身边的人都跟着学坏了。

    说得好像我愿意一样，还不是为了生存！

    史蒂夫心头腹诽，脸上挤出笑容：“长官，您的意思是？”

    “随便挑个基地暴露出去，拉个传送阵指明火星基地，剩下的细节你自己想办法补充……”

    史蒂夫脸色一整：“长官，我从小就笨，让我来制定细节，可能会出纰漏。”

    “没事儿，尼克·弗瑞的脑子好使，你计划里有什么不足，他会脑补帮你圆过去。”

    罗素可算是看出来了，目标从来就只有托尼一个，尼克·弗瑞是自己人，极其擅长送助攻。

    还有，计划越是简单粗暴，才越显得真实。

    细节方面无需多虑，敌人会帮忙把剧本空白填满，不仅安全无风险，还比自己绞尽脑汁编出来的更合情合理。

    “那……选哪个基地？要不要复仇者里暴露出一个成员，用来增加真实性？”

    “基地随便，反正也不差那一个两个，复仇者那边不用再生事端了，不管你暴露几个，尼克·弗瑞都会起疑，索性全员好人，就这么办了。”

    罗素大手一挥：“尽快搞定这些，我已经让人在火星举行欢迎仪式了，别拖太久。”

    “我明白了，长官。”

    史蒂夫将计划的事情往旁边放了放，犹豫片刻开口：“长官，关于卡玛泰姬和斯特兰奇法师，那边会不会暴露，毕竟有不少法师知道您是九头蛇的首领。”

    史蒂夫依稀记得，当年他带着惊奇小队叛变，然后遇到克里帝国的宇宙战舰入侵地球，再然后……

    惊奇小队被罗素团灭，克里帝国的宇宙战舰也被罗素团灭，巴基喜提克里战锤一把。

    当时就是卡玛泰姬的法师帮忙开路，罗素才轻易找到了惊奇小队。

    罗素点头称赞：“不错，你作为九头蛇队长，时刻不忘九头蛇的利益，让我非常欣慰，我果然没看错人。”

    史蒂夫：“……”

    这话听着真难受！

    “不用担心，卡玛泰姬知道至尊法师是九头蛇首领的法师不多，我已经处理好了……”罗素说着，面露阴狠笑意，五指并掌猛地向下一切。

    史蒂夫：“……”

    以他对罗素的了解，肯定不是杀人灭口，之所以做出这种动作，是为了勾起他的正义心，当场呵斥将人命当做儿戏的行为，然后……罗素就有理由给他穿小鞋了！

    史蒂夫面无表情点点头，眼神平古无波：“长官您亲自出手，肯定万无一失。”

    罗素：“……”

    这不是他想要的回答，到底哪里出了问题？

    是美国/惊奇队长堕落成九头蛇队长太过彻底，还是他的套路被摸清了？

    如果是前者，他一点办法没有，如果是后者，史蒂夫有点自信过头了，他的套路岂是那么容易能摸清的。

    “史蒂夫，我为了一场闹剧滥杀无辜，你居然看到了一点反应都没有！你变了，我们当年说好了要为维护世界和平而奋斗的！”罗素痛心疾首，一脸失望之色。

    史蒂夫面无表情：“长官，我是九头蛇队长，时刻以九头蛇的利益为优先选项。”

    “哎呀，你还敢顶嘴！？”

    “……”

    “我决定了，火星计划由你和巴基搭档，出演主要反派！”

    “长官，我还有别的任务，复仇者那边不能没有我。”

    史蒂夫暗道糟糕，急忙说道：“我要坐镇指挥复仇者联盟，还要把他们带去火星基地，档期已经排满了。”

    “改了！”

    “……”

    ……

    五天之后，纽约某地。

    这是一间地处偏僻的安全屋，由某个不愿透露姓名的神盾局局长秘密建造，经费来源，据说是局长省吃俭用，用自己的工资盖的。

    尼克·弗瑞秘密召回了自己最信赖的手下菲尔·科尔森特工，后者在非洲没能找到北极熊，却找到了超级英雄。

    黑豹！

    二战末期，当时的瓦坎达国王兼黑豹阿祖里，将包括自己在内的五代黑豹全卖给了罗素，成了九头蛇的……矿工。

    那时，阿祖里万分后悔，觉得自己是国家的罪人，后来……

    真香啊！

    瓦坎达的祖训，只有国王才是‘黑豹’，且必须在继任王位的时候，新国王才有资格服下心形药草，获得‘黑豹’的力量。

    不然的话，别说你是王子，你就是做了一百年的太子，都没得商量。

    但后来，九头蛇研发出延缓衰老的青春药剂，凭借对组织的贡献积分便可兑换。

    瓦坎达有矿，每年都能上供获得大量积分，别说一百年的太子了，八十年的皇太孙都有。

    为了防止王室内乱，瓦坎达不得不修改祖训，现如今国王是黑豹，但黑豹不一定是国王。

    换言之，瓦坎达的黑豹远不止一个！

    其实这也是事实所迫，物以稀为贵，无论多么珍贵的东西，一旦烂大街就不值钱了。

    九头蛇内部服用过心形药草的士兵太多，瓦坎达王室为了表明自己除了振金矿脉，仍有其他价值，也为了紧紧抱住九头蛇的大腿，黑豹一窝接着一窝下。

    瓦坎达的现任国王是特查卡，他的父亲阿祖里早年卸任国王之位，现如今在九头蛇宇宙雇佣兵部队上班，他的儿子特查拉在德国留学，回家时偶遇了科尔森，见义勇为暴露出了黑豹的能力。

    真的只是一场偶遇，只能说科尔森的运气好，跑到非洲都能遇到一个九头蛇世家子弟。

    临时接到剧本的特查拉有点慌，带着振金装备和科尔森来到纽约，受尼克·弗瑞邀请在安全屋见面。

    尼克·弗瑞对非洲有这么一个科技强大的国家十分不解，得知振金属于大规模开采的矿业，且可以作为工业基础能源之后，疑虑稍稍散去。

    没错，尼克·弗瑞馋瓦坎达的科技，也馋黑豹的能力。

    “特查拉王子！”

    “弗瑞局长，直接称呼我特查拉就可以了。”

    “那好……”

    两个小时过后，特查拉同意加入复仇者联盟，仅超级英雄黑豹身份，与他瓦坎达王位继承人的身份没有任何关系。

    看着忽忽悠悠就瘸了的特查拉，尼克·弗瑞露出志得意满的笑容，又被他挖到一个助力，这是好兆头！

    虽然王子口风很紧，对瓦坎达的国事很少提及，隐隐之间对他有些抵触，但他并没觉得有什么不妥，这种表现才真实。

    加上科尔森讲述两人相遇的经过，尼克·弗瑞判定，这就是一次不经意的邂逅，不存在任何阴谋诡计。

    紧接着，娜塔莉和巴顿送来任务报告，他们能力有限，原定三天的任务，花了五天时间才完成。

    好消息是，他们搜集复仇者成员的资料，没有发现任何问题，每个人都清清白白。

    尼克·弗瑞心头大喜，神盾局内有间谍，但还没有到泛滥成灾的地步，至少他秘密组建的复仇者联盟就没有被渗透。

    有了这支实力强大的队伍，再加上斯特兰奇代表的卡玛泰姬、特查拉代表的瓦坎达，他心里底气更足了。

    嘀嘀嘀！

    通讯器响起，尼克·弗瑞打开一看，顿时独目精光闪烁，托尼关联全球卫星有所收获。

    再然后，通讯器再次响起，斯特兰奇也查到了什么，目前已经来到了纽约。

    天助我也！

    将尼克·弗瑞的心情翻译一下，大致就是这四个字。