    安林对于气海的小东西，都特别的友好。

    这是出于本能，毕竟这是气海中孕育的。

    他总有一种母爱的慈祥……

    不对！应该说是霸霸的慈祥！

    是的，安林觉得自己是气海内小鲸鱼，安麒麟，小朱雀的霸霸！

    “难道又有三个崽要出生了？”安林心头一阵激动。

    他充满父爱的慈祥目光，透过丹田，注视着气海内部的一举一动。

    三个不同颜色的蛋，裂缝越来越大。

    这些蛋是安林用吞噬术法，吸收了圣兽的本源神念以及大量魂力形成的，想来孵化出来的东西，跟圣兽也会有所关联。

    圣火朱雀仿佛也意识到了什么，在气海上空不停盘旋着，清鸣着，似乎很兴奋，阵阵乳白色火焰在上空炸开，将气海映得通明。

    安麒麟瞪大着眼睛，宛如好奇宝宝般，期待着新生命的诞生。

    “咔嚓……”

    气海中传来清脆的破裂声。

    紧接着，一个幽绿色的蛋壳当先破开。

    一个龙头龟身蛇尾的小兽从蛋壳中慢悠悠爬出，它的头部是青色的，龟壳是很普通的褐色，但是上面却有着各种玄妙至极的阵图。

    它一出现，一股神圣浩渺的气息就在弥漫。

    明明没有自我介绍，安林的心中却瞬间多了一份明悟。

    它就是四圣兽之一的玄武！！

    安林心中正震撼着，这时候又是一声脆响。

    晶莹洁白的蛋壳破裂。

    “吼！！！”

    一声虎啸震得气海掀起滔天巨浪。

    一头有着四个小短腿，浑身白毛绒绒，身后有双小翅膀，长得超凶的小老虎破蛋而出，对着周围的一切大吼着。

    它对着安麒麟大吼，对着小鲸鱼大吼，对着圣火朱雀大吼，对着小玄武大吼，神色霸气至极，进攻性极强。

    它做的一切，仿佛只传达了一个意思：来干我啊！！！

    这是四圣兽之一的白虎！

    黑色有着精美花纹的蛋最后破开。

    一条宛如泥鳅般的小黑龙，破蛋而出！

    小黑龙有九爪，身材修长优美，鳞片细密有光泽，双瞳纯金，蕴含着最为本源的龙威。

    它一出现，就腾空而起，高高在上地俯瞰着下方的一切。

    四圣兽之一的青龙出现了！

    安林恍然发现，他的气海里，竟然莫名其妙地就将四圣兽给筹齐了，这可真的是……

    朱雀清鸣，玄武潜海，白虎咆哮，青龙盘旋。

    一股股神圣缥缈，不朽唯一的气息，在气海激荡。

    怼天怼地的安麒麟与咸鱼虚空鲸，此刻都被眼前发生的一切震得不敢乱动，气势被它们压下了一头。

    一头圣火朱雀就那么牛逼了，现在一下子又多了三个，这还得了？

    安麒麟和虚空鲸当即选择静观其变。

    安林看得有些兴奋，要是能够利用三头圣兽的力量，他的实力岂不是更上三层楼？

    说干就干，他当即尝试联系其余三头圣兽，却发现三头圣兽根本联系不上，仿佛不是自己的东西。

    然后，在联系的时候，安林又发现了一个很特别的事情。

    小黑龙给了他一种熟悉的感觉，莫名的熟悉感。

    而且，小黑龙的表情不像白虎和玄武那样懵懂，而是很人性化地看着周围的环境。随后它似有所感，又抬起了头，似乎和安林的目光相接了，嘴角微微扬起，笑了起来。

    “这……！”

    安林心头一颤。

    他终于确认了蛋里孵出的小黑龙是什么东西了。小黑龙就是躲入了他脑海内的青龙，真正的圣兽青龙！

    这青龙是通过某种方式，躲入蛋里再重新孵化出来了吗？

    之前青龙动用力量暴虐暗巫鬼仙，吞真龙神器，其实都是要以消耗他的力量为代价施展，依赖于他，并不是独立的个体。

    但是如今，青龙重新从本源神念的蛋中孵化，青龙貌似真的成为全新的生命，独立的个体了……

    安林有些慌。

    他的气海里，养了个真东西？！

    也在这时，气海内的小黑龙，突然吐出了奇怪的音节。

    小黑龙：“─=≡Σつwつo^-^ミ☆”

    其余三头圣兽闻言，都是给出了回应。

    “嘤！”

    “吼！！”

    “滋滋……”

    安林听得一脸的莫名其妙。

    就在这时，一股力量竟然超脱了气海，直接作用在他手中的戒指上。

    轰隆！！

    戒指突然迸发出滔滔黑光。

    “这是在朱雀狱得到的青龙戒指？”安林脸色大变。

    与此同时。

    九州界东部。

    雪女驻扎的大本营中。

    正在一块玄冰床上打坐的上官艺，雪白纤细的手指正结出一个奇特的手印，有无数寒气如龙缠绕着娇躯，锻造凝练着她的身体。

    这时，她食指的一枚蓝色戒指，突然爆发出滔天蓝光。

    “什么情况？”上官艺脸色有着困惑不解。

    然而，她还没来得及做些什么反应，周身就被蓝光包裹，被戒指带动，直接冲上了云霄……

    雪女营地顿时混乱了起来。

    “天啊，快看，那蓝色光芒是什么？”

    “糟了，上官艺大祭司上天了！”

    “冰祖！！”

    “快，快去救冰祖大人！！”

    九州界东线阵营。

    莫海上半身赤裸着，周围有十几个身穿赤袍的核心弟子，正疯狂地施展炎系术法，轰击着莫海的身体。

    莫海无动于衷，撑着肌肉发达的胸膛，承受着一次次的火焰冲击。

    “哈哈哈……你们都给我用力啊！”

    “没吃饭吗！这点火焰连给老子点烟的资格都没有啊！”

    莫海大笑着开口，火焰在他的身体不停爆炸，将皮肤烧得通红。

    众弟子一听，都是羞愧得满脸通红，更加用力地用术法轰击莫海。

    别人站在这里不动，让他们打，他们竟然都不能打到对方有感觉……这样实在是太耻辱了！

    一个冷酷弟子一怒之下用了一发大招，炸出一个大型炎爆。

    轰隆！

    莫海突然尖叫一声，化作赤红光芒冲天而起，消失在了原地。

    空气突然安静下来。

    所有弟子都默默将目光转向冷酷弟子。

    冷酷弟子脸蛋发白，不停摇头：“不……不是我干的！”

    四九仙宗。

    安林闭关的大殿内。

    庞大的四色大阵，突然出现在脚下，不停运转着。

    四圣兽在气海中不停骚动着。

    他还没反应过来，到底发生了什么，天空上就突然传来一声声尖叫。

    轰轰轰……

    他闭关之地的大殿，天花板被光芒砸碎。

    天空掉了三个人下来。

    分别是阳远，莫海，上官艺。

    他们有一个共同点，都是拥有四圣兽戒指的修士。

    上官艺从天掉落，很倒霉地再次砸中了安林，造成了二次伤害，冰肌玉肤的身子又不小心被安林占了便宜。

    安林则是一脸的目瞪口呆。

    收集四个小圣兽，竟然可以召唤这些佩戴戒指的小伙伴？