    安多娜拉整个人都贴着罗兰，双颊飞霞，神彩飞扬，一看就是高兴得不行的模样。

    这时候，一个战士模样的人从罗兰身边走过，边走边往旁边假装吐口痰：“tui，塞我一嘴狗粮，牙齿都甜掉了。“

    用的是天朝文。

    跟在这人后面，还有三个战士，也是装作吐口水‘tui’地一声，从两人身边走过。

    不多会，庭园里就没有外人了。

    安多娜拉搂着罗兰的手臂，笑眯眯不愿放开，后者轻轻抽了几次……法师的力量虽然比正常人高出不少，但怎么也不可能和战士比啊。

    回到自己的房间中，罗兰坐在长椅上休息。

    玩家是不需要睡眠的，只要不剧烈运动，就能快速回复体力。

    很快薇薇安也从魔法塔赶回来了，她抱着白琥珀见到罗兰，双眼都在发亮。

    三人聊了一阵子，然后吃了些东西，随后安多娜拉继续看家，主塔则和薇薇安去了魔法塔。

    虽然一个多月没有回来，但魔法塔的运转一切如常，薇薇安把一切都管理得很好。

    罗兰回来后，立刻受到了魔法学徒们的欢迎。

    积攒了一个多月的学术疑问，不解之处都抛了出来，他们排队向罗兰询问，这一过程持续了近两天。

    直到最后，才是两个玩家上到书房里来。

    他们不像其它魔法学徒那样，在罗兰面前表现地十分恭敬，甚至卑微。

    只是他们的表情也有些尴尬。

    其中一个人说道：“罗兰，我们公会和你们公会之间的冲突我刚从自家公会主页上看到了，谁对谁错我不想评论，我只是想问一下，我们还能在这里学习魔法，利用这里的资源吗？”

    罗兰叹了口气：“我本来过几天也想和你们讨论这件事情的。如果你们愿意脱离银翼公会，那是没有问题的。”

    说话的这人表情有些疑重，开始低头沉思。

    而另一个魔法学徒则不爽地说道：“你这人怎么那么小气，你们高层间的斗争，关我们这些普通玩家什么事情？怎么可以随便牺牲掉我们的利益。”

    “你这话有点矛盾啊。”罗兰轻笑道：“既然高层的事情和你们没有关系，那么退掉公会也是没有关系的啊。你既然想忠于银翼公会，就不能说‘没有关系’这句话。”

    这人立刻词穷，只是他的表情更加不爽。

    另一个人考虑了一阵子后，说道：“好，我退出银翼公会。”

    “你疯了。”

    “我可没疯。”这人摇摇头：“从游戏开始到现在，也有半年多了，我从来没有得到过公会的照顾，如果偏要说有，就是推荐我到罗兰这里当魔法学徒，但实质上给我帮助是罗兰，而不是公会。而且在这半年里，我们给银翼公会做了那么多的事情，甚至还捐了款，又得到了什么。我是有些厌烦了，现在只想好好学习魔法，不想搞那么多勾心斗角的事情了。”

    “但只要再坚持两三个月，我们就能得到红利了。”

    “你还没有看明白吗？”

    “看明白什么？”

    这个要退会的玩家微笑说道：“银翼公会正在向公司的方向转变。你不觉得套路很熟悉吗？先招职员进来干活，让他们白干活，然后给他们打鸡血，说什么只要坚持就是胜利，公司赢利或者上市之后，大家都是股东，都能得一大笔钱，没有付出就没有收获之类的。”

    “这……”

    “但资本家又有多少个说话算数的？连以前教师出身的杰克马，现在都认为996是福报。”

    “总之我相信会长和副会长。”

    “我打算留在这里。”

    话说到这种地步也就差不多了，不愿意退会的玩家，恨恨地看了罗兰一眼，然后转身离开。

    而留下来的人则对着罗兰微笑道：“把话说出来后，舒服多了，我早不想在银翼公会待了，等级关系太严重，功利心也太重。”

    罗兰看着这个玩家，迟疑了一会，说道：“文森特，你现在应该也有LV3了吧，学会多少个魔法了？”

    “没学会多少，就是法师之手的衍生魔法学完了，现在正学着自爆小火球。”这玩家的表情有些不好意思：“我天赋不是很好，大学的数学知识大多数又还给老师了，现在正在补，但很辛苦，毕竟专注力不比大学的时候。”

    罗兰想了想，说道：“要不要我涨点工资给你。一个金币如何？”

    这位玩家叫文森特，性格相当不错，根据薇薇安的观察，文森特性格很好，但凡他懂的东西，都会无偿教给其它魔法学徒。

    可以这么说，有文森特在，罗兰的教学压力至少减轻了三分之一。

    况且对方也LV3了，这等级已经是正式法师，涨点工资是应该的。

    但对方不能和罗兰比。

    罗兰来这里，带来了极具价值的法术衍生模型，许多的新魔法，而文森特单纯只是来学习的，只是在学习之余，教导一下学弟学妹们罢了。

    如果非要作个简单易懂的类比，那么罗兰就是大学讲师，多头衔高资历的那种，而文森特充其只是讲师助理。

    两个人的工资和权利，当然是不一样的。

    罗兰以为对方会欣然接受，但没有想到，对方居然拒绝节。

    “不用，多给我点法术资源就好了。”文森特笑笑：“你知道这半年来，我捐给银翼公会的金币有多少吗？”

    “二三十?”罗兰猜测道。

    “不下于一百五十。”

    嘶……又是有钱人。

    随后罗兰按住额头，无奈地说道：“这下子麻烦了，估计等霍克回来，他非得和我急不可。”

    罗兰这算是直接把银翼公会的一个‘股东’给拐走了，而且还是那种光投钱，不要回报的股东。

    文森特呵呵笑道：“能力越大，负担越大。”

    “责任说成负担……也说得通。”罗兰笑了下：“以后你的魔法资源加倍，我会和薇薇安说的。”

    “谢了。”

    文森特向罗兰点点头，然后离开了书房。

    没过多久后，薇薇安走了进来。

    罗兰对着她说道：“以后文森特每月的资源加倍，另外，我们魔法塔有多少渠道和码头那边存在着粘连的，尽快做一个切割。”

    薇薇安有些诧异，但她没有多问，只是点点头表示明白了。

