    林夜肉身如此强大。

    在此等凶猛的焚天雀自爆之下，竟然说出了有点痛这样的话。

    如今林夜单凭肉身之力，随意出招都能达到九纹段的层次。

    若是全力防御，也只会更加恐怖。

    再加上红莲业火傍身。

    也使得林夜在这些焚天雀的自爆之下，得心应手，全然不惧。

    赤洛心早已经败下阵来。

    面对焚天雀的自杀式攻击，就算有天乌庇护，也挡不住太久的时间，所以只能退回阵中，帮助玄微，巩固阵法，抵御焚天雀。

    “那是什么？”

    众多焚天雀猛然在高处盘旋，久久不曾开始进攻，玄微猛然看见，在眼前的焚天雀上方，有一只体型更为庞大，尾巴极为修长的焚天出现。

    “焚天金雀，将级冥兽。”

    赤洛心咽了咽口水，缓缓说道。

    将级冥兽，终于现身。

    玄微早有预感，既然有了中等冥兽，那必定会有高等冥兽现身，甚至有可能出现将级冥兽！

    没想到直接就出现了一只将级冥兽。

    刚才还一头乱窜的焚天雀，此刻仿佛是听从将级冥兽的指挥，进行着非常有序，有组织的进攻。

    林夜眉头微微一皱，看样子是要先解决这一头将级冥兽。

    只不过将级冥兽本身实力就很强。

    在加上这成千上万只飞动的焚天雀，这些焚天雀一旦汇聚，形成攻势之后，能够直接将你给轰出碎片，要与那焚天金雀交手，就必须先将眼前的这些焚天雀给统统斩杀干净。

    或者……分散注意。

    焚天金雀的出现，也意味着八荒焚天阵进入到了下一个阶段了，一共有几个阶段，玄微也不知道，不过玄微已经有预感了。

    估计到了这里就过不去了。

    只需要一波俯冲，同时自爆，他的阵法就彻底破碎，另外再加上一头将级冥兽，指挥着千军万马，自己那一点可怜的防御，将会被轻松的轰碎。

    要想活命，就只能尽快的退出阵法。

    要不然你强行留在这里，被大阵抹杀了，还真怪不得任何人。

    林夜目光锁定了焚天金雀。

    抬手一招，释放出修罗血甲，主动的朝着焚天金雀冲去。

    而焚天金雀低吼一声，顿时所有的焚天雀，迅速的朝着林夜攻去。

    在靠近林夜不足十米的时候，便是一连串的自爆。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸，即便是下方玄微两人，也都感受到威力之恐怖，差一点就将自身的阵法给震碎了。

    这仅仅是余波。

    赤洛心本想踏出阵法，去帮助林夜，但是刚走出半步，就被滚滚热浪劝退，此刻阵法之外的温度，已经是极为恐怖，怕是一些火属性的凶兽来到此地，也只有被焚为干尸的下场。

    纵使林夜的肉身再强，面对这等温度，也必定吃了不少的苦头，能够坚持下来，着实令赤洛心两人佩服。

    玄微更加清楚此刻阵法之外的威胁。

    哪怕没有焚天雀的攻势，这阵法也撑不住多久时间了，很快就会彻底瓦解。

    而刚才被焚天雀摧毁的，仅仅是林夜释放出的一道血影分身。

    林夜真身已经成功的躲过焚天雀的自爆攻势。

    身形从爆炸的边缘一跃而出。

    九幽血翼！

    轰！

    双翼展开，澎湃的力量，瞬间掀起了一股热浪之气，带着林夜身形迅速飞腾到高空。

    从这里也能够看出，九幽血翼的强大，哪怕寻常的玄技招数，在这等环境之下，估计早就已经无法凝聚了，但是九幽血翼，依旧苍劲如初。

    带着林夜身形腾空而起，冲向了焚天金雀。

    “弑罗斩！”

    焚天金雀当即低鸣一声。

    迅速的召唤出了大量的焚天雀，妄图追上林夜的身形，但是林夜的速度太快，即便是焚天雀拼命的追赶，也难以追上。

    同时林夜的剑气化为血龙，朝着那一只焚天金雀冲去。

    “不好，就算林夜能斩杀这一头焚天金雀，也势必会被追击上来的焚天雀给轰杀！”

    “更何况，林夜未必能将之抹杀，甚至没有机会离去。”

    玄微惊呼一声。

    赤洛心此刻也极为担忧，心都已经提到嗓子眼了，根本不敢出声，只是死死的盯着林夜的身形，生怕错过任何一个瞬间。

    轰！

    林夜的剑气血龙轰出。

    然而焚天金雀张口一道火光，竟然将血龙给尽数覆盖。

    但也依旧有着一股力量，冲破了焚天金雀火焰，飞快的轰击在焚天金雀身上。

    只不过残留的这一道力量，完全无法伤害到焚天金雀。

    将级冥兽本身实力也极为强劲，不容小觑。

    但是林夜的身形迅速靠近。

    焚天金雀的双眸中有着火光涌现，准备将林夜给轰杀，却猛然的发现，林夜身形竟然在焚天金雀的身前，不足二十米的地方，猛然的停住。

    与此同时，数百只追击的焚天雀已经靠近林夜的范围，此刻林夜猛然震动九幽血翼，带着身形朝着相反的方向掠去。

    轰！

    轰！

    轰！

    焚天雀纷纷进行自爆。

    当即一道道恐怖波动涌现。

    将焚天金雀给覆盖其中。

    林夜眼看无法躲过，当即也掏出一枚赤红色的丹药。

    避火丹！

    张口服下。

    丹药在林夜体内化开，这一刻的丹药之力，似乎是在林夜体内，构建成了一道灵符一。

    与避火符一般的效果顿时释放。

    只不过避火丹的威力并不能尽数阻挡，眼前这一股恐怖的炸裂风暴。

    但是却能够将冲到身前的火焰威力，给削弱到十分之一。

    避火丹的药效浮现。

    剩余的力量虽然依旧强大，但是在林夜的肉身防御面前，却不算什么。

    付出了皮肤烧伤的代价，林夜身形也迅速的朝着地面落去。

    那将级冥兽再厉害，也扛不住这么多焚天雀的自爆之力。

    当场被这恐怖的爆炸之力给撕碎。

    林夜的身形也险之又险的从天而降。

    落入了玄微的阵法之中。

    “妙啊，用焚天雀的自爆来对焚天金雀，虽然道理简单，但是敢这么操作，你也是厉害。”

    玄微忍不住的对林夜竖起了大拇指，林夜这家伙是真的创造奇迹。

    各种招数，层出不穷。

    即便是在如此危险的情况下，也依旧能够很快的找到破局的思路。

    兹兹。

    此刻林夜的双臂，就如同刚刚进行炭烤了一般。

    必然十分痛苦。

    但是林夜依旧面无表情。

    死死的盯着爆炸的上方，因为他不确定，这一招能否将那焚天金雀给抹杀，若是未能将之杀死的话，那接下来麻烦就大了。

    赤洛心看见林夜身上的伤势如此严重，无比心疼，想要帮林夜包扎一番，但是林夜却摆手拒绝。

    “一会儿就好了。”

    林夜此话不假。

    虎魄金胆术除了锤炼林夜的身体之外，还赋予了林夜身体极强的恢复力。

    身体手臂，这等触目惊心的伤势，不过片刻时间，已经被彻底修复。

    “不好，那东西，竟然还在！”

    玄微目光盯着那火云风暴之中，突然看见其中，一只震动着金色羽翼的巨鸟，赫然出现，毫发无伤！

    “它……它没事！”

    玄微惊呼道。

    林夜也十分密切的关注着，当看见那完好无损的焚天金雀出现，心中也十分震撼。

    看来想要度过此关，还真不容易。

    主要林夜现在的修为，还不够强，若是能够有归墟境巅峰的修为，此等八荒焚天阵，也未必能给林夜带来这么大的麻烦。

    哪怕是踏入百纹段。

    要斩杀这些焚天雀也不算太难。

    如今的实力有些勉强了。

    当初三大圣地的长老们，所组成的顶级队伍，费尽全力才闯进第六岛。

    以三大圣地的资源，出动的长老队伍，实力至少是归墟九境，出动了多少人甚至都不好说。

    可见三大圣地对于窥天洞府，也早就有了许多了解。

    难怪众人都将烧火岛，作为最终目的地，抵达此地后，也就不曾想着继续前进了。

    的确难度很大。

    “它好像还很生气。”

    赤洛心幽幽道。

    “要不然还是退出去吧，冲不过去。”

    玄微劝说道。

    愤怒的焚天金雀，眨眼间带着数千只焚天鸟，身形俯冲下来，这是想要将林夜等人给一网打尽，彻底轰杀，结束这一切。

    最重要的是林夜刚才将之激怒。

    “撤吧。”

    林夜微微一叹。

    的确无法闯过去，对方的实力太强。

    然而，就在此刻。

    林夜神识所连接的那一片九幽血海，血海之底。

    一尊沉睡许久的王者，似乎感受到了来自将级冥兽的挑衅。

    轰！

    九幽血海的海面瞬间炸开。

    而后一股无比恐怖的气息，从林夜的体内爆发，这一股力量之强，就连林夜也都有些猝不及防。

    “这是……”

    林夜眼中充满震撼。

    就在此刻，林夜的身后，一只庞大的血色虎爪，猛然的破开虚空。

    朝着上方的焚天金雀拍了过去。

    恐怖的冥兽之气，让一旁的赤洛心手中的天乌，再度瑟瑟发抖！

    这一股气息又来了。

    而焚天金雀在看见这一幕的时候，似乎也陷入了惊恐之中。

    疯狂振翅妄逃离。

    但始终慢了一步。

    巨大的虎爪横扫而来。

    “轰！”

    当场将焚天金雀，以及那数千只焚天雀，尽数拍碎！

    庞大的能量，直接在虎掌之中，不停的湮灭！

    【作者有话说】

    来点票，还更！

