    此时，这古色古香的饭店也变成了乱葬岗，桌上的美味肉菜都变成了虫豸和腐烂叶子，刚刚的食客也变成了狐狸礼貌竹鼠一类的生物，还有些魂怪鬼物，都一溜烟的逃了出去，甚至那服务员都变成了狐狸跑掉，只剩下了老板快哭了。这些都是没化形，却有些灵幻神通的精怪，仅能使幻术披作人样，极不稳定，稍微有些人气的地方就会。

    敢动？不敢动。

    “假如我不讲‘道理’的话，你会怎么对我。”

    “我...小...小的可不敢伤人啊，最多吓唬一下将您吓晕然后丢到乱葬岗上，第二天醒来自然无事，给我一百个胆子也不敢杀人啊！”

    “嗯...”

    “小的开这饭店，也就招待招待一些边缘的山精鬼怪混口饭吃而已...”

    白河也就吓唬吓唬这小妖怪罢了。

    如果这老板真的吃杀过人，他早就不讲‘道理’了。

    当然，适当的恐吓还是有必要的——所谓异类，野性终究未消，吓唬一顿好办事。

    “你知道‘借花献佛’和‘造畜术’吗。”

    “我...我不...”

    狐狸脸老板看到了那‘道理’后，一口话语就憋了回去。

    “我知道你这里接待一些方外之物，不仅有山精鬼怪，还有些修行人会在你这里谈些交易。”白河把玩着手里的手枪，说道：“我们调查过，这些年出现在市面上的‘借花献佛’和‘造畜法’是出自某个隐修山外的门派的，特别是‘借花献佛’，不属于古法，属于新法。”

    “你知道我们官方做事的态度的，坦白从宽，抗拒从严...”

    “我知道，我知道！”狐面老板果断的说道：“确实有人在向外卖左道术法！是一个高大的男人！我这小店经营三十年，他每次兜售邪法都是在我这里交易的。”

    是客户重要还是自己的性命重要？

    狐狸脸还是会选的，特别是在白河亮出国安的证件之后，上面的王朝气势压的他不能呼吸了。

    他很后悔，早知道对方是官门中人就不让他进自己的‘饭店’了。

    他就是有八颗胆量也不敢叨扰国安啊！

    很快，白河也知道对方妖类很怕自己的证件，收回了证件后，说道：“所以，你有办法和我们合作，钓出卖家来吗？”

    “他已经很久没来过饭店了。”

    狐脸老板对那卖家还是有些印象的，毕竟他身上醇正的清正法力让人印象深刻，不过卖的都是些邪门的法术。

    这画风偏离太大了，他很难不关注。

    “卖邪术，是为了钱...”白河的脸色有些古怪。

    “对对对，交易用的是钱！真金白银的钱...”

    狐脸老板赶紧点头道：“俗世金钱的那一股恶臭，我绝对不会认错的！”

    “那玩意，真的很臭。”

    “我明白了。”

    白河放下手中的‘道理’，一旁的狐脸老板松了一口气。

    被这‘道理’顶着还真是浑身难受。

    虽然被钓鱼执法了，但狐脸老板也没什么节操在身的样子，赶忙笑眯眯的谄媚道：“这个，我举报！那个家伙身上的正源法力源源不断，八成是背后有大妖在护着，官人要小心再小心啊！”

    既然卖都卖了，那不如卖的彻底点，还能和官家的牵扯上身份。

    何乐而不为呢...

    别说有大妖罩着了。

    就连快要成佛的大蜈蚣，还有仙人他白河都见过，还怕一个被所谓‘大妖’罩着的人？

    白河说道。

    “不管他背后有什么东西罩着，散播这等邪杂污秽之术，便是我等之敌。”

    在问询完后，白河便动身准备去做另一件事了。

    离开了这乱坟岗后，王海强早就在车上等着他了。

    “走吧，回去收拾收拾，明天咱们去另一个地方。”

    “去哪儿？”

    “象门山。”

    ......

    象门山上太虚观。

    “口区，好臭...我感觉我不埋的大便都没那么臭。”

    “嗯...这叫做金钱，是行走凡俗世间，交换事物用的货币。”

    李卫表情古怪，掏出钱包数数自己身上有多少钱呢，这一旁猫儿一样好奇的白山君就被这铜臭给差点没熏晕过去。

    准确的来说，不是被金钱熏到了他，而是金钱上沾染的复杂欲望。

    贪嗔痴恨爱。

    七情六欲，皆能在金钱上体现。

    像白山君纯纯的山野精灵之属，自然是不喜欢这复杂欲望的味道。

    “换取生活必须的用品，这是必不可少的。”李卫感慨说道：“臭是臭了点，但用起来，你又不得不承认他香气十足。”

    “这么臭...”

    “你最爱的化毛膏就是用钱买的。”

    刚刚还在叽叽歪歪的白山君瞬间哑火了，义正言辞道。

    “果然，钱还是有些可取之处的。”

    果然白山君这货，真实的有些让人哭笑不得。

    变脸果然就是猫猫的本质。

    李卫看着自己逐渐减少的钱袋子，倒也不太焦虑了现在。

    居于仙山洞府中，俗世金钱，倒是不需要太多了。

    虽然也需要一些便是了。

    即使是在仙门洞府之中，也并不是与世隔绝的，李卫还是留下了些后门——比如说5g信号。

    现在的难题就是，怎么在山上搭建电网，到时候在自己的仙门洞府太虚观内，也能使用网路+电了。

    “唉，怎么说呢，有利有弊啊，这仙门洞府仙气是有了。就是缺了点烟火气。”

    李卫想着，如果这后院有一处流动的泉池，倒是能放个水力发电机来，那时候道观才叫做什么都不缺了。

    总是要一步步完善的。

    “我还以为你会更喜欢尘世外呢。”白山君在一旁似乎有些意外：“还以为之前您看了人间丑恶，就对人厌恶了。”

    “我又不是二极管...”

    李卫一脸无奈的说道：“你要知道，美丑都是相对的，有卑劣的情感，就有高尚的情感，高尚的人，一派否定可不好...”

    正当李卫还要教说一番之时，突然心有所感，有人上山了...

