    很快，就在荣府议论开了。

    “鸳鸯姐姐，你这往后却是难了。”

    平儿看着鸳鸯低叹，她是知道大老爷是怎么样的一个人的。

    最是无耻好色不过。

    鸳鸯一笑，“若有造化，我死在老太太之先，若没造化，该讨吃的命，伏侍老太太归了西，我也不跟着我老子娘哥哥去，我或是寻死，或是剪了头发当尼姑去。”

    明明是再艰难不过的处境，鸳鸯却说的淡然，眸子里没有丝毫怯弱之色。

    “你死活不愿，除不喜大老爷外，可是心里…藏了人？”平儿细声道。

    “浑说什么，咱们这样的人，哪能动那种念想。”

    鸳鸯轻笑，眸子敛了敛，此生注定无望，她只愿他一切都好。

    尤其这个当口，便是一丝一毫，她都不能让他被牵扯上。

    挥手让六顺退了出来，贾蓉朝二门走去。

    这时间线是越发前挪了，看来荣府的财政危机，让贾赦有了迫切感，这才急着把鸳鸯弄进自己屋。

    好以此谋算贾母的家私。

    两个儿子之中，眼瞎的都知道贾母疼小儿子，贾赦这是怕老太太到时偏心，家产全给了二房。

    秉着先下手为强，鸳鸯要到了他的房里，凭鸳鸯在贾母那里的地位和重要性，他搬空贾母不过是时间问题。

    贾蓉扬唇，他正想着从哪一个先开刀，贾赦就先蹦哒出来了。

    整个贾府，这货是最死有余辜的，贪淫昏暴，为几把古扇，害的人石呆子家破人亡。

    为五千两，把迎春卖给孙绍祖，致使红颜薄命，总之，就没干过一件好事。

    其他人，贾蓉还会试着去调-教一番，给个机会，但贾赦，这玩意留着干嘛，纯粹祸害人。

    “可是喝过奶了？”

    贾蓉把贾伊儿抱起来，亲了又亲，爱的不行。

    “才刚哄睡，又得让你扰醒了。”秦可卿轻嗔。

    “我抱去那边府里转转，显摆显摆，带伊姐儿挨个再收一份礼。”

    “也免得她们东西多的没地儿放。”贾蓉笑道。

    “仔细被赶回来。”

    秦可卿笑吟吟的开口，她还没出月子，倒不能同贾蓉一起。

    旁的不知道，婶娘肯定要啐口狠的，还有这样上门要东西的！

    “咱们伊姐儿这么好看，哪个舍得赶。”

    贾蓉挑眉道，凑近秦可卿亲了一口，“我去去就回。”

    到了荣府，贾蓉首先去了贾母那里。

    老太太本就喜欢漂亮的女孩儿，今见贾伊儿黑葡萄一样的眼睛直溜溜看着她，不时的朝她笑，一颗心霎时软了。

    直叫鸳鸯等人拿东西来给贾伊儿把玩。

    近来烦心事一件接着一件，难得有这么一个可人的叫人看着开心，最后，贾蓉要抱孩子走，贾母差点没撒手。

    迎春她们都大了，不如这种抱在怀里的逗人欢乐。

    鸳鸯送贾蓉出来，目光不敢往他身上多瞧，唯恐旁人见了会浑猜，背地里说混账话。

    “鸳鸯姐姐如今是越发同我生疏了，话都没了一句。”

    贾蓉侧头看着鸳鸯，叹声道。

    “莫不是你知道我有意向你讨礼，以为这样就能躲过一劫？”

