    不当家不知柴米油盐贵，灵气复苏之后，九州之中频频爆发血案，扶苏已经忙的焦头烂额。

    “启禀太子，河东郡惊现圣药，引起圣地、门阀哄抢，其中有神话强者交手，波及河东百姓，有十数名百姓死亡，近百人负伤。”

    “我知道了，你退下吧！”

    扶苏不由头疼，这已经是第七起因为九州强者出手，致使秦国百姓死亡的事件了。

    “诸位，这么下去，恐怕不是办法啊！”

    扶苏说道：“该想个法子约束约束圣地、门阀之间的争斗了。”

    “这有什么顾忌的，下令申饬圣地门阀便是！”

    章邯话音刚落，扶苏隐隐觉得可行，却听到帝国大臣的反对之声。

    “太子殿下，圣地、门阀底蕴深厚，这个时候下令申饬圣地门阀，恐怕不妥啊！”

    有秦国大臣说道：“如今帝国周边，异族环伺。南方战事已起，龙人陈兵东海，妖族虽然没有异动，但是南下之心不死，也不能掉以轻心。”

    “九州之中，不益多生事端啊！”

    章邯皱眉，帝国什么时候怕过圣地门阀，胆敢放肆，就灭其宗门，断其传承。

    “那你的意思是放任圣地门阀，让帝国百姓白白伤亡不成？”

    章邯冷笑说道，想不到帝国朝堂一上，居然有如此软弱之人。

    “这自然是不行的，仔细想想，约束九州强者的办法还是有的。”

    那大臣信口一说，就惹得章邯大怒，却被李斯拦了下来，对着章邯止不住的摇头，示意他不要说话。

    章邯不说话，自然有其他人说话，婆说婆有理，公说公有理，一时之间，扶苏竟然拿不定主意，最终无疾而终。

    下朝之后，章邯快步追上李斯，因为嬴玄的关系，两人关系还算不错，可是今日章邯便不给李斯好脸色了。

    “丞相方才阻拦我干甚？”章邯不满的说道：“莫非丞相也怕了圣地、门阀不成？”

    “章邯将军稍安勿躁！”

    李斯淡定的说道：“公子扶苏耳根子软，且无开战之心，求的国泰民安，和陛下是大大的不同。”

    “下令申饬圣地门阀，自然是可行之法，可是只要公子扶苏不下定决心，便成不了事的。”

    “那就去巴蜀之地，请陛下决断！”章邯说道。

    李斯摇头，说道：“陛下已经将国事交付公子扶苏，恐怕不会理会此事了。”

    “可恶，我秦人金戈铁马，几时变成了这样？”

    章邯恼怒的说道：“若非今日亲眼所见，我都不敢相信，帝国竟然有这么多的软骨头。”

    “这也怨不得他们！”

    李斯说道：“一朝天子一朝臣，有什么样帝王，就有什么样的臣子。”

    “陛下有好战之心，九州独尊之意，臣子自然也有此心；公子扶苏心怀仁义，帝国大臣自然效仿，谁愿意行好战之事。”

    “况且圣地门阀实力确实不可小觑，不能轻易申饬，若是圣地门阀趁机作乱，九州就彻底乱了。”

    “这天下还不是扶苏的天下，帝国大臣就是这般做法，不怕死吗？”章邯说道。

    “不是不怕死，是蠢！”

    李斯冷笑说道：“好好看着吧，等陛下回来，这秦国的朝堂之上，大概也看不见他们了。”

    “太子扶苏那边，章邯将军就不必理会了。”

    太子扶苏的软弱帝国大臣都看着眼里，可是无人说破，扶苏有太子之位，又有监国重任，离秦王巅的王座太近了，近的触手可及的地步。

    可是聪明人都三缄其口，暗中冷笑不已。

    这是始皇帝陛下对扶苏的考验，可是显而易见，太子扶苏没有通过始皇帝的考验，至少现在没有，以太子扶苏的姿态，恐怕依旧也没有多少可能了。

    太子府中，裴阀阀主裴昱眉头紧皱，他虽然依附太子扶苏，可是并无官职在身，秦王殿发生的事情，他自然是后知后觉。

    “太子殿下，为何下旨申饬圣地门阀呢？”裴昱问道。

    “我是担心门阀生乱啊！”

    扶苏说道：“九州四面楚歌，若是腹背受敌，我如何向父皇交代啊？”

    “糊涂啊！”

    “你是监国，不必向陛下交代，你要给秦国百姓一个交代啊！”

    裴昱说道：“况且你真的以为九州门阀有胆量反抗帝国吗？”

    “他们若是真有胆量，就不会在北方被长戈王鱼肉了。”

    扶苏恍然大悟，说道：“我这就下旨申饬圣地门阀，让他们不要胡作非为。”

    “已经晚了，这里的事情，十有八九会传到陛下耳朵之中。”

    裴昱说道：“必须拿出很强硬的态度来！让圣地和九州门阀交出所有参与抢夺圣药的强者，由帝国发落。”

    “圣地、门阀怎么可能同意呢？”扶苏说道。

    “敢不同意，帝国大军压境，由不得他不同意！”裴昱斩钉截铁的说道。

    “太子的背后，是陛下，是整个大秦帝国，门阀不会以卵击石的。”

    裴昱说道：“哪怕有怨言，也得压在心中！”

    确实如裴昱所料想的一样，秦王殿的事情分毫不差的传到嬴政耳中，不过一同送达的，还有太子扶苏和裴昱谈话，一个字都不曾遗漏。

    嬴政有心考验扶苏，扶苏身边自然有嬴政的耳目。

    看着信上的内容，嬴政久久不曾说话，否则传递消息的镇域司强者可是匍匐在地，不敢抬头，直视嬴政。

    “看来扶苏，还是老样子，要他改变，真是不容易啊！”

    嬴政说道：“若是他又胡亥的野心，那该多好啊！”

    “不过这裴昱倒是个不可多得人才啊！”嬴政呢喃说道：“竟然将朕的心事猜的透彻。”

    “来人，以裴昱为太子太傅，让他尽心辅佐太子扶苏吧！”

    “也让影密卫动动，看看河东裴家，对我大秦有几分忠心可言。”

    太子扶苏突然之间的强硬让圣地门阀措手不及。

    交人，圣地的脸面就彻底没有了，况且因为几个普通百姓，搭上圣地神话强者的性命，让圣地如何接受啊！

    不交人，那就是和帝国为敌，想到嬴政一拳碾碎天道雷罚的场景，圣地顿时没了脾气。

    交人还是不交人，这是个棘手的问题。

    “可恶的裴昱，真是一条忠心的好狗，以前没有看出来，他居然还有这样的本事。”

    有人咬牙切齿，裴昱出身门阀，自然将门阀的心思拿捏的死死的，让圣地门阀有苦难言。

    “派人去咸阳面见太子扶苏吧，看看有没有缓和的余地，再做打算吧！”

