    经纪人周卓私下找到张导，想沟通一下删减苏漫的戏份，他以为这是很简单的事，没想到直接被张导拒绝了。

    张导问道，“是季言淮的意思吗？”

    周卓没说话，在张导看来像是默认的意思。

    张导皱了皱眉，“对苏漫戏份的调整安排是我们和编剧组一起商议的，对提高剧情整体水平和后面的拍摄都有好处，至于你要是认为有些戏份不合适的话，这要等到我们后期的剪辑才能决定。”

    张导后面的话已经有些不客气了。

    没有哪个导演拍戏还要听演员的话，如果有，那只会是个不合格的导演。

    张导就是再看重和季言淮的合作，也不会任由季言淮和他的经纪人对这部戏指手画脚，说删谁的戏就删谁的戏。

    这也是在张导已经很看重苏漫的前提下，若换个人，哪个小角色，呵呵。

    周卓脸色青了又白，自从成了季言淮的经纪人后，他还没遇到过这样的冷眼，季言淮的演技天赋和自带丰厚资源的背景，让他在公司大导制片这些人那边也是如鱼得水，左右逢源，

    就是张导这样的知名导演，平时对他也是笑呵呵的。

    周卓到底不敢跟张导发脾气，或者威胁什么的，赔了两句笑脸，只是心中更加恼火，没想到苏漫居然得了张导的青眼。

    但周卓没想到的是，张导把这件事还跟季言淮说了。

    “我可不记得有说过让你去找张导删减苏漫的戏份。”季言淮极为不悦道，

    其实张导同他说的时候比对周卓客气多了，主要是沟通，不希望他带着不好的情绪影响后面的拍戏。

    “我是为你好。”面对季言淮的不悦，周卓没什么担忧，不以为然道，“这部戏你才是主角。”

    殊不知这才触及了季言淮的逆鳞，“你的意思是，我要靠删减苏漫的戏才能当好这个主角。”

    季言淮是什么人，自幼长大都是天之骄子，各方面都足够出色，哪怕是进了家族不熟悉的娱乐圈也是顺风顺水，轻而易举就达到了普通人一辈子也到不了的巅峰，各种令人艳羡的成就对他而言都是理所当然。

    娱乐圈是个大染缸，但以季言淮的背景和地位，那些乱七八糟的东西也和他沾不上边。

    他懒得瞧一眼那些不如他的人，也不屑于那些使用手段上位的人，贪图名利富贵进这个圈子的人。

    他的高傲有时候已经近乎于傲慢了，得知经纪人周卓用这样的手段，季言淮自然感觉到了自己的尊严和骄傲受到折辱，认为周卓是觉得他表现的都比不上苏漫。

    周卓不同，他比季言淮更多接触娱乐圈的阴暗面，用起这样的手段毫无压力。

    但是面对季言淮难得的一次震怒，周卓还是收敛了，不敢再有多余的动作。

    季言淮沉声道，“我最后说一句，我不需要这样的手段来证明我自己。”

    除此之外，季言淮还是不让经纪人继续待在剧组了，周卓百般叮嘱助理，有什么事随时通知他。

    经纪人周卓离开剧组，最高兴的人反而是裴伊人。

    没了周卓严防死守，裴伊人也有了更多的机会获得季言淮的好感，就是前段时间，周卓把她当眼中钉的态度，裴伊人就忍不住在心底暗骂，一个经纪人管这么多干嘛。

    成为《空星》真正的女主角这个任务是完不成了，张导那边在使工夫都没有，哪怕她之前还给张导留下了不错的印象，但远不到令张导欣赏重视的地步，具体例子可参照苏漫，季言淮。

    那她就只能牢牢抓住季言淮这边了，将季言淮的好感度刷到六十以上，不仅可以完成任务，拍完这部戏后的演艺之路也能更顺遂些。

    要知道她还是个新人演员呢，要是名气没什么增长的话也不能在系统那里进一步提高容貌演技。

    裴伊人也顾不上剧组可能会有的一些风言风语，专心在攻略季言淮上。

    看着裴伊人时不时就去找季言淮对戏，各种找着借口凑到他身边，不远处的工作人员用眼神交流着八卦。

    剧组里的人也都不是傻白甜，先有季言淮的经纪人闹了那么一出，之后又是对她百般严防死守，结果刚一走裴伊人又像之前那样，甚至更主动了，做的这样明显，多多少少都看出了她对季言淮有意思。

    还有人等着瞧苏漫的反应，但苏漫在剧组的日常，除了拍戏基本上就不出现在片场，和季言淮或是其他演员也没有什么交际。

    看着别的女人对自己男朋友示好，苏漫表现得还真是冷淡心大啊。

    一些见识多的工作人员隐隐约约猜到了什么，娱乐圈的分分合合他们可没少见。

    连助理小夏这边都有人来打探季言淮是不是和苏漫分手了。

    小夏没什么经验不会说话，干脆老老实实的闭口不言，也免得被人套话了。

    小夏带着两杯奶茶回到酒店房间时，萧函正在看电影，小夏不经意看了一眼，笔记本电脑上放着是前年季言淮主演的电影，当时席卷了不少奖项。

    小夏瞪大了眼睛，难道苏漫姐其实不舍得分手，对季老师还有眷恋？

    萧函眉头微蹙，自言自语地叹道，“这就是这个世界娱乐圈的演技巅峰水平？”

    小夏：“……”

    也不怪萧函失望嫌弃，她也算穿越了不少世界，却从没有巅峰之说，因为当你钻研某个事业到极致时，就会发现那不是尽头，而是无尽的汪洋大海，越发觉得自己的渺小。

    周卓找张导想删戏的事，张导虽然没有透露，但萧函也能猜测到一二，看的出来是已经解决了。

    9526：“宿主，你怎么一点都不紧张啊。”

    萧函耸了耸肩，原因很简单，萧函并没有那么在乎这部戏，戏是多是少，被剪成什么样也没关系。反正碾压季言淮的目的达到了。

    萧函不在乎戏份多少，她也不会在演戏时收敛藏拙，故意示弱。

    拍摄的剧情已经进行到了**段。

    装潢华丽的酒店房间，

    一个明显就是反派的年轻人，穿着剪裁合度的亚麻料西服配上胸前的名牌领巾，一副公子哥做派，此时背对着坐在床上的肖月，肆无忌惮地笑道，“程星那个小子还不知道你为什么会接近他吧。”

    “不过我已经安排好了。”

    “那个女人不是做梦都想进我们秦家的大门吗？现在知道你帮她达成了心愿，她就是死了也该高兴了，像她一个做交际花的女人……”

    剧情演到这里，关于肖月身上的谜团已经全部解开了，她有一个不幸的童年，她做交际花的母亲痴恋着秦家的掌权人，因为他的抛弃而整日酗酒，最后悲惨的死去。为了完成她临死前的心愿，肖月答应了和秦家的交易。

    从她和主角程星的初次相逢就是一个局，带着目的为程星编织了一个叫做.爱情的网，只是她也同样陷入了进去。

    她在孤儿院长大，如同底层泥泞里开出的百合花，习惯了用完美的表相赢得别人的喜爱亲近，但面对着别人的爱恋却始终缺爱无法填补，直到被程星的阳光温柔所治愈。

    肖月从枕头底下拿出一样黑色的东西，冷静地在青年转身之时扳动了枪栓，

    那一瞬间的幽光，带着惊心动魄的美。

    装了消.音.器的枪声没有传出隔音很好的酒店房间之外，无人知晓这里刚刚发生的命案。

    肖月缓缓垂下握着枪的手，轻声道，“谁也不能侮辱我母亲。”

    “谁也不能伤害他。”就是我也不能。

    她那漂亮宛若星辰的眼睛，此时却一点流动的光影都没有，纵是悬挂的水晶灯饰，映照出的也是无比的苍凉，如同她的内心，头也不回地奔向人生绝望的尽头。

    一个孤单至死也无法得到救赎的灵魂。

    “好，咔。”张导满意的喊停。

    这一段戏他自己拍的也是各种赞赏不已。

    张导还夸了领饭盒的反派，最后的表情演的很好，对死亡的本能惊恐大过于不可置信，他这个角色虽然是想不到肖月会大胆的动手杀害他这个秦家继承人，高高在上的继承人，但本性其实就是个色厉内荏畏惧死亡危险的公子哥。

    那个演员明白根本就不是他演的好那么回事，那一刻他感觉苏漫开的是真枪一样，现在心里还有些残余的恐惧。

    他知道是因为被苏漫带进戏里了，举手抬足间的感染力就有那么强烈的效果，对苏漫的演技他也感叹不已。

    差距太大，也很难升起什么羡慕嫉妒了，只有敬仰佩服了。

    和他一样的还有剧组里很多人。

    在真正的实力面前，谁也说不出话来。

    剧组里早已经没人会把苏漫和花瓶联系在一起了，在这两个多月里，苏漫已经用惊人的演技折服了他们，就算脑子不通透的，眼睛也不瞎，等到这部戏播出，苏漫就不是现在这个地位了，说不定日后只怕又是一个季言淮。

