    舒甫从门外看去。

    石砌。

    铁栏。

    高高的柜台。

    居高临下，本身就给人一种压迫感，抬头才能看见掌柜。光是在气势上，来典当的人就弱了一分。

    。。。

    “吸！”

    舒甫轻轻吸了一口气。

    踏步走进门。

    只见左右站着两个彪形大汉，长相凶恶，手里还拿着铁棍，对于进来的人，瞪目而视，怪吓人的。

    又一次气势压迫。

    不过。

    舒甫又不是来闹事的，毫不在意。

    “客人，欢迎。”见有客，掌柜脸上露出少有的笑容。

    上下打量了一眼舒甫。

    这身装束。

    能在城里凑齐一套的不多。太稀少了，听说现在直接断货，十多天了，再没有看见那对父子摆摊。

    有人打听过，对方却表示，同样不知道什么时候有货。

    货源？

    更是不清楚。

    没法。

    要是城里一般人卖这货，城内大户还会强行问。但是寨子里，要是敢逼迫问来历，破坏城寨关系。

    很容易倒霉的，各寨虽然无隶属，但很团结。

    当然。

    各城也挺团结，但那是在己方有理的情况下，若是因为这点原因，让城寨关系紧张，可没人支持。

    所以。

    各大商家，只能到处查，但到目前为止，都一无所获。

    同时。

    掌柜的大脑飞速运转，希望能想起来这是哪家少爷。可把城内大少回忆个遍，也没和眼前相似的。

    或许。

    是别的城市来探亲的大户。

    这身板。

    又瘦。

    又弱。

    感觉弱不禁风，细皮嫩肉，绝对是大户人家少爷。

    。。。

    掌柜正思考着。

    “有一笔大生意，还有，我不喜欢仰着头说话。”舒甫淡淡道，气场十足。

    “是。”

    掌柜的连忙露出笑脸。

    “这边请。”

    天热。

    舒甫一身的简装，根本没看到危险物品，所以没有搜身。一个壮汉让开，舒甫来到了当铺的侧厅。

    立马就有人端来一杯饮品。

    非茶。

    有点像果汁，闻着一股清香，但舒甫没打算尝试。这一幕看在掌柜眼里，只当是舒甫根本看不上。

    没在意，生意才是正题：

    “客人，有什么物品要当，我们一定给出合理的价格。”掌柜道。

    “啪！”

    舒甫一伸手，一张钱庄纸币，出现在了桌上。他可没有什么兴趣，来当铺当那些衣服鞋子之类的。

    再说。

    那些东西，能当多少钱？

    。。。

    “这。”

    瞬间。

    掌柜的目光，便被眼前的钱庄纸币吸引，倒不是没见过印刷纸，而是一眼看上去，简直精美无比。

    线条。

    色泽。

    画工。

    纸张。

    ......

    都无可挑剔。难道，这是名家之作？第一眼，他只以为是一幅画作，这么精细的画作，的确少见。

    只是。

    还是要问问的。

    “请问这。。是什么？”掌柜小心地问道。

    “先上手看看。”舒甫没有直接回答。

    “好。”

    掌柜小心翼翼地拿了起来。

    轻。

    薄。

    手感很不错，微微一弯，还带着一点脆响，仿佛烘烤过一样。

    再一看。

    “啊？”

    掌柜不由惊叫出声：

    “变色了？”由于这里有光线进来，本来斜着看是绿色的一个区域，正面看，竟然变成了红颜色。

    还有靠左边的大字。

    正面看紫的，斜看竟然是蓝色。

    中间是一栋建筑，伸出指甲，在建筑轮廓上面刮了刮，都能感觉到凹、凸，平行的柱面尤为清晰。

    再仔细一看，掌柜的眼睛移不开了。

    那么细的线条。

    那么小的符号。

    ......

    天啊！

    越看，这里面的细节就越多，每一个细节，都透漏着让人痴迷的规则纹路，很多符号肉眼看不清。

    当即。

    拿出一个放大镜片。

    “嘶~”

    一口凉气，掌柜的瞪圆了眼睛，在放大后，那些微小的符号，也清晰无比，仿佛用细毫一笔笔勾勒。

    这是人的手能做出的画？

    不。

    他不相信。

    还有透视图像，对着光，可以看见空白区域里，是一个建筑模样，他实在想不出，是怎么制造的。

    完美的工艺品。

    价值。。。不可估量。

    深吸一口气。

    抬头。

    掌柜看着眼前淡定的年轻人，有点激动道：

    “客人。”

    “这是。。。何物？”

    掌柜是真的震惊。

    见过的工艺作品太多，可是如此精美之物，却是头一次见，还有纸张，竟然一点摸不出来是哪的。

    “估个价吧。”

    舒甫心头一笑，从一开始，他便是打定主意来城里卖币。。卖钱。

    “请问。。。多吗？”掌柜小心地问，物以稀为贵。

    “不多。”

    舒甫摇头。

    “制造难度极高，材料特殊，每一张，都有特殊编号，独一无二，至于来历，想来你也是聪明人。”

    “所以，别问这么幼稚的问题，我只能说，只有我这里有，但得看到你们的诚意。”

    “你觉得，值多少钱？”

    顿时。

    掌柜被问住了。

    实话。

    还真没有见过这么精致的纸张，上面的很多特异之处，令人咂舌，一时间也难以估算出一个价格来。

    片刻。

    伸出一根指头。

    见此。

    舒甫笑了笑，和我玩这个？

    “一万两碎金？”

    “。。。”

    掌柜脸色一僵，一万两，还是碎金，这怎么可能，他们东家的家产，也没这么多，简直是开玩笑。

    “这位少爷说笑了，在下的意思是，十两碎金一张，如何？”

    掌柜尝试一问。

    他不傻。

    舒甫看样并不是来做一锤子买卖的，他需要用高价先稳住对方，体现一下诚意，再请东家来定夺。

    这下。

    倒是让舒甫心中一愣，自己还是有点低估了这张纸币的价值，本来觉得一两碎金可以，现在十倍。

    噗通！

    舒甫的心脏，有点加速。

    因为这和衣服不同，没兑换限制。

    只要有金银，就能无限制兑换，要知道，二两碎银，就可以兑换出五张，然而对方报价十两碎金。

    着实有点出乎意料。

    “你们倒是挺有诚意。”

    有钱不赚是傻子，舒甫点了点头，当然，他可不期待，所有都能十两碎金往外卖，对方是在试探。

    也是一种诚意，不过这一笔交易，他能大赚。

    十两碎金。

    在二零零九年的地球，等于十万元人民币。

    果然。

    印钱。

    才是最赚钱的生意，这才是暴利啊！做生意，卖服装什么的，都弱爆了，这就是传说中的铸币税。

    他很想说：

    没有什么比印钱更爽了，如果有，那就是。。。疯狂印。

    这其中。

    也有钱庄货币真的好的缘故，论质量，超过地球所有货币。很多微缩图印，就算放大也不是像素。

    而是清晰刻印，无比精致。

    肉眼所能看到的，只是整张货币精髓的五分之一。

    起初还没有发现，但后来拿着高倍放大镜一看，舒甫也有点震惊，就凭这工艺，光是当个收藏品。

    在这边也会很有市场。

