    经过慎重的考虑之后，任小粟最终还是觉得把壁垒给拆掉再去做营救任务，这样更加稳妥一些……

    至于怎么拆，他还没想好，但不知道为什么他总觉得拆壁垒要比拆一座监狱还简单些，也不知是哪里来的迷之自信。

    此时，杨小槿开着车跟在车队里，前往孔氏医疗机构准备的会议场地，进行医学交流。

    这一次孟楠和梁策都坐在他们车上了，任小粟坐副驾驶，这俩人则坐在后排。

    说实话任小粟是真觉得孟楠现在可能对梁策也有点意思了，眼瞅着梁策已经数次徒手掰断月老牵起的钢筋，但孟楠还是愿意跟梁策相处，这就很说明问题了。

    路上，任小粟看着路旁奇怪道：“怎么路边张灯结彩的，春节不是已经过去了吗，难道孔氏还有什么特殊的节日？”

    “情人节啊，”梁策奇怪道：“任小粟你也是壁垒人啊，怎么连情人节都不知道，2月14号马上就到了。”

    任小粟愣了一下，他确实听说过有这么一个节日，当初还是从王富贵那里听说的，不过大家也就听听过去了。

    而且他不是壁垒人，而集镇也从来不过这个节日，所以在任小粟的心里根本没有这个概念。

    对于他，或者对于所有流民来说，一整年的节日只有两个，一个是春节，一个清明节。

    前者是给生者一个重新开始的机会，而后者则是悼念死者。

    除了这两个节日以外，大家都忙于生计，忙到顾不上浪漫。

    这一刻任小粟看着路边张灯结彩的模样，心想孔氏和火种的战火才刚刚熄灭没几天，而且不知道什么时候就会重新燃起，这些人难道不觉得危险近在身边吗，怎么还有心思过这种节日？

    不过任小粟很快也就释然了，这么一个节日也并不能证明壁垒人没有危机感，也不能证明壁垒人活的太安逸了，什么也说明不了。

    就像他自己说的，为什么每年过春节的时候都那么穷了，还一定要给颜六元买一身新衣服，再给小六元包一顿饺子？

    不正是因为生活太苦了吗，苦到需要他制造一些快乐，生活才能有些希望。

    而且壁垒人过什么节日，跟他也没太大关系。

    任小粟看了杨小槿一眼：“你以前过情人节吗？”

    杨小槿撇了他一眼：“在这试探什么呢？”

    “咳咳，我就随口一问，”任小粟尴尬道。

    “以前没机会过这种节日，”杨小槿四平八稳的开着车，却还是回答了任小粟的问题。

    其实任小粟就是想问问杨小槿在他以前，是不是还有过什么感情经历，其实有也没什么，他本就不在意这种事情，但这不是没有更好嘛……

    这时任小粟还赶紧补了一句：“我以前也没机会！”

    车队这时停在一栋大楼下面，杨世若作为孔氏这边的医学行业代表，早就带着一群人等在楼下以示对王京的尊重。

    任小粟望着王京挺拔的背影，心想这里才是王京他们这些人的舞台啊。

    医学交流其实是一个很枯燥的过程，枯燥到任小粟差点睡着，会议上就各自取得的突破性进展做陈述，然后分享各自的案例，没什么特殊的事情发生。

    会议直到晚上才结束，而任小粟等所有人都睡下之后，再次悄然离开别墅。

    不过这一次他不是去大忽悠的人接头，而是要找王润，王氏这次负责协助任小粟刺杀孔尔东的人。

    原本昨天任小粟就该去找王润来着，之前说好了各自分头进入壁垒，然后立刻汇合交接情报，结果任小粟给忘了……

    毕竟连王蕴和大忽悠是谁都差点想不起来的人，想不起来孔尔东也很正常……

    任小粟在一座矮楼的楼顶停下，今晚的卫戍部队巡逻明显要更加严密了，他发现好些个楼顶都埋伏了人手，看来对方也知道自己的行进路线是在楼顶，所以干脆在许多天台上加强了防护力量。

    看来钟臻之死，还是造成了一点影响啊。

    这让任小粟有点为难，之前差点被狙击手打中的事情还历历在目，万一阴沟里翻船可不好。

    王润如今在南辛庄西路藏着，自己去那边还得17公里，这一路上指不定要遇到多少楼顶的暗桩。

    任小粟仔细观察了，每个暗桩处都是两人以上，各个暗桩附近还有联动的暗桩，基本上呈梅花形分布，自己很难杀人之后悄无声息离开。

    搞不好打掉一个暗桩，就捅了马蜂窝。

    要不就别去找王润了吧？反正自己现在也没打算去刺杀孔尔东……

    想到这里，任小粟干脆转身准备回别墅睡觉去了。

    此时南辛庄西路的一个五金店里，王润正带着九名手下肃穆而坐，等待着任小粟上门。

    这些人呈三角阵型坐在店里一动不动，每个人都握着手枪，身上披着厚厚的黑色雨披，就像是十尊雕塑。

    然而有人忽然间问道：“长官，那个任小粟为何还没有来？”

    王润平静的看着五金店关闭的卷帘门，然后说道：“应该是有事情耽误了，医学交流的队伍昨天已经抵达，起码路上是顺利的。昨天夜里壁垒闹出那么大动静，很有可能就是他来找我们的路上被发现了。”

    “可我看了地图，昨天闹出动静的位置在东边，我们在西边，这方向也不对啊，”一名手下疑惑道：“长官，他会不会找错地方了？”

    旁边一人小声道：“我倒是觉得，他会不会把我们给忘了？”

    “这么大的事情，不至于会忘吧，我倒是怀疑他的能力，凭什么他一个人就能顶我们十个？长官，要不咱们直接去刺杀孔尔东？”一人问道。

    却听王润笃定道：“老板亲口给我说的，任务期间全力配合他，如果他任务失败才轮到我们出手，由此可见老板非常信任他的能力，各位记住，在老板的计划里面我们的主要任务是协助，而且单凭我们十个人确实杀不死孔尔东。”

    “那咱们现在怎么办？”士兵问道。

    王润纹丝不动的坐在椅子上：“继续等，他肯定会来的！”

    突然之间，壁垒响起清脆的枪声，王润一下子站了起来。

    此时任小粟站在一处无人的高楼上，他赫然看到有数百个黑影正在楼顶跳跃穿梭，正直逼壁垒中央！

    并与孔氏的一处暗桩发生了遭遇战！

    ……

    晚上还有两更

