
    “我第二个要感谢的人，就是孙朝晖孙董，我的好老乡，我感谢他对我的赏识，特别要谢谢他在整个行业大环境这么不景气的前提下，依然对唯一娱乐有着这么强烈的信心，并且肯在这个时候注入巨资支持唯一娱乐的发展，这对我来说真是难能可贵的，不过孙董，我也请您放心，在这里我郑重的向您承诺，我和唯一娱乐一定不会让您失望的，我一定会加倍努力，让您的投资在未来获得丰厚的回报的。”
　　
　　    孙朝晖冲着宋步时笑着点点头：“我相信你步时，努力吧。”
　　
　　    这两人之间表演的就是商场上的一唱一和了。宋步时巧妙地把因为叶先生出事，唯一娱乐资金链断裂说成了是因为行业大环境不景气造成的，并且把孙朝晖的注资强化成了孙朝晖对唯一娱乐的信心所在，似乎唯一娱乐的危机并不严重，有了孙朝晖的信心和注资，就能轻易的把难关度过去一样。
　　
　　    而孙朝晖对宋步时和唯一娱乐也是一副信心满满的样子，这是孙朝晖基于自身商业利益的一种迎合，他刚注资进入唯一娱乐，十分钟还没过呢，自然是不可能说对唯一娱乐和宋步时没有信心了。实际上傅华内心中是以为孙朝晖在确定注资的同时，基本上就已经获得了投资的收益了。
　　
　　    之所以会这么认为，是基于傅华对孙朝晖这个人的认识。孙朝晖的朝晖集团是以收购作为集团的基本运作模式的，孙朝晖这个人也是以收购的眼光精准、毒辣著称于地产圈的，他肯出手注资唯一娱乐，一定是看到了别人没看到的唯一娱乐的价值。
　　
　　    感谢完孙朝晖之后，傅华以为宋步时应该用完了感谢的额度，他的讲话也该到此为止了。实际上傅华是认为在这婚礼的现场，宋步时唯一想要感谢的人是孙朝晖，是孙朝晖把他从资金的困局中拉了出来。
　　
　　    只是直接就感谢孙朝晖一个人，又显得太直接，太突兀了，也会暴露出他对获得资金的急切心理，基于这个原因，所以宋步时才会把胡丽云拉出来作为铺垫。其实他和胡丽云现在已经是夫妻了，夫妻俩回去家中，想怎么感谢都是可以的，没必要非要在婚礼现场秀恩爱的。
　　
　　    令傅华没想到的是，宋步时并没有就此停下感谢的脚步，而是伸手拉过了他身边的伴郎胡俊森：“我今天要感谢的第三个人是胡俊森胡总，我的好大哥，好搭档，没有他和我并肩战斗，我可能早就撑不下去了。是他帮我把唯一娱乐理顺成为一家合格的上市公司，帮我应付种种的困难，你们不知道的，做企业真是太难了”
　　
　　    宋步时说着说着都有些哽咽了起来，胡俊森站在他身旁都有些尴尬了，他伸手拍了拍宋步时的肩膀，说道：“宋董，您别这样子，今天是您大喜的日子，就别说这些我们创业的艰辛了，今天的场合不合适。”
　　
　　    “是是，今天的场合确实是不合适说这些的，这些适合等将来我们功成名就之时再来回顾的，那个时候我们再来谈这些可能就是一副骄傲的口吻了，”宋步时借用一句开玩笑话把他这些伤感给遮掩过去了，“接下来我要感谢的就是今天到场的每一位嘉宾了，感谢你们在百忙之中还能来参加我和丽云的婚礼”
　　
　　    接下来宋步时讲的话就是些套话了，不时还跟一些认识的来宾开上几句不失大雅的玩笑，现场的气氛一片轻松祥和。宋步时讲完话之后，婚宴正式开始，影视圈的那几位大咖纷纷上台亮相，有的唱歌，有的跳舞，现场一片热闹景象。
　　
　　    冷子乔也融入了现场的热闹气氛之中，不时还为表演的嘉宾鼓掌，但是傅华却并没有被现场的热闹气氛所带动，反而本来因为孙朝晖宣布注资而消散的盛宴将散的感觉重新又回来了，他觉得这场婚宴的性质并没有丝毫的改变，即使出现了孙朝晖注资六十六亿的插曲，但是恐怕依旧很难改变唯一娱乐命运的走向。
　　
　　    他做出这个判断，是因为宋步时在感谢胡俊森时不合时宜的悲伤，一个真正获得拯救的人是不会那个样子的。更大的可能是孙朝晖的注资只是买走了唯一娱乐尚有价值的一部分资产，而对于唯一娱乐所面临的的危机帮助不大。
　　
　　    做出这个判断的时候，傅华心中是有点不相信的，如果六十六亿对唯一娱乐的帮助还不大的话，那宋步时和胡俊森两人弄出来的这个窟窿究竟有多大啊？如果真是那样子的话，唯一娱乐所面临的危机恐怕就是极为可怕的了。
　　
　　    傅华他们吃了一会儿之后，胡俊森来到他们这一桌坐下了，看着傅华笑笑说：“不好意思啊，孙朝晖注资这一出在婚礼开始之前，还没正式的敲定下来，所以事先没跟你说起过。原本我以为孙朝晖跟我们达不成协议了呢。”
　　
　　    “这你有什么不好意思的啊？”宴会大厅人多嘴杂，傅华也不确定事情是不是真的像他想的那个样子，也就不想跟胡俊森说一些太深入的话题了，“这我是应该恭喜你们公司的，这么大笔资金进来，一下子什么问题都解决了。”
　　
　　    “呵呵，这倒也是啊，”胡俊森的笑容略显干涩，“我们不谈这个了，傅华，好像我们很久都没坐到一起喝酒了，今天一定要好好喝一下的。”
　　
　　    “诶诶，胡总，”一旁的冷子乔不愿意了，“不准灌我们家傅华酒。”
　　
　　    胡俊森笑了起来：“我跟你男朋友小酌几杯总可以吧？”
　　
　　    冷子乔豪不客气的说：“两杯之内可以，多了就不行的。”
　　
　　    “两杯两口就下去了，那还喝个什么劲啊？”胡俊森看着傅华说道，“你这家伙现在怎么这么怂啊，喝点酒都要被你女朋友管的死死地。”
　　
　　    傅华笑了起来：“她是我们家领导，我愿意被她管着不行啊？”
　　
　　    “行行，怎么不行啊，”胡俊森说着端起了自己的酒杯，“我自己喝总可以了吧？”
　　
　　    傅华看出了胡俊森心里的不痛快，担心他借酒浇愁把自己喝醉了，赶忙伸手按住了酒杯：“胡总，今天这个场合你喝酒不合适，一会儿你那位搭档恐怕还有好多事情需要处理的。”
　　
　　    傅华现在看出来，胡俊森的存在对于宋步时真的是很重要的，所以宋步时专门感谢胡俊森并不是一句客套话，胡俊森毕竟是曾经担任过海川市常务副市长的干才，没有胡俊森的存在，宋步时恐怕早就撑不下去了。
　　
　　    一会婚宴结束，一些收尾的事情恐怕还得胡俊森处理，一旦胡俊森喝多了闹出洋相来，恐怕就与他和宋步时为了撑场面而操办这场婚礼的初衷相违背了。
　　
　　    “你这家伙，还是脱不了做接待工作的本性，事事都能想在前面，”胡俊森冲着傅华笑着摇了摇头，“我不喝了总行了吧？”
　　
　　    傅华就直接把酒杯拿开了，然后找了个杯子给胡俊森倒了杯可乐：“你喝这个吧。”
　　
　　    “行行，喝这个就喝这个。”
　　
　　    正像傅华所预料的那样子，胡俊森刚坐了一会儿，就有客人开始离场，他就不得不离开傅华这边去送客人离开。婚宴现场就是这个样子的，只要有人离开了，就陆续的有人跟着离开，胡俊森就忙碌起来，再也没有回到傅华这边。
　　
　　    又过了一会儿，傅华和冷子乔看明星大咖都走得差不多了，也觉得差不多该离开，就找到胡俊森告别，胡俊森还说要送他们出去，不过傅华说不用了，我们自己走就行了。
　　
　　    傅华和冷子乔就去了停车场，在他们等待服务员将他们的车开出来的时候，一辆黑色的宾利车停在了他们身边，驾驶室的车窗降了下来，一个四十多岁的男子冲着他们笑着说：“傅董，你们也要离开啊？”
　　
　　    傅华也是认识这个人的，这人叫做王恩时，也算是北京地产圈里面的一员，也是来参加这场婚宴的，就坐在婚宴的商业区域，不过并没有跟傅华和冷子乔坐的很近。他名下的公司跟熙海投资规模差不多，只是傅华平常很少跟这人业务上有什么交集，跟着人就是见面点点头，并没有什么交情。
　　
　　    傅华点了点头，笑笑说：“是的王董，我等着拿车呢。”
　　
　　    “那你慢慢等，我先走了。”
　　
　　    王恩时说着就想加油门开车离开，不过车往前走了几米之后，他又退了回来，看着傅华问道：“对了，傅董，我问你个事啊，最近手头有项目在做吗？”
　　
　　    “没有啊，我最近正在找项目呢，”傅华看着王恩时笑着说，“怎么，王董是有什么好事要照顾我吗？”
　　
　　    “傅董真是说笑了，我哪有什么能力照顾您呢，”王恩时笑着说，“就是我最近想要承揽个项目，各方面关系都处理好了，不过项目的体量有点大，我一个人吃不下，就不知道傅董愿不愿意跟我合作上一把？”

