    “难怪……”墨顿顿时恍然，难怪不见李承乾的身影。

    “难得出来一趟，微臣记得前面有一家新开的店铺，里面都是上好的珍品，公主殿下不若前去看看，为陛下和皇后娘娘挑选几件珍品，以尽孝心。”墨顿建议道。

    墨顿知道长乐公主可是一个小富婆，长安和洛阳的冰激凌店可谓是日进斗金，西市盛会的时候，墨顿可是亲眼所见长乐公主的大手笔。

    “算了吧！”

    然而出乎墨顿意料的是，长乐公主却摇摇头，这可不是长乐公主的风格。

    “长乐的姐姐的钱都用来赈济灾民了。”紫衣突然插嘴道。

    “赈济灾民了？”墨顿讶然道。

    长乐公主解释道：“这一次黄河水患虽然相对较轻，但是所需的钱财也不是小数目，除了民部赈灾款之外，父皇也从内帑拿出不少，而且宫中各殿也都削减用度，赈济灾民，我手中的钱财本也无什么用处，就全部交给父皇用来赈济灾民。”

    墨顿顿时恍然，不管李世民是收买人心还是心系天下，但是李世民确实以身作则做出了榜样，虽然简单但是却异常的实用，长乐公主也是看到了李世民如此做法，效仿而已。

    “公主慈悲为怀，微臣惭愧。”正主就在眼前，墨顿当然好话不停的送上。

    “长乐不过近一些锦薄之力罢了，比不上墨侯爷的拯救黄河的大功。”长乐郝然道。

    二人眼看越说越官方，紫衣不耐烦的说道：“你们就别相互吹捧了，长乐姐姐你看上了什么东西？让少爷付钱，他现在可舍的了，十几二十个金元宝都不在乎。

    紫衣对着墨顿毫不客气的挤兑道，一直以来，墨家村对墨顿放任自流，而墨顿也并没有让他们失望，然而西域盛会之上，墨顿挥金如土实在是将墨家村众人吓得不轻。

    虽然后来证实墨顿所做的确是物有所值，那可不是铜钱而是金元宝呀！贫困多年的墨家村哪里能够经历过如此大手大脚，一个个几乎是心惊肉跳，墨家村老一代几乎天天在墨顿的耳边念叨墨家先辈曾经的艰苦奋斗的峥嵘岁月，让墨顿那可是烦不胜烦。

    墨顿顿时尴尬一笑，连忙转移话题道：“公主看中什么尽管吩咐，为皇上皇后尽一分心乃是微臣的心意。”

    “还是不要！父皇母后正在为赈灾节俭用度，要是见到我等大肆购买奢华之物，定然不喜。”长乐公主摇头道。

    紫衣突然灵机一动说道：“要不我们将这些钱送给灾民怎样？我虽然钱少，但是也有几百贯，定然可以让不少灾民渡过难关，要是实在不够，我还可以回墨家村一趟，墨家村的叔叔伯伯们定然愿意出钱。”

    想到兴奋之处，紫衣不由得手舞足蹈，作为一个墨家子弟，兼相爱的思想从小到达都记在心中。

    长乐公主也不由得大为意动，不由得看向墨顿，她知道墨顿素来注意多。

    然而墨顿却苦笑着缓缓摇头。

    “为什么不可以，我们有钱愿意帮助这些受灾群众，为什么不行，看着如此多的百姓受苦，墨家却无动于衷，岂不是有违墨家的理念。”紫衣不服的说道。

    墨顿解释道：“赈灾乃是自古以来都官府的行为，历朝历代都是如此，个人赈灾也就是当地乡绅熬点稀粥赈灾，哪怕是此事也是当地的富户能做，不是远在千里的墨家能做的。”

    “这是为何？”紫衣不解道。

    “自古以来，大灾很容易生乱，如果有人在灾区借赈灾的名义收买人心，恐怕……”墨顿没有继续说下去，但是紫衣和长乐公主都懂得墨顿的意思，如果赈灾之人借机生事，恐怕那将会是一场巨大的叛乱。而墨家地位尴尬，如果贸然赈灾恐怕将会惹人非议。

    在古代尤其是独尊儒术以后，历朝历代都宣称实行仁政，因此赈灾这种收买人心的工作就落到了政府的头上。

    甚至唐朝名相宋憬直接说道：“人臣私惠，犹且不可，国家小慈，殊乖善政。”普通之人哪怕是一片善意，那也是由收买人心的举动，是不被允许的。而政府哪怕做得不到位，那也是善政。

    墨家地位特殊，如果贸然赈灾，恐怕定然会被有心人打上收买人心标签，到时候泥巴掉进裤裆，不是那啥也是那啥了。

    “那我们就眼睁睁的看着那些灾民受苦，却无动于衷么？那些灾民家园被毁，现在露宿荒野，缺衣少食，定是可怜得很。”紫衣急的有些要哭了，他也是一片好心，想做一些好事，却发现如此的艰难。

    长乐公主也顿时沉默，此事说来最终的原因还在皇家的身上。她自幼接受皇家教育，自然知道朝廷如此做的原因。

    墨顿遗憾的点了点头道：“一方有难，八方支援，其实民间愿意帮助这些灾民的大有人在。这些能够为黄河大捷欢呼的市民，又岂会吝啬帮助那些灾民，哪怕是每人一文钱，那也是几十万钱，哪怕是每户捐一件旧衣服，那些灾民也不会挨冷受冻。”

    墨顿越说越激动，这些力量虽然小，但是全部汇聚起来，那定然是一个庞大至极的力量，而历朝历代为了维护自己统治，却将宁愿将这些民间慈善浪费，甚至扼杀这些力量。

    “假如有一个人能够不被统治者忌惮，能够利用民间的慈善力量，那该多好？”墨顿恨恨的握住自己的拳头，他有满腔的热血，却处处受制。

    突然，墨顿的目光将他的眼光定在一旁的长乐公主的身上，不由得猛然一愣。

    他怎么没有想到呢，长乐公主，大唐嫡长公主，那定然不会被朝廷忌惮，而且本身也具有巨大的号召力，岂不是民间慈善最好的代言人。

    “少爷！”紫衣不满的看着墨顿，他这样盯着长乐公主可谓是极为失礼。

    然而墨顿却丝毫没有察觉，快步走到长乐公主的面前激动道：“你真的想帮助这些灾民？”

    长乐公主心中一动，顿时知道墨顿有了主意，郑重的点了点头。

    “那公主殿下则可以成立一个红十字会。”墨顿一脸神圣的说道。