    根据万蛇从白蛇仙人那里带回来的情报显示，宇智波、千手、漩涡真的是六道仙人的后裔。

    不仅如此，木叶的日向，云隐村的金银角，雾隐村的辉夜一族也是六道仙人的后裔。

    听到这个消息，大蛇丸直接惊呆了。

    原来六道仙人并不是传说，他真的存在。

    不仅存在，他还创建了忍宗。

    知道这千年秘密，大蛇丸兴奋德直发抖。

    但随后，又有点伤感起来。

    六道仙人被称之为仙人都没有永生，他这区区凡人又能做到吗？

    再想起自来也。

    大蛇丸一阵无语，自来也也自称为仙人。

    可是他连自己都打不过。

    想到这，大蛇丸瞬间索然无味。

    如果仙人都这水准，那不当也罢。

    不过，仙术还是要学的。

    只是他没有修炼仙术的天份。

    只能稍微改良一下。

    想到这，大蛇丸不禁想到了政、师师、鞍马佶三人，自己不行，不代表自己的徒弟不行啊，或许他们能学会龙地洞，湿骨林的仙术呢？只要学会一个，都是不错的素材啊。

    想着，大蛇丸觉得有空可以带他们三去龙地洞一趟。

    看能不能得到白蛇仙人的认可。

    想到这，大蛇丸又想起了波风水门，他这师侄确实是个天才，最重要的一点是他与纲手还有金角一样是黄发。

    水门不会也是六道仙人的后裔吧？

    要么怎么年纪轻轻实力那么强大？

    ……

    行军途中。

    赵佶鞍马一族的血迹限界五感操控直接发动，把他们手腕上的小白蛇直接扔进了幻术空间。

    这些手续做完之后，他才转头对赵政说道：“政，你说我有没有学习龙地洞仙术的天赋？”

    “你们能不能通过龙地洞的考核我不懂。”

    “不过据蛞蝓仙人所说白蛇仙人体内存有极为强大的仙术查克拉。对于前来修行的人，白蛇仙人会用自己的尖牙为他们注入自然能量，相传他会把那些肉体不能承受蛇化的人整个吃掉。

    听有只有诚信探访的人才能见到她，并且专门有负责筛选进入龙地洞的人，只要是未能通过试炼的人，在白蛇仙人的允许下，他们都会被高层大蛇「田心神姬」、「市杵岛姬」、「湍津姬」吞吃。

    如果舅舅你真心想学习仙术的话，最好带上我。

    起码在你被大蛇吞吃的时候，我能带你跑路。”赵政道。

    “你怎么知道那么清楚？莫非是蛞蝓仙人告诉你的？”赵佶道。

    “算是吧。”赵政模棱两可的说道，他总不能说我是看博人传知道的吧？

    “既然你那么清楚，那你有没有学湿骨林的仙术？”赵佶好奇的问道。

    “你猜。”赵政俏皮的说道。

    “你猜我猜不猜？”赵佶黑着脸道。

    “当然学了。不仅学了，我还能秒开。”赵政实话实话道。

    赵佶：“.......”

    “那政殿下，我能不能跟你学湿骨林的仙术？”师师问道

    “你不是已经契约龙地洞了吗？”赵政疑惑道。

    “可是我感觉湿骨林比龙地洞要好。”

    “虽然两者都是黏黏的。但是一想到龙地洞的大蛇会吃人，我就心里发毛，恨不得灭了它们。”师师想了想道。

    赵政：“........”

    “作为一个人类，你有这想法也很正常。”

    “是我，我也想灭了它们。”

    “不过，既然契约了，暂时就先用着吧。”

    “等你哪天实力强大了，再把他们灭了也不迟。”赵政道。

    “师师，此言差矣。蛇吃人乃本性。就像人吃动物。都是为了生存。”赵佶听了忍不住插嘴批评道。

    赵政：“........”

    师师：“.......”

    “还有政，你杀心太重，不好，不好，我等应当以和为贵。不能忘恩负义。”

    “再说，蛇类有好有坏，有亲近人类的，也抵触人类的。”

    “实乃兽之常情。我等应该拉一部分，打一部分。才是上上之策。”赵佶道。

    展昭：“........”

    铁手：“........”

    不想和你说话，真的。赵政翻了翻白眼。

    “你曾和舅舅说过，青城山下白素贞，这白娘子，就是一头好蛇，好妖怪。”

    “既然故事中人妖都能和睦相处，换言之，龙地洞的蛇姬自然也可以和我们和睦相处......赵佶向往的说道。

    赵政：“.........”

    MD，没想到你这赵佶竟然想当草莽英雄？

    是我输了。

    “舅舅，你该不会看上龙地洞的蛇姬了吧？”赵政黑着脸道。

    “舅舅未曾见过她们又谈何看上？”赵佶脸色一肃，正气凛然的说道。

    赵政：“.........”

    我差点信了你的邪！

    你明明就是馋她们身子，你下贱！

    噔。

    师师的耳朵一动，示意众人停下脚步。

    众人秒懂。

    展昭和铁手更是一前一后，把赵政三人互在了里面。

    赵政白眼与神乐心眼一开，方圆十几公里的一切，全部出现在了他的脑海中。

    神乐心眼可以感知到半径为数十公里以内敌人详细的位置和动向。

    配合赵政的白眼与音遁使用，就像开了全图挂一样，敌人的一言一行，人数特征，全部暴露了出来。

    赵政觉得白眼加上音遁的声呐功能，简直就像二娃弱化的千里眼加顺风耳了。

    好用的一匹。

    在白眼的观察下。

    赵政看清了敌人的样貌与人数。

    一个五人小队。

    跟他们一样。

    只不过，这两个人，有点眼熟啊！

    深色皮肤、淡黄色头发，戴着黑色墨镜，佩带七把刀，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹，正在以说唱的腔调说话的，不就是八尾人柱力奇拉比吗？

    至于另一个深色皮肤、淡黄色头发，身材十分强壮，双肩处纹有绿色“手里剑”样式的标志。佩戴宽大的腰带与厚重的护甲的人，不正是四代雷影艾吗？

    不对，他现在还没成为四代雷影。

    应该称他为A！

    “有意思。没想到，竟然碰到了他们。”赵政轻笑一声。

    “秦王殿下，敌人究竟是谁？”展昭和铁手好奇道。

    “AB组合。”

    “怎么有兴趣和他们打一架吗？”赵政道。

    听到赵政的话，展昭和铁手一愣，莫非秦王殿下是在考教我俩的实力吗？

    如果是这样，确实应该表现一下。

    不过AB组合，并不弱。

    如果真动起手来，胜负还真难说。

