
西郊私立学院场景里不时传出奇怪的声响，空气中的臭味似乎变淡了许多。

“势均力敌吗？看来这两个怪谈协会成员还挺厉害的。”

陈歌加快了脚步，他一路上没有看到魏五，这个可怜的家伙应该是被吓破了胆，直接跑进了场景最深处。

“逃又能逃到什么地方去？这场景完全密封，出口只有一个。”

怪谈协会成员在鬼屋营业的时候跑过来找事，这让陈歌产生了强烈的危机感，如果不把怪谈协会连根拔起，以后他们肯定还会来捣乱，所以刚才一见面，陈歌才直接下死手。

又向前走了十几米，陈歌终于看见了正在交手的双方。

孔祥明脸色阴沉，他双肩之上站着一个瘦长鬼影，只不过此人身上的鬼影要比陈歌在第三病栋里见过的那些强大许多。

可能是因为在很多无辜者身上呆过，孔祥明身上的鬼影有将近四米长，腹部刻着一张张哭泣的人脸，看起来就像是一条蜈蚣！

这怪物对面，是一个脖颈上缠绕着绳索的人偶。

能够明显看出人偶身体多处缺损，可这家伙仍旧一次又一次的冲向鬼影。

“越是凶残的灵魂，吃起来味道就越好。”孔祥明看着人偶，目光中带着几分玩味，他肩膀上那怪物的注意力并没有放在人偶身上，而是警惕着另一个方向。

笼罩着整个西城私立学院的臭味凝聚成一团阴影，化为一个体型高大的胖子。

这胖子看不清楚脸，力气虽然很大，但是身体笨重，在狭窄的走廊当中施展不开。

胖子和人偶战斗经验严重不足，瘦长鬼影在孔祥明的指挥下，屡屡偷袭得手。

渐渐的人偶和胖子身上的伤口越来越多，它们的身体变得虚幻，场景里的恶臭也慢慢消散。

“这么弱的吗？”

陈歌想了想也能够理解，估计西郊私立学院里强悍敢反抗的厉鬼都已经被张雅给吞掉了，只有这两个比较弱小又识趣的给剩了下来。

魏五藏在孔祥明后面，他后脑上的血脸远远看见陈歌，立刻发出一声尖叫！

“小心啊！此次任务的目标在我们后面！”

孔祥明以一敌二不落下风，但这并不代表他就没有压力，被魏五这么一催顿时有点吃不消了。

“你怎么把他给引过来了？”孔祥明的声音还能勉强保持镇定，只不过语速变快了许多。

“我也不想啊！要不咱俩换换？你来对付他，我先帮你挡住这两个厉鬼？”

魏五脑后的血脸有特殊能力，就和笔仙一样并非用于战斗，这一点孔祥明也清楚：“好吧。”

两人似乎不是第一次配合，背靠着背，转动身体。

血丝从魏五脑后蔓延而出，血脸上的表情渐渐和上吊人偶一样，说也奇怪，当改变了面貌的血脸看向人偶时，一直暴躁的人偶竟然安静了下来，眼睛慢慢变得空洞。

魏五稳住了人偶，但是对于臭味凝聚成的胖子却一点办法没有，只能眼看着胖子的身体在慢慢恢复，场景里的臭味也渐渐加重。

把后背交给了队友，孔祥明和他肩膀上的瘦长鬼影一起看向陈歌。

身穿染血的碎颅医生制服，佩戴着缝合成的人皮面具，再加上那把碎颅锤，陈歌此时的装扮让孔祥明有点不知道该说什么好。

他往日里在创造怪谈时，对受害者说的那些话，这一刻好像都不太合适，感觉跟眼前的“怪物”比起来，明显是自己看起来要正常一点。

“其实我们可以好好谈谈。”孔祥明大脑里构思的并不是这句话，但是嘴巴却很自然的说了出来：“我们两个并没有恶意，只是受人指使。”

陈歌没有开口，对方能在怪谈协会那种精神病组织里存活那么久，说的话一句也不能信。

他扬起了碎颅锤，或许孔祥明说的是实话，可陈歌不敢去赌，也没有必要去赌。

“想清楚了再动手也不迟，我知道你应该进入过‘门’后的世界，我可以告诉你一个关于‘门’的秘密，但你必须答应我一个条件。”孔祥明感觉到一丝不妙，加快了语速：“这是一个难得的机会，我们可以合作，你只需要答应我一个条件，这是我的底限。”

“底限？”陈歌往前走了一步，脚步突然加快：“在我的鬼屋里跟我提条件，看来你还是不懂得生命的可贵！”

“许音！”

伴随着陈歌的呼喊，一个浑身布满伤口、神色阴郁的男孩出现在他身侧。

一人一鬼同时冲向孔祥明！

嘴角抽搐，孔祥明忽然意识到了一个问题，瘦长鬼影能够拦住对方的厉鬼，可是那个手持大锤的疯子谁来阻拦？！

“好疼！”

四肢着地，无法愈合的伤口流淌出鲜血，许音面目扭曲带着怨恨和怒火扑到了瘦长鬼影身上。

瘦长鬼影的实力要比陈歌预想的强很多，它胸腹处的人脸发出凄惨的哭声，许音速度变慢，被鬼影的双手死死掐住脖颈，它腹部的人脸疯狂撕咬着许音的外衣。

瘦长鬼影动用身上那些人脸，短时间内就压制住了许音，可关键是它被许音缠住，没人能够保护孔祥明了。

在第三病栋里和瘦长鬼影交过手的陈歌，早已清楚瘦长鬼影的弱点，这种鬼物离开寄居的活人后，实力至少会下降三分之一，所以陈歌一开始的目标就不是瘦长鬼影。

“等一下啊！”

碎颅锤挥舞带起了风声，孔祥明脸色煞白，危急之时只能强行命令瘦长鬼影不管许音，先来保护自己。

那怪物也明白轻重缓急，立刻松开许音，挡在孔祥明身前。

没有了束缚，许音落地之后，又以更快的速度扑到了瘦长鬼影身上，大口撕咬着鬼影的脖颈。

吃的越多，他外衣上的血色就越重。

同一时间，碎颅锤也砸在了瘦长鬼影身上，陈歌根本不看鬼影的反应，也不给孔祥明开口的机会，扬起狰狞的锤头，不断抡砸！

孔祥明还在硬撑，可是他身后的魏五先一步却扛不住了。

上吊人偶被魏五控制，可问题的关键是，他对那恶臭化作的阴影毫无办法。

“再呆下去都要交代在这，老孔，你自己小心！”

魏五大喊一声，然后直接放弃了抵抗，侧着身从孔祥明和陈歌身边跑了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40589831"  chaptername="第268章  看来你不懂生命的可贵">加入书签</a>
</div>
