    “走！”

    凌云率先朝冰封谷飞去，夜刀三人连忙跟上，然而…让他们傻眼的却是…

    一头白色的老虎，在等着他们，它的四肢都有一朵火焰。

    再加上冰原熊恭敬的样子，它的身份呼之欲出。

    “炎…炎白灵虎？”

    箫无涯脸色都白了，尼玛的，狗熊玩套路呀！这么多天，任我们查探。

    原来搁这等我们呢？这特么，能够化形的妖兽，果然不一样呀！

    “人类，敢觊觎本王的冰晶雪绒花，你们想要怎么死？”

    炎白灵虎的虎目中，闪烁着戏谑之色，听到冰原熊的汇报，它还有些奇怪。

    怎么可能有人类，以武宗五重天修为，打败武尊六重天的冰原熊？

    但是既然冰原熊求救，它自然不会坐视不管！

    “凌云师兄，怎么办？”

    李晟和箫无涯脸色一白，夜刀的脸色也有些难看，居然有一头圣兽在等着他们。

    这是开什么玩笑？这么多天都没事，偏偏今天…可恶啊！被妖兽耍了。

    “叫宗主出来吧，圣兽…我们不是对手！”

    炎白灵虎还在那里嘻嘻哈哈，一点也不知道事情的严重性。

    直到…凌云捏碎玉牌！神识降临后，它脸色大变！这是…

    这是超越准帝巅峰的存在，这怎么可能？大陆上不是没有武帝了吗？

    “哟…你们怎么跑到炎白灵虎的地盘了？找揍呀？”

    叶寒一看，好家伙，一头大脑虎搁这趴着，尼玛的，凌云几个小子牛掰呀！

    “宗主，别说了，我们是惦记冰晶雪绒花，没想到…这头冰原熊通知了炎白灵虎！

    唉…丢脸，我们打不过这只圣兽，只能请您出手相救了！”

    凌云面露苦涩，我也不想呀！谁脑子搭错了线，去和圣兽掰手腕？那不是找死吗？

    叶寒：…

    合着…你们四个平时挺聪明的娃，被一头熊耍了？

    现在贿赂我，我可以考虑，隐瞒这件事！

    “这…这位大人，本王…啊不，小人不知道他们是您的弟子，这…这不是还没动手吗？

    不如…不如咱们大事化小，小事化了？这冰晶雪绒花，也归您了！”

    炎白灵虎有些颤抖，尼玛…招谁惹谁了？都说没有武帝了，这眼前的是谁？

    吓死虎了，这是偷偷藏了个神胎，最近才晋升的吗？

    叶寒看着这头炎白灵虎，突然觉得有些可爱！

    “你说的很不错，不过…我还需要一样东西！”

    炎白灵虎一听叶寒答应，顿时喜笑颜开，直接化形，一名大汉出现在面前。

    “您尽管开口，只要能办到的，俺一定答应！办不到的，俺也去想办法！”

    听着炎白灵虎的语气，凌云四人忍俊不禁，这就是宗主吗？

    再牛掰的圣兽，也服气了！他们突然觉得炎白灵虎，挺可爱的！

    冰原熊在一边，瑟瑟发抖，尼玛…老大都怕的人类，这是啥情况？

    脑子好不容易灵光一回，这咋还遇到了个大佬？

    “哦？如果我说，让你成为本座的坐骑呢？”

    叶寒缓缓说出来，炎白灵虎脸都绿了，尼玛…果然呀，我就知道没这么简单！

    “不可能！”

    炎白灵虎一改先前的怂样，顿时霸气一展，满脸坚定的看着叶寒！

    它绝不可能屈服于人类，太丢圣兽的脸了！就算他是武帝也不行！

    旁边的冰原熊双眼闪烁着精光，老大这是要反抗了吗？好期待！

    “啊哒～”

    叶寒的神识一抖，顿时给了炎白灵虎一巴掌，后者被揍懵逼了，直接痛得化成了本体。

    “服不服？”

    “我不服！”

    炎白灵虎气愤的看着叶寒，身上的灵气运转，就要还手！

    又是一个巴掌袭来，炎白灵虎惊讶的发现，它…没有伤势，但是好痛！

    而且…它的灵气居然不能运转了！

    “啊哒！服不服？”

    在凌云、夜刀、李晟、箫无涯、冰原熊的目光下，炎白灵虎被揍了一刻钟！

    叶寒心里有些焦急，这头笨虎怎么还不服输？尼玛的，时间就快到了。

    距离半个时辰，越来越近，叶寒更加着急，再不同意，他的灵石就要消失了！

    尼玛…再出现，炎白灵虎绝对不会同意，你反正有时间限制，我为啥怕你？有本事你揍死我！

    就在叶寒准备宰了炎白灵虎的时候，它…答应了！

    “别打了别打了，我愿意我愿意，您别打了，我愿意当您的坐骑，我愿意还不行嘛…”

    炎白灵虎委屈的趴在地上，堂堂圣兽，被人吊起来打，面子丢光不说。

    还…还有点痛，它长这么大，都没有受过这样的委屈，从来都是它欺负别人。

    叶寒见到它服软，也撤了手中的灵气，尼玛，我刀差点收不回了！

    “好的，别墨迹了，来签订平等契约！本座带你离开！”

    炎白灵虎听后一愣，平等契约？它还以为叶寒要签订忠诚契约，让自己永远不背叛的那种。

    平等契约，对于人类和妖兽并没有任何限制，说走就可以直接走。

    “我…”

    看着呆滞的炎白灵虎，叶寒想了一下，尼玛的，签订契约需要精血，自己这是神识。

    “圣灵，我可以让炎白灵虎，进圣兽空间吗？”

    “不行！没有签订契约，不能进去！只要宿主支付五亿极品灵石，本灵可以帮宿主哦～”

    叶寒听后，脸色都白了，尼玛的，奸商呀！你搁这抢钱呢？

    似乎看到了叶寒的不舍，圣灵估计惆怅的开口！

    “唉…宿主的玉牌时间快到了，如果没有本灵的帮助，估计宿主要错过这头坐骑咯！”

    叶寒听后，好像也是这个道理，灵石可以再挣，这炎白灵虎，好像平时还找不到！

    咬了咬牙，尼玛的，不就是五亿极品灵石吗？搞得谁没有一样！呜呜呜…

    又要被坑了，来吧！爷不怕！

    “好，你快点，我时间不够了，别磨磨唧…”

    叶寒话还没有说完，玉牌时间就到了，他的脑海中，只剩下一句…臣卜木曹！

    而凌云、夜刀、李晟、箫无涯、冰原熊，则是满脸懵逼的看着叶寒和炎白灵虎。

    他们几乎同一时间消失，好…好牛掰！

    “这…这就是宗主吗？圣兽说拐就拐，牛…牛掰！”

    箫无涯还是第一次见到，叶寒居然这么牛掰，那可是圣兽啊！

    揍一顿也就算了，还给人家当宠物带走了！

