    神武处于沸腾中。

    人们欢欣鼓舞，一位位神脸上洋溢着笑容，与宗门一别多年，现在终于可以回去了，而不是战死在星图。

    不得不说。

    很多人恨大魔王，但更多的人则是感激。

    不是他这一笔定乾坤，星图不知道要埋骨多少神，特别是武神、武尊这种人物，简直像尘埃一样被潮水湮灭，说星图是最残酷的炼骨地也不过分。

    现在，世间平静，战事稀少，这是大魔王的功劳。

    乾坤底定！

    在两位天道人物要坐镇星图之际，神武其他宗门也有强横人物走出，彼此相商，要确定下来进入星图的人数，这不是一个宗门能够吃下的，唯有更多的宗门付出，才能压制住。

    当然。

    有两位天道人物在前，其他宗门自然欣喜，希望能够拿下更多的星图地域，这可是一大块利益，特别是星图还有很多秘土没有开启，像神树等，要是能够研究透，那将是大造化。

    在一间大型密室中。

    各大宗门展开口舌之争，尽可能要分一杯羹，进入更多的神，这固然会付出很大，但得到的会更多，其中顶级宗门最有话语权，像神荒、裂神天、阴神宗、天族、零族等，绝对是瓜分星图最大的宗门。

    而且。

    他们实力强劲正可坐镇第二道、第三道天险，而其他宗门只能处于后面几重天险，固然利益会少些，但承受的重任也会相对少些。

    这场“交战”维持整整三天。

    最终尘埃落定。

    神荒周天、裂神天云奇、阴神宗王雨等负责坐镇第二重天险，天族、零族等也在其中，这也正是他们想要看到的结局，否则，让天族这些顶级天神在神武搅动风云，那才是真正的麻烦。

    两天后。

    神武大陆壮歌激扬，巅峰人物已进入星图，像周天等则没有这样，他们本就处于星图中，而在战事稳定的时候，周天也回到四重星图，短暂休憩。

    “周前辈。”

    这时，凌风走向前，笑着说道：“可曾生擒古神族的奇才？”

    “生擒到！”

    周天疲倦地笑道，利剑一扬，一道灵光乍现，几位顶级真神被束缚着出现，每一位的气势都非常恐怖，身上闪现出独特的光辉，曾经被斩掉的手臂与身躯重现。

    古神再生术！

    这也正是凌风要生擒古神族的原因，古神再生术他先前得到六重，而在生死瞬间，灵光乍现推演到第七重，但后面两重却很难领悟出来，需要古神族奇才。

    在周天出现的时候，他就将这样的重任交到周天手中。

    “真的能够得到？”

    在凌风将几位顶级真神收入噬灵珠后，周天才激动的问道，这等于多了一种保命的神技，否则要是在生死战斗中，被砍掉手臂身躯等，短时间不可能恢复，而且即便是神丹重铸，也大不如前，需要很多年滋润。

    “能！”

    凌风给出准确的答案，说道：“不过，这可能没有那么快，需要我走到巅峰。”

    他本想请烛龙出马，来逼迫这些顶级真神动用那种神术，但考虑到烛龙情况特殊，很可能一眼湮灭，亦或者要出第三个条件，那以后他的麻烦就真大了。

    一个条件，烛龙毒打他一顿，觉得太过可惜，遇事能够忍一忍。

    两个条件，烛龙会想一想值不值得。

    三个条件，那就真的可以毒打一顿了。

    “无妨！”周天笑着说道，示意自己可以等。

    “不过，我要的只是后两重再生术，前七重已推演出来。”凌风说道。

    “这是真的？”

    凌风没有开口，而是直接演示，让周天看个明白，也让叶欣然等看个清楚，他知道第二重天险比第一重天险还要危险，对于周天，他很有好感，所以希望周天能够活着回来。

    因而。

    他想将古神再生术传授给周天。

    周天看得认真，非常投入，直到凌风演示第十八遍的时候，他才回过神来，示意凌风可以停手，他需要自己去推演与领悟。

    七天后，周天出关，身上洋溢着奇诡的神能，正是古神再生术，已推演到第六重，而第七重多变，一时间不能推演出来。

    他让凌风继续演示，直到他示意停手。

    “周前辈，天蚕九变，我们已尽得七变，不知道你有没有兴趣？”凌风问道。

    “这个不需要。”

    周天摇头，说道：“这种演变也就后面两重比较重要，前七重与血脉相关，针对的是真神境，对天神境意义不大，改变不了什么的。”

    “我明白了。”

    翌日，周天飞身冲向六重星图的星空，而在傍晚时分，神荒天道人物闻老徐徐而来，落在第四重星图，似乎刻意来到这里要与大魔王叙话。

    “闻老，您怎么来了？”

    凌风受宠若惊，立刻迎出来。

    “不要虚伪！”

    闻老当场戳破凌风的脸皮，以其聪明，当场能够推测出他此来的目的与原因，很可能已料到自己大致会到的时间。

    “那小七就不客套了。”

    凌风讪讪的笑道：“闻老，小七心中的确有几个疑问。”

    “问。”

    “神魔战场、星图，这些年惨死这么多武神真神武尊等，而你们这些天道人物分明有能力，为何没有直接将其毙掉？”这是埋藏在他心中的疑问，问的也有些大不敬。

    但是。

    他想替那些牺牲的人物讨一个说法。

    闻老神情庄重起来，说道：“千年前的神武与先前是不同的，那个时候气息没有这么浓郁，更没有这么璀璨，那时的神武积弱，真神武神都不多，更不要说天神。”

    “那时，神魔入侵，给神武造成了天大的灾难。”

    闻老神情忧伤的说道：“在那个时候牺牲的武修远比现在更多，我们这些天道人物也镇压过，与神魔定下这样的规则，否则就生死相拼。”

    “神魔答应了？”

    “他们没有理由拒绝，神武这片天地很不同，天道人物想要过来也要付出很大的代价。”

    “可你们为何要答应？”

    “我们也不能拒绝。”

    闻老望着凌风说道：“逆神现在大不同，强横到让顶级宗门都忌惮的地步，试问你可曾关注过逆神最底层的人物生死？可曾因自己战斗力过硬，便横推那些对手？”

    凌风瞪大眼睛，一瞬间明白过来。

    他一个人的力量太渺小，要是整天过问这些鸡毛蒜皮的小事，怕是能活活累死，而且他的强横不可能也让逆神强横，整天活在他的羽翼下，逆神不可能走到现在这一步。

    同理。

    神武本身积弱，几位天道人物镇压住神魔，就能改变神武的命运吗？

    在他们羽翼下成长，神武那些神是成长，还是湮灭在尘埃中？

    磨砺！

    逆神众需要靠自己的力量一步步变强，而神武也是一样，神魔的出现正是磨砺他们的刀锋，在生死困境中，他们的潜能爆发，加上天地气息变化，让他们在千年内便发生翻天覆地的变化。

    而众神强横起来，即便没有天道人物，他们也能守关，这是一个整体的强大，而非一个人。

    “残酷，我们都知道。”

    闻老语气沉沉的说道：“逆神众一个个伏诛的时候，你们这些人物可曾心痛？但是我们不能过多的干涉，否则，神武不会变强。”

    “逆境出现，要么死去要么生存，他们没有选择。”

    凌风没有多言，深深地躬身，而其他人物也是做出同样的动作。

    这些天道人物才是真正一心为神武的，看似残酷，实则上正因他们卓识的眼界才造就现在辉煌格局，试问，要是天道人物坐镇星图，神武处于太平盛世，真能有现在的局面吗？

    秣兵历马！

    这绝非是说说而已。

    当然。

    凌风也并不觉得自己做了件坏事，神武征战千年，身心疲惫，长时间的战斗也不利于他们发展，他们也需要时间来休憩。

    “闻老，地狱之门是怎么回事？”这时，凌风问出最关心的问题。

    “不要碰它。”

    闻老变色，凝重的说道：“神武太神秘，没有人能够真正看透，像万灵魔渊、地狱等都是秘密的一部分，神魔也正因此而来。”

    “神武是一个星球。”

    闻老接着说道：“可它表现出来的却不过是一片大陆，这是为何？”

    不等凌风等回应，他便自我解释道：“在五大地域及星图、三禁区外还有更广阔的天地，它处于我们的另一面，而地狱之门可能正是通往另一面的通道。”

    “什么？”

    众神大惊失色，这样的辛秘他们头一次听到。

    “地狱之门不止一座，万年前有天道人物碰触，直接殒命在里面，而千年前神魔也曾想推开，却埋骨其中，那是一片禁区，要是等你实力够强劲，登顶星空巅峰，倒是能够探险，但现在不行。”

    凌风倒抽凉气，难怪人族、神魔刻意避开那片区域，感情都曾在其中吃过大亏，这让他对地狱之门更加好奇，但现在还不是探险的时候。

    “天地气息愈加浓郁，神魔入侵这些正在揭示些什么。”闻老神情凝重的说道：“神武可能要步入一个盛世，天地格局将发生不可测的诡变，也可能步入毁灭般的末日，你们都要提前做好准备。”

    拜谢贴：感谢i10……7030书友50票大赏，拜谢！

