    柳平极其无语的看着一行行小字消散在虚空中。

    这个靠不住的家伙！

    他走进太微宫的营帐，正要在蒲团上坐下，忽然心头一动。

    等等。

    那名化神修士——

    王长老。

    他带着众元婴修士离开前，曾说：“……老夫敢跟你们打赌，这一次可是我们的大机缘，快走！”

    他在赌。

    可他的名号是“滥赌鬼”。

    ——滥赌鬼。

    十赌九输。

    如果他赌输了，会发生什么？

    柳平背上莫名起了一层凉意。

    太微宫几位修士不在。

    营地里有一个金丹期的怪物，并且已经发现了自己。

    如果王长老赌输了——

    柳平默了数息，缓缓从怀里抽出一张卡牌。

    酒保的那张回归卡！

    他凝视着卡牌，心下有些犹豫。

    金丹怪物。

    自己目前打不过。

    但……

    好不容易进来一趟，还获得了太微宫弟子的身份，难道就这样一走了之？

    ——谢东流已经觉醒，而且有着“夺命书生”的宗门称号，是颇有实力的战斗修行者。

    自己要不要留下来等他，然后回太微宫？

    况且一旦他回来，必定会带回大规模天坠的情报。

    柳平再也坐不下去，转身掀开帘子，一路穿过各个门派的营帐，沿着小道朝着坊市的方向走去。

    他加快了步伐，迅速走入坊市之中。

    刚才天空上发生的坠落之事太过震撼，这时坊市内的修士们几乎没有心思做生意，三三两两的站在一起，用神念互相交流着。

    柳平很快便走到一处摊前。

    “给我二十大捆空白符箓，另外要一支筑基期可用的低等符笔。”他说道。

    “符笔很贵的，小子，就凭你这穷——”

    守摊的修士刚说两句，一眼瞥见他腰间那一长排储物袋。

    修士笑道：“承惠两百灵石。”

    柳平付了钱转身就走。

    他迅速来到另一个摊前，目光一扫，开口说道：“劳驾问一声，你这回生散如何卖？”

    摊主是一名瘦高如竹竿般的男修，双手笼在袖子里，对柳平的话没有回应。

    柳平察觉不对，朝男修一望。

    只见男修脸色发白，额头上沁出一颗颗蚕豆大小的冷汗，身子颤抖不停，失魂落魄的望向柳平背后的远空。

    “那……那是什么东西啊！”

    他近乎失控的狂吼道。

    这时周围的人被他这么一喊，纷纷停下了手上的事，全都朝营地外的天空望去。

    柳平呆了呆，顺着众人的目光缓缓转过身。

    ——但他什么也没看见。

    天空上的铅云似乎打开了一瞬间，但又很快合拢，让人看不见云层背后究竟有什么东西。

    有人走过来，对着瘦高修士行了一礼，问道：“张道友，你刚才看到了什么？”

    瘦高修士满脸苍白，汗如雨下，哆哆嗦嗦的用手指着天空，半天说不出话来。

    众人一起望去。

    只见天空乌云密布，宛如遮盖严密的帷幕，不露出丝毫端倪。

    一道震耳欲聋的声音从云层深处传来：

    “得到消息，似乎有哪位大人在此。”

    “现在做出一次紧急通告。”

    “下面的世界乃是痛苦女士的私人财产，如果是哪位尊贵的大人在此游玩，还请不要继续破坏世界剧情，请立刻出来见面。”

    柳平心头一跳。

    根据这番话，对方似乎以为剧情的崩溃是某位“大人”所为。

    但这明明都是自己造成的。

    所谓的“大人”……

    难道是自己上次从那个怪物手中骗来狼妖尸体之时，所说的那番话，让对方信以为真了？

    正因为这样，对方才会说出那个名讳。

    ——痛苦女士。

    这里的一切，都属于痛苦女士。

    痛苦女士……私人财产……

    柳平心中仿佛划过一道闪电。

    他想起当初王成的那句话：

    “恶意损毁私有财产，在整个世界之中是极其恶劣的罪行，我劝你不要那么做……”

    柳平默了默，望向四周。

    只见修行者们都是一副茫然神情，仿佛根本没听见刚才那些话。

    很好。

    ——我们的世界成了你的私人财产？

    ——有问过我们的意见吗？

    压抑住起伏的情绪，柳平转身便走。

    人群朝那瘦高修士围上去的时候，他已抽身离开，一路将双手在脸上按了按，略作改变容貌，这才快步走到一处角落。

    这里有人摆摊。

    他冲着摊主匆匆抱拳道：“早闻阁下大名，阁下的斗笠炼制得相当精妙，我想采购一批，还请开个价。”

    那修士正勾着脖子朝人群中望去，听了柳平这番话，才转回头来，笑着搓手道：“好说，但不知你准备要多少？”

    “全部。”柳平道。

    ——现在太微宫的修士们都不在。

    天空中似乎又发生了什么，营地里也出现了怪物。

    柳平已经顾不上什么影响了。

    “什么？你要多少？”那修士不可置信的睁大眼睛道。

    “我说——你炼制的隐匿斗笠，一个不剩，有多少我要多少。”

    柳平一边说着，一边掀开衣袖，露出腰上绑着的十几个小巧精致的储物袋。

    ……

    营帐内。

    柳平蹲在地上，面前放着两摞符箓。

    一摞破魔爆裂符，一摞空白符。

    他审视着两摞符箓，脸上露出怀念之色：

    “很久没干过这样的细活了……但早点准备也好……”

    他拿起制符笔，将一张空白符翻过来，在背面飞快的画下一道道玄奥的灵纹。

    虽然很久没有做这件事，但他的动作依然娴熟，几乎没有半点迟滞就完成了纹路的勾绘。

    收笔。

    将符箓拈起来仔细看看，只见其背面已经绘制了两道灵纹。

    一者，灵吸纹，专门用来黏合其他符箓；

    二者，收敛纹，专门收敛其他符箓上的一切灵力波动。

    有了这两道灵纹——

    柳平拿起一张破魔爆裂符，轻轻的将其放在空白符箓的后面。

    奇妙的事情出现了。

    只见空白符的背面，那道灵吸纹闪了闪，将破魔爆裂符吸了过去，黏合在了一起。

    破魔爆裂符上的一切灵力波动顿时消失。

    两张符黏合成了一张符，其正面一片空白，显示出其作为空白符的身份。

    ——灵吸纹、收敛纹同时起了作用！

    柳平轻轻吐出一口气。

    这样的符箓，任凭谁来看，都只会认为它是一张几乎没有任何威胁的空白符。

    没有人会被这样一张符吓住。

    它非常适合出奇制胜。

    “当年托我研究这种符的人到底出了多少灵石？有些想不起来了……”

    柳平喃喃着，手上却不停，将剩下所有破魔爆裂符全部变成了空白符箓。

    这是一名非常有钱的宗门富二代弟子委托自己研发的，他修为不高，却老想阴别人——

    所以这符就叫做阴人符。

    有了这样一大摞“阴人符”在手上，他心里安稳了许多。

    这是他的独门手艺。

    除了他，修行历史上还从来没有人想过这样制符，也没有人创作过这样的符箓。

    不过这只是开始。

    稍事休息片刻之后，柳平神情一肃，开始制作今天最重要的一张符。

    他盘旋而坐，手持制符笔，开始绘制一张法符。

    他的手很稳，每一笔都勾勒出极其灵动的法纹，令四周灵力汇聚而来。

    不管外面再传来什么声音，统统无法影响到他绘制这张符。

    ——就算天塌下来，都无法影响笔锋的走势。

    数十息后。

    柳平终于开始缓缓收笔。

    四周灵力聚拢而来，沿着符箓上的蜿蜒法纹形成一道特殊的术法波动。

    这张无比复杂的符箓终于绘制成了。

    柳平擦了擦额头的汗，疲惫的叹口气。

    以炼气巅峰的实力绘制这张符，其实是有些勉强的，如果不是他早早便站上了六艺的巅峰，对于符箓一道有着深刻的理解，根本不可能完成这张符。

    这便是借法符。

    借法符可以让修行者借助灵石，调用五倍于自身灵力的量，来进行法阵的操纵。

    ——只能操纵法阵。

    完全可以说，这是一种非常冷门的符箓。

    但对于此刻的柳平来说，却是非常珍贵和实用的一张符。

    柳平坐在原地静静调息，恢复着体力上的消耗。

    又过了一会儿。

    当他确认自己的状态重新回到巅峰，这才一拍储物袋，摸出之前买的那一方小巧阵盘。

    “启。”

    柳平轻喝一声，双手在阵盘上疾速连点。

    阵盘爆发出一阵嗡鸣声，开始释放出散发着蒙蒙白光的屏障。

    小型隐匿法阵，成！

    “几万灵石……换取西荒大营所有战争法阵的控制权……不算亏。”

    柳平面色凝重，伸出手臂一阵拍打，将十个储物袋统统打开。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    灵石就像不要钱一样堆起来，在法阵内足足垒起数十米高。

