    哈利罗恩深入密室，进入了学校下水道的中枢，这里的水管四通八达，通向学校各地。

    “密室怪物在么？”罗恩有点紧张，这环境阴暗潮湿，到处都是滴滴答答滴水的声音，要是给罗恩机会，他一辈子都不想下来，不想被两边的大蛇雕像围观，现在他浑身不自在。

    “不要担心，如果密室怪物会说蛇语的话，我想我可以说服它，小时候我和蟒蛇交流过。我只是想要问几个问题。”哈利说道，他真的想知道自己骨子是不是有斯莱特林的坏水。

    “哈利，我看我们还是等其他教授来了再说吧，太危险了。”罗恩打起了退堂鼓。

    但哈利是不会放弃的，他要找到真相。

    然而密室空空荡荡，除了鳞片什么都没有。

    “看来怪物不在家。”罗恩松了一口气。

    直到教授们赶来，还是什么都没有发现，没有日记，没有被石化的金妮，没有大蛇。

    邓布利多带领麦格和斯内普下到密室里，也是大吃一惊，没想到学校里还有他们没有发现的如此大的地下空间。

    “哈利，你又在冒险了，你知道你可能会被石化的。”麦格教授担心地说道。

    “可是这里什么都没有。”哈利都看过了，还用蛇佬腔喊过，没有任何动静。

    “可能杜兰已经将所有的东西都转移了。”斯内普嘲笑道：“大难不死的男孩运气真不错。”

    哈理不理他：“邓布利多校长，到底密室怪物是什么？”

    “或许除了杜兰没有人会知道了。”邓布利多叹气说道，不过只要杜兰管束怪物就没问题。

    看来只能去找杜兰教授了，哈利还没有答案，所以还要继续探索。

    哈洛特教授的事情，没有人提起，被秘密送到了医院。教授袭击了学生，这是不光彩，也只有杜兰这样的人才不在乎抹黑学校的荣誉。

    右塔的楼顶，哈利敲开了大门。

    杜兰微笑着让哈利躺下：“我的第一个学生病人，看来你心事重重，一定有不少烦恼，都告诉我吧，我会给你建议的。”

    “我不是病人，我只是想问两个问题。”哈利倔强地说道，不过这对杜兰没有区别。

    “我这里就是解决问题的地方，你有问题可以问，我也可以问问题，我们互相交流最后把问题解决。”“现在说吧，你的问题是什么？”

    “教授，其实我一直隐瞒了一个事实，我其实也是个蛇佬腔，大家都说蛇佬腔应该进斯莱特林，连分院帽都是在我的要求之下把我分到格兰芬多的，我是不是进错学院了。”

    “非常好的自我怀疑问题，这是大部分人经常会思考的，站在自己的立场去怀疑自己是不是站对立场了。”“但孩子，一个人的品质并不是看他的出身，而是看他的行为，斯莱特林也能出狮子，格兰芬多也会出毒蛇，所以并没有好坏对错，只有自己的决定。”“就算分院帽也不可能知道人的一生，因为好人变坏，坏人洗白的事情经常发生，就比如这个学期你被多比骚扰……”

    哈利吓了一跳：“教授，你怎么知道多比的？”

    “我怎么知道不重要，重要的是你从开始对多比的厌恶，到现在对多比的同情，都说明了人一直在变化，所以就算你进斯莱特林也不能说明什么，更何况你现在在格兰芬多。同时具有毒蛇的狡猾和狮子的勇敢，保持两者的平衡，我想你会有一个愉快的学生生涯的。”“顺便告诉你，斯莱特林的继承人并不是只有蛇佬腔就算了，以前密室的继承人都充满了身为巫师的自大，他们讨厌非纯血巫师，这些才是继承人的性格，显然你不是。”

    “那杜兰教授你也讨厌非纯血巫师？”

    “我？不讨厌，告诉你一个秘密：其实我不是密室继承人，只是可以打开密室和控制大蛇而已。”杜兰笑道：“你可要保密，不然我就不好继续压制斯莱特林的那帮孩子了。”

    哈利有些糊涂了，不过他知道杜兰是个好人，大概。

    哈利心满意足地走了，杜兰拿出日记，心说该怎么解决呢？

    还是抹除好了，把日记里的灵魂抹除掉，可怜的伏地魔在经受了惨无人道的垃圾短信轰炸之后，还是没有能存活下去。

    不过这日记也不能浪费，杜兰将日记改造成了自己所用的通讯器，使用方式和以前一样。他准备把日记还给卢修斯，以后杜兰要用这本日记遥控卢修斯。

    第一个命令，就是还多比自由。

    多比是莫名其妙，不知道卢修斯为什么就突然让他自由了。在他离开大院之后见到了杜兰。杜兰来找他算账了。

    “多比，还记得我么？”

    “密室的传人？！”多比吓坏了，他没想到刚获得自由就见到了更厉害的人。

    “你在学校暗算我的事情，现在可以算算了。”

    “多比要保护哈利波特，哈利波特是家养小精灵的恩人。”因为在哈利波特之前，家养小精灵一直被虐待，哈利波特之后，巫师对家养小精灵的态度好了不少，多比认为这都是哈利的功劳。

    其实这是因为伏地魔之后，巫师世界劳动力大量缺失，巫师不得不提高家养小精灵的待遇和地位，来鼓励他们完成更多的工作。和哈利波特没有任何关系。

    不过多比只是一个奴隶，他不明白太多道理，而哈利作为结束黑暗时代的标志人物，多比自然然而将小精灵待遇变化的功劳归结在哈利身上。也正因为只是奴隶，没有见识，所以他帮助哈利的方式也是简单除暴，就是要让哈利害怕，以至于哈利几次冒险。

    “我命令卢修斯给你自由，可不是为了让你对抗我，多比，我想我可以在霍格沃茨为你找一份新的工作，这样你就能和哈利波特离得很近了。”

    多比没有多少心眼，一听这待遇，立马就答应了。

    不过还有一个条件，就是多比得让杜兰研究，家养小精灵不用魔杖都能发出比巫师强大的魔法，所以杜兰很好奇他们到底是怎么办到的。

