    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    高茂林欲哭无泪。

    他这么就招惹到这位祖宗了。

    距离一个小时，已经过了一半了，在拖下去，他的小命就不保了啊。

    “林爷，您老就高抬贵手，快走吧！”

    高抬贵手是不可能的。

    老子在路边走的好好的，被你们不清不楚的抓来。

    动不动就恐吓我，不赔点精神损失费，能走？

    林缺翘着二郎腿坐在椅子上。

    “你们要用刑的抓紧啊，不然一会就没机会了。”

    估计这会他发的微博已经开始发酵了。

    自己亲爱的大姐，应该提着四十米的达到在赶来的路上吧！

    “会长！”

    审讯室外，一名穿着黑色制服，双腿包裹黑丝的女秘书走了进来。

    “你大声嚷嚷干嘛，我还没挂！”高茂林本就在气头上，见到女秘书慌慌张张的样子，不由怒吼一声。

    “会长，我说完情况，或许您就该挂了！”女秘书唯唯诺诺的说道。

    高茂林：……

    “会长，凡是和您有关联的企业，全部被上面查封，并且，您在外面的女人，也被扒了出来。”

    “还有，夫人知道您在外面有女人，带着您唯一的儿子出国找她老同学了，给您留下了一份离婚协议书。”

    高茂林身体晃荡了一下，要不是方常搀扶着，估计早就摔地上了。

    那可是他老高家的独苗啊！

    现在连鸡带蛋都被人端走了。

    “高会长，御灵者协会已经派出执法队来缉拿您，估计这会就在来的路上了。”

    本就满身伤痕，全靠一口气吊着的高茂林，听完女秘书的话，一口老血喷了出来。

    全完了。

    女秘书神补刀。

    成功拿下一血！

    高茂林一脸死灰，看着方常的眼中满是杀意。

    “你个王八羔子，我草你婆娘！”

    说着，高茂林就是对着方常一顿拳打脚踢，拳拳到肉。

    自己的前程算是被方常毁了。

    “用力啊，别停！”

    “方常，你别老是挨打啊，你得奋起反击。”

    “对，捅他屁股！”

    林缺磕着瓜子，翘着二郎腿指挥着两人的战斗。

    就在战斗如火如荼进行着的时候。

    砰！

    审讯室大门，再一次被踹开，与上一次不同的是，这一次用的是魂技。

    直接将大门炸的稀碎。

    烟雾中，一位长相粗狂，手持四十米大刀的满头白发的老者，身着白色唐装，头顶一个红色圣诞帽，满脸凶悍。

    “圣诞老公公？”林缺看着老者，不由自主的站了起来，双眼冒光的说道。

    见到来人，和方常缠斗在一块的高茂林愣住了。

    “朱会长……您来了？”

    朱啸天一手提着四十米大刀，快步走上前，拎儿子一般，拎着高茂林的耳朵，将四十米的大刀架在他脖子上。

    “高秃子，你妈勒巴子的，你是不是想被做成冬至狗肉火锅？”

    “你要是想，老子现在就成全你。”

    他好气啊！

    他好好在家里陪孙女，谁曾想上头一个电话，将他劈头盖脸的臭骂一顿不说，巡夜司驻守省城的那几个老伙计也是疯狂电话轰炸。

    最好才晓得，这一切的罪魁祸首就是这孙子。

    “朱会长，误会，这是一个误会。”高茂林咽了咽唾沫，看着那架在脖子上的四十米大刀，瑟瑟发抖。

    咱们都是成年人了，就不要玩年轻人那套了。

    把刀放下，有话好好说。

    林缺也是看懵逼了。

    这小脑袋好潮流啊！

    这四十米的大刀，一定是定制的吧。

    “没啥误会，在执法队来之前，老子先好好教训教训你。”

    说着，朱啸天将四十米的大刀扔向方常，直接落在方常裤裆中间，在往前0。01公分，他性福就没了。

    “朱会长，有话好好说。”

    “冲动是魔鬼。”

    “你要冷静啊！”

    朱啸天动了动胳膊，一拳打在高茂林嘴巴上，门牙都给干掉了几颗。

    “少批啰嗦！”

    “老子冷静不了！”

