    斩神刀术。

    获得这项武学还是在去年年中，由于研修的进展不是特别顺利，要做的事情又有很多，李想自己这份就暂时搁置了，只剩下甲贺忍蛙还在练。

    而如今。

    他仍在原地踏步，但阿呱的进步却已经变得肉眼可见了。

    继上次的空间错位后，意念干扰——【斩神】也成功掌握，尽管幅度不是太强。

    “厉害了我的呱。”

    李想毫不吝啬地鼓起了掌，为其赞叹：“这是昨天刚学会的？”

    尽管宝可梦们的变化一直暴露在他的眼中，但总有那么一些细微上的变化是必须要沟通才能知晓的。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙点点头，星星沙子的馈赠使得它在斩神刀术上有了新的进展，确认后的它经过几次练习，就迫不及待地拿到“实战”中来了。

    效果还算不错。

    至少天空谢米这个控制不住自己脾气的家伙，很容易受到影响。

    阿呱略微整理了一下语言，将自己所得到的信息告诉了训练家。

    事实上它的斩神刀术仍旧无法称之为精通，无论是空间错位，亦或者意念干扰都只能算起步阶段，用来欺负欺负天空谢米这种没什么意志力的家伙还行。

    『什嘛！咱没有意志力！？放你凉的屁！』

    天空谢米听到这些“诋毁”的话语，当即不满地咒骂起来，『有本事让李想放过来，咱们再大战三百回合，看看你那瞎吹的斩神刀术有什么用——呜呜呜呜！』

    被手动禁言了。

    李想无视了谢米不满的面孔，对阿呱的斩神刀术有了一个更加清晰的认知。

    这玩意儿就和招式一样，针对不同宝可梦意志力的“抗性”，会产生不同的时效。

    “群体性呢？有没有试过群体性？”

    他低声问道，斩神刀术从不是一门单对单的武学，必要的时候，它是没有上限的。毕竟目的不是从精神上灭杀对手，哪怕个体影响群体所需要的精神力极高也无所谓。

    甲贺忍蛙摇了摇头。

    “叩噶……”

    同伴们大多意志力坚定，使得它的【斩神】收效极低，测试下来也就只有在天空谢米和喵头目那里能察觉到明显的停顿。

    它这么一说，一旁想着晚饭该准备什么菜色的喵头目有些闷闷不乐起来。

    而被掐住嘴巴的谢米则挣扎得更加激烈了。

    『呜呜呜呜！』

    这个明明在用心灵感应说话，可嘴巴一捂上就只会呜呜叫的家伙瞪大了眼睛。

    “别捣乱！”

    李想在它脑门上敲了一下，转头安慰正在黯然伤神的喵头目。

    战斗意志是要靠培养的，相比起战斗场次成千上百的甲贺忍蛙它们，厨师猫还稍稍差一点。

    不过早晚有一天也能跟上来，像巨金怪不就跟上来了？

    “嗯，继续练习吧，明天给你找群实力相匹配一点的对手。”

    他拍了拍甲贺忍蛙的肩膀。

    “叩噶。”

    阿呱点点头。

    短暂的休息时间就这么过去了。

    天空谢米重获自由，却在李想眼神的威慑下忿忿不平地开始削木桩。

    它今天的任务是把一块木桩削出至少三十双筷子，要求长度在20cm到22cm之间，粗细也必须保持均匀。

    这对有着狂躁症般的天空谢米来说，无异于折磨。

    但正因如此，才会在磨练心性上有所成效，能安安稳稳把筷子削出来，它的脾气也会收敛一些，不像现在那么爆。

    “今天晚上见不到那三十双筷子，你和外面那群幼年宝可梦抢晚饭吃，反正你们体型也差不多。”

    李想面无表情地说道。

    『等等！这和说好的不一样！不是已经扣了咱一半伙食了么？』

    天空谢米脸色微变。

    “一码归一码，那个是对你没事找事儿的惩罚，这个是假设你没完成任务的惩罚。”

    他摆摆手，向同样正在劈木桩的坚盾剑怪和纸御剑走去，“就这样！”

    『你你你——太过分啦！』

    天空谢米咆哮着，将怒火全都发泄在了树桩上。

    ……

    训练家李想有两把剑，一把半人多高又厚又重，一把小巧玲珑外观像个折纸玩具。

    二者各有不同，各自的打法也不一样。但此时，它们都在跟眼前的木桩较劲，尽管比起被要求削筷子的谢米，目的是削李想雕像的它们明显难度更上一层楼。

    “说实话，我个人不太懂剑技……让谢米削筷子是为了练耐心，你们玩雕刻是为什么？”

    他站在两只宝可梦身后，观赏着那两个有了外轮廓的扭曲人形。

    说实在的，他对这两只宝可梦的美术能力不抱希望，只期盼它们最终不要弄出来个人体蜈蚣、邪神saber啥的。

    而面对他的疑惑，两把剑都没有给予回应，修习剑道讲究的是精气神合一，半途游神了也就前功尽弃了。

    唦唦唦……

    木屑乱飞。

    没得到回应的李想表情不变，默默看它们的操作，不由自主地开起小差来。

    作为受到嘱托照顾坚盾剑怪的人，他一直以来都可谓是尽忠职守，可时至如今反倒是他被照料得更多一些。

    攻击时要叫它，保命时不能没有它，偶尔移动还要它上场，必要时刻还能控制他的身体完成一波紧急避险，坚盾剑怪足以称得上多面手了。甚至于早上起床晚一点这货都能准点叫他起床。

    当然。

    是在它没被叫到梦里的情况下。

    重要性可见一斑，战斗力自然也需要强化和提升。

    但实际上。

    坚盾剑怪在进攻方面十分单纯，非持久作战下，竭尽全力挥出一剑干掉敌人避免出第二剑是它的信条，也都这么一路过来了。

    像那种小技能堆砌伤害的打法，它不是不会打，是不太喜欢。

    而既然进攻上暂时没什么需要优化的，李想只好将目光放到别的地方——【灵力】。

    这玩意儿属于坚盾剑怪的天赋能力，本质和【催眠术】差不多，但二者之间又有一定的区别在。

    讲道理，李想曾一度认为它才是最适合练习【斩神刀术】的存在。只可惜坚盾剑怪对这种打法一定兴趣都没有。

    咖喱棒下众生平等，空间错位和意思干扰有什么用？有那时间不如聚精会神想好该如何劈开对手。

    这样的话，【灵力】只能用在它最原始的方面了——【操控】。

    就像当初测试的灵力入侵那样，分远程入侵和接触入侵。

    前者对灵力的储量要求十分苛刻，经测试，只要灵力够脑壳再硬的宝可梦都能给它渗透进去，人类就更加不用提了。

    这个也是李想重点想让坚盾剑怪掌握的力量。

    接触入侵一般用在潜入式作战或枭首作战上，方便从对方嘴里套情报，上次要不是那个异界人队长还算配合，本来也打算给她用用。

    远程入侵则不同，预想中这玩意儿最厉害应该可以操纵一个宝可梦军团，就好像剧场版里被玛夏多操纵的那群宝可梦。

    天花板既然摆在眼前，剩下的也只有努力了。

    提升灵力储备已然成为第二重要的事情，第一重要是提升能量等级跟上最前面的那个家伙。

    而有了梦境世界的星星沙子以后，这还真不是奢望。

    另外一边。

    龙都之旅后才算正式加入的纸御剑。

    对于这位他目前没有什么好的修习目标，对方固然攻击力强大，可它脆如薄纸的特防也让它失去了长期站场的能力。

    太极端的宝可梦便是如此。

    暂时，李想是把它当成偷袭的飞镖用的，正式上场……等究极异兽能曝光再说吧。

    对于拥有万物斩切能力的纸御剑来说，一些杂七杂八的能力也没什么必要，生来就是为了切，干嘛要去变其他的花样呢？

    就连现在，纸御剑雕刻人偶也是为了更好地学会斩切敌人。

    纯粹且强大，这种非常难得，并需要珍惜。

    要说它和坚盾剑怪的区别……可能是一个正面刚一个侧面偷袭吧。

    光体型就不一样，剑姬算上圆锥剑柄差不多一米七了，刚好是坚盾剑怪中的平均水平——这可不是李想养的不好，有些东西天生由基因做决定，极限放那儿了。

    “嗯……”

    他思索之际，两把剑也在木屑纷飞中，将它们心里的训练家雕出了个大概。

    纸御剑心中的李想在气质上给人一种严肃的感觉，又带着一种压迫感，保持坐姿的他如同一座山岳。

    按它的说法，主公就应该是这样子的。

    虽然不太懂为什么它要叫自己主公，但看它自娱自乐很开心的样子，李想也就随它去了。

    旁边。

    坚盾剑怪雕刻出来的人着重刻画了眼睛，明明其他的五官尚且粗糙，可那一对眉眼出乎意料的让人觉得平和与温暖。

    不过……

    “这手怎么跟鸡爪似的？”

    李想指着木雕那两条伸出来的爪子，有些疑惑不解。

    按理说光凭这外轮廓，这眼睛，坚盾剑怪的雕刻水平应该很不错的啊。

    『去！』

    软绵绵的声音传来，紫色的绸缎手将其拨开不让他靠近，那一双紫色的独眼古波不惊。

    在它心中，李想最重要的就是那双能让它安心下来的眼睛。最让人讨厌的，就是那双到处乱摸后，还要来擦拭它剑身的臭手！

    臭手！

    所以木雕的手跟枯枝烂叶一样。

    当然李想是看不懂寓意的，在他眼里，坚盾剑怪的波导呈现出一会儿高兴一会儿不高兴的事态，来回转换之快让他目不暇接。

    百变怪都没你会变！

    他腹诽一声，放弃和这俩货交流了，转头去找其他宝可梦。

    嚓嚓嚓。

    木头刨动声依旧在继续，偶尔还夹杂着谢米嗷呜哇的乱叫。

    ……

    雾湖边。

    李想找到了巨金怪，它正在抵御来自喵头目和洛托姆的双重电击——仅凭意念盾。

    默默看了一会儿，他只想说不愧为准神，要不是三巨头各有各bug之处，王牌应该毫无悬念落在巨金怪头上的才对。

    可惜。

    既生瑜何生亮……当然也不能这么说，排在前头的宝可梦越强，铁憨憨成长起来的动力越足，换在别人那里它能成长得这么快吗？

    瞧瞧宋桀家那只班基拉斯就知道了，他已经算得上同龄人天花板，可他培养出来的班基拉斯在巨金怪面前走不过五个回合。

    各种补品是一方面，竞争是另一方面。

    电闪雷鸣之后。

    意念盾消散，巨金怪它们察觉到来者，笑眯眯地跑了过来。

    “没嗒！”“喵~”“洛托！”

    “没事没事，我就过来看看，没什么问题。”

    李想摆了摆手，示意它们继续练习。

    对于铁憨憨的培养，有老天王他们的培养秘技做参考，弯路会少走很多，至少它擅长什么不擅长什么一目了然。

    简单来讲它和阿福的定位差不多，能抗能打能爆发，远程近战样样行，意念盾和耐久辅助起来，不会比炽焰咆哮虎那头血牛弱到哪里去。

    攻击力方面，不“开车”像攻城锤，一“开车”像流星猛冲。

    被拉距离或者遛狗也是不怕的，精神利刃·导弹版会教很多宝可梦重塑世界观，奇迹之眼能杜绝恶属性这个漏网之鱼。

    可以说，除非遇到那些属性上完全不利的，同水平层次铁憨憨基本都可以打过。

    毕竟它可是有超级进化的宝可梦，更何况它mega提升的能力分配极其合理，特性也变成了【硬爪】这一强大特性。

    如此给力的宝可梦，不拿来做王牌可惜了。

    唯有培养过这种存在，李想才知道财大气粗的大吾眼光是有多么好。它和纸御剑一样，只要牢牢地守住这份强大，就能笑到最后。

    与它比起来，洛托姆这家伙在泛用性强的同时，it方面的才能不可忽视。

    李想曾一度怀疑自己让它在宝可梦对战上发展，是否属于相当于屈才，这家伙明明能在信息技术方面有更强大的发展。

    不过。

    洛托姆自身的意愿很重要，目前看来，它对对战这件事乐在其中，信息技术算是它发展的另一个方向……谁规定研究员不能打架了？

    甘道夫那个抡法杖的法师不就是一个很好的例子，魔武双修嘛。

    李想也由得它去了，作为队伍万金油的存在，它几乎能和每一位队友进行组队，五种形态总有一种能够满足队友的需求。

    剩下的。

    是前不久靠服用三无药液，彻底变成一只正常猫的喵头目。

    精神上完全获得自由值得喜悦，但对厨师喵来说，已经算不上什么了，它已然拥有了更崇高的理想和重要的伙伴们。

    这位，算得上某人除双巨头外最关心的一个，并且是打算在夏季赛和秋季赛上作为主力选手登场的宝可梦。

    它的实战经验只能用少到可怜来形容，但经历过虚无世界那档子事后，它又成长了许多，跟上大队伍的节奏指日可待。

    目前它所要修习的重点，就是雷电能力和特性【钢之意志】，前者来自于雷公的馈赠，有效提升了它的实力上限，后者作为全场buff，培养起来收益高到可怕。

    更别说李想还算半个专精钢属性的训练家。

