    哪怕这个“褚星回”在掳走楚八荒的时候开启了系统外挂，这才屏蔽了风星澜的手下的耳目，但在奔走的过程中依然免不了泄露踪迹。

    四散而去的手下们很快就从路人口中打探到了可疑的人影，迅速放出通讯烟花，向风星澜报告。

    无意中看到有人在房顶上奔走的是一个六七岁的孩童，口中含着一颗糖葫芦，望着清隽阴沉的风星澜也丝毫不惧。

    “好孩子，告诉我你看到的那人朝什么方向去了？”

    那孩童眨了眨眼，朝着城外的方向指去。

    “朝那里去了，他还扛了一个大东西，像神仙一样会飞！”

    小孩子哪里懂什么轻功，只当会飞的都是神仙。

    那个从河里上来的汉子看了一眼孩童指出的方向，皱了皱眉。

    “出城去了？从那个地方出城是去丰州的方向吧？”

    另一名女子摇了摇头：“恐怕不是，那个方向的城外有一片坟地。”

    风星澜瞳眸浮开凛冽气息，手指缓缓收紧。

    朝着坟地去，对方恐怕……根本没有想过要留活口。

    手下的人互相对视几眼，便和风星澜一同纵身朝城外跃去，只留惊惶的妇人带着目瞪口呆的孩童在原地惊呼。

    “哇，好多神仙！”

    “褚星回”将楚八荒彻底填埋在了地下，扔掉了手中的铁锨微微喘气。

    “说实话，我个人是非常欣赏你的。若不是利益相冲，我们一定会成为朋友。”

    他从管理局中看到的数据显示，楚八荒共接取过任务八十四万余单，失败次数竟然是零。

    这个记录可以说是前无古人后无来者，也充分体现了她的能力有多么强悍。

    而这么厉害的女人竟然成为了自己的敌人，换作是任何人都不免心生惶恐。

    兴许是看她马上就要离开这个世界了，他不免放松了些许警惕，轻轻笑了一声。

    “这回他好像是叫风星澜吧？你这么奔波着帮助他、拯救他，甚至不惜和整个……组织为敌，值得吗？”

    楚八荒此时已经呼吸困难了，听着他的问话，思绪不禁恍惚了片刻。

    值得吗？这个问题就连好大儿都问过她不止一次。

    她又何尝不知道，只要她松口投靠秦苏，就能重新回到在管理局中往日的地位。

    可是……那个人是傅别尘啊。

    他也曾经不顾一切地闯进她的任务世界中，哪怕差点丧命也要拼死营救她。

    如今不必亲身进入万千小世界了，只是受些皮肉之苦，叫她怎么能心安理得地放弃他！

    不知道是不是因为缺氧而产生的幻觉，楚八荒恍惚间似乎听到了那人发出一声闷哼。

    风星澜远远地奔袭而来，只听到站在坟地间的男人口中自语着“叫风星澜……为敌，值得吗”，抬手间便将暗器击向他的双眼，另一波飞针在那人被击中的瞬间就射进了他的穴道中。

    “褚星回”被定住，在心中愤怒地命令自己的系统。

    “快点给我解开啊！敌人来了你怎么不给我提醒？”

    他的统子冷哼了一声：“这个地方又没有监控，你自己都没察觉，让我怎么提醒？”

    “我刚才就已经提醒过你了，要对楚八荒动手必须一击即中，现在主系统已经察觉到了有系统在小世界中互相博弈，把我封禁了，解不了！”

    虽然能压制好大儿让它飘了片刻，但说到底它还是被主系统控制的。

    不知道为什么，它总感觉主系统似乎在暗中偏心好大儿，难道这是错觉？

    “褚星回”，或者说真名叫温霜降的男人一滞，无可奈何地看着风星澜落在了自己面前。

    “她人呢！”

    他眸中肃杀的暴戾慢慢氤氲开，酝酿成了极端的冰寒。

    温霜降估算着时间，心中总觉得不保险，于是故意拖时间，想让楚八荒彻底断了呼吸。

    “你是说楚八荒？她呀，已经让我给杀了。”

    “唰唰唰”的风声响起，紧跟而来的几名手下也都落了下来。

    下河的汉子张开鼻孔嗅了几下，沉声对风星澜汇报。

    “少主，有泥土被挖开的新泥味儿，他肯定把人埋在这儿了。”

    风星澜眼眸发红，咬牙喝道：“给我找出来，速度要快！”

    几人领命，迅速分散开来寻找新翻过的泥土，很快就找到了那一块地。

    不用风星澜再吩咐，几人徒手便开始抛挖起来。

    温霜降看着自己好不容易填起来的坑又被挖开，一口牙都要咬碎了。

    风星澜瞥见他扔在地上的铁锨，弯腰捡了起来，在手中掂了掂。

    “准备的到还充分，呵！”

    风星澜轻笑了一声，心中真正的残暴从眼里泄露出来。

    “咔嚓”一声脆响，伴随着温霜降的一声哀嚎，他的膝盖被风星澜用铁锨齐齐拍碎，再也支撑不住倒在地上。

    “少主，找到了！”

    手下的呼喊及时唤回了风星澜的理智，他迅速朝几人奔去。

    坑底的人面上覆盖着一个布袋，手脚双双被缚，整个人悄无声息地平躺着。

    风星澜眸光一缩，心底突然涌上了莫名的恐慌。

    他上前去，拿下那块布袋，露出了楚八荒双目紧闭的面容。

    僵硬的身躯在探到楚八荒停止的鼻息后微微一顿，随即将她抱了起来。

    他单薄的唇覆住她冰凉柔软的泛白唇瓣，将气渡到她体内。

    几名手下面面相觑，顿了良久最终还是纷纷别过头去，将视线移开。

    妈耶，他们好像发现了什么不得了的事情，回头要是被少主灭口了可怎么办！

    过了不知多久，风星澜只感觉到那一直冰冷的唇瓣微微一动，随即便有娇软的舌尖钻了过来。

    他的手指一紧，正要推开怀中柔软的身躯，就被她察觉了意图。

    薄唇被惩罚似的轻轻咬了一口，令他的一怔，便再也不去按捺心中阴晦的炽热，与那灵巧湿热的舌尖深深纠缠起来。

    直到一直被忽视了的温霜降冷笑一声，才打断了他们旁若无人的亲昵。

    “呵，难怪呢！我就说她怎么会威逼利诱都不送口，原来是早就和你搞上了！”

    风星澜神色阴鸷冷沉，眸光暗芒一闪而过。

    他可没有忘记方才听到这人说的话。

    他的背后似乎有一个神秘的组织，而这个组织的目标……是自己。

    【作者有话说】

    加更的一章晚点发哈！

