    …

    见李俊津津有味的看着石宝与其都士卒打马球，童猛忍不住道：“我的好哥哥，你怎么还有心情看球呐！”

    李俊道：“怎么了？”

    童猛道：“还怎么了，哥哥你这不是明知故问嘛，跟咱们一块来入伙的人全都有安排了，就连那个叫韩伯龙的武艺低微之人都跟朱富去镇戎办事去了，偏偏咱们弟兄三个没有任何安排！”

    李俊道：“哥哥这段时间太忙了，连纳妾的事都一推再推，哪里有时间安排我等。”

    童猛道：“不然，我觉得两者不可以混淆一谈，纳妾是私事，安排我等是公事，私事可以推，公事如何推得，况且若是大家都不安排也就罢了，偏偏只有我等未安排，是何道理？”

    李俊道：“哥哥自有他的道理。”

    童威道：“我觉得二郎说得不错，李衍哥哥虽然每日好酒好肉宴请我等，却始终不安排我等，确实好没道理。”

    童猛道：“对头，石宝哥哥、欧鹏、蒋敬、马麟、陶宗旺全都是得了哥哥的带挈才得以来到梁山泊，没道理他们得到重用，哥哥却被闲置在一旁！”

    李俊笑道：“你二人就是心急，我且问你，你们对哥哥是何印象？”

    “这……人杰。”童威道。

    童猛犹豫了一下，道：“不止是人杰，短短不到两年时间就创下了这么大的一个家业，还能折服那么多好汉，就连石宝哥哥都对他赞不绝口，只用人杰连形容，未免有些不足。”

    李俊笑道：“这不就是了，像哥哥那样的人，怎会没有周全的考虑？”

    童猛道：“可我等已经等了三月有余……”

    李俊看向远处的白云道：“兴许是哥哥还未准备好……”

    就在这时，远处急步走来了一个浓眉大眼青年。

    一见李俊三人，浓眉大眼青年就道：“三位哥哥怎在这里，让小弟一顿好找！”

    李俊连忙一拱手，道：“定六贤弟找我等何事？”

    王定六道：“非是我找三位哥哥，而是哥哥找你们。”

    听是李衍找他们，童威童猛两兄弟一喜，李俊则道：“不能让哥哥久等，咱们快去也。”

    王定六听言，便为李俊三人引路。

    边走、李俊边问：“哥哥在何地？”

    王定六道：“船场。”

    一听王定六所说之地，李俊暗道：“怕是我等的差事快要来了。”

    ……

    还没到船场，李俊三人就看见了四艘大船。

    这四艘大船都是三桅大帆船，比现在最大的船都要大出将近一个船头。

    李俊是艄公出身，对船很了解，一见这大船，就知道它是远洋海船，不是江船，江船不可能这么大，也不可能有这么多帆。

    “哥哥怎么会造这么大的海船？”

    带着这个疑问，李俊来到了李衍等人身前，然后冲李衍拜道：“哥哥！”

    见李俊、童威、童猛来了，李衍道：“你们看看这船如何？”

    李俊道：“好船……只是它好像是海船……”

    李衍道：“不错，它的确是海船，孟康兄弟和叶春兄弟造联手造出来的目前最先进的海船。”

    孟康道：“哥哥休要推功，没有哥哥和嫂嫂，我和叶春兄弟也造不出它来！”

    叶春也道：“李寨主和娘子皆是神人，让我等汗颜又茅塞顿开！”

    孟康和叶春并不是在吹捧李衍和刘慧娘，事实上，孟康和叶春联手弄出海船图样之后，刘慧娘根据她渊博的知识给出了不少合理的建议，而李衍则根据自己的见识也给出了不少先进的建议，这样孟康和叶春才能造出这四艘海船。

    当然，即便是这样，这四艘海船也只是试验品，将来孟康和叶春还会根据使用情况再调整升级。

    李俊忍不住问：“哥哥造海船做甚？”

    李衍悠悠地说道：“我准备用它们给兄弟们找条后路，再为我水泊梁山开辟两条财路。”

    其实——

    原本李衍并没有想过近期出海。

    他原来准备先解决来自朝廷方面的危机，然后再徐徐图之。

    可就在不久前，突然发生了两件大事，让李衍临时做了这个决定。

    第一件大事，宋徽宗赵佶原本定下的于正月立定王赵桓为太子一事，不知因何事向后推延，没过多久，东京汴梁便有赵佶不喜欢赵桓的风声传出，这让原本看好其他皇子的派系又看到了希望，进而导致刚刚平静没多久的朝堂再次燃起战火，甚至不少实权官员因此事而下野，蔡京、王黼、童贯、梁师成、高俅等权臣无不时刻关注朝堂的变化以防被搞出局，无心它事。

    如此一来，水泊梁山估计能安全一段时间。

    第二件大事，辽天祚帝开始觉察到女真的威胁，下令亲征，但是辽军到处被女真战败，女真人开始崛起，在进攻辽国的胜利中，完颜阿骨打称帝，改名完颜旻，建国号“金”，年号“收国”，国都设在上京，称会宁府，也就是说，这个时代最强大的敌人已经走上了舞台。

    加上，孟康和叶春又将海船造了出来，而且还是四艘。

    所以，李衍决定出海寻找神话之岛，也就是位于江苏正东在高丽和日本中间的济州岛。

    如果能顺利找到济州岛，再将其占领，那么李衍和水泊梁山的一众兄弟也算是有了条后路，将来他们如果战败，完全可以躲在风景宜人的济州岛渡过下半生。

    不过，这只是顺带的，李衍还不至于这么没志气，现在就开始绞尽脑汁给自己找后路。

    李衍之所以想拿下济州岛，还有一个非常重要的原因：如果拥有济州岛，李衍就可以以之为跳板，跟高丽和日本交易，为水泊梁山开辟一大财源，要知道，大宋的丝绸、茶叶、瓷器等等东西在这两个国家可都是昂贵的奢侈品，而高丽的马匹、日本的白银都是李衍很想要的好东西！

    而且，曾去济州岛旅过游的李衍，知道一些济州岛的历史，此时的济州岛上应该只有一个叫耽罗国的小国，那个小国人口最多一两万，而且武器极度落后，占下应该不会太难。

    ……

    