    君无纪知道自己的身体，日复一日的呕血咳嗽已经耗尽了他所有的健康和精气，如今的他就像是一张破碎的蜘蛛网一般，经不起任何的风吹雨打。

    他听见了外面的脚步声，连忙将带着血迹的手帕放到了一旁的奏折中间藏着，然后拿出了一本新的奏折打开。

    殿门“吱呀——”一声便被人推开，却是一身大红色宫装的冯昭牵着一蹦一跳的恒儿走了进来。

    “父皇！”恒儿看到父皇便立马甩开了冯昭的手跑了过去，爬上了君无纪的膝盖，坐在了他的怀中，“父皇，我已经背完了三字经，可不可以跟阿拂小舅舅一起去马场看看？他说那里有好多的小马。”

    “恒儿喜欢小马？”君无纪抚摸着恒儿的小脸，问道。

    “嗯。”恒儿一提到马就来劲，“阿拂舅舅说，他都有外公送给他的小马，可是外公却没有送恒儿小马，恒儿不喜欢外公了！”

    恒儿说着，便是鼓起了个腮帮子，一脸的不高兴。

    冯昭见到儿子这般，不由得笑道：“那小马是你舅舅生辰的时候，你外公送给他的。你生辰的时候，你外公不也只送了你九连环？”

    “哼，九连环是小孩子玩的，恒儿要小马！”恒儿不依不饶的道。

    “好好好，父皇这就带恒儿去选小马。”君无纪宠溺的说道。

    “真的吗？太好了！”说着，恒儿立马便兴高采烈的拉着君无纪出了凤栖宫。

    冯昭看了一眼书桌，余光立马就扫到了奏折里面夹着这带着血迹的帕子，顿时心中便是一阵冰凉。

    “母后，快来啊！”门口，恒儿拉着君无纪的手朝着她道。

    君无纪也是转过了身，对着自己伸出了手，柔声笑道：“阿昭，过来。”

    晴朗的日光下，屋外是满院子的绿树红花，紫藤花在微风中微微摇曳，送来了阵阵的清香。他牵着阿拂，置身于花架旁，俊美无双的脸上扬起一抹清隽的笑容，妖孽无双。他伸着手，等着她，缓缓走近。

    就像是很久很久以前，那人一身紫色锦衣华服，手中摇着一把玉骨扇，风流倜傥的坐在紫藤花架下，对着自己道：“阿昭，你何时才准备嫁给我？”

    她浑然不记得那是什么时候的事情了，更不记得那个少爷是否真的说过这句话，又是否真的就站在自己的面前？

    但是她知道，不管是何时何地，那个少爷一定都会在最初的地方，等着他。

    冯昭轻轻的笑着，迎着日光，缓缓的走了过去，然后将自己的手，毫无保留的交在了他的手心。

    执子之手与子偕老

    在很小的时候，父亲便告诉冯昭，长大后要做一个保家卫国的女将军。她也曾以为自己的一身都会像父亲一样，征战沙场，报效祖国，保卫子民。可是最后她爱上了不该爱上的人，不得好死。

    所幸上天又给了她重生的机会，费尽心机求了个花好月圆，但是还是不得善终。

    她恨君无纪。到现在这一刻，都是恨他的。

    但是她更恨自己，恨自己还是爱着他，舍不得他死。

    而君无纪，则是那个算尽天下人的胜利者，也是失败者。曾经他也以为自己的这一生可以指点江山，运筹帷幄，做一个无情绝情的帝王，成就自己的千秋霸业。

    然而，他的这一生，早在遇见她的那一年就已经悄然改变。

    大齐帝王，君无纪，年二十二登基。登基之初，提拔莫子初为抚远大将军，安抚莫家军，趁机启用一大批年轻的能人，推行新政，革除旧弊。后飞出莫子初抚远大将军一职位，收复莫家军，封莫子初为慧贵妃。

    登基第一年，朝政改革，立反贪污，诸侯王之间但凡是有贪污腐败者，全都废黜爵位，贬为庶人。

    登基第二年，启用林文轩，任命其为左相，同时收复了永宁侯的虎贲军兵权，交由刘太尉。提拔国公萧战，为右相。

    登基第三年，莫家倾覆，废除了军权的世袭制度，推崇军功论赏制度，能者居之。

    庆历十九年，齐皇崩，享年二十五岁。举国悲痛，三日不朝。

    其子君慕恒即位，太后冯昭垂帘听政。改年号为徽。

    元徽十六年的时候，徽帝亲政，太后冯昭归还朝政，并且提拔其弟弟阿拂为冯家军的统帅，继承国公府爵位。

    退位后的冯太后并没有留在皇宫中安享晚年，而是毅然决然的离开了皇宫，去了闲云山庄。

    不过在离去之前她还看着皇上将婚事给办了才走的，皇上的新娘子便是端敏公主的女儿，林蕊，封号为合德郡主。

    合德郡主大了皇上几个月，两人从小青梅竹马，感情甚笃，在皇上亲政后，冯太后便自己亲自去了端敏公主的公主府提亲，成就了这样的一桩美好姻缘。

    冯太后常说，她这一生的情路坎坷，道最后也没落下个什么好结局。倒是她这些苦难也没白受，好在这徽帝的情路是十分的 顺畅，在认识了合德郡主后，便是一路亨通。

    成亲后徽帝便赐了合德郡主的封号，为懿，意味着美好。

