    第3988章 翻厨房的龙皇

    老扒显然不知道，玄浪的腿是不能随便问的。

    这是他的刺痛。

    可惜，他是个愣头青，还盯着他的脚问。

    “问个屁啊，我摔了一脚，把腿摔断了不行吗？”

    玄浪吼道。

    老扒不知道自己哪句话让他生气了，但也不敢问，于是后退，示意二癞子上前。

    “浪公子，我人送外号二癞子，很高兴能在这里见到你。”

    二癞子有求于人，于是像一条哈巴狗舔了过去。

    “二癞子的外号很牛气吗？”

    玄浪满脸的不屑。

    对方的冷漠，让二人感觉很难沟通。

    最后还是老扒壮着胆子道：

    “是这样的，我们二人连夜出来，就是想找您，想借一借您的人脉，当然了，我们不白借，事成之后，我们会给您一笔钱。”

    玄浪闻言，忍不住嘲笑起来，“就你们也能给我钱，你们这些穷鬼，见过钱涨什么样子吗？”

    二癞子的衣服破破烂烂，老扒虽然好点，但衣服也是不知道穿了多少年了。

    这副模样，哪里像是有钱人家的？

    还给他钱？鬼才信！

    “二癞子，拿出来给他看看，不然他不信我们啊！”

    老扒对二癞子说道。

    二癞子撸起裤脚，把绑在自己小脚上的空间卷轴取了出来，放在玄浪的面前。

    玄浪还在冷笑，根本不愿去看，穷鬼能拿出什么好东西来？

    正想让这两个家伙滚蛋，眼角余光却瞥见了那卷轴的边角。

    这一瞥，顿时让他面色一惊。

    “空间卷轴？”

    他立刻伸手就要抢过来。

    二癞子眼疾手快，及时收回自己的身边。

    “喂，你们不要命了，敢偷别人的空间卷轴？”

    玄浪大声喝斥道。

    “这不是偷的，是我捡来的，浪公子，我们找你就是想借你的人脉，去拳门镇将这个空间卷轴卖出去，等赚了钱，我们会分你好处的，你同意吗？”

    二癞子看着玄浪，说道。

    玄浪没有表态。

    老扒则接着说，“听说你们村有个村花叫花臻儿，人长的貌美如花，而您对她也很中意，但一直却没娶到手，想必是您的聘礼钱不够吧？我们向您承诺，只要空间卷轴卖了钱，就给您一份丰厚的聘礼钱，让您能成功娶到花臻儿。”

    这回，玄浪终于心动了。

    但他知道，光有钱还不够，但没钱就没办法去孝敬他的那位靠山。

    “好吧，我答应你们了，不过卖的钱我要分三成走。”

    玄浪提出了他的要求。

    三成？

    二癞子顿时就不愿意了。

    要知道，他最开始的想法是连一成都不给，顶多就给些辛苦费。

    老扒见二癞子想拒绝，连忙开口，“三成就三成，请给我们带路吧。”

    “老扒你在做什么？空间卷轴是我的，还轮不到你来作主！”

    二癞子大怒。

    “别生气，你要想想看，如果我们不答应他的话，他肯定不会带我们去找拳门的人，没有他的引见，我们只能将这卷轴卖给普通的商铺。

    到时候只怕连七成都赚不到。”

    老扒小声对他解释。

    二癞子当然也知道这个道理，他只是无法接受。

    “玄浪是我们无法招惹的人，别再跟他谈条件了，好好接受吧。”

    老扒劝了半天，总算是劝动了。

    二癞子道：

    “好，三成就三成，我们出发吧！”

    “那空间卷轴你们打开过吗？里面有什么好东西？”

    玄浪问道。

    “我们怎么可能打的开？又不会修行之术。”

    老扒摇头。

    “嗯，没打开就最好了，说不定还能卖的更贵一些。”

    玄浪不再说话，走在前面，给二人带路。

    他连夜从村子里出来，就是要去拳门镇的。

    自从上次被林天佑踩断腿后，他无时无刻不想着报仇。

    前几天花重金请人给脚接上，并打了石膏。

    现在稍微能走了，他自然要第一时间去拳门镇，找他的靠山。

    起初他还有些担心，自己这样去找靠山，万一靠山不理他岂不是尴尬了？

    但运气不错的是，今天晚上他遇到了二癞子等人。

    这些人手里居然有空间卷轴。

    只要卖了钱，他就能分到三成。

    到时候见了靠山，把得到的钱分一半给靠山，想必靠山一定会答应回村子里帮他报仇。

    “咦，刚才我好看看到空间卷轴上有字？”

    玄浪并没有看仔细，二癞子收回的很快，那两个字，他只有模糊的印象。

    “是有字，应该是卷轴主人的名字，不过跟我们没有什么关系，难不成咱们还给它还回去？”

    二癞子说道。

    “也对，管他是谁的，丢了卷轴只能说他倒霉。”

    玄浪也不再去想那个名字了，专心在前面带路。

    事情往往就是因为你一个疏忽，就有可能导致非常可怕的严重后果。

    如果他坚持去看那空间卷轴上的名字，一定会发现，那卷轴上的名字居然跟花臻儿家的那个小白脸的名字一样。

    花臻儿可是当着他的面喊过好几次龙皇大哥。

    这个名字，他不可能忘记。

    可惜，他没有去看，错过了。

    夜晚，林天佑来到了厨房，开始翻找起来。

    经过几天的恢复，林天佑后背的伤已经不影响他的力量运转了。

    一掌让他伤了这么多天，那个怪物倒也算是个厉害家伙。

    虽然力量能用，但这里是圣地，除了隐居在这里的仆人的后代没多少修炼过术法之外，其他的可都是超级的高手。

    林天佑神格被封印，不能再像以前那样随意碾压敌人。

    所以他需要一把趁手的兵器，剑最好。

    没有剑的话，那就找个跟剑差不多的先替代着用。

    他先拿起了一把菜刀，挥舞了两下，感觉不趁手，又放下了。

    来到灶前，拿起烧火棍，这个倒是趁手，但它不是剑，而是棍棒。

    这里，房间里有蜡烛亮了起来，花臻儿穿着简单的衣服，跑出来查看。

    见是林天佑，便不解道：

    “龙皇大哥，你怎么了？是白天没吃饱吗？”

    她看着林天佑，这深更半夜喝出来翻厨房，实在是让她担心，怕林天佑白天没吃饱。

    “我又不是饭桶，到厨房就是来找吃的吗？”

    林天佑十分无语的回了一句。

    (本章完)

