
    金悟道与刘震，抵达这里的同时，看到青云峰那些长老，心便是咯噔一跳，生出不好的预感。

    而也在此时，罗清风似是无意的说道：“我青云峰，第十，第九，第八，乃至第七的林鹏，去了苍蟒山脉，也该出来了？”

    “什么？青云峰前十之，四大弟子全部进去了？”刘震脸色立刻大变，那四人的恐怖战力，他自然是知道。

    尤其是那第七的林鹏，同境界一战，即便是他，都不敢说可以稳胜。

    而四人同时进入，他去了也是万万没有机会。“刘长老，你守护在这里，我进入山脉之看看，我懂得一些加快速度的符篆，出现意外，也可快速退出来。”金悟道立刻道，他心实在无法安心，尤其是在得知苏浩在星辰殿之展露出的不凡，对那个

    少年，心重视达到了极致。

    那是星天峰未来的希望，万万不可出现意外。

    “也好。”

    刘震点了点头。“那四人进入其，也有两个时辰了吧，该办的事情，也该完成了，况且，我还给了林鹏一道金光剑符，至少可发挥出化神巅峰一击！”罗清风继续道，有意无意，扫了一眼金悟道与刘震，嘴角带着阴森冷

    笑。

    其余几位长老，也是露出得意之色。

    “你们！”

    金悟道与刘震，全部脸色难看，咬牙切齿，两个时辰，该办完的事情，也的确是完成了。

    而且林鹏带着一道恐怖的金符，在那其被压制修为，想必是无人可以抵挡。

    “来了。”

    也在此时，前方山林之，忽然传来动静，众人立刻注视而去。

    刘震与金悟道，神色带着紧张。

    青云峰的长老等，嘴角则是带着邪恶的冷笑，在他们看来，一切已经处理好了。

    “那个小杂碎，该死！”罗清风更是冷冷呵斥，苏浩害得他丢失了玄天鼎，乃是巨大过失，他险些被青云峰主处死。

    事实，若不是他说出苏浩身还有两种远古三千神通的事情，现在他已经是个死尸了。

    而且，他已经和青云峰之主立下了保证，杀了苏浩，得到神通。

    这才被免除死刑。

    “害的我凄惨，我便让你入黄泉。”嘴角带着冷笑，他走前向着战谷之望去。

    只是，当他望去后，那最先出现的人，却是让他脸色猛地一变，带着浓浓的意外。

    不仅是他，他身边的几位长老，脸色全部阴沉了下来。

    “苏浩！”

    与他们的紧张相，刘震与金悟道，则是立刻长出口气，脸露出一丝笑容，苏浩与妙如烟，安然无恙。

    “不对！”

    忽然，罗清风又是一喝，在苏浩与妙如烟之后，四人并排而行，紧紧跟随在苏浩两人的身后。罗清风目光闪烁，忽然似是猜测到了什么，一笑道：“不愧是我青云峰的弟子，他们四人一定是已经让那小杂碎臣服了，也好，这样我便可以让他为自己所做付出惨痛代价，本来，我还觉得直接杀了他，实

    在是太便宜他了。”

    “没错，那两人肯定是被镇压了，毕竟，那四人可都是我青云峰的精英，战力恐怖，总不能他们被收服吧？”

    另外一名长老一笑道。

    “秦长老说笑了，他是个什么东西，我青云峰四大精英弟子，被他收服？若是如此，老夫直接找块豆腐撞死算了。”

    那些长老全部露出笑容，四大弟子合力，苏浩万万无法阻挡。

    事实，不仅是他们，金悟道与刘震一样如此，那四人如同驱赶着苏浩二人，一定是施展了手段，将其镇压了。

    他们脸色难看的可以滴下水来。

    尤其是，在罗清风冷嘲热讽的说道“星天峰的大小姐，都是臣服我青云峰了。”这话让金悟道与刘震，脸色冰寒一片。

    若是如此的话，本处境尴尬的星天峰，便是更加的难以存于神门之。

    “唉，”

    他们唉声叹气。

    也在此时，苏浩与妙如烟走了出来。

    “滚过来，给我跪下。”

    罗清风直接呵斥，高高昂起头颅，等待苏浩跪下认错，哭声哀求。

    “你有病啊。”

    然而，苏浩却是有些厌烦的扫了他一眼，你谁啊，让我跪我跪？再者，为啥给你跪下？

    “好胆，到了这个时候，还敢嚣张。”罗清风露出无冰冷的笑容，随即看向林鹏四人，道：“你四人镇压他，大功一件，立刻让他给我跪下。”

    “啥？”

    苏浩与妙如烟同时一愣，随即心明悟，不由摇头冷笑，感情这个家伙，以为他们被镇压了。

    “一会有你哭的。”苏浩嘴角带着玩味。

    “我会让你连哭都哭不出来。”罗清风却是更加嚣张，看着林鹏，道：“徒儿，让他臣服。”

    林鹏脸色难看，许久才下头，惭愧道：“师父，对不起，事实，我并未镇压苏浩，而是被他镇压了！”

    不仅是他，那剩下的三位弟子，全部低下头，道：“我们都被他镇压了，不是一拳之敌。”

    “什么？”罗清风脸色大变：“不，你们再和本长老开玩笑，你等皆是我青云峰的精英，怎么可能被他镇压？”

    其余几位长老，也是立刻望来，完全不相信几人所说，这怎么可能呢？

    “事实，我们不仅是被镇压，还臣服了，苏浩的恐怖，超越了想象，同境界，无人可以镇压他！别说是我们四个，青云峰第一人，也必然被他镇压，甚至，纵然师父等长老去，也许一样如此。”

    林鹏迟疑片刻说道，苏浩的恐怖，他从心拜服，这个少年，之他见到的任何天骄，都要优秀千百倍。

    罗清风等人直接傻了，青云峰四大精英弟子，全部被苏浩镇压，而且臣服了。

    关键是，还对苏浩评价如此之高，同境界，他们都不是苏浩对手？

    “哈哈哈！”相于那些脸色难看的青云峰长老，金悟道与刘震则是畅快的大笑起来，青云峰四大精英，被他星天峰弟子镇压，这一次，他们可是狠狠的出了一口恶气。

    百度搜索更新最快的小说站！
