
“飞云阁阁主是不敢的人吗？”老汉添油加醋道，“老太婆，你说什么胡话呢！”

单一诺用本阁主的自称，老汉立刻改口称呼她为阁主。

仅仅是从老汉的第一反应来看，苍暮和她就断定他们二人是江湖人士并非朝堂之人。

江湖上的人会来找麻烦，无非是知道祁玉死了。

他们觉得现在的她身边并没有令他们望而却步的有力帮手，是对她出手得到她手臂上纹身的最佳时机。

明知他们一唱一和的在用激将法，单一诺不紧不慢的走向人群几步道：“还有谁？要不要一起出来，咱们就一步到位，来个单挑。”

“单挑？”抱着孩子的妇人走上前道，“阁主想要单挑谁？”

单一诺脸上的笑意又加重了几分道，“本阁主一人，单挑，你们一群如何？”

云林眉头微蹙，挪动脚步准备走向单一诺。

苍暮及时发现了他脚下的动作，伸手拉住他压低声音道：“诺儿有她自己的打算，不可妄动。”

虽然相信苍暮的判断，但是云林脸上依然带着几分愁容。

“阁主可知，我们一群，可不是个小数目。”

刚刚还被泠杰和皓白吓得瑟瑟发抖的女子含笑上前，把玩着手中的长鞭，说话时目光时不时看向单一诺的腰间。

江湖上几乎无人不知，飞云阁的阁主单一诺，腰间绑着一条白色长鞭。

女子自小练习长鞭，得知她的白色长鞭是千年寒铁所致，无时无刻不想抢过来，占为己有。

这里所有的人，只有她不是为了纹身，而是为了长鞭而来。

围观的所有百姓中，只有一小部分的人是镇子上的普通百姓，大部分都是江湖人士所扮。

单一诺看了一眼怯怯褪去的百姓，缓步走向刚刚帮她说话的中年男子道：“多谢壮士为一诺说话，还请壮士尽快离开，找个安全的地方躲避片刻。”

“李某曾有幸在阁主大婚之日给国公府送过些许布匹，今日能巧遇阁主，实属三生有幸。”中年男子拱手行礼道，“李某告辞。”

“壮士慢走。”单一诺颔首说完，示意皓白偷偷护送男子离开。

“少在这里假惺惺了。”紧紧握着长鞭的女子道，“祁大侠追随你这么多年，也没见你为之所动。听说，他是为你而死，怎么不见你有半点伤心难过之意？”

话说到这种份上，大概已经有人猜出她为何要说单一诺是狐媚子了吧！

没错，这个女子多年前见到祁玉之时就对他倾心。

奈何祁玉当初毫不留情的拒绝了她，在她听说关于他和单一诺的那些传闻后，就恨上了让她失去他的“元凶”。

真正的元凶是谁她并不在意，只一心觉得单一诺就是害她之人。

尤其是知道了单一诺有她梦寐以求的千年寒铁所制的长鞭，她的恨意又增加了几分。

单一诺要是知道这些内情，定会跟她说：女人何苦为难女人。

古代貌似都是这样，每个在男人身上受挫的女人都会怪罪另一个女人，想尽办法想要从这女人身上找自己的平衡点。

二十一世纪好像也不乏这样的愚蠢之人，所以有了那句话。

“你究竟当他是什么？你的奴隶……啊！”

女子的话还没说完就捂着胸口发出一声痛苦的呻吟声，恶狠狠的看着几乎没有任何动作的单一诺。

单一诺瞥了她一眼冷声道，“玉哥哥也是你能评头论足的吗？”

“为何不能？”女子咬牙站直身子道，“四年前，若你晚两个时辰离开那个客栈，他就会娶我为妻。身为他的妻子，我有资格过问有关于他的一切。”

四年前，娶妻？

单一诺脑海中搜索着四年前发生的一切，目光在不停的打量着面前说差点就要嫁给祁玉的女子。

先前没有注意，仔细打量才发现女子并没有宁国女子的柔美，而是多了一股子方刚之气。

和曾经站在金銮殿上，豪迈说出要追求自己属意之人的陌西城有的一拼。

她的目光上移到女子眉宇间时，感觉仿佛有些许熟悉。

为何熟悉她却一时说不出来，只是第一感觉好像在哪见过和这个女子眉宇有几分相似的人。

听到四年前祁玉要娶妻之事苍暮的脸上突然多了几分凝重。

祁玉曾经和他提及过此事，毕竟此事关联的人非同小可，在南燕城时他也已经一五一十告诉了袁国公。

袁国公的授意下，祁玉也得知了其中的关系。

他仅凭面前女子的长相便可断定，此女子并非宁国人，也进一步让他肯定了他的猜想。

“你说玉哥哥准备娶你为妻，有何凭证？”单一诺突然问道。

“凭证？”女子冷笑一声，“难道你忘了，四年前你在一个客栈遇袭以后，刚出发就遇到了埋伏，最后有一支差点要了你性命的短箭是被他打落的吗？”

单一诺记得，她和胥天翔刚出乐清县在一个客栈遇到了袭击。

生病的胥天翔第一次叫她安儿，他们本来别扭的关系正要缓和之时遇到了往生门的埋伏。

也是那次以后他给了她一生一世一双人的许诺。

往生门是胥天宇给胥宛月的，是要胥宛月利用往生门得到飞云令。

当时那些黑衣人说是要飞云令但却一直想要她的性命。

她也一直以为最后那支短箭是胥宛月发射的，还曾在得知这一切的时候埋怨过胥天翔。

没想到，那支短箭是面前的女子因为祁玉的缘故想要将她置于死地。

“良国乃至整个大陆上最大的武学世家，号称文武双全，德惠兼修的田家，向来高傲。田家的嫡长女田珊，多少人踏破门槛都想要娶到手。怎么今日，田大小姐会当众揭自己短呢？”苍暮含笑上前道。

“苍神医，本小姐看在你与我祖父和父亲的交情上，不和您计较您暴露我身份一事。”田珊警告道，“但我与她的恩怨你绝不能插手。”

苍暮的大名在场的无人不知，无人不晓。

他说出来的话都是一个唾沫一个钉，对于田珊的身份，应该是没有人会质疑。

同时，也让众人知道，单一诺的身边还有他苍暮在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849929"  chaptername="田珊">加入书签</a>
</div>
