    “怎么可能……她怎么会有这段录音？”洛菲儿很清楚，这样的对话，她只在洛玉笙面前说过一次。

    可那一次，明明是因为洛锦溪的事情，她来让洛家交出洛锦溪，那时候洛玉笙怎么可能会录音？

    越想，洛菲儿心下越冷，整个人止不住地有些轻颤。

    因为这段音频的出现，网上已经乱了起来，比起之前，更乱了好几倍。因为这个音频如果被证实真实性，就表示洛菲儿一直戏耍着所有人。

    不仅是戏耍那些网友粉丝，更甚者还有陆家。

    工作室那边，收了她钱的负责人此时也发来消息：大明星，这可跟你之前说的不太一样啊，现在网上闹得可猛了，就我们这点人根本压不住。

    咽了下口水，洛菲儿没空在那一个个打字，直接打了个电话过去，“我不管你们用什么方法，把这件事给我压下去！”

    “你这也太难为我了吧？那是洛玉笙自己发的，我只是个小小的水军头子，只能带带节奏，可干不了翻天覆地的大事。这事想压住，根本不可能。”

    “不可能也要可能，你们收了我那么多钱，就想拍拍屁股走人？你当初怎么跟我保证的！”洛菲儿怒声道。

    “当初你也没跟我们说真相啊，我保证的事我不都做到了吗？再说，我收钱办事，该办的也办了。你现在这些，只能算是超出部分，我们没收钱，也不用办事。我接你电话也是想把话给说清楚了，我们的交易也结束，你就别再找我们了。”

    话音落，洛菲儿还没出声，那边就直接挂了电话。

    洛菲儿气极，但不管她怎么打，对面也没人接，最后直接被拉进了黑名单里。

    “我才不信有那么巧的事，这录音肯定是假的。”洛菲儿紧张地抓着鼠标，暗自说道。

    紧盯着洛玉笙的那条微博，洛菲儿感觉自己的心跳异常地快，就像在接受凌迟一般。

    “你看这有个人蹦跶得好欢啊。”洛玉笙单手轻拄着下巴，靠在身后的祁钰清怀里，而在她面前则是一个电脑。

    祁钰清视线移到洛玉笙面前的屏幕上，此时的评论下，正有一群人在那叫嚣着说，音频是假的，是合成的。那些人毫无疑问都是洛菲儿的粉丝，而其中有粉丝异常地活跃，还一副专业性很足地分析着那些音频里他们说的话，断定视频确实是合成无疑。

    洛玉笙之所以注意到她，还是因为她一连发了好几条，而且隔几秒就发一遍，生怕别人看不到般。

    “不用管他，跳梁小丑。”祁钰清说着，也确实不再将注意力放在那人身上。

    洛玉笙微微撇嘴，也听话地不管了。

    因为有声称是专业人士的出来证明，说那些音频是合成的，所以除了一开始转了风向骂洛菲儿的人以外，其他人都是继续在洛玉笙的微博下骂着，甚至因为合成音频的事，导致骂声愈演愈烈。

    原以为，洛玉笙很快就会出来，谁知道，直到一个小时后，洛玉笙才慢悠悠地又发了一条微博。

    这条微博，她倒是没说什么，直接@了几个有一定名气的职业黑客，有些人不明所以，好奇地进了那些黑客的微博，这才发现，原来在刚刚同一时间，他们都发了一条微博，正是对那个音频的检测结果。

    他们都一致肯定，音频并非合成，所以音频内的内容真实有效。

    甚至，一位在国际上有一定影响力的黑客先生“Z”在音频的检测结果上还附上了一句自己的话：“作为一个艺人，艺德很重要，很显然，某个艺人根本没有啊。附：我怎么说也是世界排名第九的，你们就让我干这种小事。伐开心！”

    洛玉笙也看到了那位黑客先生的话，也自然地转发了他的，并回应：“改天请你吃饭。”

    很快，对方就回复了过来：“说好了，回国找你。”

    “你认识？”祁钰清微微挑眉，刚才见洛玉笙笑了，他就注意了过来。

    其余那些黑客，都是祁钰清让刘秘书吩咐下去找的，唯有这个黑客，洛玉笙说是她的朋友。

    “当然认识了，他可帮过我不少忙。”洛玉笙没注意到祁钰清的神情似乎有些不对，自然地说道。

    她确实还挺熟的，毕竟是李光的发小，之前因为网络上这些事，王明鑫帮过自己几次。不过想起来，还真是没请他吃过饭，这回得落实到位了。

    由于这些黑客自带粉丝效应，他们的话自然可信度也更高，之前那些光靠一张嘴所谓的专业人士，很快就被推翻了。

    一下子，大批的粉丝都涌到了洛菲儿的微博里，不仅是那些看热闹不嫌事大的网友，更多的还有洛菲儿的那些粉丝。粉丝们都觉得自己被骗了，还是被她们维护着的爱豆给骗了，很多粉丝都觉得接受不了。

    直接脱粉，都算是好的了。

    除了洛菲儿为数不多的铁粉还在坚持着，洛菲儿的微博眼下一片的骂声，有不少人都让洛菲儿给个解释。

    就连铁粉们也在群里@了洛菲儿,希望洛菲儿说一句话，只要她说她是被冤枉的，并没有故意骗他们，那他们就信她。

    可眼下的洛菲儿根本就不敢看那些@她的消息，连手机都被扔到了地上，微博里那些辱骂的言语更是不敢看，怎么可能回复那些铁粉。

    不知不觉地，就连铁粉也都退了不少。

    这么大的事情，最开始或许还不至于闹得人尽皆知，但时间一长，也被越来越多的人知道。

    当听到门外传来的敲门声，门口韩蓉的声音响起，洛菲儿却只敢蹲在角落里不敢出声。

    她害怕，她不知道眼下的情况该怎么办。

    从小生活在舒适圈里,她根本没有应对这个局面的能力，也没有那份勇气。甚至，连面对熟人乃至亲人的勇气都没有，只敢一个人躲起来。

    直到现在她都不知道，为什么洛玉笙手上会有那份录音。

    洛常林在公司里，一直忙着公司里的事情，倒是一直不清楚这件事的发展。直到回到家,韩蓉将这件事跟他说了,他虽然气得恨不得打洛菲儿一顿，但好歹还是忍住了。

    “正好，这样她也能安心去陆家，也不会再给我惹事。”洛常林沉声道。

    韩蓉虽然还想说什么，但就像洛常林说的那样，眼下的洛菲儿确实不适合继续在娱乐圈里活动。虽然陆少尹的情况……可说到底，陆家的地位摆在那。

    娱乐圈就是那样一个神奇的地方，偶像与粉丝间的关系，建立在非常薄弱的基础上。普通的粉丝就像是墙头草，他可以这一刻口口声声爱你爱的要死，也可以在下一秒因为这样那样或大或小的事情，就站在对立面恨不得骂得你抑郁。

    而这样的粉丝，在庞大的粉丝群体里却是大多数的。

    眼看着洛菲儿的那些粉丝转黑回踩，洛玉笙倒是没太大感触，她倒是想到了秦畅，之前因为他隐婚的事情，也是这样前一秒被人供着，下一秒就被踩得恨不得他马上死掉。

    洛玉笙很少经营自己的粉丝，不过李光私底下倒是帮了她不少忙，这次事情闹得挺大，但洛玉笙的大部分粉丝都挺安静的。

    原因不是别的，正是因为李光已经让核心的那些老粉交代下去，让他们尽量不要在网上跟人起争执。但要说一点影响也没有那肯定是假的，至少洛玉笙知道的，她的粉丝就掉了不少。

    不过说句不好听的，那种墙头草一样的粉丝，洛玉笙也不在意，他们是否喜欢她，她也无所谓。

    所以，就算有很多之前回踩了的粉丝过来在她的微博下道歉，洛玉笙也没有理会。也许其他艺人好歹会好脾气地回应一下，但洛玉笙没费那个闲工夫。

    她只是借着这个功夫，顺便把自己接下来要上的真人秀宣传了下，在其他人眼里，还真是心大。

    这一个多星期的时间，他们以为她过得多抑郁，实际上洛玉笙过得潇洒得很。每天早起不是刷剧就是打两局排位，最开始左浩跟徐远一来就安慰她，让她别瞎想，似乎怕她因为这事抑郁了似的。

    洛玉笙也理解，因为这段时间又有女星因为抑郁去世了，现在舆论的压力这么大，他们会这么担心自己也情有可原。

    不过显然，他们是想多了，因为洛玉笙马上就拉着他们去打排位……

    直到今天，洛玉笙还有些不太习惯，似乎滋润的日子到头了。因为李光告诉她，明天又要开始工作了，没得天天在家浪了。

    而当天晚上，洛菲儿就被陆锋派来的人接走了。

    “啊……我的好日子到头了……”趴在被子上，洛玉笙痛苦哀嚎着。

    原本都在书房忙碌的祁钰清，这些天也习惯了把工作挪到房间来，此时听到洛玉笙的哀嚎声，淡淡看了过来，“不想工作的话，就不用去。”

    “你养我啊？才不要呢……”洛玉笙视线微侧看向祁钰清，一脸正色道：“我跟你说，我是要成为影后的女人，才不会被你的甜言蜜语禁锢在后宫里。”

    走到床边，祁钰清的手落在洛玉笙的头上，顺势拍了拍，“那你明天工作加油。”

    “拍小狗呢？”洛玉笙不爽地瞪了她一眼，不过她的手落空了，没拍到他的。

    看着洛玉笙，祁钰清倏地展颜一笑，“小奶猫。”

    跪坐在被子上，洛玉笙微微眯起双眼，双唇微启，话音撩人，“奶凶奶凶的那种哦。”

    话音落，洛玉笙突然扑向祁钰清。

    顺势将人抱了个满怀，听着怀里的笑声，紧随着祁钰清配合地一转身，抱着她倒向身后的床，“要不要把我禁锢在你的后宫？”

    在祁钰清的怀里探出头，洛玉笙双手撑在床上支起身，低头看着祁钰清，随即一脸认真地摇了摇头，“不行，养不起，你太费钱了。”

    闻言，祁钰清也是哭笑不得，“我赚钱的能力也不错。”

    “那倒也是……”洛玉笙一脸恍然。

    “你啊……”祁钰清无奈，第一次被人嫌弃费钱，他也是涨姿势了。

    C市陆家。

    洛菲儿到达陆家时，时间已经挺晚的，直接被送到了房间休息。

    直到第二天，洛菲儿才见到陆锋，陆锋保养得还算不错，虽然将近五十岁，看起来也就四十的样子。看到洛菲儿也没说什么，只吩咐了佣人吃完早餐带她去陆少尹的房间。

    虽然洛菲儿在去之前已经做好了心理准备，可当她打开陆少尹的房间时，还是被吓了一跳。

    跟她所想象的完全不同，且不说他的房间脏乱得很，就连陆少尹这个人的状态都是不正常的。他的手脚就像是被人打断般，四肢有些怪异。

    地上还有着不少食物，却像是被人故意倒在地上的，洛菲儿不觉得那是佣人故意虐待他，毕竟如果是佣人背地里做的，现在不该摆在眼前给她看，那只剩下……

    想到那种可能，洛菲儿越发地害怕，而看到洛菲儿进到房间，地上的陆少尹睁开眼睛，眼底的凶狠之色清晰得吓人。

    而事实，洛菲儿也被他吓到了，尖叫着跑出了房间。

    直到回到房间，洛菲儿的脑海中还是陆少尹那双凶狠阴沉的眼睛，仿佛下一秒就要把她撕碎一般。

    也因为那双眼睛，洛菲儿一整天都是战战兢兢的。而陆少尹的状态明晃晃地告诉她，这栋别墅里最危险的，是陆锋……

    “洛小姐，先生让您下去吃饭。”佣人的声音在门外响起。

    “我不吃……”洛菲儿想也不想道。

    佣人闻言，不紧不慢道：“先生说了，如果您不下去的话，那他就上来了。”

    紧张地咽了下口水，洛菲儿压制着心底的恐惧，“不用麻烦陆先生，我马上来。”

    “好的，那我在这等您。”佣人道。

    等到洛菲儿跟着佣人进到餐厅，主位上，陆锋已经慢条斯理地吃着。见洛菲儿来了，抬手示意了下。

    洛菲儿不明所以地被带到位置上坐下，眼前被放上了餐具，而在餐桌尽头的墙面上，挂着的电视也被打开……

    随着电视上播放的画面，洛菲儿手上的餐具骤然掉落在餐桌上，发出不算轻的响声。

