    第98章居然会漂移？“前面怎么了？”

    　　

    　　楚梦瑶看着前面的车子排起了长龙，仰着头努力的想看清楚到底发生了什么事情。

    　　

    　　“箭牌哥，你下去看看喔，看看前面出了什么事？”

    　　

    　　陈雨舒随口对林逸命令道。

    　　

    　　“呃……我下去还不如你下去，不然我下去你也得先下去。”

    　　

    　　林逸苦笑着说道。

    　　

    　　陈雨舒这才想起来林逸的后排座位旁没有门，只得自己下了车去。

    　　

    　　虽然前面围观的人很多，不过看到陈雨舒这么一个漂亮的女孩子，自然有很多人让路。

    　　

    　　很快的陈雨舒就跑了回来，对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，前面出了车祸了，估计一时半会儿过不去了吧？”

    　　

    　　“不会吧？这么背，那我们找个地方停车吧，下去走两步。”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，有些无奈的说道。

    　　

    　　“那边有个公共停车位……”

    　　

    　　陈雨舒指了指路左边不远处的停车场。

    　　

    　　“呃……小舒，你有点儿坏啊，你觉得我能停进去么？”

    　　

    　　楚梦瑶看了一眼停车场上空的那处停车位。

    　　

    　　前面是一辆丰田考斯特，后面是一辆金杯面包车，两辆车一前一后，本来体积就大，将中间那个停车位挤的很小，一般人是根本停不进去了。

    　　

    　　就算楚梦瑶这辆奥迪S5小一点儿，不过要停进去也不是一般困难的事儿。

    　　

    　　不然在这停车位紧张的商业区，又是周末，哪有那么容易会空出停车位来的？早就被人占了。

    　　

    　　“那怎么办？”

    　　

    　　陈雨舒没开车，没想那么多，现在仔细看了看那个停车位，果然是不容易停进去。

    　　

    　　“这样啊，那我们就把车子停在路边吧？”

    　　

    　　楚梦瑶说着，就将车子启动，停在了一旁的路边。

    　　

    　　林逸看着车子旁边那个大大一条街禁停标志，愕然的看了楚梦瑶一眼。

    　　

    　　“反正被贴单又不扣分，有福伯去处理了。”

    　　

    　　楚梦瑶看出了林逸的心思，无所谓的耸了耸肩。

    　　

    　　林逸暗叹，大小姐果然是大小姐，还以为她和别的富二代不一样呢，其实却有个共性，就是拿钱不当钱。

    　　

    　　“我来吧。”

    　　

    　　林逸无语的从楚梦瑶的手中拿过了车钥匙，坐在了正驾驶的位置上。

    　　

    　　“喂，你干嘛？你不是没驾照么？”

    　　

    　　楚梦瑶没防备，就被林逸抢了钥匙上了车去。

    　　

    　　“违章停放，一律拖车……”

    　　

    　　林逸指了指禁停牌下面的小字：“你没看下面写着么？我怕你停这儿，一会儿我们回不去了。”

    　　

    　　说完林逸也不等楚梦瑶说话，就快速的发动了车子，一踩油门，车子快速的向路左边的公共停车场驶去。

    　　

    　　等车子快驶向车位时，林逸猛地将方向盘打回，同时制动并拉起手刹，车子一个漂亮的甩尾，整整齐齐的摆进了停车位。

    　　

    　　林逸以前在网上看过一个抢车位的视频，觉得挺有意思，就找了辆破车练习了两次。

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　看着车子在地上打转，楚梦瑶以为自己的车子要完蛋了！

    　　

    　　正后悔怎么就让林逸把钥匙拿去了，结果却愕然的发现，车子居然好好的停进了那个停车位！

    　　

    　　“漂移喔！瑶瑶姐，你看见没有，真的是漂移！箭牌哥会玩儿漂移？”

    　　

    　　陈雨舒兴奋的惊呼了起来。

    　　

    　　“他不是说他没有驾照么？骗人！”

    　　

    　　楚梦瑶虽然也有些羡慕林逸的漂移，不过想到之前他说没有驾照的情形，心里就有些不爽。

    　　

    　　真是个大骗子，让自己白给他当了半天的司机，技术这么好，还说不会开车……呃？

    　　

    　　楚梦瑶才想起来，林逸好像没说他不会开车，只是说他没有驾照……

    　　

    　　林逸在停车场收费员无比震惊的目光中，下了车，给了五块钱，然后锁上车快步的向楚梦瑶和陈雨舒这边跑了过来。

    　　

    　　“搞定！”

    　　

    　　林逸将车钥匙还给了楚梦瑶。

    　　

    　　“喂，你不会把我的车胎磨坏了吧？”

    　　

    　　楚梦瑶嘀咕了一句。

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　林逸笑了笑。

    　　

    　　“箭牌哥，你会漂移？什么时候教教我？”

    　　

    　　陈雨舒却是对林逸刚才的停车方式很好奇。

    　　

    　　“等你有车的时候再说吧。”

    　　

    　　林逸敷衍了一句。

    　　

    　　这玩意不是单纯靠教的，虽然自己看了两遍视频就会了，但是也是建立在自己灵活的手脚配合和身体协调度上的，只要稍微估计错了，车子就惨了。

    　　

    　　“喔，我有车，就在我家车库里面，等回去你就教我。”

    　　

    　　陈雨舒兴奋的叫道。

    　　

    　　“嗄？”

    　　

    　　林逸一愕，却没想到陈雨舒也有车，顿时有些无语。

    　　

    　　“好吧，等有空的时候。”

    　　

    　　林逸只得说道。

    　　

    　　楚梦瑶对于陈雨舒这种低三下四祈求林逸的行为有些不耻。

    　　

    　　凭什么呀，他就是我爹地雇来的挡箭牌，让他教点东西，还用这样么？

    　　

    　　“喂，你必须教，我爹地给你发薪水的。”

    　　

    　　楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好，那我先问问楚先生，是不是可以教你们漂移。”

    　　

    　　林逸笑着点了点头。

    　　

    　　“你——”

    　　

    　　楚梦瑶气结，这家伙，看起来怎么对小舒好像比对我还好？

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶心里面有些发酸，我才是你的大小姐好不好？

    　　

    　　“走啦，瑶瑶姐，我们先去逛街！”

    　　

    　　陈雨舒今天可没心思看着林逸和楚梦瑶吵架，今天好容易出来逛一次街，当然是要多买点儿东西了！

    　　

    　　高三的生活，没有多少时间可挥霍，即使像楚梦瑶和陈雨舒这样学习方法得当的高智商小妞，也不能掉以轻心，毕竟高智商的其他人也不少。

    　　

    　　楚梦瑶一想也是，难得出来一次，虽然有些气闷，不过也懒得搭理林逸，拉起陈雨舒的手，向前走去。

    　　

    　　林逸嘿笑了一下跟在了两人的身后，走到前面发生车祸的地方，林逸随意的向那边看了一眼，却是微微一愣！

    　　

    　　皱了皱眉，就抬腿向人群那边快步走了过去。

    　　

    　　林逸并不是个多管闲事的人，但是今天这事儿，他还真不能不管。

    　　

    　　因为，车祸现场那边，有一个熟人！

    　　

    　　是自己在火车上遇到的王心妍，此刻正一脸无助的站在一辆红色的跑车边上。

    　　

    　　王心妍拿着电话，焦急的站在那里，而她身边，则有两个中年男女指着她不停的说着什么……

    　　

    　　看样子，王心妍是遇到了麻烦。

    　　

    　　<!---->

