
　　海水逐渐从蔚蓝色，变成了黑色，有无形的恶魔，在海水之中扩散，慢慢的，海豚们发现了异样。

　　越来越多的海豚，死得无声无息，且丝状凄惨，活着的海豚们，也感觉自己的身体正在产生变化。

　　那是一种，令他们惊恐，却又无助的变化。

　　光滑的表皮慢慢地开始腐烂，在无尽的痛苦之中，眼睁睁地看着自己的腐肉里滋生出了奇怪而诡异的东西。

　　所有的灾难，在那一天开始。

　　小岛国传统的捕鲸节到了，小岛国上的沿海渔村里载歌载舞，浅海的海豚们完全不知道发生了什么，只看见，有无数渔船、摩托艇从三面将它们围住，发出了令海豚们惊恐崩溃的机器轰鸣声。

　　海豚们从那唯一的一面逃了，它们惊恐的逃窜，人类的渔船在后面追逐着它们。

　　慢慢的，它们发现自己已经逃无可逃，眼前的海湾三面都是沙滩，只有一面连接着大海，但那一面，已经被人类的渔船给堵住了。

　　之后，就是从天而降的钢铁鱼叉，轻易地就刺穿了他们的躯体。

　　在同类的哀嚎声之中，整个海湾，从蔚蓝色变成了深红，那都是海豚和鲸鱼的血。

　　那个地方，叫海豚湾，小岛国渔民们世代猎杀海豚和鲸鱼的地方，是海豚的墓地，是他们生命最后的一个驿站。

　　这只海豚也被鱼叉贯穿了身躯，她痛苦无比地哀嚎着，在血红色的海水里挣扎着，绝望、无助……

　　海豚的胃里，慕容修看见高小君浑身颤抖，眼泪止不住地掉，忙扶住她：“怎么了？”

　　高小君摇摇头：“我没事。”

　　她闭眼，咬牙，把那酸涩的感觉逼了回去，继续和海豚的意识沟通。

　　海豚在同伴的鲜血之中挣扎着，同伴们被一个个虐杀，下一个就是她了，她看见凶手们，长着一张张丑恶至极的人类的脸，她也曾救过几个人类，没想到有一天会被自己所救的人类这么对待，温和的她在那一刻变得暴虐，内心变得疯狂。

　　她要复仇，她要杀光这些人类！

　　可惜，她没有复仇的力量，她渴望力量，渴望用力量摧毁一切，只要给她力量，她愿意付出一切为代价！

　　就在此时，海豚妖看见眼前出现了一个蓝色的人影，不知道它是人还是神。

　　蓝色的人影说：“我赐予你力量，尽情地杀戮去吧，杀光所有伤害你的人类。”

　　那一刻，她浑身充满了力量，不足两米的身躯，瞬间暴涨到了十几米长，它从深红色的海湾之中纵身一跃，跃上了半空，那一刻，它浑身的张开了无数只眼睛，全方位地欣赏到了那群刽子手们的惊恐神情。

　　杀戮！

　　她要杀戮！

　　她要这片陆地，变成了如海豚湾般的炼狱！

　　她要让整个世界，品尝她曾品尝的绝望！

　　“啊！”

　　高小君在一声忽然的尖叫之中，吓得连连后退。

　　“怎么了？”

　　慕容修顺手将她一扶，才避免她一屁股坐到了地上。

　　高小君惊恐无比抓住了慕容修，吓得声音颤抖：“这条海豚现在是一个核反应堆！它把所有的攻击都转化为了自己的力量，等时机成熟之后，它就会爆炸，到时候，大半个华夏都会成为一片死地——”

　　众人神妖听完，当下一阵死寂。

　　慕容修忙说：“不可能，要制造一个核反应堆，是十分复杂的事情，而且这是一个生命体，如何构建核反应堆！”

　　高小君咬牙站直了，发现自己已经腿软了。

　　她火急火燎，一股气血涌了上来。

　　“我在海豚妖的记忆里看见了，这就是个核反应堆，是一个蓝色的妖怪构建的，这一切都是他的阴谋！他要毁掉三江市！毁掉整个华夏文明！”

　　妖统局立马有人分析。

　　“如果小君说的是真的，这就能解释为什么这个东西会不远万里的来到三江市，这里人口密布，一马平川，水系发达，如今还有季风，一旦发生重大核泄漏事故，后果不堪设想！”

　　慕容修听得也是浑身打冷战。

　　海豚妖目前所处的位置，是三江市的中心，也是三江交汇之处，一旦发生事故，这城里两千万人口，立马就会死上大半，三江市将会成为第二个切尔诺贝利！核污染会经过水系和季风迅速扩散，那才是灾难的开始，大陆上一切生物都会遭殃，祸及好几代！23sk.Com

　　整个华夏完了！这个文明将彻底被灭掉！

　　“快，打电话出去，让他们立即停止攻击！”

　　“妈的那帮小鬼子造的孽，凭什么要我们来背锅！！”

　　“大陆完蛋了，小鬼子也一样完蛋！谁都别想逃！”

　　不用慕容修说，早就有成员联系了外面的人。

　　此时的高小君已经平复了一下心情，她再也不是曾经那个见到妖怪都会一惊一乍的小女孩儿了。

　　此时，身后就是两千万人口的城市，住着她的朋友她的同学她的同事，她的家乡也在波及范围内。

　　她半蹲在海豚妖面前，诚恳地看着她。

　　“我知道，我们人类没有立场求你，但是——”她咬牙，眼止不住的泪：“我希望你能收手，马上离开这里，这个城市生活着两千万人，他们都是无辜的！”

　　小小的海豚妖无情无爱地看着她。

　　“我已经在仇恨和愤怒之中，彻底失去了理智与善良，这是我大脑之中仅存的一点情感，我完全无法改变什么。”

　　但是她忽然扭头，指向了某黑暗深处。

　　“我可以带你去妖丹的所在之处，毁了妖丹，一切还有可能。”

　　高小君点头：“好好，谢谢你。”

　　可随即它就意识到：“那你——也会死吗？”

　　海豚妖没有回，她轻飘飘地向黑暗之中前进。

　　“时间不多了，力量积蓄得差不多了，倒计时已经开始了。”

　　高小君忙追了上去，随手将玄武龟召唤过来，慕容修拿好了炸弹跟了上去。

　　前行之路是一片绝对的黑暗，像是一个没有尽头的地狱，就算手电筒的光亮也能被轻易吸走。

　　海豚妖身上那一点光亮，是高小君前进路上唯一的一点光源。

　　“等等！”

　　慕容修说：“你让那个海豚妖把意识接到我这儿来，我去，你回玄武龟壳里待着去。”

　　高小君摇头：“不了，海豚说，你们修为都太强大，她的意识太微弱了，没办法影响到你们。”

　　她最弱，反而成了优势。

　　说完，她把手一招，玄武龟壳像是张开了一个大嘴般，把慕容修等人神妖全部吞进去了。

　　世界安静了，只剩下她一个人，她独自抱着炸弹，步履阑珊却有义无反顾地走进了那个深渊里。

　　“他们的修为都太强大了，他们一旦靠近妖丹，就会激发我的自我保护反应，只有你，能帮我。”

　　海豚妖说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第354章 只有你能帮我了免费阅读。https://xs.23sk.com 