    陈淑芹觉得是自己眼花了，使劲用手揉了揉眼，再次看向小票，上面的数额还是那么令人震撼！“十万……十万八？”

    陈淑芹忍不住喃喃出声，一屋子的人瞬间都听清楚了：“不可能，这不可能是真的……”

    一个小小的扳指，竟然需要十万八千块。

    这怎么可能？这是抢钱吗？

    她当然不能理解，红珊瑚作为自然界少有的有机珠宝，价值远超一般的玉石翡翠。

    因为是给老人祝寿，萧南天直接吩咐店员拿出最好的来，跟本没有考虑价格的事情。

    送给一个跟自己并不熟识的外婆这么贵重的珊瑚扳指，萧南天完全是看在楚云汐的面子上。

    若是陈淑英过寿，萧南天送的东西，至少是这个红珊瑚扳指价值的百倍。

    陈淑芹这么一声惊呼，大家纷纷议论起来，边议论，还不时地瞥萧南天和楚云汐一眼。

    十万八千块的一个扳指？这简直是冲击他们的眼球啊！

    陈淑兰怔怔地看着楚云汐，觉得自己像是在做梦一样。

    他们家仅仅买了一个几千块的洗脚盆而已，就到处宣扬，可现在，她连屁都不敢放一个。

    自己买的洗脚盆，抵得上人家这珊瑚扳指的零头吗？

    四舅陈松喉结滚动，半个字也说不出来，他想问陈淑芹是不是小数点看错了，但旋即苦笑了一下，看别的东西，陈淑芹可能看错，但是看跟钱有关的，陈淑芹就没有看错的时候。

    十万八千块啊！

    他一年的工资，也不过就是这扳指价值的一半而已。

    而自己两年的工资，楚云汐大手一挥就给老太太买了手镯，怎么就这么豪呢？老太太自己，也是愣了许久，生怕自己年老耳朵昏花，听错了。

    “淑芹，你说这个扳指多少钱？”

    老太太觉得不可思议，又问了陈淑芹一遍。

    “妈，这扳指，十万八千块。”

    陈淑芹心态崩了，只是傻坐在那里发愣，而陈松见母亲问，开口说道。

    “大姐真的是大方，给你送了这么贵重的寿礼。”

    老太太听完，顿时笑得合不拢嘴，连忙让陈松从陈淑芹手里把扳指拿下来，生怕陈淑芹发癔症摔坏了扳指。

    楚云汐则是没有太过吃惊，自从萧南天上门以来，这样的刺激是三天一小次，五天一大次，哪怕发票上写的一百万，她都不会吃惊了。

    什么事情发生在萧南天身上，她都不会感到意外。

    幸好不是五十万，要不然送给这些糟心的亲戚，她真觉得还不如丢河里。

    陈淑芹又一遍又一遍地看着小票，她认出了这个牌子，上次她买了一对这个牌子的金耳环，小的要命，却还是花了八九千，为此她心疼了半年，这个楚云汐居然如此大方，一出手就是十万八的红珊瑚扳指，这让她脸上顿时挂不住了。

    从楚云汐来到这起，她就一直奚落小两口，还说什么豪车是租的，少在这装比之类的。

    但这一个扳指掏出来，让她一句话也说不出来。

    “小姨，我跟你说了，我们家不会买假货。”

    楚云汐瞥了陈淑芹一眼，淡淡道：“尤其是给外婆的，我们更要买贵的，好的！”

    此话入耳，陈淑芹连接都不知道怎么接，脸上更是挂不住，楚云汐说到最后几个字时，眼睛一直盯着老太太的衣服。

    她说是花了一万多，可其实这身衣服，她就是买的高仿，连五百都不到。

    楚云汐这个小辈，居然敢敲打自己！“大姐家真是有钱啊，看来当年哭着喊着要嫁给楚立德那个跛子，确实明智，没少从楚家捞油水啊。”

    陈淑芹不屑地看了楚云汐一眼，冷嘲热讽道。

    论斗嘴，她还真不怕楚云汐这个晚辈。

    楚云汐一听，俏脸顿时恼的通红，什么叫从楚家捞油水？

    楚家把他们一家整得还不够惨吗？捞哪门子的油水？

    楚云汐刚准备站起来据理力争，萧南天轻轻地拉住了她的手，把她拉回座位上，并用眼神告诉她不要莽撞，毕竟是外婆寿宴。

    老太太八十大寿，这个面子还是要给的。

    “咳咳姐有事，云汐和萧南天这也代表他们了，都一样。

    陈松轻咳两声，出来缓和一下气氛，毕竟是母亲八十大寿，可不能让一家人撕破脸。

    “我媳妇在做饭，这会应该忙得差不多了，咱们一会就开吃！”

    说完，陈松从桌底下拎出来两瓶二锅头，然后从兜里拿出来一包芙蓉王，先抽出一根递给刘建业，刘建业一看，嘴巴差点没拧到鼻子上，连连摆手。

    随后，刘建业从兜里掏出来一包软中华，给自己点上一根，陈松见状，很是尴尬。

    接着，陈松又怀着忐忑的心情，递了一根烟给萧南天，那神情，生怕萧南天不接，毕竟萧南天可比刘建业豪气多了。

    萧南天面带微笑，起身接过陈松的烟，没有丝毫犹豫，然后还彬彬有礼地说道：

    “谢谢舅舅。”

    平时不抽烟的他，此时也是拿火点上，硬是把一根抽完。

    这时，一个亭亭玉立，只是脸上还带着稚气的女孩进来，手中拎着一壶刚沏好的茶水。

    “云汐姐，你们喝茶。”

    女孩笑吟吟地递给楚云汐一杯，然后看着萧南天面生，只敢默默地把茶水放在萧南天面前。

    “这是你姐夫，小孩子，真不懂事。”

    陈松瞪了女孩一眼，然后不好意思地冲着萧南天笑笑。

    “这是濛濛吧？”

    萧南天边笑着问道，手在兜里摸索着什么，然后掏出来一个皱巴巴，但很厚实的红包递到女孩手里：“第一次见面，濛濛还是孩子，要意思一下的。”

    陈濛濛一愣，看向父亲，不知道接还是不接，陈松也愣了一秒，旋即笑着推辞道：“这哪成，我们这些长辈见你都还没表示一下呢，不行不行……”

    “舅舅，你就拿着吧。”

    楚云汐笑着劝道，“这也是萧南天的心意，你不会也不给他面子吧？”

    楚云汐“也”字咬的很重，然后还望了脸色阴沉的陈淑芹一眼。

    “这……好，那濛濛，赶紧谢谢你姐和姐夫。”

    陈松笑笑，不好意思地挠挠头。

    “谢谢，谢谢姐夫。”

    陈濛濛还是害羞，说完就跑到厨房了，但收到了红包，女孩的眼里都满是喜悦。

