    整个拍卖场都安静了下来，静等不舞之鹤接下来的表演。

    “美丽的舒心自然女士，这些宝贵的时间，是献给你的。”不舞之鹤清了清嗓子，用自己认为最具男性魅力的嗓音对着那不远处端坐着的舒心自然说道。

    全场的玩家瞬间呆滞。这尼玛是求婚的节奏啊？

    “鹤老大，你也太牛了，拍卖会上来这么一出，让我们这些单身狗怎么活？”

    “暴击伤害+9999！”

    “太浪漫了，小鹤鹤，咱俩交换联系方式可好？”一个娇媚的声音在不远处撩着不舞之鹤。

    不舞之鹤瞬间望去，直接吐血三升。

    尼玛这是一个男爷们！如此撩魂之音竟然从一个纯爷们的嘴中说了出来！

    更不可思议的是，不舞之鹤还真看过去了……

    “坐下！”完全没料到的韩思颖紧蹙眉头，对着不舞之鹤尖声喝道。一股寒气透体而出，身周的温度似乎下降了四五度，旁边的玩家都不由得打了一个冷颤。

    “舒心，我知道这样做唐突了一点，”不舞之鹤并没有因为韩思颖的话而退却，他再次酝酿了一下心中那抑制不住的情感，柔声说道：“自从咱俩交往以来，我也没为你做过一件惊天动地的事情，这次，我必须要做，因为，谁没有一次放肆的青春！”

    “我相信，年少时的疯狂之举都将成为我们迟暮之年后那美好的回忆。然而，你就像那天上的仙子，美的让我无法呼吸。舒心，我也知道，此举悖了你的意，但，我还是想一吐为快，老子想对全神魔大陆的玩家道一句，舒心自然是我不舞之鹤的女人！”不舞之鹤的胸腔剧烈起伏，似乎将肺部的空气都发泄了出来。

    原来，周围玩家们那肆无忌惮的话语深深地惹恼了不舞之鹤，所以才有了如此插曲。他要让玩家们都知道，舒心自然已经名花有主！谁要是再敢对舒心自然说一些难听的话语，那，自己掂量着点！

    舒心自然的男人是不舞之鹤！位列天榜三席之一的高手！

    那些曾经诋毁过舒心自然的玩家都不自觉的缩了缩脑袋。

    “舒心，此物乃是人族皇城第一件神兵，价值一万五千金。如今，我将它交付与你，让这件天赐神兵见证今天激动人心的这一刻，”不舞之鹤深情地望着韩思颖，“舒心，做我的女朋友，好吗？我定会倾尽所有，去照顾你一生一世，永不离弃！”

    “这还是一个粗人能说出来的话吗？我靠，鸡皮疙瘩都起来了！”

    “太浪漫了！如果我的白马王子对我说上如此话语，我定会说，走，去开间，房钱我出！”一个玩家触景生情，感慨说道。其声音之媚使得人心中不由一荡。

    附近的单身男性玩家闻言瞬间扭头看向这个玩家，脸色巨变。尼玛，还是那个男爷们！

    韩思颖怔了片刻，脸上的表情似乎有了点化冻的迹象，只见她款款而起，精美的容颜再次展现在了众人的面前。

    之前那位提过卫生纸的玩家，直直的盯着他的梦中女神，左手不自觉地颤动起来。

    咳咳，条件反射了。

    “不舞，你这又是何苦。”韩思颖凝重地看着眼前的张猛，她知道，自己的洁癖似乎越来越严重了，虽说与张猛正尝试着交往，但总是难以忍受那强烈的恶心之意，那种感觉实在是让人抓狂。

    “不舞，你也知道，在克服我的心理障碍之前，只能委屈你了。”

    “我能等，舒心，你愿意做我的女朋友吗？”张猛胸有成竹，却面现激动的说道。

    韩思颖捏紧了拳头，似乎想到了什么，微不可察地将头点了点。

    张猛大喜过望，穿过前方的玩家，大步走到了韩思颖面前，将这杆暗金武器熔岩巨剑递给了韩思颖。

    “明天就带你升级，争取早日达到40级，待得那时，手握神兵，屠杀邪魔！”张猛对着韩思颖极其认真的说道，随后，转身回到了自己的座位上。

    “鹤兄，你自己用着黄金武器，却将暗金武器赠予佳人，此乃佳话，应当流传！”群魔乱舞公会会长戴玄出声感叹，如此男人，当今少见！

    张猛扭头瞪了戴玄一眼，不再理会。

    闻言，玩家们望向不舞之鹤的时候，眼神复杂了不少。

    “11号英雄此举甚是感人，神兵赠佳人，抱得美人归，妙，妙啊！”谭胖子从凳子上腾然站起，完全不像那肥硕之人。他微微笑道：“好了，插曲已结，言归正传！”

    “大家都清楚，拍卖之物，自有一个顺序，最后一个出现的，往往都是精品，”谭胖子环视四周，发现在座的玩家们全都屏气凝神，就等着看那枚黄金宠物蛋，他嘿嘿一笑，继续说道：“最后出场的压轴之物，价值定是极高，也不知在座的诸位勇士是否带够了那黄白之物。谭某人此次也不卖关子了，来，大家请看！”

    玩家们全都将目光集中在了拍卖台的空闲之处。

    突然。

    一道烟雾凭空生成，化作一面黑色的布匹，将身后之物给遮挡的严严实实。

    “切，赶紧将黄金宠物蛋放出来，哥们就是冲着这个来的！”

    “故弄玄虚！”

    观众席上的几名玩家忍受不了，直接吐槽。

    谭胖子面现戏谑，只见他大手一挥，拍卖台上的浓雾瞬间消失，一顶高级帐篷显露出了身形。

    “我靠，哥们纸都准备好了，你给我看这个？”

    “MD，闪腰了！！”

    “老子的钛合金狗眼！”

    “这也是最后的压轴？你们拍卖行也太不要脸了吧？”

    “欺诈消费者！你们拍卖行之前宣传的黄金宠物蛋呢？麻痹出来给个解释！”

    ……

    谭胖子也不气恼，他嘿嘿一笑，说道：“此物，乃高级帐篷，在座的玩家应该都知道。只是，谭某人却是插上一句，将此物定为压轴物品，定是有它的道理。”

    “道理你MMP!还老子的黄金宠物蛋！”

    玩家们又是一阵讨伐，似乎不给黄金宠物蛋誓不罢休的样子。

