
　　宫阙连绵起伏，一副仙家福地的气派，但出入口却只有一个，被五位率先到来的年轻人给堵住了。

　　“看你们的意思，如果我们二人不离开，你们几个是不是就打算要动手了？”古青云凝眸看着几人，寒声说道。

　　“世间诸事自有个先来后到的规矩,既然我们先发现了此地，那古经就只能属于我们！”这下子不仅元飞，其他四人也唤出了各自的兵刃。

　　杀机四伏，凶戾之气大起，一时间剑拔弩张，仿佛下一刻就要爆发大战。

　　古青云盯着几人仔细打量了一番，忽然发出轻笑，说道：“我算是看明白了，你们根本就不敢和我二人动手,此地阴气如此可怕，为了避免自身受到侵蚀，你们的神力恐怕至少都已消耗过半了吧？”

　　五人闻言沉默了，虽依旧还是未出手，但眸中的杀意却明显炽盛了许多。

　　“虽说宝物有缘者得之，但古经既然还在此地，那就不能说明你们是有缘人，我们这些后来者总该也有机会一试吧？”古青云面带微笑，神情一片淡然。

　　“元兄，说那么多废话有什么用，猫逮住了耗子，哪有轻易松嘴的道理？！”

　　最左边的男子开口了，面色阴冷说道：“我早说过了，管他是谁，若敢来此地，那就杀！为了避免日后出现麻烦，我们就得铲除一切隐患！”

　　说罢,身形一动，手持一把漆黑长刀，竟毫不留情地迎面朝古青云劈砍了过去。

　　“轰！”

　　此人外表看上去颇为瘦弱，但一动手却霸道无比，漆黑长刀划过虚空，竟瞬间牵引到了无边灵气，形成风暴，绞杀了过去。

　　“好大的杀性，真以为老子受伤了就是好惹的？”古青云怒意升起，举拳砸了过去。

　　“当！”

　　土石崩碎，两人剧震，像是两轮太阳一样爆发出亿万道光辉，无比炫目，让人睁不开眼睛。

　　两个人的对击，像是两个世界在大碰撞，无穷的光照耀十方，云朵都崩溃了，这片天地都被震得翁翁作响。

　　一瞬间而已，两人就硬撼了数十招,这是一场灾难性的交击,战场中有一种化道的气息弥漫。

　　天地通明，那里一片璀璨，当中有两个高大的身影在对抗，看不到他们的容貌，只能见到两道璀璨的轮廓，每一击都是天地抖动！

　　像是两个神明在决战，其他一切都消失了，只剩下了他们两人，成为了唯一的光彩。

　　“轰！”

　　最后一击，他们交错而过，就此收手，默默打量。

　　“你果然很强，明明此前就已受了伤，却依旧能与我战个旗鼓相当，天魔道的圣子果然不凡！”

　　瘦弱男子舔了舔嘴唇，仿佛看到了肥美的猎物，身上的战意愈发凌厉了，眸中疯狂之色汹涌。

　　“你也不错，就是年纪小了点，若是再精修个百年，也许就能与全盛的我战个平手了！”古青云点了点头，一副教训后生晚辈的模样。

　　“狂妄，今天既然遇到了，那就拿你这所谓的天魔道圣子来祭我的神刀！”瘦弱男子勃然大怒，挥舞长刀，再次发动攻击。

　　他身上笼罩了一层霞光，像是神祗在觉醒，气吞山河，满头发丝都璀璨了起来，长刀舞动，他一刀轰杀向前。

　　“这个疯子，居然动用了全身神力，若是被阴气侵蚀出了事，怎么和智苍交代？！”

　　元飞低骂一声，说道：“大家一起出手吧，事已至此，也只有尽快除掉这两人了！”

　　说罢，他抬手一拂唤出了一个古朴画卷，而后一甩而出，朝古青云以及身后的郭玉当头罩了下来。

　　翁的一声，画卷展开了，竟是一个阵图，后发先至，赶在瘦弱男子之前，刹那间就构筑了一个阵法空间，将古青云和郭玉二人与外界隔绝了开来。

　　“杀……”

　　紧接其后，随着四人发出的怒吼声，同时冲了上来，按照阵图的方位，与配合瘦弱男子一起，合力发起进攻。

　　“轰！”

　　天穹似是要崩塌了，阵法空间中有一种大破灭般的气息冲出，绽放出亿万道神辉，生出无量道火，向郭玉二人袭杀而来。

　　“该死的，这腾蛇一族果真如传言中那般阴险狡诈，从来不会公平对战！”古青云咒骂一声，面色发狠，举拳攻了上去。

　　他这一拳也出了全力，像是击穿了九重天，各种符文缭绕在拳指上，发出了天道和鸣一样的可怕声音。

　　可是对方可是五人联合攻击，再加上有阵图加持，威力暴增，顷刻间就将他的拳光给冲灭了，鲜血飞溅，骨骼碎裂，他的整条手臂感觉都要炸开了。

　　“寂灭！”就在这时，站在他背后的郭玉出声了。

　　一句轻飘飘的话，如同寻常凡人对话时那么一般，可是却仿佛有无穷魔力，熊熊道火逐渐熄灭，炽烈神辉慢慢消散，刹那间而已，五人发出的攻击就那么无声无息地消逝了。

　　“这是什么诡异招式？！”

　　面对如此诡异的状况，五人纷纷色变，一脸的不可置信和骇然，可是还没等做出反应，郭玉又开口说话了。

　　“无量！”

　　依旧是两个字，音量不轻不重，落在五人耳中却仿佛九天惊雷一般，让他们毛骨悚然。

　　“轰！”

　　异变发生了，以郭玉和古青云的身体为中心，一股恐怖的波动浩然而出，宛若发生了大爆炸，向着四面八方冲击。

　　在几人眼中，郭玉的身形一瞬间仿佛变大了千万倍，如同一尊开天辟地的巨人，快速膨胀，越变越大，气势浩荡，亘古不灭。

　　阵法空间翁翁作响，根本容纳不下越来越浩大的巨人，砰的一声巨响，竟当空炸裂就此崩解了。

　　“噗……”

　　五人倒飞而回，好似被无边巨力砸中胸口，均忍不住大口往外喷出鲜血，面色一片惨白，重重跌落在地。

　　“好……好强，想不到前辈实力竟如此可怕！”古青云看得目瞪口呆，下意识地吞咽了下口水。

　　虽然已经知道李琰和金宇这两尊年轻天骄陨落在了郭玉手中，但是在此之前，他并没有见郭玉真正出手过。23sk.Com

　　此时，见到这一幕，古青云自然是震惊得不能自已。

　　“你…到底是谁，年轻一辈中怎么可能会有你这样的人物！”元飞挣扎地爬了起来，眼神中充满了恐惧。

　　“我是谁并不重要，重要的是你们几个是否还要阻拦？”郭玉低眉看向几人，神情漠然。

　　“你……”几人闻言色变，神情急剧变化，看着郭玉，面色难看到了极点。

　　不过瞬息之间，他们甚至都没看到对方是如何出招的，就负伤惨败，如此敌手，着实令人胆寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十八章冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 