    当我的目光看向阎老魔的时候，他的目光却又移向了别处。

    从这种种迹象之中，我可以看出来，阎老魔不但知道阴山老祖杨九千，而且，对于他还有很深的了解。

    不单单是他说的救命恩人，那么简单。

    谈话之间。

    封小鬼和玄魁，过来了。

    他们的实力，都已经到了很高的境界，即便是白天，也不会再惧怕阳光。

    玄魁与封小鬼一同前来，是为了道谢。

    我立即道。

    “尸王，小鬼，跟我就不要客气了，再说，这次是我请小鬼帮忙，还让小鬼身陷险境，说到底，该道歉的是我。”

    “杨哥，那咱就不来回客气了。”

    青丘古坟山秘境之时，结束之后，到现在过去了两日。

    封小鬼的状态，已经好了很多，五根邪种与他融合的非常好，他现在实力，已经有了新的提升。

    “杨哥，我昨天晚上，又看到了那具，前心有彼岸花刺青的尸体。”

    “那棺材上的符文，我全都给画了下来。”

    封小鬼说着，从随身的挎包里，拿出了一打黄表纸。

    上边用朱砂墨，画了很多符文。

    本来，我正想去找封小鬼，看能不能问到一些关于他看见那棺材和尸体的细节，没想到，封小鬼在意着这事，已经把符文画了下来。

    拿出符文纸。

    封小鬼按照，他在梦中看到的棺内符文的排列顺序，把这些符文纸，一字排开。

    一张张连接起来，如此，便十分清晰了。

    我拿出一枚，阴山界的彼岸花钱，对比了一下。

    在这些符文中，我找到了一个，与彼岸花钱上，字形一样的字符。

    很显然。

    封小鬼在梦里看到的那棺材上用来镇尸的符文，是阴山符文。符文和指诀，在很多情况下，是可以相互替换的。

    复杂的符文，只需要简单的指诀。

    而复杂的指诀，甚至可以完全替换符文。

    因此。

    指诀和符文是可以相互转换的。

    “师父，帮我准备纸笔。”

    我说了一句，手中开始掐印，阎老魔看我手上指诀，他立即过来拦住我，他看了出来，我要掐邪太极，他似乎不想让我用那指诀。

    “慕凡，我说过，此术不可用。”

    我却看向阎老魔，道。

    “师父，没事，我只是想验证一些事情。”

    阎老魔见我目光坚定，他立即掐指印，把这个房间给封禁了起来，才去给我准备了纸和笔。

    接着。

    我再掐指印。

    我掌心出现了一道手掌大小的猩红色太极图。

    我用的完全是指诀，符文可替代指诀，用来布阵，就像封小鬼在棺材里看到的一样，就是以符文布下的阵法。

    我有邪太极指诀，可反推符文。

    术数之法，用来反推，我一手推演，一手拿笔，将符文写了下来。

    当符文写出来的时候，阎老魔、封小鬼和玄魁，都十分吃惊。

    因为。

    这符文的行文笔法，术法的路子和封小鬼丛梦里那棺材内壁上抄下来的符文，极其相似，可以说，同出一脉。

    “小鬼，你看到的棺材上，是阴山老祖法脉的阵法。”

    我得出了这个结论。

    再接着。

    我的目光，从封小鬼写下的那些符文上扫过，将那些符文记住，再推演为指诀，一道道指诀，落于地上。

    完成之后。

    我道一句。

    “敕！”

    一声敕令，八道邪太极同出，形成一道法阵。

    这道法阵一处，玄魁和封小鬼，连连后退，甚至，他们两个都出现了不适。阎老魔看起来，没什么问题。

    “小鬼，借一根头发。”

    我说完，封小鬼立即扯了跟头发，递给我。

    我将其放入法阵之中。

    滋滋啦啦一阵，猩红色的火焰掠去，把那根头发给烧成了灰烬。

