    李明翰回到山城已经是周末了，接到电话何锋开着奥迪，在机场等着翰哥。

    “房子租好了没有？”

    何锋的妻子现在已经在歇台子，周涛的电信柜台上班，每个月一千一的基本工资，根据销售额还有提成，待遇上给足了李总监的面子。

    “还没有，在看。”

    何锋有点不好意思，好一点的小区，都是一千左右一个月的价格，等于妻子就白打工了。

    “这样吧，就在歇台子附近租，你爱人上班也方便。找一个可以方便停车的房子，我这里每年再补助你一万块。”

    看到何锋的囧样，李明翰大概就知道是什么情况了。

    这算是以后一段时间自己最近的人，居住的条件好一点，做事也更有精力。多万把块一年，李总监不会太在意。

    “谢谢翰哥，明天以前我一定把房子定下来。”

    李明翰先回了龙湖的出租屋，让何锋认了地方。

    拿了个双肩包，把电脑和两个手机礼盒带上去了林苑府。先打了个电话给宋欣妍，小姑娘一个人在家。

    奥迪送到楼下就离开了，李明翰让何锋尽快去落实住处。

    “晚上妈妈回来吗？”

    “我给她打过电话了，说你会来看我。”这回小姑娘比以前见面的时候大方多了。

    “拆开看看，喜不喜欢。”李明翰递上一个手机的礼盒。

    “喜欢。”李明翰认为诺基亚8850，是这个年代最漂亮的手机，果然大多数人的审美是一样的。

    “那就把卡换到这部手机上来，那一部就给你妈妈吧。”接过女孩的手机，李总监帮着换卡。

    “过几天，准备帮你请一个家教，你觉得让清涵姐姐来辅导你的数学，行不行？”

    “她会不会同意啊？”想了一会女孩回道。

    “她同不同意是我的问题，关键是你的态度，你要是不喜欢的话就找其他人。”有些事迟早要面对，正好有这个机会，李总监想试探一下两个女孩的态度。

    “我听你的。”这回女孩没再犹豫。

    “饿不饿，我带你下楼吃点东西去。”看了看手表快五点了，这个时候吃晚饭有点早，不过李总监一会要去二十七楼，太晚了也不好。

    “我想去吃、上次你带我去的那家西餐，就是解放碑大洋二楼的那家。”

    哎、楼下串串凑合一顿就得啦，不过李总监不敢这么说，会伤小丫头的心的。

    “好，不过今天我们要打车去了。”你不早说，这会儿在喊何锋回来肯定不合适，就算是司机、也不带这么折磨人的。

    两个人在解放碑吃完饭，又逛了一会儿，小丫头比前几回放开了许多，一路上开心的笑容经常的出现，回到林苑府已经快十点了，照例送到了二十八楼的门口。

    “进去吧，早点睡，等家教有消息，我打你电话。”李总监伸手捏了捏姑娘红润的小脸。

    “嗯，李大哥再见。”小丫头的脸更红了。

    下楼，李明翰拨通了林佳的电话。林老师在家看电影呢，听到男人的声音连忙收拾一下等在门边。

    李总监站在二十七楼的门口刚想按门铃，大门打开了，一把就被女人拉进了房间。

    近一个月没见，女人自然是万般的似水柔情。

    上个星期男人就回山城了，本来电话里就说来的，结果转身去了湖大又在香港待了几天。

    虽然百般的不愿意，可是再怎么样，也不能耽误男人的工作。今天总算是来了，林老师怎能不稀罕一番。

    第二天是星期天，老师也不用上班，中午早早的在厨房里忙碌着，整了一桌子的菜犒劳李总监。

    “这么多菜，辛苦你了。”快十一点了，李总监才悠悠的起床，现在比以前懒多了。

    大排量的自然吸气和带套的涡轮增压感觉就是不一样，缸径是大了点可是冲程长啊，真他么费油。

    “你先吃，我这还有一个汤，马上就好。”

    口味很不错，林老师真是个居家的多面手，就是要能再大气一点就完美了，李总监是这么想的。

    “我把钢琴搬过来了，以后你要是想在这里练琴也方便，上回跟你说的安教授的事，你到底去不去啊？”

    “去，这几天不是突然有事吗，反正总体来说，上半年应该是比较空闲的，要不下周六你约一下？”

    “最近你有没有去健身，我看你这个年过来，身材保持的一直不错啊。”

    林佳也很久没系统的健身了，前几天发现步行街边上，就有一家健身房。条件不能和以前自己工作的地方比，可是有比无好，办了一张健身卡要恢复锻炼了。

    “嘿嘿，最近这么忙，准备明天就去。”

    李明翰有时候也没搞明白，照理说自己快一个月没锻炼了，可是身材依旧没有明显的变化，自己这个身体是有点特殊，除了油箱不够用以外。

    “一会儿吃完饭你有事吗？”

    “没有安排，你想去哪里？”

    “那我们就去一下安教授那里，今天礼拜天她应该在家的。”

    “行，都听你的。”

    安春华是山大音乐系的教授，不仅是乐器上，声乐上也很有造诣。在听完李明翰的一首练习曲后，拿指挥棒敲了敲乐谱的架子。

    “你这是哪学的野路子，林佳用电子琴教的吧？你的节奏感还行，可是音准呢？你觉得你的这首曲子在调上吗？你手指在琴键上的力度，你有过注意吗？

    手指不是按在琴键上，轻重要有弹性。你要把你对音乐的理解，通过你的手指表现出来。什么时候能把你的情绪，表达在你的音乐里，什么时候你就入门了。”安教授一点没给林老师留面子。

    谈好了一节课两个小时四百块，这还算是给林老师面子打了个八折。

    每个星期二到三节课，基本安排在下午，李总监先付了一万块，买了二十五节课。今天这节课免费，下午四点多两个人离开了安教授家。

    “你觉得怎么样？”

    “我能觉得怎么样，今天我觉得我就是一个笨蛋。”李明翰来这个世界以来，第一次觉得自己很无能。

    哪怕以前自己对音乐的理解仅限于卡拉OK，可是并不影响自己学习电子琴，而且自我感觉谈的不错，今天受的打击有点大。

