    第734章 我不强迫你，我等你   

    姜瓷出来以后，疑惑地问开云，“开云，你跟谁说话？”

    

    “跟王璇奶奶说话啊。”

    开云说道。

    

    姜瓷有些狐疑，但是她没说什么。

    

    晚上，姜瓷去的有些晚了，电影已经开场了，影院人不多，但姜瓷还是没有随便乱坐，怕乱坐了别人的座位，别人来了不方便。

    当她摸黑坐到自己座位上去的时候，旁边一个幽幽的声音传来，“来了？”

    

    姜瓷的心瞬间就跳起来，他怎么会来？

    

    开云开开心心地叫了一声“爸爸”，便坐到陆禹东旁边看电影去了。

    

    想起开云今天的状况，姜瓷算是知道陆禹东是怎么来的了，父子俩串通好了，等着她跳呢。

    

    “还生气？”

    陆禹东一把握住姜瓷的手，任凭姜瓷怎么挣扎，就是不松开，还越挣越紧。

    

    “急了？”

    陆禹东打趣他，他已经把姜瓷的手放到了胸前。

    

    陆禹东总用这种看似内敛实际非常直白的字眼刺激姜瓷的神经。

    

    她哪儿急了？

    

    “将来多一个孩子分财产，你乐意？

    你愿意我辛辛苦苦赚的钱都落到他的手里？”

    陆禹东说道。

    

    “分财产很重要？”

    姜瓷低吼，声音卡在嗓子里。

    

    “等你上上年纪，就会知道财产真的很重要，我不是圣人，我做不到对所有的孩子视如己出！”

    

    “那我妈就是圣人喽？”

    姜瓷反驳，屠瑛当年对她可是相当好，比对亲生儿子姜义好很多。

    

    “舒庆瑜和你的情况不一样！”

    陆禹东说道。

    

    这点姜瓷理解，她来姜家的时候，还只是一个满月的婴孩，而舒庆瑜，早就有了自己的意识了。

    

    “你松开！”

    姜瓷来回拉扯自己的手。

    

    “公共场合，别闹太大。”

    陆禹东说道，趁着姜瓷拉扯的空儿，他突然一个吻落在了姜瓷的额头上。

    

    姜瓷呆了一下，之后，她继续看电影，可电影里演的是什么，她一个字都没有听清。

    

    只是，被陆禹东握着的那只手火热火热的，好像和自己的那只手，并不是一对，两只手非常不平衡。

    

    “什么时候回家？”

    陆禹东又在劝姜瓷，“你不是问你爸的意见了，他怎么说？”

    

    姜瓷紧紧地皱着一张脸，什么都没说，好像在这件事情上，顾城更能够想得开，他并没有姜瓷这么纠结。

    

    “回家的事儿，我再想想。”

    姜瓷说道。

    

    “我不强迫你，我等你。”

    至少今天晚上陆禹东有收获了，姜瓷同意考虑考虑，比前些日子的态度好多了。

    

    陆禹东走了，姜瓷心想：或许她和陆禹东之间就这样了，很多事情，他用最残忍的手段做出了最接近事实的真相，可有什么办法呢？

    他的财产很多，将来当然不希望不是自己的孩子继承，但姜瓷想的是：他完全可以把这个孩子送出去，比如送到福利院或者别的地方，大概从一开始，他心里存的便是这样的心思：让舒庆瑜替开云去死，一举两得！   

    姜瓷心里很乱，陆禹东到现在都没有意识到自己错在哪，姜瓷的心里很乱。

    

    

    

