    孔瑶用力摇头，哭的像是活不到明天一样：“不要，不可以的，你这样做，让我以后如何自处，苏蓉是个优秀的好女人, 你不可以这么对她。”

    萧元翔的眼神更加悲伤：“她不想你，她不懂我，她做的每一件事都要和利益挂钩，与她在一起的每一天都是煎熬。”

    孔瑶悲伤的看着萧元翔：“可是...”

    萧元翔用力摇头：“没有可是，你是我想要呵护一生的女人。”

    孔瑶的声音带着一丝沙哑：“别说了，你走吧, 一切都因为我们今生有缘无分。”

    就在两人哭的不能自己之时，就听哗啦一声, 旁边病房的帘子被人粗暴的拉上：“渣男小三在这秀什么深情，艹，住院都不让人消停。”

    萧元翔脸色一变，当场就想翻脸。

    却听另一边病床上的老太太笑着说道：“没事，没事，这姑娘刚受伤心情不好，你们继续啊。”

    这出戏比电视剧还要有意思，她都没看够，怎么能结束呢。

    孔瑶听出对方话中的意思，原本含在眼中的泪水有些哭不出来了。

    好在孔瑶并没有呆滞太久，护士便从门外走了进来：“49床，应该交费了。”

    原本只是一句很简单的提醒，却再次让孔瑶的眼泪决堤而下。

    她是真的没钱了。

    看到孔瑶流泪，萧元翔瞬间急了，只见他站起身用厌恶的眼神看着护士：“你怎么能这么对待自己的病人, 是不是想让我投诉你。”

    护士原本正急着去下个病房通知缴费，听到这话后，顿时停住脚步, 转头诧异的看着萧元翔：这人有毛病吧。

    谁想萧元翔已经站起身, 一脸高傲的走向护士，居高临下的看着对方：“道歉。”

    只是过来通知缴费，就被人勒令道歉的护士一脸无语：“赶紧缴费。”

    说罢就要转身离开，她还有那么多工作要做，没时间陪这人刷霸道总裁的戏码。

    萧元翔闻言更加生气，当即掏出手机：“如果你再不对孔瑶女士道歉，我现在就让律师对你提起诉讼。”

    小瑶是世界上最善良美好的女人，他不允许任何人轻视小瑶。

    护士目瞪口呆的看着萧元翔，这男人是真的有病。

    她原本想到好好同萧元翔讲理，可对讲机中却传来催促声，似乎是某个病房的病人需要换药。

    一边是拦路的萧元翔，另一边的是不断催促的护士长。

    无奈之下，护士只能咬着牙对萧元翔说了句对不起。

    之后便准备离开。

    谁想萧元翔却并不打算放过她，直接高声说道：“不是对我说，是被你欺负的人说。”

    护士心中委屈，十分想问问萧元翔自己欺负谁了。

    可惜，护士长并不知道这边发生的事。

    大多数的病人都是早上用药, 护士站的几个人根本忙不过来。

    见小护士这边一直没有回应, 对讲机中很快便传来了护士长的高声呵斥。

    为了不被扣奖金, 护士只能提高音量对孔瑶说道：“对不起。”

    萧元翔的表情越发不满：“你这是什么态度。”

    这一次, 护士终于忍不下去，捂着脸委屈的跑了出去。

    冷冷的目送护士离开，萧元翔转过头，一脸安抚的看着孔瑶：“小瑶，你放心，只要有我在，任何人都不能欺负你。”

    孔瑶则泪眼婆娑的望向萧元翔：这么好的男人，却偏偏不属于她。

    说道这，萧元翔拿起护士刚刚放在床头柜上的账单：“小瑶，我现在就去帮你缴费。”

    孔瑶连连摇头：“不要，这是我自己的事情，不要麻烦你。”

    萧元翔的眼中满是深情：“这怎么算是麻烦呢，你受了伤身体不方便，我自然要好好照顾你。”

    孔瑶的眼中噙满了泪水：“不可以，我不能花你的钱，你不能为我花钱，这让我以后怎么还。”

    萧元翔笑的温柔又宠溺：“我就是对你好，好到你离不开我。”

    就在两人的视线再次缠绕在一起，难以自拔时。

    隔壁的床帘划拉一下被拉开，露出一张不耐烦的脸：“你们有完没完，这么有钱去订一个私人病房啊，干嘛在这里恶心人。”

    怎么住个院都不消停。

    萧元翔眼神一利：“你说话放尊重...”

    孔瑶则疯狂的摇头：“元翔，不要，不要为了我再和别人争执。”

    萧元翔则忿忿的看了隔壁床的小姑娘一眼，随后在孔瑶头上印了一吻：“这次不管你说什么，我都要给你准备一个独立的病房。”

    这个三人间的病房实在太不方便了。

    孔瑶闻言，摇头的速度更快：“你要是这样做，我一辈子都不会理你的。”

    她不能欠萧元翔太多，不然将来一定还不清。

    萧元翔在孔瑶额头上轻轻印下一个虔诚的吻：“小瑶，你是我见过最美好的女人。”

    别的女人往他身上扑都是为了钱，只有小瑶是真的什么都不要。

    他也曾尝试过给小瑶更多东西，可每一次都被小瑶拒绝了。

    他甚至怀疑，若不是小瑶的手脚都不能动，他甚至连靠近对方的资格都没有。

    越想越心慌，萧元翔忍不住将孔瑶抱得更紧：他真的很害怕失去小瑶。

    孔瑶却用力挣扎，想要挣脱对方的怀抱：“元翔，不要这样，我们可是朋友啊。”

    萧元翔则将孔瑶抱得更紧：“我不要和你做朋友，我对你的心，你难道不明白么。”

    两人说的兴起，忽然忽然传来滋溜溜的喝水声。

    孔瑶和萧元翔同时看过去，却见隔壁床的老太太正一脸尴尬的端着杯子：“人老了，喝水的声音难免大了些，你们继续。”

    另一边的小姑娘则直接按动了呼唤铃：“能不能给我换间病房，我睡在厕所都可以，反正都是一样的恶心。”

    萧元翔：“...”他一定要尽快给小瑶换病房。

    孔瑶则是一脸落寞的依偎在萧元翔怀中，她是不是被诅咒了，为什么爱她的男人都有家世，她并不想当小三啊。

    那天见过面后，孔瑶原以为自己可能这辈子都见不到萧元翔了。

    却没想到，两人居然又误打误撞的碰在一起。

    那是一个风和日丽的下午。

    仿佛是命运的牵引，孔瑶与萧元翔在医院的长椅处相遇。

    当时孔瑶正在晒太阳，而萧元翔则来探望生意伙伴。

