    可是，傅语冰因为恐惧，并没有意识到太多。

    　她开口：“墨涵，是不是蛇来了？”

    　电流乱窜，颜墨涵感觉到浑身毛孔都好似张开了，身体甚至就要发生变化！

    　他大惊，想要马上将傅语冰从身上弄下来。

    　而就在这时，身后一道女声传来：“不错啊，一会儿可以熬个蛇羹，肯定美味！”

    　说着，舒粤走到二人面前，手里还抓着那条蛇。

    　颜墨涵莫名觉得心头一缓，他低头，冲怀里的傅语冰道：“语冰，好了，蛇被抓住了。”

    　声音有些沙哑。

    　傅语冰听了，这才慢慢松开颜墨涵。

    　他缓了缓，觉得身体的变化正在慢慢回温。

    　还好，刚刚她因为紧张，没有感觉到他的变化，否则，以后还不知道该怎么相处……

    　颜墨涵深吸一口气道：“我们回去吧。”

    　傅语冰站好的时候，不小心看到了舒粤手里的蛇。顿时，又一阵头皮发麻。

    　她伸手抓住颜墨涵：“你等我一下，我吓得两腿发软。”

    　“傅小姐这么怕蛇啊？没事的，我抓住了它跑不了！”舒粤一直捏着蛇的脖颈，道：“要不然我们快回去吧，万一还有呢？”

    　“那我们快走！”傅语冰立即道。

    　颜墨涵有些不放心：“语冰，你是不是走不动？我背你吧？”

    　说着，他就要蹲下来。

    　“没事，你牵我出去就行。”傅语冰道。

    　她的确是天生怕蛇，不过，也不想这么夸张。

    　“好。”颜墨涵说着，牵了傅语冰的手。

    　她的手有些凉，手心里都是冷汗。他捏紧，将温暖传给她：“别怕，你看舒小姐这么会抓蛇，我们和她一起，没事的。”

    　哎，说来也惭愧，他一个男人，还真的不如这个大二的女生彪悍啊！

    　“嗯。”傅语冰点头，脸色发白地被颜墨涵牵着走。

    　因为出来得颇远，所以走回去也需要不少时间。

    　害怕还有蛇出现，所以三人走得并不算快。

    　颜墨涵一低头，就看到自己和傅语冰牵在一起的手。

    　他的手在男人里就算比较白净的，不过，她明显要比他的亮两个色度。

    　他们走在树林里，她依旧有些紧张。目光一直在地上看，好像生怕有什么东西钻出来。

    　而他，却发现自己所有的感官，似乎都集中到了他们相握的手上。

    　他好像是第一次和女生牵手走这么远，这样的感觉很微妙。

    　平时看起来理智又有些高冷的女孩，手竟然小小的，还这么软，仿佛他一用力，她就会受伤一样。

    　终于走到了树林外面，视线蓦然开阔，远处还有生火的炊烟。

    　傅语冰好像终于放下了心头石，她顿住脚步，长长地吁了口气。

    　此刻阳光通透，颜墨涵才看到，她的额头上，弥漫了一层细细密密的汗珠。

    　他开口：“语冰，你身上是不是都出汗了？一会儿拿个外套披着点，别感冒。”

    　她点头：“好。”

    　说完，突然发现他们还拉着手，她连忙放开，冲他道谢：“墨涵，谢谢你。”

    　“没关系。”他看着她：“不怕了吧？”

    　傅语冰不好意思笑笑：“缓过来了。”

    　小时候一个画面突然闪过，颜墨涵道：“对了，记得还没上小学的时候，干妈带我们去动物园，那次你好像就没去那个蛇馆……”

    　“你还记得啊？”傅语冰道：“其实再小的时候，我去过一次，当时看到就吓得哭了半小时，从此后再不去这种地方，就连水产市场卖鳝鱼的，我也绕道走。”

    　他见她说话时候，脸颊上有两个小酒窝，白皙的面孔显得有些俏皮，和印象里不太一样。颜墨涵突然觉得，原来即使是学霸、即使是事业型女生，也有柔软的一面。

    　而这时，树林的另一头，郑铭泽手里提着一只野兔来了。

    　他大步出来，冲众人道：“大家今天有口福了！”

    　“天哪，郑哥真抓到了那只野兔！太厉害了！”傅语冰冲颜墨涵道：“我们快去看看！”

    　说着，她已然转身，快步过去。

    　颜墨涵看着她走向郑铭泽的背影，忽而低头看了看自己的手。

    　他是不是应该多锻炼一下？

    　女生能够抓蛇、男人能够抓兔子，但是他好像只会写程序？

    　而且，刚刚傅语冰看郑铭泽的表情，似乎眼睛里都带着光？

    　任谁都想被这样的目光看着吧？颜墨涵觉得心头有微妙的感觉，想要在她面前证明点儿什么。

    　只是，此刻似乎发挥不出来。

    　他顿了顿，加快了步伐，追上了傅语冰，和她一起走了过去。

    　那边，郑铭泽拿了个容器，便走到湖边，开始处理野兔。

    　傅语冰看了两秒，马上转过头，背着郑铭泽道：“郑哥，我觉得如果我把你今天的照片拍下来拿给组里的同事看，他们肯定以为加入的是野外拓展小组。”

    　郑铭泽一边处理，一边转头笑道：“你倒是提醒了我，要不然回头我们来个拓展训练？正好算是团队建设，能够增进大家的合作性！”

    　傅语冰一听，觉得主意不错：“可以啊，还能把我们平时工作的内容加入到团建中，比如游戏环节可以用人工智能的一些操控台。”

    　“好，我今晚回家策划一下。”郑铭泽说着，见颜墨涵在一旁，于是道：“墨涵，回头一起参加吧？看看衿言要是有时间，也一起！”

    　颜墨涵点头：“好。”

    　“墨涵，到时候我提前叫你。”傅语冰道：“你还可以把你们那边团队的同事也带上。”

    　“嗯。”颜墨涵继续点头，忽而有些期待起来。

    　很快，郑铭泽处理好了野兔，用两根铁签穿好了，然后走到火堆前看了看粥。

    　似乎，快要熬好了。

    　另一边，其他人也开始用烤架烤肉了。

    　香味传来，这些平常都在城市里生活的人，顿时觉得馋虫大起。

    　霍景潇先烤好了一串羊肉，递给身边的贺晚柠：“宝宝，饿了没有？”

    　贺晚柠笑着接过去：“还好啦，先给米米吧！”

    　她将羊肉串递给欧阳米，可是，欧阳米摆手：“贺阿姨，我要吃宸晞哥哥烤的。”

    　旁边，时衿言听了不由笑着摸了摸欧阳米的头：“你爸爸要是知道他的小公主被小王子抢走了，会哭的。”

    　而颜慕槿看到这一幕，却仿佛看到了自己和时衿言的过去。

    　她转身，勾住时衿言的脖子往下拉。

    　他顺着她的力道刚倒过去，就感觉到脸颊上印了一个吻。

    　时衿言微怔，垂眸看着颜慕槿。

    　她咬了咬唇，冲他低声道：“衿言哥哥，我觉得你从小养着我，肯定好辛苦！”

    　他笑：“才知道？

    　她噘嘴：“有没有嫌弃过？”

    　时衿言点头：“有。”

    　说完，又捏了捏她的脸：“但是有什么办法，总不能让你再去折腾别人吧，所以还是我自己收了的好。”

    　说着，他低头，印了一个吻在她唇上：“如果生个男孩，就把他养大了接我的班，继续宠你。如果生个女孩，我就当多养一个女儿，反正轻车熟路。”

    　颜慕槿不好意思，于是往时衿言怀里钻。

    　一旁，傅御辰轻轻地咳嗽了一声：“慕槿，你后面的头发着火了。”

    　颜慕槿一惊，连忙从时衿言怀里出来：“哪里？”

    　时衿言踹了傅御辰一脚：“不许欺负我老婆！”

    　傅语冰见状，心情反而好了些。

    　似乎，她哥哥渐渐从之前的阴霾里走出来了！

    　众人准备开饭，贺晚柠给大家各发了一个碗，盛了粥，一边喝着清粥，一边吃烤串，那边，还烤着兔子炖着蛇羹，大家都吃得津津有味。

    　不一会儿，兔子也熟了，郑铭泽用刀切块，冲大家道：“尝尝我的手艺！”

    　霍景潇拿了一块，尝了一口：“厉害，Raymond，味道不错！”

    　众人也都尝了，全都赞不绝口。

    　这时，顾沫漓提议：“我们今天人多，来玩个游戏吧！”

    　“这好像是御辰以前的台词。”时衿言打趣：“御辰，你看顾小姐已经得到了你的真传！”

    　顾沫漓不好意思笑笑：“我不是得给师父看看他的教学成果么！”

    　说着，她提议：“我们来先来个纸条游戏，就是每个人写一句话，关于我们这里面人的，匿名写出来，然后打乱了抽，一人一张念出来！”

    　“哇，一定很好玩！”夏君澜说着，突然想到了霍言戈，心跳一下子加速。她能不能借助这次机会，表白一下？

    　“那我们开始？”贺晚柠起身，去拿纸笔。

    　大家一起，很快裁了很多纸条，一人一张。

    　霍宸晞道：“妈妈，我和米米也要写！”

    　“好好，每个人都有！”贺晚柠笑，将纸条给了霍宸晞和欧阳米。

    　笔不够，大家传着写。

    　到了贺晚柠这边，她想了想，写了一句话，忍不住，偷偷笑了。

    　一旁，霍景潇探头道：“宝宝，你写的什么？”

    　贺晚柠捂住纸条：“说你的左边胸肌上有颗痣。”

    　“所以宝宝你是在宣示主权？”霍景潇心头美滋滋的。

    　贺晚柠白了他一眼。

    　那边，白念倾写完了最后一句，道：“可以了。”

    　“那大家都叠起来吧，放中间这个盒子里。”贺晚柠拿了一个餐巾纸盒当道具。

    　众人叠好，从霍景潇开始抽。

    　他拿了一张出来，大声念道：“小时候比赛尿尿，御辰每次都是尿得最远的一个。”

