    “小二，结账。”

    走了一户，是前兆，起初朱二他们倒也没在意。

    可过了片刻，又有第二桌、第三桌感觉不对了。

    如果说肉食在味道方面口感区别没那么大，那素菜方面，就很容易让人感觉出其中差别。

    就比如清炒白菜，只加食盐的和加了食盐、味精的，那炒出来完全是两盘菜。

    “这口味的确不对，比起对面好像差远了。”

    “唉，还真是食之无味。”

    当一个男人真正碰过女人之后，塑料娃娃便不怎么看得上了。

    吃饭也是这么个道理，吃过精细白面的，再去吃糠咽菜，那自是难以下咽。

    有一桌客人忽然也喊了起来：“小二，剩下的菜别炒了，结账。”

    小二过来，一脸赔笑：“客官可有什么不满意啊？”

    “结账结账。”那客人也不多说，反正只上了一盘素菜，银钱不多。

    当他们这一走，其他桌上的客人，有样学样，不少人也是提前结账。

    要去对面吃饭。

    毕竟这边才九折，为了九折优惠，而虐待自己的味蕾，那确是不划算。

    除非这悦丰酒楼也能像对面昨天那样，来个半价。

    若是半价，那他们也忍了。

    可仅仅只是九折，还不到能让人容忍的程度。

    不到盏茶时间，那些上菜少的人，走了几乎七成。

    剩下的，要么是菜上得差不多了，要么是懒得走了，就还留在这。

    但留归留，嘴上的嫌弃终究还是难免。

    朱二发现了这个问题，就寻到一熟悉者，问他：“张老板，今儿个这饭菜可满意啊？”

    张老板刚刚便是在发牢骚，

    他新纳了小妾，邀了四五好友，准备稍稍庆祝。

    可这悦丰酒楼的饭菜，让他从一开始，就坏了兴致。

    若不是鱼肉已经上齐，他还真想跟那些人一样，结账走人，去对面吃。

    “你不问还好，你既然问了，我就忍不住想跟你说。你家厨子是怎么做菜的？”张老板皱眉道。

    朱二：“可是哪里有问题？”

    张老板指着一条鱼：“这鱼……哎，我也说不上来，反正就是吃起来没滋味。

    尤其是这青菜，你自个尝尝，看看味道差在哪？”

    朱二见他如此较真，心想莫非今日饭菜真有不对？

    便拿起筷子尝了一点，

    吃进嘴里，盐分刚好，他点头：“这没问题啊。”

    “没问题个鬼，说起来，其实……也的确没问题，可关键是，你家这手艺比对面差远了。这一比较起来，就有问题了，懂吗？”

    朱二道：“张老板，你这可是有所不知了，须知对面那丰悦酒楼的掌勺，乃是我们这边马掌勺的学徒而已。

    他连皮毛都没学到，做的东西，又岂会有马掌勺做的好吃？”

    见朱二那迷之自信，张老板都懒得解释：“什么学徒不学徒的，你自己去尝尝便知。”

    似张老板这种的，都是昨日去过丰悦酒楼吃过那鲜美食物，心中才有这般比对。

    对于那些昨天没有去丰悦酒楼吃过的人来说，对今天悦丰酒楼的口味还算满意。

    但是，当他们频频听到有人提起对面的口味，他们也不禁好奇起来。

    这对面，难到真有那么好？

    整个晌午，丰悦酒楼和悦丰酒楼，客流量大约是六四开。

    可到了晚间那一顿，从傍晚开始，丰悦酒楼那边就客似云来。

    到最后，竟然外面还排起了长队。

    那些人竟宁愿在对面排队，也不愿来悦丰酒楼吃那九折的饭菜。

    “咦，这丰悦酒楼怎的生意如此之好了？还要排队？走走走，咱去对面新店试试。”

    这是几个在衙门当差的人，刚散衙，也是想来外面打打牙祭。

    一同僚拉住他说道：“可别，那新店今儿个中午，我去尝了，可以说滋味寡淡，没甚特别。

    真要吃，还得是这家丰悦酒楼，据说酒楼新换了厨子，啧，那饭菜滋味，真是非一般的鲜美。”

    “哦？”这人惊讶，能让同僚如此夸赞，看来这丰悦酒楼当真是极好了。

    “可是据闻这丰悦酒楼的新掌勺，是对面那马掌勺的学徒，真有这般手艺？”另一同僚插了一句嘴。

    那懂行的笑着说道：“我却是听说那马志强手艺不行才被踢走的，正因为换了个更厉害的，才不要他。

    至于什么学徒不学徒的，你们待会且尝尝口味再说。谁真谁假，一尝便知。”

    众人点头，这倒也是，说一千道一万都没用，尝一尝滋味自明。

    悦丰酒楼这边，朱二在前台发愁。

    怎么对面生意就这么好呢？

    人人都说那边饭菜好吃，却究竟怎么个好吃法？

    马志强因为没甚么生意，这会儿也闲着在前台与他商量对策。

    忽然，一伙计匆匆从对面跑了出来。

    原来是他装成顾客，点几了份菜，偷偷带了出来。

    此时一进店门，他就将饭菜在桌台上摆开。

    也没点太多，就四个碗。

    常规的三菜一汤。

    朱二眉头一蹙：“让你点菜，你就点这玩意？”

    这基本菜色能尝出什么名堂？

    伙计叫苦：“对面生意太好了，其他菜色要等太久，只能先点这几样。而且这几样，其他客人点得也非常多。”

    马志强冷哼一声：“就这几个菜，不过是我教给他们的而已。”

    他拿起筷子，挑开一盘青菜，冷笑：“这就是一盘乱炒的青菜而已。”

    按照他的手艺，那该当先掌握火候，然后是控油，接着就是下蒜爆香。

    可他面前这盘菜，蒜明显是后放的，还夹生不熟，这也叫炒菜？

    “还有这肉，明显火候不够，想偷学我，还远不到家呢。”

    朱二没说甚么，只拿起筷子尝了一夹。

    是青菜！

    厨艺好不好，一盘青菜足能看出。

    食物刚入口，便觉一种奇特的鲜味顺着味蕾传到整个口腔。

    这……区区青菜，竟也能有这般鲜美？

    他又多尝了一口，兀自品味着，然后又让伙计端了一盘马志强炒的青菜。

    两相对比，马志强的菜在色、香这两方面的确要更胜一筹，这是厨艺经验。

    但是，味道方面……

    朱二也夹了一夹，送入口中，但觉莴笋苦涩，吃起来如牛嚼草。

    都不想咽下去，他直接吐了出来，再尝那买来的。

    嗯，果然不一样。

    品出差别后，他目光异样地看着马志强。

    马志强一脸不解，道：“你如此瞧我作甚？”

    朱二：“姓马的，你是不是在故意搞我们？”

    “你这话是甚么意思？”马志强不悦了。

    朱二冷哼一声：“甚么意思？你自己尝尝是什么意思？”

    说着便将筷子丢在他面前。

