    金阳市，悦源春别墅区，杨凯的家中。

    “莽牛啸天，莽牛踏地，莽牛摆尾……”莽牛九式，自杨凯的手中一式紧接着一式施展出来。

    他时而抬头向天，又时而四肢着地，其中有不少姿势，完全就颠覆一个人的认知，根本就不像是正常之人所能够施展出来的。

    “咯咯咯……”当所有的姿势一气呵成施展完毕，一阵阵好似爆豆子一般的古怪声音，自他身体之中连绵不绝不断响起。

    这一刻，杨凯的皮膜，肌肉与骨骼，终于被完全淬炼完毕，完美的形成了一个整体，再无任何破绽，也再无任何缺陷。

    收功而立，杨凯一口气喷出，竟化为肉眼可见的一道白气，吹得一米之外吊着的那个沙袋，都左右摇晃颤抖不止。

    “九幅莽牛图修炼完毕，现在的我，终于已经到了炼骨境圆满了吗？”一脸的欣喜，杨凯自言自语低声说道。

    莽牛淬体法，仅仅只是秘武入门的基本修行之法而已，这种淬炼法，能支撑杨凯修炼到炼骨境圆满，这已经是此种法门所能达到的极限。

    实力到了杨凯这种地步，他想要在秘武之路上面继续修行下去的话，那他必须得获得更高级的修行之法才行，不然的话，仅仅只是他如今所修习的这种莽牛淬体法，根本就不足以令他更进一步，踏入炼脏之境。

    真要说起来，莽牛淬体法，只能算是一种粗浅的外炼法门，这种法门所能淬炼到的，仅仅只是一个人的皮膜，肌肉与骨骼而已，而炼骨境之后的炼脏等境界却不同，那都属于内练之境，所需要的是秘武内练法门。

    在秘武法学会之中，炼骨境之后的内练之法，自然不会缺乏，只可惜，杨凯想要弄到这样的修行法门，那必须得弄到大量的贡献点才行。

    当日在金阳寨功勋殿之中，杨凯就曾经关注过这方面的东西，只可惜，当日他看到的最便宜的一门内练之法，都足足需要三千功勋点。

    那些加入大势力的秘武者，他们用功勋点兑换这种内练之法，是否依旧可以打折，杨凯不是很清楚，他只知道，如同他这样的散人，想要真正将内练之法兑换到手中的话，那他必须得赚到一大笔的功勋点，才有那么一点可能。

    “看样子，我需要进入秘境之中，安安心心赚取功勋点好长一段时间了啊！”皱着眉头，杨凯长叹了一口气。

    兑换一个勋爵爵位，都仅仅只是需要功勋点一万而已，而区区一门内练法，所需要的功勋点竟然都能贵到这种程度，对此，杨凯真的有些无语。

    爵位所需要的一万点功勋，如今还是遥遥无期，再加上内练法所需要的功勋点，杨凯觉得，若是继续这样持续下去的话，他恐怕这辈子，都得为了赚取功勋点的事情劳累奔波，孜孜不懈了。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”手机电话铃声突然想起，杨凯看了一下来电显示，打过来电话的，是一个非常陌生的电话号码。

    “你是杨凯吗？”电话接通，里面传出来的，是一个非常好听的悦耳女声。

    “卖茶叶的？”听到这个声音，杨凯下意识的回应了一句。

    陌生的电话号码，好听的悦耳女声，类似于这种类型的电话，杨凯曾经接到过好多次，不过基本上，电话种的女人与他说不上几句话，就会开始直接向他推销茶叶。

    “杨凯，你与金阳市韩家，是不是有些仇怨？就在半个多钟头之前，韩家人直接调取了你的信息资料，很有可能，他们马上就会对你下手，你如果依旧还在呆在悦源春那套别墅中的话，我建议你赶紧离开，尽量不要让韩家人找到你！”电话之中那个女声，慎重无比的向杨凯警告道。

    “你是谁？你怎么知道我这么多的事情……”杨凯一怔，他整个人面色一变，向电话中那女人质问道。

    金阳市十大家族之一的韩家，杨凯对其一直都有些顾忌，也一直都在暗中戒备，如果电话之中那个女人，没有说出金阳市韩家这几个字来的话，那他或许还会认为，电话之中那女人是在跟他开玩笑。

    可是现在，杨凯却觉得，那女人所告诉他的事情，应该都是事实，能知道韩家，那么她根本就没必要在这件事情上面欺骗自己。

    “杨凯，你不需要知道我是谁？你只需知道，我绝对不会害你就行，趁着现在还来得及，你赶紧离开你那间别墅，千万不要让韩家人找到你的行踪！”电话里面的那女人，声音真真切切，她再次向杨凯催促道。

    “韩家人要对我下手，他们尽管放马过来，我唯一担心的事情，是怕他们找不到我之后，向我的亲人朋友下手，如果他们真有这种心思的话，你觉得我会一走了之，去选择独善其身吗？”沉默了一阵，杨凯叹了口气，说道。

    “你们秘武者之间的恩怨，自然应当由你们自己解决，所谓祸不及妻儿，韩家那边，我会警告他们一声，不过我能力有限，他们是否为因为我的警告，而不去动你的亲人，这就不是我能掌控的了！”幽幽一声长叹，电话里面的那女人，在向杨凯承诺了一句之后，她终于还是挂断了电话。

    ……

    金阳市中心区域，一栋占地数亩的巨大庄园之中。

    一个黑衣黑裙，眉宇间有着一种掩饰不住的浓浓忧伤，漂亮到了一个极致的女人，她坐在一张堆积了不少文件的办公桌之前，将刚刚挂断电话的手机先放到一边，她随手在办公桌之前的某个地方轻按了一下。

    “夫人，您有事吩咐？”书房门打开，一个悍妇模样的中年女人推开书房门，走了进来，她冲着黑衣女人恭恭敬敬的行了一礼，询问道。

    “这份文件你看一下！”将手中的一份文件递给这名悍妇之后，黑衣女人紧跟着又道：“议长这段时间去了秘境，离开之前，他将议长府的事情交由我全权代理，我不想见到这段时间之内，金阳市有什么超出掌控之外的事情发生，韩家这段时间蹦跶的比较厉害，他们以为议长不在，这金阳市之中，就是他们韩家做主了吗？”

    黑衣女子冷笑一声，她对于她口中的这个韩家，明显非常不满。

    