
良姑姑只能打着岔，“这合宫里的嫔妃们都说要和太后聚聚瞧菊花呢——”

太后打断良姑姑的话，“聚什么呢，哀家耳聋眼花了，啥也瞧不见，让他们自己瞧去吧。”

良姑姑沉默了。

太后冷言道，“这花啊，开得艳是好，怕只怕艳极则妖啊。”

良姑姑苦笑，太后的心思她懂的，少不了是怨皇上在江南被什么狐狸精迷住了，不然皇上能在这样的大日子里忘了家里的老母？

太后已经遣了人去问了，只差这一会的功夫就知道了。

果然，不到三更时分，就有了确切的说法，皇上在应天府行宫召见了应天府新任通判宁大人，且这几日一直都是在晚间召见他一人云云.......

闻听此消息李太后惊得差点从凤榻上掉下来，就连良姑姑也是倒抽一口冷气。

谁都能听出这隐晦的信息，就算皇上去应天府见这个通判是公事，可这晚间召见不是说——

如果是那样的话，太后刚才说的“狐媚子”竟然是个男人？

李太后半天才从震惊里回过神来，“良玉，你说皇上他——和这个宁大人？”

良姑姑哪敢揣测，只能迂回道，“皇上为了公事，若是一时说不完，留宿也很正常的，这宫中大臣不有时也如此嘛。再说这个宁大人在朝廷限期内捉拿到了江洋大盗，皇上还许他连升两级.......”

太后琢磨了一下，“那可是连着三天都是晚上召见呢.......”

良姑姑沉默了，太后精明如斯，还用她插嘴确认吗？

只听得前朝有此类奇闻轶事，可说到皇上，真是不敢信。

这个宁大人确实是奇才，可这点并不能排除皇上和他之间的暧昧，两个男人，三个晚上.......

太后愣怔半天，颓然坐下，自语道，“我说是他回来后就有魂不守舍的意思，也鲜少踏足后宫，闹了半天是这回事！”

良姑姑赶紧过去给太后抚摸下胸口，生怕气着太后，劝着，“太后，这皇上兴许就是为了国事，还是等皇上回来再说吧。”

合宫都知道皇上是为了国事在外，团圆之日独自在应天府行宫度过，心中虽有遗憾，但皇上心里装的是江山社稷，谁敢抱怨？

只有太后心里五味杂陈，夜不能寐！

这下感觉更复杂了，自己的儿子竟然还有断袖之癖！

要是个狐媚子还好说，唉唉，这是遭了什么孽了？！

月光透过亭子的纱帘在地上洒下轻柔的光辉，清幽的环境，绢灯那靡丽的水红色，在月夜里更容易激起人最原始的情感。

海宁双手端起酒杯，莞尔一笑，“皇上，我敬您一杯......”

清亮的小脸，眸子里如盈盈秋波，皇上接过酒的同时也握住了海宁的手，目光灼烫，“宁爱卿，朕为什么看不够你呢？”

随后缱绻无话......

海宁出来的时候，小毛子已经守在外面，早就叫人备好了马车。

难得的是，这次小毛子亲自动手，一边给海宁掀起马车的帘子一边说道，“宁大人真是好福气啊。”

海宁怔了怔，“毛公公？”

小毛子意味深长地目光扫过海宁细瓷般的脸庞，“宁大人有所不知，每年的今天，皇上都要留在宫中与大臣、嫔妃们共度团圆佳节，今日皇上却是在这里度过的.......”

这话的意思再明显不过了，以前在宫里是大家度过，在这里只和自己一个人度过，和海宁心里“咯噔”了一下，放下帘子的同时脸热不已，甚至还有些心慌意乱的感觉，脑海里掠过一个奇怪的念头，连续三天皇上和她一起度过，她这叫“专宠”吗？

目睹海宁的马车离去，小毛子唇角的笑容慢慢敛去。

说实在的，他瞧不起这个男人。

有点本事是真的，既然有本事就凭本事吃饭，何以学女人以色侍人？

至少皇上在遇到他之前还是正常的，只能说这个男人有点勾魂的本事。

这样的事情若是太后她老人家知道了，勾住皇上魂的是个同性，皇上男女通吃，那还不得直接晕了过去。

好在就要打道回府了，这距离产生美，也能产生不美，说不定皇上回宫之后忙起来就忘了呢。

这次是张诚将海宁护送下山的。

夜凉如水，明月高悬，万籁俱寂，海宁坐在马车里，耳边回荡着小毛子的话，意味深长，好似透着警告，她叹口气，苦笑，觉得狭小的空间里憋得慌，不由掀起帘子，透透气。

临走的时候皇上额头抵着她的额头，轻轻捏了捏她挺巧的鼻头，宠溺道，“朕知道你累，不过朕千里之外来，你需体谅朕呢。”

想起那一幕，海宁唇角又不由自主翘起，虽然说腻在一起的时候有些压力，可皇上分别的时候说马上要回宫了，她又不免有些怅然。

这样的距离，注定聚少离多。

张诚见海宁若有所思的模样，笑笑，“宁大人，你真是神探！皇上果然慧眼！”

海宁敛了思绪，有些茫然，“什么？”

转头看向张诚的时候，视线被什么牵绊。

远远望去，她下山的地方，一个模糊的人影静立原地。

玄色的衣袍被风吹起，那轮明月在他的身后，一人一月，就如同一副动态的剪影。

海宁怔了怔，垂眸，心中的某个角落，忽而悸动不已。

张诚也看到了山顶上的皇上，这个皇上够长情的，“皇上对宁大人非常看重的。”

这话和太监小毛子的话一样，都有些没头没脑。

不知道为什么，只要别人说起皇上对她好，她就有种心虚还有种透不过气来的感觉，好像她现在的一切都是因为她和皇上的不正当关系得来的一样，连她自己都觉得不硬气。

海宁收回视线，沉默了。

张诚知道海宁的心思，眼下她和皇上的关系，知情人知道是怎么回事，可在外人眼里那就是断袖之癖，想想还让人有些恶心的意思。

这个女人要强，面上不得不屈从皇上，但骨子里和后宫的那些嫔妃们有着莫大的区别，未必是真心实意。

皇上之前信誓旦旦说，要的是她的心甘情愿，可就算皇上怕她限期破不了案应天府官员生事端急火火赶来，他这个旁观者也没有看出这位宁大人哪儿心甘情愿了。

不过，这个宁大人的运气实在是不错，居然就在限期内把案子了结了。

“宁大人现在是五品官阶，在地方算是大员了。”

不提这个还好，一提海宁觉得自己腰杆有些直不起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70564311"  chaptername="第一百三十五章  怎么是断袖之癖">加入书签</a>
</div>
