    “叶主任，最近日本人似乎故意和咱们搞摩擦，故意和咱们的巡逻队进行交火，怕不是其中有什么阴谋啊？”

    “狗屁阴谋，部队换装多么大张旗鼓，除了瞎子看不到谁会看不到？他就是想故意去让咱们去搞一下，现在日本人想找借口打一仗想要看看我们的实力如何。团长啊，你那边的训练磨合怎么样了？我这边可是弹药补给都是尽可能的给你们用了，一个星期三次射击训练，咱们这可是够意思了。”

    团长自然是拍着胸脯说没问题，叶天反正功夫尽到了，节省下来的弹药全部给了这支部队进行训练。

    “没问题就好，如果说有问题，部队就再忍耐一些时日，没有问题的话，把巡逻队换下来吧，让轻型装甲车去巡逻，让小鬼子看看啥叫结合中国国情的装甲部队。”

    叶天这边命令下达了，这边十几辆驴车就浩浩荡荡的去巡逻了，所有的机器上膛，中间的两辆车找了两个神枪手去精确打击敌方的火力点。当然了，具体配置还是需要修改的，这得经过实际的检验才行。

    “队长阁下，我们用得着出动这么多人进行巡逻吗，我们平常只出动一个班，难道就是因为一个巡逻队普通的火力侦察就要出动小队的配置吗？”

    “哼，上级的命令可能要增大摩擦，根据我的判断，司令部想要在这个地区打一场，压制一下土八路的士气和加强控制区的控制。”

    话是这么说，但是并不像想象的那么好。马车上的望远镜很远就看见了日军的巡逻队，这边几辆马车迅速的摆好阵形，统一的屁股冲后，为了保护驴。神枪手在射击孔上开始吊打远处的日军，一般发现都是死了人才知道。

    仗着地形优势，神枪手别看少，开始吊打远处的日军。加上防护得当，有子弹飞过来，但是没有子弹击中战士的。

    “所有人，攻击，杀给给！”

    这边日军看到了远处的驴车，不要命的就冲过去了，这几个怪模怪样的驴车并没有引起日本人起疑心。反正什么东西冲上去就知道了，这是日军近些年的战斗作风，猪突进攻被很好的保留了下来，如果这些都是老兵的话，那这次的进攻还是可以的。

    但是，现在华北的日军都被注水了，大部分的队伍都被重新整编，大量的新兵被编进部队里。国内训练不足，和适龄兵员减少也不无关系。

    “开火！”

    几挺重机枪在敌人冲到了合适的地带开始射击，突突突的带起来了很多的血污，大量的日本鬼子倒下去。鬼子的掷弹筒一直被神枪手压制，根本无法发挥炮火优势。重机枪开始延伸射击，大量的日本鬼子被收割。

    “队长，我们冲不过去，敌人的火力太猛了！”

    “那就组织敢死队去炸掉那些奇怪的东西。”

    想法很美好，但是轻型装甲车里面的人开始缓慢的进行撤退了，连日本人都没有发现他们冲的距离越来越长了。几辆车开始分散开来，迅速的开始围绕着这只小队奔跑。后面的机枪压制着这些日本人，很快，战斗就已经结束了。

    至于说敢死队，不存在的，根本就没有给这只小队组织的机会。装甲车环绕了一圈战场，然后离开了巡逻地点，很快就有战士来收集枪械弹药了。至于说战场里还有没有死的鬼子，当初叶天给这些装甲部队的命令就是，除了驴车坏了，任何时候不允许下车，所以这些没死的鬼子只能是留在战场上躺着。

    “全体都有，跑步走！我们快去支援驴车他们。”

    “营长，你说叶主任做的驴车能打死几个鬼子？”

    “打死几个？你说叶主任做的有几个东西是杀人少的？那个大烟筒子试炮的时候都看见了吧？想的实在是太多！”

    前面一阵叮当乱响，驴车慢悠悠的在前面走。

    “哟，李营长来打扫卫生了，快去吧，鬼子都在地下躺着呢。”

    驴车前面的驾驶舱开了一道小窗户，对着前来支援的李营长打招呼。

    “张班长，那你们这是干啥？打败了？”

    “那当然了，不和你聊了，我们还要去补充弹药之后接着巡逻呢。”

    驴车上的小窗子关闭，驴车慢慢的远离了这只增援的队伍。

    “全体都有，齐步走！”

    “营长！怎么又改齐步了？”

    旁边的警卫不是很理解。

    “刚才过来的驴车知道吗？里面是什么声音听见了吗？”

    “驴车有啥声音，不就是叮叮当当的嘛。”

    “哼，咱们这没有聊头了，啥都不注意。”

    旁边的政委上来，给了警卫员一下子。

    “啥都不注意，一车叮叮当当的子弹壳，知道啥意思了吧？”

    “唉，还是政委注意了，谁没事会带着一车子弹壳回去，子弹壳不重啊？就因为这帮人打完了，没事了才把子弹壳装走。”

    营长带着队伍来到了战斗地点，的确像驴车上的说的那样，鬼子都躺在地上呢。

    “来来，解决了残余敌人，打扫干净战场马上撤！”

    其他人迅速的开始行动起来，没死的补上一刀，死掉的被搜刮干净。

    “哎呀，太惨了，这几百米死了多少啊。”

    政委在尸体上擦了擦自己脚上沾的血，然后拿起地上一只枪托被打穿的步枪。

    “哎呀，这东西和小日本坦克有得一拼，这火力，还比日本坦克跑得快。”

    “跑得快还打得狠，你看着搞得血流的这么多，这地上都泥泞了，一会怎么挖坑啊。”

    有的战士去收集草木，有的战士则是开始把尸体摞起来，给尸体上浇汽油。

    “来来来，快点烧了，哎呀，这苍蝇一会就来了。”

    战场打扫完毕之后，团长则是一把火点燃了这尸体堆。

    “团长，这战场里面没有找到指挥刀啊？”

    “这你还想找到指挥刀？遇到那个铁王八还不跑？咱们遇到了坦克也是能跑就跑，谁也不想正面去打那个东西。”

    团长和警卫员谈谈笑笑的离开了这里，在远处的草丛里，一个人浑身血污带着一把指挥刀缓慢的在地上爬。