    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏红眉从未战斗得如此开心过。

    一直以来面对血族修者，她总是被人压着打，追着杀，从未有一天可以如此尽情猖狂的痛殴对手。心中的一股血气在沸腾，她尽情的挥展着，将毕生所学都用了出来。那些往日高高在上的血族一下子变得如丧家之犬般，被杀得抱头鼠窜。

    苏红眉心中振奋，甚至未来得及考虑对手为何一下子变得如此孱弱，她只是全力战斗着，把所有的实力都尽情发挥出来。一道道术法光焰斩将过去，那些血族修者在三人的联手夹击下一个个死去，竟是转眼间被杀了个干净。

    待到所有血族修者都死光，三人心中激荡的心情终于得以平抑，这时他们才意识到自己做了什么事。

    一名修者已色变道：“我们杀了他们！我们杀了血族猎杀团的修者！”

    此人叫王安，苏红眉的师兄，性子也最是懦弱，这刻看到一群血族修者死在自己手中，第一个念头却是恐惧。

    “杀便杀了，哪来这许多好怕的。”另一名修者没好气道。他叫苏沧，苏红眉的哥哥，也是三人中修为最高的灵环。

    唐劫对他们施加的蛊惑之术，特意到战斗结束后便自动消失，就是要看三人面对这一切的真实反应如何。现在看来。 ，还是这苏沧有些胆气，虽然是唐劫给了他动手的勇气，但至少在做过之后，没有再畏首畏尾，反而坦荡的面对了这一现实。

    “奇怪，怎的对手变的如此弱了？”苏红眉眼中现出迷惑。

    战斗的时候只顾得痛快了，待战斗结束后，许多思虑便会浮上心头。有对生死的恐惧，自然也有对胜利的迷惑。

    苏红眉很清楚自己与对方的实力，对这反杀显然是感觉到几分蹊跷的。

    后方唐劫已道：“这些人中了我的春风化体术，中此术者，全身无力，灵气流动不便，实力大降。”

    与其遮遮掩掩，不如坦率承认，唐劫直接承认是他出手导致对方实力大减，可谓合情合理，苏红眉立时无言。

    反到是苏沧没多想什么，兴奋道：“原来先生有此秘术，我等能脱大难，并反杀这些修士，还多亏了先生了。”

    他的思维方式比较简单，既然自己是对方救的，那便对方怎样做都是应该的，使用秘法弱化对手，配合自己击杀对头，更是再自然不过的事，有什么好怀疑的。

    唐劫微笑回答：“此法虽强，却奈何使用者自身不能移动，也亏了有你们，才能灭掉这干人，否则仅凭我一个，要想收拾到也不易。”

    却是将大家牢牢捆绑在一起，谁也别想置身事外。

    王安犹在疑虑：“不管怎样，杀了猎杀团的人，总是麻烦，那厉魈只怕不会善罢甘休。”

    听到厉魈之名，苏氏兄妹二人也是面色一黯。

    唐劫问道：“那厉魈是什么人？”

    苏沧回答：“厉魈就是血族猎杀团的团长，育婴期紫府修者，修为高深，实力深不可测。”

    唐劫险些没被深不可测这个词笑死，不过想想对他们来说，一个育婴期也的确配得上深不可测一说，也不在意，只是道：“难道我堂堂人族，数十万修者，就连一个可抗育婴的修者都找不出来吗？”

    苏红眉回答：“那当然不是，我人族修者亦是有大能的。只是人族纵有大能，也比不得妖魔两族势雄，对方亦有大能之辈啊。论及数量，我方却是比他们少多了，故不敢轻启战端。”

    “所以就任一个育婴小辈云海猖狂肆虐？”唐劫问道。

    三人听得一起翻起白眼。

    任一个育婴小辈猖狂肆虐？你自己也不过就是个心魔吧，便敢如此口出狂言说育婴是小辈，可知心魔距离育婴有多远么？

    不过不管怎样人家也救了自己的命，他们也不好太顶撞。

    那苏红眉只能婉转回答：“一个厉魈或许不可怕，但是厉魈本身还出自血妖联盟。血妖联盟乃血族十八大部联合而成，实力雄厚，无法力敌。所以那血族猎杀团明是云海原悍匪，实则是血妖联盟的先锋队。一旦招惹了他们，就要小心整个血妖联盟的报复。”

    “原来是这样。”唐劫点点头。

    两界贸易做了这么久，栖霞对血河界的了解还是不少的，唐劫知道这血妖联盟就是血族的一个大势力组织，不说把全部的血族都囊括进去，至少大部分的血族部落已皆在其中。也正是他们，构成了这血河界的第一大势力。除此之外就是魔门了。

    血河界的魔，主要还是由修炼魔门功法的入魔修者组成，他们其实不算严格意义上的魔头，只是因为功法缘故而带了魔性，却至少不象鸿蒙魔头那样无药可救，一些魔门弟子甚至还能保留人性，比如当年的黑眼就是如此。其实鸿蒙魔头是不承认他们的，人类也不认识，这些魔修两头不靠，只能自认魔族。再加上魔门区域里也还是有一些真正的鸿蒙级魔头的，这些魔头与魔门魔修一起，就构成了血河界现有的魔族主体。

    相比之下，人族修者虽然也有联盟，却是最弱的，非但弱，而且还他妈的不团结。

    就这么一域之地，竟然就有三个大联盟和七个小联盟，各有各的算牌，也就难怪被妖魔两族打压的喘不过气来。

    至于眼前三人就是来自人族区域的一个小联盟，叫红叶盟的。

    这个红叶盟一共由四个门派组成，其中为首的是红枫会，也就是苏红眉他们所在的门派，掌门为化神期紫府，除此之外的三个小派也各有一位紫府，算起来单是这红叶盟的实力就强过血族猎杀团。

    可就算这样，红叶盟的人面对血族猎杀团却只有惶惶逃命的份，原因自是后、台实力差距过大。

    苏家兄妹乃是红枫会掌门柳南山的弟子，这趟乃是受师门委托去带一批货物回来，结果在路上遭遇劫杀，要不是唐劫出手，早就连货带人一起被吃了。

    这刻交流过后，唐劫也自报家门，自称叫唐冲，乃闲散修者。三人感念唐劫救命之情，便请唐劫前往红叶盟驻地一行。

    红叶盟驻地在千秋城，距离此地大约还有一天路程。

    四人一路飞行，终于在夜色将暮的时候赶到千秋城。

    红叶盟总坛就在千秋城外西山上，唐劫来到这里，就见山间有一片青竹林，山头是一片瀑布，山势虽然不高，但是流水潺潺，山清水秀，到也是一片风景秀丽之地。只是落在唐劫眼中，却大皱眉头。

    栖霞也好，洪荒也罢，还有当年的青云界，举凡仙门大派，所据之地多以巍峨壮观为主，一是彰显气势，二是直抒胸臆，是为大门派有大气魄。象眼前这种小桥流水的，不是没有，却大多是出世之人所住，既是与世无争，自然追求除尘清静。

    红叶盟身在红尘，却如此气象，不显清雅之貌，反而失了应有之锐气，也就难怪成就有限了。

    苏红眉不知他在暗中非议红叶盟的选址，反倒是兴致勃勃道：“这里就是我红叶盟总坛所在了，怎么样，漂亮吧？”

    唐劫不咸不淡的回答：“清净雅致，风光秀美，的确是个养老安神的好地方。”

    苏红眉心思单纯没听出他话里意思，一扬头道：“那是自然。唐大哥且随我来，我带你去看看我们红叶盟的赤霞林，那可是我千秋城有名的美景呢。”

    拉着唐劫便往里去。

    唐劫相貌年轻，看起来本就年纪不大，表现出的修为是心魔期，虽然比苏红眉大了两级，却也不至于天差地远，因此苏红眉对他完全没有“前辈”的认识，直接一口一个大哥。当然这也是她姑娘家才有此特权，换个人若敢如此，只怕早被拍飞无数次了。

    这刻苏红眉拉着唐劫便入红叶盟，进了大门，就见远远飞来一名修者，那修者年纪看起来也不大，生了一个鹰钩鼻子，目光锐利，脚下踏着一柄大剑，看到苏红眉后露出明显的兴奋表情，捏了个剑诀已向苏红眉飞来。飞至近前后跃下，道：“师妹回来了，此行可顺利？”

    苏红眉低头回答：“陶师兄好。”

    那陶师兄已转向唐劫，道：“你又是谁？竟敢擅闯我红叶盟？”

    他明明见到是苏红眉拉着唐劫，却故意这么问，显然是有意找茬，再加上双眼盯着苏红眉那拉唐劫的手，不加掩饰的流露出嫉恨之色，唐劫一看就知道是怎么回事。

    不用问这定是某个苏红眉的追求者在吃醋。

    其实这种事在年轻人中并不鲜见，只是唐劫自进入洗月派以来，人人力争上游，仙路奋进，谁也没心思争风吃醋，所以唐劫也从未遇到过这种事。没想到有朝一日成就地仙了，反倒碰上了这类情形，到也让唐劫有几分苦笑不得。心中有几分窃喜，又有几分遗憾。

    窃喜的是这算是弥补了“缺失”的人生，遗憾的是以他的身份踩这种人当真无半点爽感可言。

    不过踩人这种事有时未必是为了爽，可能纯属只是一时兴起，又或是为了好玩。就好比路上看到一只甲虫，顺便一脚碾过去，杀死一条生命，只是为了听个响。

    唐劫现在就是突然来了兴致，想听甲壳爆裂时的脆响。

    所以他说了声：“滚。”

    这一个滚字动用了言出法随的力量，于是苏红眉便看到，她那位陶师兄竟然真的就抱着头滚开去。