    张御方才身上有心光飘荡，那是他所掌握的一个神通，名为“天心同鉴”。

    此术自观想图中一经生出，便时时刻刻环笼在身，一旦感受到外人恶意窥觊，那么就会牵动双方心光法力进行一次有限度的冲撞，若是对方没有法器或者适当的手段护持，那么反震其身，令之受创。

    他也没有让青曙去抓拿那背后窥视之人，因为他能感觉到对方的修为并不高，并无可能知道太多东西，兴许还是被他人雇请来临时盯着他的，那抓来也是毫无意义，给其吃一个苦头已是足够了。

    于德则对此自是一无所觉，一边躬身相请，一边带着三人往里宅院里面来。

    张御看了看四下，庭院两边遍植花树，错落有致，从他这处看去，似与外景合为一处，给人无限连绵之感，不禁点头。

    最初他只要在昙泉州一个较为合适的落脚点便可，可既然有的挑选，他也愿意找一处较为舒适的地方。

    且与卫氏军的定约过去之后，他也不必再住在掖崖州了，这里可作为一处长居之地。

    过了前庭和绿荫道，自石桥上跨过一个铺满鹅卵石的小溪，前方出现的是一座天夏风格的木结构建筑。

    此处并不完全遵照古制，正面是七开间歇山顶正居，飞檐高翘，外绕游廊，不过梁柱不十分高，且用浅色琉璃覆瓦，所以非但不显得厚重，反而轻舒惬意。

    正居前方十分开阔，左侧拥有一处花廊，后方还有一个花圃，栽种满了五颜六色的花卉，俱是四季常开。

    青曦欢喜道：“这里真漂亮。”

    于德这时接住话头道：“这位小娘看得准，这里一草一木，可都是以前那位主人精心布置的，颇是费了一番心思呢。”

    青曦好奇道：“原来的主人呢？”

    于德道：“这位是一个商人，他也是生财有道，如今生意做到了内层，许是想着内层安逸，就委托我等把在外层置办的产业宅邸转出去了，只是他要价太高，这宅邸自建成到如今已有两年了，就没人进来住过。”

    张御没去多问，能在外层做生意的那都是军务署有牵扯的，很可能本身也是担任什么不为人知的职位。

    他来至檐廊之下，踏上台阶往里走，到了正居之中，见这里厅廊开阔，视野极广，通透的地方较多，或许对于普通人来说有些不太适应，可身为修道人却无此碍，而周围也正好还可以布置一些禁制。

    这时他有所察觉般往大殿一处角落看去，却是看到那里有一头似狐似犬的小东西，浑身雪白，个头不大，此刻正将几只幼崽护在后面，用漂亮的眼睛不安地看着他们。

    于德忙道：“这是一只玉花狐，平素喜食鼠虫蚁类，前主人养在这里用来保护宅院和花圃的，如是巡护不喜，我把它们带走。”

    张御道：“不必了，就留在这里好了。”

    那玉花狐很通人性，似乎感觉到了他的善意，又安静了下来，但是仍不许几只好奇活泼的幼崽脱离自己的看护，用爪子和尾巴和它们带了回来。

    张御又去了后宅看了看，在转了一圈下来，他道：“便是此处了，青曙，你随于先生去署中签下文书。”

    青曙抱拳道：“是。”

    于德则是面上一喜，他躬身一揖，道：“那在下就在此祝巡护道业永固了。”

    张御点了下头。

    待于德与青曙一同离开后，他道：“青曦，你去安排一些人手，把这里重新装点布置一下，往后一段时日，我们就住在此间。”

    青曦道：“好的，先生。”

    张御关照过后，挪步来到那只玉花狐身侧，这小东西略微有些瑟缩，把几只咻咻直叫的幼崽护得紧紧的。

    他则是取了一把丹散，洒在了地上，而后就转身离开此间，现在这里尚还无法住人，所以他还需去客馆之内下榻几晚。

    玉花狐在他走后，试探着上来舔了一下，便尾巴一圈，把身下幼崽驱到前面，几头幼崽很快欢快舔食起来。而它则是用极富灵性的眼神看着张御一路走远。

    因为这处宅院本就是养护的很好，所以青曦只用了两天，便就打洒整理一新。

    张御一行人也是从客馆之内转宿到了此间。

    而下来几日内，他一直在居处内不曾出去，主要是在调养心境，设法为找寻诸我做准备。

    此法主要重在感悟，所以心神之上的修持分外重要，要是一味仗着修为深厚仓促去寻，恐怕只会适得其反。

    就在他住进来第七天后，自外寻来了一队造物车马，车马停在了围廊之外，自上面下来了一男一女。

    男子一身吏员袍服，四十余岁，可是面上带着温和笑容，尽管袍服整肃，但并不让人觉得难以亲近。

    女子则是面容秀丽，穿着一身襦裙，一步一行也合古礼，但此刻却是一脸严肃。

    男子道：“郭大匠，这里就是那位张巡护的居处了。”

    郭姓女子道：“我此前递了几封书信都没有回音，如果不是知道这位住到了这里，我们恐怕还找不到这位。”

    男子看了他一眼，笑道：“修道人毕竟和我们不一样。他们的寿命很长，对待时日的感觉也与我们不同，我们不能拿我们的感受去套用他们。”

    郭姓女子不悦道：“那就必须我们来迁就他们么？”

    男子道：“我当然不是此意，现在不是我们有求于人么？”

    郭姓女子道：“求？我可以把姿态放低一些，但是我也不会那么低声下气，那样只会让人凭白看轻了我们。”

    男子无奈道：“你就是在意太多了。”

    说话之间，宅院大门打开，青曙自里面走了出来，抱拳道：“两位尊客何来？”

    郭姓女子看到他是一个造物人，不禁有些意外，目注了他好一会儿。

    男子则是上前一拱手，言道：“在下是玉京天刑部的佐吏纪衿。”他一指郭姓女子，道：“这位玉京天工部大匠郭樱郭大匠。”

    青曙看了看二人，道：“两位来此何事？”

    纪衿道：“我等之前曾给张巡护寄送过几封书信，只是巡护那时尚在闭关之中，故是不得相见，听闻巡护如今在昙泉州中置业，故特来拜访，并备了一些薄礼。”

    青曙道：“那两位请到廊下稍等片刻，我进去禀告。”

    纪衿拱手道：“劳烦了。”

    青曙转身入内。

    郭樱看了一眼粉墙黛瓦的围廊，道：“便是大匠，想置这么大的宅院也不容易，可是对修道人来说却是轻松的很。”

    纪衿笑道：“也不是所有修道人都是如此，巡护是玄廷封授，不一样的。”

    郭樱低声道：“修道人不事生产，可每年玉京都需要拨出大笔耗用来奉养他们。”

    纪衿道：“可这不也是应当的么？没了修道人遮护上下，庇佑万民，我们如何能在这片天地之内立足呢？”

    郭樱抬起秀丽的脸庞，认真道：“在造物之中，一件东西总会被更好的东西所替代，以后一定是会不同的。”

    纪衿没再说话。

    张御此刻正在游廊之下捧卷观读，他听外间传来潺潺流水之声，偶尔会拿起面前案几上的青瓷茶盏上一口。

    青曙走进来，抱拳道：“先生，外面有客来访，一位自称是天刑部的佐吏，一名是天工部大匠。”

    张御道：“请他们进来吧。”

    青曙道了声是。

    不一会儿，纪衿和郭樱二人就被迎入进来，他们走过绿荫道，抬头一看，便见长檐之下，月台之上，张御负袖站在那里，他一身玉白色大袖道袍，身外清气云光飘渺，清仪玉姿，烨然若神，如日月高悬。

    郭樱是第一次见到张御，禁不住失神了好一会儿。

    纪衿来时看过张御的画影，可此刻见到真人，心下也是惊叹不已，暗赞道：“这位张巡护，只看仪表，当真是在世真仙。”

    他来到阶台之前，拱手道：“张巡护。”

    郭樱默默万福一礼。

    张御抬袖回礼，让开一步，道：“两位请进来说话吧。”

    纪衿连忙客气一声，便与郭樱踏上台阶，随他一同入了正居大厅之内。

    到了里间，三人分宾主落下，青曦走了过来给二人送上了茶饮。

    纪衿笑着道：“张巡护，冒昧叨扰了，巡护此前当是有收到我们来书，想是也知我们来意了？”

    张御微微点首。

    郭樱这时道：“张巡护，那安知之本来已经是我的学生，但是被收去了做学生，或许张巡护事先可能不知道这件事，但这却是我与早就安氏早就说定之事，还望张巡护能够放人。”

    张御语声平和道：“郭大匠，安知之是安氏之人亲自送至我这里的，且他在我这里只待一年，一年之后，我自会放了他归去，届时随他去留，并不妨碍他做郭大匠的学生。”

    郭樱摇头道：“不行，若是入了道，他就无法再修习造物了。”

    张御道：“只需一年，郭大匠便等不及么？”

    郭樱却是露出不信任的神情来，道：“安知之天生聪颖，一年之后怕已是来不及了，那时他一定已是变作修道人了。”

    张御道：“郭大匠似是对修道有什么误解，便再是天资高绝之人，也无可能在一年之内从毫无根基的凡人变化为一名修道人。”

    郭樱摇头道：“他们不可能比得上安知之。”

    这下子，连纪衿都不由朝她看了一眼，并以眼神示意了她一下。

    郭樱却似毫无所觉，神情严肃道：“张巡护，我有安氏诺书在手，按照天夏律，安知之已然是我弟子，希望张巡护今天能够放人，若是不愿，那么我唯有请动律司裁定了。”

    ……

    ……

    