    基甸看起来是把选人的权力交给了赵肆，实则是将烫手的山芋丢给了赵肆。而且这家伙不再主持会议，直接溜进了书房。

    对他来说，把情报提供给诸位同事，讲解事情就已经算是做了很多事了。其实圆桌里面要说情报分析能力，那当属基甸排第一，但是看他这个样子很明显不想掺和。

    指头也没给出为什么要参与这么一起刑事案件的理由。在基甸看来，这就是吃饱撑的没事闲的，丢给拉卡德去头痛才叫正解。一个双指瞎掺和什么。

    赵肆一下子是有点犯难，环顾四周，感觉选谁都不合适。能力是一方面，还有一方面是赵肆本身的身份地位，还不够格做这些人的领导。

    正所谓德不配位。“白狼战鬼”巴格莱姆早就名声在外，自身战斗力也确实爆表，在摩恩城一战时，能靠着一柄双头剑在自己身前杀出个真空区，让亚人不敢近前。

    什么叫能服众？这就叫能服众。

    人也是动物，见到比自己厉害的人，自然有可能生出仰慕之情。圆桌这帮人就跟狼群似的，崇拜强者，愿意听比自己强的人的指挥，就连爱咋呼的阿尔佩利希也是如此。简单说就是慕强。当然，这种感情也会催生出嫉妒强者，或者对强者产生恐惧从未孤立对方的情况。

    不是有句话叫：猛兽总是独行，牛羊才成群结队。

    赵肆看向了巴格莱姆，说道：“巴师父，要不还是你来吧。”

    巴格莱姆正襟危坐：“可是团长已经全权交给你来处理了。”

    “我……还是不太行吧，我等到了现场再发挥作用。”赵肆笑着说道。

    巴格莱姆点点头，问道：“人选方面你有什么建议？”

    赵肆猛地摇头：“没有，没建议，都听你的！”

    这种时候大包大揽才叫傻呢，还是交给经验丰富的巴格莱姆好了。巴格莱姆没多说什么，只是拿起文件又快速的浏览一遍，说道：“你和海莲娜都要参与。”

    然后环顾四周，他又说道：“还有谁自告奋勇？”

    圆桌厅堂里静悄悄的，没人回复巴格莱姆。巴格莱姆正想点名，阿尔佩利希举起手：“我去。”

    “你不合适。”巴格莱姆直接拒绝。

    “为什么？”阿尔佩利希不满。

    “这次的主要任务是调查。”巴格莱姆解释，“你太烦躁，我怕吓到村民。”

    听了这话，阿尔佩利希愤愤不满的靠着椅子背，不停地吹大气。

    巴格莱姆看向菲雅，菲雅从来没出过外勤，她这个职业也不像是能在外面抛头露面的。赵肆这时候却说道：“菲雅姐姐，你要不要去看看？”

    因为赵肆注意到菲雅似乎特别关心那份文件，本身就仔细看了好久，现在眼神还在跟着文件转。如此才主动问菲雅。

    没等菲雅搭话呢，朵罗雷丝站起来说道：“诸位，不好意思，我没什么心情，先走了。”

    这姐姐自从遭遇了塞尔维斯事件后，一直都没有调整好心态。虽然显得内心软弱，但是也可以理解。毕竟谁遭遇这种被朋友坑，还差点丢了命的事，都会心里有道坎。而朵罗雷丝跟别人关系也算不上有多好，可能就跟基甸关系好，结果基甸还不是那个站出来保护她的人。

    她要是不想找人倾诉的话，那就只能自己消化了。这个过程或许会相当的缓慢，心理问题不是那么好解决的。

    看着她离去，巴格莱姆也没说什么，而是看向了菲雅。

    菲雅从头发丝到脚指甲，没有任何地方能跟“战斗”这两个字挂上边。平时也是在房间里闭门不出，瞧不出有什么能力能够用在这起案件里。

    意外的，菲雅点点头：“我想去看看。”

    “为什么？”巴格莱姆问道。

    “因为……死亡。”菲雅深吸口气说道，“这种非正常的死亡，吸引了我。”

    这话听起来好像有点像变态，其实不然。从超凡的角度考虑，菲雅可能是受到了某种非正常“死亡”的感召。要说在场众人谁对“死亡”这个概念最了解，想必只有菲雅了。

    巴格莱姆他们这些人，倒是经常与死亡为伴，见过的死人可能比一些人见过的活人都多。但是要说起了解，还真未必赶得上菲雅。

    其职业“死眠少女”好歹还是疑似黄金树生死轮回体系中的一环呢。

    巴格莱姆考虑了一下，算上自己和赵肆，再加上海莲娜和菲雅。两男两女，自己和赵肆能提供武力援助，而温和的菲雅和健谈的海莲娜，应该能拉近与村民的距离，对询问走访提供帮助。

    “我们在风车村不会很快解决案子，所以在必要的时候，你们要自己保护自己。”巴格莱姆嘱咐着。

    海莲娜走到菲雅身前握住菲雅的手：“你放心，我会保护菲雅姐姐的。”

    赵肆笑道：“你们两个别乱跑，然后晚上我会守在你们门口的。”

    听到赵肆能这么说，巴格莱姆觉得很欣慰，既然如此这次任务的人选就敲定了。巴格莱姆去跟指头汇报过之后，就算是接下了任务，在完成之前尽量不要节外生枝。

    留在圆桌的阿尔佩利希嚷嚷着：“都走啦，就留我自己啊，你们太无情了！”

    赵肆对阿尔佩利希报以微笑，说道：“好好看家哦。”

    晚些时候。

    赵肆问菲雅：“菲雅姐姐，你会骑马吗？”

    菲雅沉默点头，然后回房间去换衣服。她是独自从家乡来到王城的，一路上吃了不少苦，所以不论是骑马还是野外生存能力都掌握了一些。在房间里她褪去不太吉利的黑色衣裙，换上了方便出行的旅行者衣裤和长靴，黄色长发扎起来。

    短衣襟小打扮，再用风帽遮住面庞，还特意选了一柄匕首防身。利索的样子，让赵肆等人眼前一亮，跟平时淑女形象的菲雅大不相同。

    其余的人也都整理好行装，赵肆装模作样的打了个背包，其实里面都没装什么。有物品栏在，出行太方便了。

    巴格莱姆在地图上确定了风车村的路线，便带队前往风车村。

    照例还是出了圆桌厅堂，然后去马厩领取马匹，再从王城的侧门出去，策马扬鞭一路到亚坛高原。风车村位于亚坛高原北边，背靠着悬崖峭壁，南面面朝丰饶森林。

    因为村子地势高风大，所以建了好几个风车磨坊，粮食产量不小也能自己精加工。磨坊主和农民们日子过得都不错，再加上有南边的丰饶森林在，使风车村的物产相当丰富。

    丰饶森林是一片广袤的森林，据传说是在黄金树的恩惠滴露如雨一般落下的时候，滋润了大地才诞生了这么一片森林。

    从植物到动物，全都受到黄金树的恩泽，可以说是受黄金树祝福的森林。所以长势特别好，树木又高又大长得也快，动物也都膘肥体壮。搞得贵族们外出狩猎时都爱往丰饶森林跑，而在森林里居住着一个奇怪的种族——森林之民。

    或许叫它们蚯蚓脸更合适，不论怎么看都是大蚯蚓成精了。黄金树长得顶天立地遮天蔽日，给它翻土的蚯蚓长得大也不是不能理解。进森林的人都有个共识：不打扰它们。

    而王城这边专门修建了一道穿林大桥，整个是高架桥，跃过了丰饶森林与对面的高原北部相连接。

    赵肆等人骑着马走在高架桥上，向下望的时候能看见郁郁葱葱的大树。树太过繁密，看不清里面是个什么情况。或许需要人来砍伐一下，削减点树木数量才好。

    前方就是风车村，再走一段路，隐隐约约的就能看见大风车的影子了。

