    金光寺！

    花岗岩铺砌的宽阔广场，一眼望去空空荡荡。

    西方天色昏黄一片，正是夕阳西下，伴随着上香的百姓离开，金光寺冷冷清清。

    普泓披着袈裟，布鞋踩在铺砌的岩石广场上面，此时双手合十，浮现出沉思之色，普元站在普泓身旁，低声的继续诉说道：“朱重八派遣来的暗使？见还是不见？”

    普泓沉吟一二，最后微微摇头讲道：“善者不来，来者不善。”

    “朱重八自丰城崛起，如今雄踞龙华和长水二郡，非要在此时派遣暗使来金光寺，定然是有麻烦事了，还是不见为好！”

    普元浮现出迟疑之色，语气不由的讲道：“朱重八到底是我金光寺俗家弟子，也算是金光寺一脉。”

    普泓下定决心，不在有任何迟疑，态度坚定的讲道：“周山之巅，已经定下潜龙，朱重八不在此列，太平道一心想要扶持的潜龙，涉及到昆仑道和神祇。”

    “此三者，神祇在应华洲占据地利，拥有信徒何止百万，太平道黄神实力冠绝天下，昆仑道人多势众，天时地利人和，三者皆占，未来能否一统天下不敢言，可雄踞应华洲非是难事。”

    说道此处，普泓叹息一口气道：“非是不愿帮助朱重八，实则是周山立誓，有苍天见证，不可违背。”

    普元缓缓点头，略微无奈的讲道：“也不曾想朱重八能够得此造化，要不是太平道出手，应侯不是朱重八对手，应华洲将会落入朱重八手中，我金光寺也能凭此水涨船高，地位再进一步。”

    普泓目光深邃，双眸中泛起点点金光，语气高深莫测的讲道：“再进一步，是祸非福。”

    “此番周山之行，九道八佛，看似平等，实则已经分出高下，如三清道皆是具备雷劫强者，白马寺为我佛东传，佛祖讲道之地，了凡神僧内外纯净，已经渡过雷劫，也无愧于其名。”

    “余下普济寺传自普陀山，九华寺传自九华山，都是菩萨道场，皆是有雷劫强者，余下次一筹，就入我等，内外纯净，金身大成者。”

    普元低声念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “此非师弟天资不足，而是这三清道和三佛，皆是上古强者复苏，师弟修炼至今不足百年，已经金身大成，即将渡雷劫，此天赋就算是在上古时期，也是惊才艳艳。”

    “未来证得罗汉金身，长生久视，并未是一件难事，甚至是证道大阿罗汉，也未尝不可。”

    普泓苦涩一笑，语气有着一些低沉讲道：“道理如此，谁都能懂，但在这大争之世，无人去管你修炼几年，不会去给你公平。”

    “如今只是上古强者复苏，未来太古强者，荒古强者，都将会一一复苏，现在要是连上古强者都比不上，未来何尝去和太古强者，乃至于荒古强者相比。”

    普元语气微微诧异，不由的问道：“师弟何处此言？”

    普泓双手合十，缓步走了几步，背对着普元悠悠的讲道：“如今为今古，近古时期因灵气低迷强者不存，可以忽略不计，上古时期以末法来临为开始，终结于禹皇。”

    “此上古可以称呼为九皇纪，这是人族崛起，大昌的年代。”

    “太古时期，为道佛盛世，天下仙佛林立，门派如横沙数不胜数，其中也有妖魔混迹其中，但天下强者，岂能尽归于此。”

    “荒古时期，天地初开，清浊二气混杂纠缠，自诞生了无数强横的先天凶灵，也有先天神圣，那时期道佛不显，是属于先天生灵的时代。”

    “我等后天之人，一生都无法臻至的境界，他们生而具备。”

    “荒古太过于遥远，其中知晓不多，但太古年代却是略知一二，末法来临，并未是突然骤降，太古时期就已经有所征兆，道祖和佛祖早有准备，真正到了末法来临，开始挣扎求生者，都不过是弃子而已、”

    “当最后上清道祖消失不见，才留下末法来临警示，此也是分割太古和上古年代的开端，其后不久后天界坠毁，地界崩塌。”

    “无数仙佛都一一陨落，其后才有人族九皇崛起。”

    普元解除疑惑，本该高兴，但此刻却是不由自主的浮现出悲色，双眸看向普泓背影，一行清泪缓缓流淌而出。

    语气略微梗咽的讲道：“师弟！”

    “何必走这一步？”

    “我金光寺出身于白马寺，未来就算是无法维持，也可重归白马寺门墙之内，何须去主动容纳元灵碎片。”

    普泓语气平淡：“金光寺占据八佛之一，独具人间界佛门八分之一气数，树大招风，我不走这一遭，就要轮到几位师兄了。”

    普元语气悲痛自怨的讲道：“是师兄无能，要师弟献身。”

    “灵气复苏，不过是强者复苏，真是讥讽！”

    普泓神色无动于衷，语气从始至终都平淡道：“师兄不必悲伤，这一些上古元灵，生前为神圣，但死后皆有怨愤，已经不为我佛门徒，都是死而不僵的邪魔一流。”

    “我要成道，当证降龙罗汉金身，自有天魔阻路，这外魔侵袭，非是坏事，反而是好事，助我成道。”

    “不是他们夺我躯壳，而是我借此渡劫。”

    普元神色深深的凝视着普泓背影，这位师弟志向远大，非自己比。

    十八罗汉为阿罗汉，其中降龙罗汉为十八罗汉之首，为大阿罗汉，仅次于佛祖大菩萨，在佛门中地位尊崇，这等强者佛门盛世，也没有几位。

    普泓继续平淡的讲道：“大争之世，不进则退，想要获取造化，不能走寻常之路。”

    “如今上古强者复苏，先人强于后人，我就是要告诉世人，后人为何一定要弱于前人。”

    “哪怕身死道消，也非后人不行，而是我不行。”

    普泓目光突然挪移，看向州城方向，上面煞气滚滚，不断的冲出，直接朝着外面冲去，伴随着的还有军气，顿了顿后开口讲道：“应侯出兵了。”