    第144节祭神大典

    第一百四十四节

    祭神大典一般都是逢重大事件或者很有纪念价值的日子才开坛祭神。不过神棍不管那一套，想开坛祭神他有的是理由，这次的理由是，为了纪念神使大人还差一百一十三天，就到了二十五岁生辰大寿，特举行祭神大典，以示庆贺。

    就这借口连冯托尔泰看着都觉得有点不好意思，但神棍却觉得很有纪念意义。还有一百一十三天，本神使就二十五了，难到不值得纪念一下吗？他到底是哪年生的连他自己都不知道。

    太阳神的信徒可不管这个，祭神大典对他们来说，是件非常隆重而伟大的事情，有的人一辈子都没参加过一次。四面八方的信徒一听到这个消息，都源源不断的蜂拥而来。

    祭神的当天，离城不远的一处宽阔地，临时搭起了祭台，台子周围，是人山人海。神棍穿了一身洁白的神使袍，面带微笑看着四周的信徒，还真有点神圣的味道。旁边站着神使夫人张桂花，打扮的花枝招展，一件大红斗篷把自己不怎么好看的三围全裹在斗篷里。这一红一白立刻成了众人瞩目的焦点。

    人群中不少人都是第一次见到神使，激动的差点流下了热泪。没想到这次来参加祭神大典，不但能看到传说中伟大的神使，还饶了个神使夫人可以免费参观，真是不虚此行。

    国都城内，今天也是大开城门，放百姓自由进出参加大典。但是城门内外却是戒备森严，扬胜站在城头上，心中暗暗冷笑，他也想看看这个无赖光头能玩出什么花样。

    冯托尔泰心里却是紧张的很，暗中把军队分配布置下去，高强度的戒备着。他倒不担心扬胜会在这种时候打过来，只是担心别有什么杀手躲在暗处，放个冷箭什么的。

    为了保证神使大人的安全，冯托尔泰秘密下令，五千名功夫不错的六族好手，也换下军服，穿上百姓的衣服扮成信徒。穿插在人群里，严密监视人群的可疑人物，只要怀疑身上带家伙的，就偷偷的先干倒在说。

    冯托尔泰的这一道命令，一些可怜的信徒算倒了霉。一位忠实的信徒赶了两天的路才来到这，饥寒交迫刚想伸手把怀里的半个馒头拿出来啃两口，就被两名大汉按倒在地一阵痛扁，浑身上下都给他翻了个遍。等他爬起来的时候，打人的两名壮汉早跑的无影无踪。

    另外一名信徒，天生的罗锅背，还没到会场的边上，就被几个人摁倒在地，大冷的天扒开他的衣服，非要看看他背上藏了什么东西。总之，冯托尔泰下令，为了保证神使大人的安全，宁可错扁一千，不能放过一个。

    神棍在高台上忙完必要的仪式，开始不停的演说着，虽然一脸的神圣不可侵犯，但内心里却在咬牙切齿。＃＃＃比扬胜那家伙的人怎么还不来，还想等饭时再来，叫老子管饭，我靠！门都没有。

    扬胜派来的两位将军，的确是姗姗来迟，这样的事情谁也不愿意出面。去到一个和自己对立的一方参加什么祭神大典，既无聊又没趣。再说贵和大军里，都知道那个光头神棍又不是什么好鸟。

    这两位贵和的将军一位名叫陈军，官拜骠骑将军，另一位名叫蒋平，官拜车骑将军。这个年代的将军分了五等，元帅为最高指挥官，往下第一为大将军，第二为骠骑将军，第三为车骑将军，第四为卫将军。扬胜虽然是个军师，但领大将军衔，代元帅位。因为贵和的大元帅一直是由钱富着个皇帝兼职，所以基本上扬胜算是贵和军队里最高首长。

    这次来个一位骠骑，一位车骑两为将军，也算给足神棍面子，毕竟他打的是太阳神的旗号。

    神棍看到贵和的人终于出现，微笑着打了一个招呼，由两名手下引领着两位贵和将军入坐。他们身边还带着四十名护卫，这也只是一种形式，反正现在是祭神大典，当着百姓和信徒的面，潮都兵马也不敢把他们怎么样。

    神棍看着戏已经开场，人也都到齐，用眼神看了一下冯托尔泰，那意思我交代你的事情办好了没有。

    冯托尔泰也对着神棍点了点头，并伸出大母指，那意思在说，您就瞧好吧。

    神棍的演讲从赞美太阳神，忽然语调一转，有点悲痛的说道：“太阳神的子民们，我知道这连年的战乱，使很多人流亡在外，失去了家园。以前我大安是多么的安静祥和，但现在却是到处在打仗，使很多的百姓生活在水深火热当中，我很深感不安，伟大的太阳神更是伤心不已，唉！可怜的子民们，你们一定要坚强的活下去，太阳神与你们同在，阿拉西加。”

    神棍的话音刚落，就听着一位老者高声喊道：“伟大的神使大人，您可要为我们做主啊，老朽有冤啊。”

    神棍一听，“哦！这为老人家，您有什么冤枉，快上来说说，本神使相信太阳神的光芒会永远照耀着您。”

    老人一步一晃的来到高台之上，往地上一坐，开始叙述着他心中的苦闷，“各位父老乡亲，本来我一家五口老少三代，生活的很幸福。但自从贵和的大军，攻占了我们的领土，烧了我的家园，抢走了我们的财产。这是一群无恶不作的败类，他们烧杀淫略，犯下了滔天的罪行。当官的搜刮民财，当兵的强抢民女，吃饭不给钱，连个白条都不打，最可气的还半夜敲人家寡妇门~~~~”

    老人在台上讲的是声情并茂，台下百姓听的是热血沸腾。神棍不禁暗暗的赞叹，心说冯二愣子从哪找来的这个人，这五两银子可没白花，比本神使说的都好。

    神棍哪知道这老头本身就是一个说书艺人，祖传三代都是说书的。恨不得刚生下来，就会念吃葡萄不吐葡萄皮，就靠一张嘴吃饭，非常的专业。

    贵和的两位将军可听不下去了，这都说的什么乱七八糟的。我贵和大军治军严谨，什么时候强抢过民女，还半夜去敲寡妇门？气的陈军大喊一声：“大胆，你这老头在这里造谣惑众，蛊惑民心，你到底有何居心。”

    台上的老头还没发话，就听着人群中一位妇女尖声喊道：“他说的都是事实，本姑娘就被你们这群流氓给糟蹋了，今天我和你们拼了。”

    神棍拿眼一瞧这为大姐，差点没吐出来，一口的暴牙还瞪着俩小绿豆眼，五官长的非常的团结，全挤一块了。都长的这个模样谁还糟蹋你，你不糟蹋别人就算老天开眼了，这五两银子花的有点可惜。

    信徒和百姓的情绪被点燃了，都开始冲向贵和的两位将军，不少人高喊着：“打死他们，打死他们。”

    神棍装模作样的高声喊道：“大家轻点打，快来人，保护贵和的两位将军。”

    外围的兵卒也配合着神棍高声喊道：“大人，我们过不去啊。”

    “大人，人太多，我们过不去。”不过每个人脸上都带着笑容。

    我靠！神棍气的心里骂了一句，他妈的演戏都不会演，离人群还有八丈远，你们也往前靠靠，别太明显了，傻子都能看出来是假的。

    陈军和蒋平一看这群百姓要暴动，他们倒也不怕，毕竟是一群手无寸铁的百姓。身后的护卫都抽出腰刀，准备保护着两位将军冲出去。

    神棍张牙舞爪的在旁边高喊着叫大家别冲动，要打也轻点打。在混乱中，神棍身上倒也真挨了几个臭鸡蛋，不知道是谁没下准地方，还把神使大人踹了一个跟头。

    百姓们手里是没有寸铁，但有扁担，竟然有一二百名手持扁但的‘百姓’冲了过来。

    这群可怜的护卫，从来也没见过这么强悍的‘百姓’，而且进退有序，有砸脑门的，也有扫下盘的，没几下这群护卫就被打倒在地，被人群所埋没。

    陈军和蒋平到是还能抵挡两下，但好汉架不住人多，终于也被人放倒在地进行痛殴，百姓们是一拥而上。

    神棍一看吓的赶紧高喊，“大家轻点，别给打死了，天啊，那可都是钱啊~”

    等人都被打了个半死，潮都的军卒这个时候才冲过来，把愤怒的百姓们制止住。

    “来人，把两位将军和护卫，抬进咱们的大营，好好的治疗，把我多年珍藏的那几颗万年人参全给他们用上，到时候好给扬胜算钱。”神棍非常满意的看着这群贵和的伤兵被抬走。

    今天来的百姓和信徒们可都算开了眼，贵和把大安占领，他们心里也算憋着一口气。今天能亲手打这么几下，心里十分的舒坦，都觉得这次的祭神大典算没白来。

    “太阳神的子民们，今天你们也听到了百姓的呼声，贵和大军所犯下的罪恶行径，太阳神不会不管的。特别是国都城内的百姓和信徒们，回去请大家转告一声，本神使一定会把你们解救出来地。”

    神棍微笑的看着大家，虽然身上还沾着几个鸡蛋壳，耳边还挂着一个菜叶，洁白的前胸上还有一个大脚印。但神使大人在百姓的眼里，依然还是那么的光辉和灿烂。

