    “石猴，让你退去是给你脸了！你真以为你能和我一战？”

    燃灯古佛此时也是下了狠心，你要打，那就打上一场再说，让你知道佛门的强大。

    他的手上出现一柄尺子，正是他的法宝，上品先天灵宝乾坤尺，杀人不沾因果，攻击力在盘古幡之下。

    虽然不能杀了石猴，但是比攻击，他燃灯古佛可不弱。

    “轰！”

    两样法宝带着恐怖的灵气攻击在了一起。

    灵明石猴整个人瞬间犹如一道光一样飞了出去。

    境界悬殊太大了，准圣后期巅峰和准圣初期，差距两个小境界。

    就算孙悟空能跨境界战斗，面对燃灯这个准圣后期巅峰的大能，依旧不是对手。

    转眼间，孙悟空又闪身回来，超强的肉身让他根本没有受损，他一路回来，还顺手杀了这一路上遇到的所有佛僧。

    龙族压力瞬间再次大减。

    “死秃驴，再来！”

    孙悟空又一次提着弑神金箍棒砸了过去。

    凌霄宝殿。

    一众神佛都认真的看着昊天镜中展现的情景，佛门的无耻让一众神仙大开眼界，明明龙族在治水，硬生生被燃灯说成了兴风作雨为祸人间，甚至下去不仅不救助生灵，反而阻止龙族救助。

    无数生灵死去，可留守在凌霄宝殿的佛陀、菩萨却丝毫不在意。

    “看来，龙族这一次在劫难逃了。”太白金星微微有些叹息，为龙族，为人间生灵，为天道无情。

    “龙族不会灭亡，因为佛门需要龙族。”观音菩萨却主动开口。

    “此时人间犹如地狱，佛门准备何时治理水泽？”太白金星终究还是可怜人间生灵，问道。

    “定海神针失去作用乃是天道大势，治水自然在此之后，我倒是好奇，孙悟空怎么就斩三尸了？”

    观音菩萨不想答复何时治水，她直接将话题转到了孙悟空的身上。

    这个话题一出，所有人都来了兴致，孙悟空不久前才成为大罗金仙，可是这么快就成为了准圣！这不正常！

    “花果山乃是女娲娘娘半个道场，被她亲自屏蔽了天机，或许就是为了孙悟空提升实力准备的，所以这件事我觉得完全可以理解。”

    如来此时主动开口，他将话题又引到了女娲圣人的身上，用天庭试探女娲圣人，也是佛门这次的主要目的。

    可惜，玉皇大帝此时根本没有理会如来，他的目光，看向了花果山上。

    花果山上。

    一尊妖猴化作一道金光，飞了出来。

    再次现身的时候，已经到了燃灯古佛身边。

    “死秃驴，找死！”

    他紧握拳头，狠狠的朝着燃灯古佛打了过去。

    燃灯古佛心中一惊，他猛然回头看去，又是一个孙悟空！

    “你斩去三十准备偷袭，这就是你的底气吗？”

    燃灯古佛看到新来的孙悟空心中放下心来，他就担心，是花果山上其他人来袭，既然不是，他才不惧对方。

    燃灯古佛身边二十四佛国又一次现身挡在了他的身边。

    那边那个猴子有金箍棒，你赤手空拳还怕你了？

    “嘭！”

    “嘭！”

    孙悟空拳头狠狠地击打在了燃灯古佛的二十四佛国之上。

    “咔嚓！”

    一声脆响在燃灯耳边响起，他的心中徒然一沉，好像有东西离他而去，他转头看去，睚眦欲裂。

    “不！！！”

    燃灯古佛一声怒吼，他的心态都炸裂了。

    他的二十四佛国，有一个生生被石猴给打碎了！

    “死秃驴，找死！”

    孙悟空手上不停，直接转头一拳砸向了另外一个佛国，那个佛国之上，燃灯古佛佛头面露惊恐。

    “不！！”

    一声惊恐的怒吼从佛国之中传出。

    “嘭~~”

    孙悟空恐怖的拳头一次又一次狠狠地击打了这片佛国之上。

    转瞬间，千万拳狠狠地落在了这佛国之上！

    “咔嚓！”

    破碎的声音再次响起！

    燃灯古佛心神剧烈，又一颗佛国被打碎了，这可是他斩去三尸的载体，花费了无数心血才炼化为一片佛国！

    现在，硬生生被打碎了两颗！

    “为什么？为什么你的肉身如此强大？难道你的身体已经达到了极品先天灵宝的层次？不，就算是极品先天灵宝也不可能这么轻易的打碎我的佛国！难道，你的身体已经达到了先天至宝的程度？”

    燃灯古佛忍不住不断的怒吼，他心疼了，二十四佛国，损坏一个他的三尸实力都会降低一点点。

    转眼间，一个身影从燃灯的身体中走出，这是一个道人，他手持乾坤尺抵挡着拿着弑神金箍棒的孙悟空的攻击。

    他的本体正在迅速的回收二十四...二十二佛国！

    孙悟空此时凶悍之气直冲天际。

    他的双眼一片金光，破妄金瞳之下，打得燃灯古佛无比别扭，总能找到燃灯古佛的破绽。

    明明燃灯古佛比孙悟空高了两个小境界，可是居然总有种相形见绌的感觉，这让燃灯古佛收回二十二佛国的动作都慢了很多。

    “你这秃驴，人间水患猖獗，江河湖海各地龙族好不容易将水患压下，你们这群秃驴倒好，一来就指责龙族兴风作浪为祸人间，并且二话不说就进攻整个龙族，让原本就要压制住的水患再次卷土重来。

    这之后水患死去的亿万生灵全都是你们这群死秃驴的罪孽，你们佛门秃驴，不思为善人间，反倒是给人间带来灾祸，今日，俺老孙就替天行道，斩了你这魔佛！”

    孙悟空的声音犹如洪钟大吕，传遍三山五岳、大江南北、整个人间。

    所有的生灵都听到了孙悟空的话，他们此时终于明白了为何明明赢平定的水患突然间再次变得汹涌，原来这一切都是来自于佛门的破坏，他们杀了正在治水的龙族！

    无数的冤魂此时也知晓了他们死得有多么冤枉。

    “我王大在此诅咒佛门和尚永世不得超生！”

    “我张三死得好冤，佛门秃驴不得好死！”

    “混账佛门，还我命来！”

    无数的冤魂身上传出冲天的怨气，那股怨气甚至直接遮蔽了天空。

    所有的和尚在这怨气之中实力徒然降下了一个层次，另一边的龙族却不受影响。

    “冤魂索命，冤魂正在索和尚的命！所有人跟上，杀！”四海龙王直接下达了反杀的命令。

    在那恐怖的怨气之下，佛门佛僧死伤无数。

    “大胆妖猴，你信口雌黄，休要败坏我佛门名声！”

    燃灯古佛此时也感受到了那些朝着他渗透而来的恐怖怨气，即使是他也承受不住这苍天黎民的怨恨。

    关键是，冤魂的针对是对的！这让他们越发难受。

    他手上二十二颗佛国此时不断轮转，他已经不敢让任何一颗佛国单独的和石猴接触。

    石猴肉身，实在是太强大了。

    现在他的实力提升到了准圣前期巅峰，更重要的是他提升的还是肉身之道，不仅如此，孙大圣还给他融入了两滴圣人精血。

    这一切的一切，让孙悟空的肉身此时无限接近先天至宝，比起极品先天灵宝层次，绝对要高半个等级，虽然没有燃灯古佛说的先天至宝层次，但是悬殊也真的不大。

    燃灯古佛的二十四佛国怎么可能是孙悟空肉身的对手。

