    王林当天晚上就在沈雪家里留宿。

    沈雪这么久不见他，两人见面自有一番恩爱甜蜜。

    霏霏已经不怎么喝奶，都是喂的奶粉，再加上一点煮得稀烂的粥。

    沈雪早就恢复了正常的舞蹈训练。

    说起来，王林已经很久不曾欣赏过她的舞姿。

    这天晚上，王林陪着沈雪来到三楼，沈雪说最近排练了一支新的舞蹈, 要跳给王林观赏。

    沈雪穿着舞裙和舞鞋，轻步曼舞，时而像燕子伏巢、疾飞高翔，时而像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的体态迅飞如风。她的仪态妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。

    她手臂弯曲，手指轻轻抖动，一阵涟漪从她左手指尖传至肩膀, 又从肩膀传至右手指尖，衣裙也随之振动，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲。

    王林看得如痴如醉。

    他最开始钟情于沈雪，就是从她美妙的舞蹈开始。

    王林还记得清楚，1988年的三八妇女节，沈雪所在的歌舞团到申纺一厂慰问演出，当时还是机修工人的他，因为机缘巧合，而救下了沈雪，并摔烂了他获奖得来的一块手表。

    正是这件事，这块表，成了他和沈雪认识和联系的纽带。

    从此，他们正式结缘，有了这一段佳话。

    沈雪怀孕生产哺育这段时间, 只保持了最基本的日常练习, 并没有排练新的舞蹈。

    现在她终于再次回到了心爱的舞蹈领域。

    虽然已经生过孩子, 但她的身材非但没有走样，反倒更加有型。

    该大的更大。

    而腰肢一如既往的是柳腰纤细。

    一字马、下腰、抱旁腿，等等舞蹈动作，仍然一气呵成，没有受到什么太大的影响。

    这真是一个天生丽质难自弃的美女！

    因为是在家里，观众也只有王林一个人，所以沈雪穿着的舞蹈常服十分的清凉，曼妙多姿的好身材，一览无遗。

    王林明明是在欣赏高雅的舞蹈，却看得热血沸腾，情难自禁。

    他起身走到沈雪身后，忽然伸出双手，将她拦腰抱了起来。

    沈雪轻盈的身子，被他紧紧搂在怀里，动弹不动，她就这么垂着头，看着他，嫣然一笑。

    舞蹈室有一张椅子，他抱着沈雪坐到椅子上。

    他将她横坐在自己的腿上。

    “就在这里？”沈雪修长的双臂，勾住了王林的脖子, “小心她们上来。”

    “没有人会上来。”

    “林妹妹可能上来。”

    “她上来会有脚步声响。”

    “你来得及啊？”

    “来得及！”

    沈雪嘤咛一声，跨坐在王林的腿上。

    王林却起身，让她扶着椅背：“你弯下腰身，对，就这样。”

    沈雪配合他的一切指挥。

    真不知道她怎么能得到上天的如此眷顾！生得如此好身段，且有一张勾魂摄魄的俏脸。

    她皓腕胜雪，乌发如云，眼眸水光潋滟、媚眼如丝，一双勾魂眼，只一眼，就完全沉溺其中不可自拔。挺直的鼻子下那张玫色的樱桃小嘴，微微张开，如同妖艳盛开的玫瑰。

    她面容娇嫩清雅，犹如池中之莲，绝色之姿灵气逼人。

    那美，用怎样的辞藻来形容都是苍白而无力，真是只可意会，不可言传。

    她静若处子，似不食人间烟火，动若脱兔，眉间微存稚气。她的眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳叶眉，睫毛微微地扇动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。再加上满头及腰的青丝，构成一幅天然的美女图画。

    这幅画，在王林的手里，徐徐的展开。

    王林慢慢的欣赏绝世名画。

    他经历得越多，越喜欢沈雪的这种娇美。

    再多的女子，也比不上沈雪的柔美俏丽。

    李佳欣算得上极美，但比起沈雪来，少了一分娇俏。

    苏菲美出天际，但较之沈雪，又少了一分柔媚的气质。

    沈雪身上兼具了各种美丽的元素，仿佛天地造人，把所有的一切好东西，一股脑的堆到了她身上，而且安排得妥妥当当。

    王林和沈雪正自欢愉。

    忽然门口传来一声喊：“哎呀！你们这是在做什么？也不避人的吗？”

    林妹妹用双手掩住脸，咯咯笑着：“我没看到，我什么也没有看到！”

    然而，她的双手十指却是打开的。

    王林无奈的一笑：“你害什么羞啊？我们只是在练习舞蹈姿势！”

    他们还没有开始呢！

    沈雪的姿势，还真像是在压腰。

    林妹妹走过来，拉着沈雪的手笑道：“我不信！你告诉我，他是在帮你压腰吗？还是想再生个孩子？”

    沈雪羞红了脸：“林妹妹，我们真的是在压腰。我一直在上面跳舞来着。”

    林妹妹俏皮的看着王林：“我是相信你的，你们认识这么多年了，孩子都大了，还急于这一时半刻吗？”

    王林打了个哈哈。

    沈雪道：“林妹妹，我们一起练舞吧！”

    林妹妹道：“今天王林在这里，当着你们的面，有件事，我得说清楚了。”

    王林问道：“什么事？”

    林妹妹道：“王林亲口许诺过我，要把中间那幢别墅送给我。沈雪，你可愿意？”

    沈雪道：“我有什么不愿意的？我只能住这么一套房子就够了。霏霏又是个女儿，将来是要嫁人的，回来也有这么一套房子给她住，足够了。你能住进来的话，那我就有了一个邻居。”

    林妹妹道：“王林，你没有意见了吧？”

    王林道：“我当然没有意见。你随时可以入住。嗯，你要不要把你父母家人接过来一起住？”

    “不好。”林妹妹道，“他们习惯北方的天气和习惯了。我在北金买了房子，他们住在那边挺好的。我经常回去看望他们就行了。”

    王林道：“好，一切听你的安排。你什么时候住过去，我好安排人帮你布置一番。”

    沈雪笑道：“林妹妹，你也知道我和王林的关系。你住进来，是不是也想当王林的情人啊？”

    林妹妹抿紧嘴唇，咯咯笑道：“好啊！只要你不介意，我倒是放得开！”

    她伸出手来拉王林：“来来来，我们这就去洞房花烛夜！”

    沈雪将王林一推：“你就跟她去，我倒要看看，她是说笑的呢！还是真的敢！”

    王林轻咳一声：“我说你们俩开玩笑归开玩笑，别拉上我行不行？”

    林妹妹当然是说笑的，即便她想王林，也不可能当着沈雪的面乱来，她将王林一推：“去吧！不理你们了！知道你们想玩什么，我下去了。”

    沈雪笑道：“你别走啊，我们跳舞。”

    “你不管王林了？”

    “晚上再管他。”沈雪霞飞双颊。

    林妹妹上来就是想陪着沈雪一起跳跳舞，当是运动也好。

    她俩在舞蹈室里翩翩起舞，有如一双彩蝶。

    刚才只有一个沈雪，王林就心猿意马，难以把持。

    现在多了一个风情万千的林妹妹，王林的心思就更活跃了。

    林妹妹的美，和沈雪又自不同，她是纤弱的，但柔弱中又带着坚强的力量，她的舞姿轻盈婉转，和沈雪跳双人舞时，更是美仑美奂，有如一对姐妹花，看得人目不暇接。

    王林大饱眼福。

    双美跳到晚上十点才停下来。

    两女都是香汗淋漓，心腔急剧的起伏，肚皮贴到了后背，柳腰盈盈一握，更增加了几分俏美。

    三人下了楼。

    沈雪和林妹妹各自回房冲凉。

    王林来到一楼。

    沈小静和方芝带着霏霏，小宝宝已经睡下。

    王林看看女儿，然后将她抱到楼上去睡。

    来到卧室，王林将女儿放进摇篮床里。

    沈雪冲凉出来，拿发箍扎着头发，露出柔美的脖颈，浴巾围在她身上，显出她修长的美腿来。

    王林抱着她，放倒在床上。

    沈雪笑着缩成一团：“我头发还是湿的，还没有吹干呢！”

    “完事再说！”王林气息渐粗。

    沈雪也就不再挣扎，迎合王林……

    翌日。

    王林来机械局找崔振华。

    崔振华办公室外面来了个新秘书，是个年纪轻轻的青年男人。

    秘书看到王林径直要进崔振华的办公室，连忙喊道：“同志，你是谁？你来此有何贵干？”

    王林道：“我找崔主任。”

    “你有预约吗？”秘书问颇有腔板的问道。

    王林道：“没有。崔主任现在很忙吗？麻烦你通报一声，就说王林来访。”

    秘书慢条斯理的道：“你先坐，我进去汇报一声。你是哪个单位的？”

    王林道：“爱秀集团。”

    “爱秀集团？那不是纺织业吗？不归咱们机械局管。同志，你如果有事，应该去找你们的主管部门。”

    “你这个同志，你怎么这么啰嗦！”王林无语的摇了摇头，朝里面喊道，“崔主任！崔主任！在不在？”

    秘书大吃一惊，一脸你胆子真大的表情：“同志，你怎么可以这么无礼？这里是机关办公室，怎么能容得你胡嚷嚷？你再这么乱叫乱喊，我可喊保卫来了。”

    这时，通往里面办公室的门开了。

    崔振华走了出来，哈哈大笑道：“王总大驾光临，有失远迎！王总来了，怎么不到里面来？”

    王林道：“你这个秘书，太过尽职尽责，我没有预约，不放我进去。”

    崔振华将脸一沉，对秘书道：“这位是爱秀集团的王总，你不认识吗？以后凡是王总来，不用通报！听到了没有？”

    “是！崔主任。”秘书吓得不轻，战战兢兢的道，“王总，对不起，我有眼不识泰山，多有得罪。”

    王林道：“没事，你很尽职。”

    崔振华笑道：“王总，里面请。”

    王林道：“崔主任，我这次来找你，是有一件很重要的事。”

    崔振华一边说，一边将门给关上了：“王总的事，都是大事！都是重要的事！没有小事！”

    外面的秘书听到这话，不由得伸伸舌头，心想这个年轻人这么大的来头？崔主任好像都要巴结于他呢？

    想到这里，他不由得暗自庆幸，刚才没有真的喊保卫过来，不然还不得把王总得罪狠了？那自己屁股下这把椅子，只怕也坐不稳当了。

    王林和崔振华进了办公室，分别让座坐下。

    “采棉机的研发工作，我们局里已经组织起科研队伍，正在紧张的研发当中。”崔振华笑道，“我把这个项目汇报到了上面，领导十分重视这个科研课题，要把这个课题当成八五计划中的科技攻坚课题来解决！”

    王林道：“这是好事啊！上级给了多少资金？”

    崔振华嘿了一声：“能有多少钱？2500万人民币！”

    王林道：“不错了！”

    崔振华道：“如果没有你的那笔经费，光靠这笔钱，那是远远不够的。但是现在有了你的捐助，这笔再拨下来，那就是锦上添花。”

    王林道：“崔主任，这采棉机的事情，我们不着急，你们能在两年之内研发出来进行量产，都算是不错的进度了。我现在还有一项任务，想要交给你们机械局来完成。”

    崔振华新履主任之职不久，正是需要展示自己手段、人脉、能力的时候。

    王林给他带来了一个采棉机的研发项目，让他在局里的人气，直线飙升！

    现在王林又要给他带来新的项目，他自然是喜出望外。

    崔振华笑得脸都皱成了菊花：“王总，还有什么项目？你只管交给我们来做，对我们来说，科研项目是韩信将兵，多多益善！”

    王林道：“是这样的，我们家纺厂的生产线，是从香江大华公司买进来的。但国外的生产厂家，对我们内地进行了技术限制，凡是新产品一律不许卖给我们，所以我们公司买到的产品，都是被淘汰的过时的生产线。”

    崔振华脸上的笑容渐渐消失，愤怒的道：“这不是歧视吗？花钱都不卖？”

    “不卖！”王林道，“这种壁垒，我估计会长期存在，以前有，现在有，以后也不会消失。”

    “这些狼子野心，亡我之心不死！”崔振华怒发冲冠，重重一巴掌，拍在桌面上，“王总，你说吧！我们能做什么？帮你们研发出这种新的生产线来？”

    王林道：“对！我就是要你们做出这种新的生产线来。香江大华公司那边，可以提供我们图纸和机器的样本。”

    “那太简单了！这比自主研发快得多！可以起得事倍功半的效果！”崔振华笑了笑。

    但是，他脸上的笑容很快就消失不见，“专权利？这个问题怎么解决呢？我们这么仿造，会不会造成侵权行为？还有啊，大华公司泄漏了这些生产线的资料，这算不算违约行为？如果外国人追究起来，只怕也难搞吧？”

