    墨欣桐见到了自己的父母。这是一对儒雅的中年夫妻，她见到两人时，没有任何的归家感。

    简单的交谈后，她决定在回家前前往小区的出租屋收拾东西。

    路上，她在小区围墙前的灌丛里见到那只小小的黑猫。

    这只黑色的小狸猫贯穿她三个记忆段，匍匐在灌丛里的模样惹人怜爱，她从商店买了些食物, 放到灌丛前时，小猫凑到她身边，亲昵地拿头摩挲她的脚踝。

    墨欣桐感到一阵暖心。

    这只小猫还记得她。

    可惜她连一句“好久不见，猫咪”都不能说出声，不然会被正在监视她的高级文明听到。

    墨欣桐拿手触碰小猫的脑袋，把这个和她一样同病相怜的小猫带了回家。

    之后的日常里少了丁仪的身影。

    墨欣桐和丁仪的联系慢慢变成线上, 但因为有了小猫的缘故, 她这些天过得不算太糟糕。

    她的父母答应她照养小猫的要求, 只要她负责就行。

    第一天，墨欣桐带着小猫前往宠物医院进行清洗，并打了一个疫苗。这是一只快四岁的成年母猫，不需要割蛋。

    小猫十分依赖她，任由墨欣桐抱在怀里也没有任何反抗。倒是在宠物医院，把小猫递给医生时，它对医生露出尖牙和肉团里的爪子，一副威胁的表情。

    墨欣桐只好一直呆在它身边，陪这只小猫走完整个体检流程。

    从宠物医院出来后，小猫已经换了一个样，黑色毛发柔顺有光泽，大眼睛圆滚明亮，朝墨欣桐撒娇地伸出前肢两只肉团。

    “想不到你还蛮怕生的。”

    墨欣桐拿手指捏黑猫的肉团，也不知道是不是因为这只小猫看出这些都不是真正的人的原因，除她以外，它几乎对所有靠近的人都报以敌意。

    “不知道你会不会怕丁仪？”

    墨欣桐抱着小猫，像抱着小孩子, 在宠物商店买了些猫食后，一人一猫回家。

    关于黑猫的名字，墨欣桐想了好久也不知道该起什么，决定先搁置一旁。

    这些天墨欣桐和丁仪的聊天都是从丁仪每天早上的问好开始。

    墨欣桐回到家，查看手机。

    两人今天的聊天停留在丁仪早上八点发的“早上好”上。

    墨欣桐回到房间，躺在床上，开始回复丁仪，内容是今天发生的事情。

    后些天的日子里，她彻底把小猫安顿好。

    墨欣桐日常一边逗猫，一边和丁仪聊天。

    线上对丁仪的试探是墨欣桐最后的挣扎。

    她用语音和图片和丁仪聊天，有意无意地暗暗展示一些前两段记忆里两人相处的细节，期待丁仪能够发现。因为有高级文明观察的缘故，这些细节十分隐晦，但只要丁仪往这方面思考，确实能发现的。

    后来丁仪重新看这些照片时，发现自己的注意点不应该放在墨欣桐的美腿和玉脚上。

    当和丁仪分享小猫，丁仪还是一如既往的回复后，墨欣桐明白自己的挣扎是无意义的。

    丁仪的记忆没有回来，他根本没发现这些细节。

    但此刻她的心境已经开怀许多。

    就算他不记得了又如何呢，她还是喜欢他的。

    她也曾经不记得之前的记忆, 丁仪不是依然陪在她身边吗？

    既然丁仪不记得两人的事情, 那她就成为一个默默守护这些记忆的守护者就行。她不会因为丁仪少了这些记忆而对他发生改观。那些都是他真真实实为她做过的事情。

    墨欣桐决定把这些记忆封存起来，认真接触这个世界的丁仪。

    同时，这也间接说明墨欣桐是一个悲观的人，特别是知道身边只剩下自己一个人，丁仪没有办法恢复记忆后，她更加悲观。

    丁仪不在身边，她不认为自己能挑战那个高若神明的高级文明的存在。

    就这样子和丁仪过好眼前的每一天，把虚假的城市当成真实吧。

    墨欣桐低落的摸着身边的猫咪，心态悄然发生转变。

    两人聊天聊到了高中毕业典礼。

    【我们现在的关系是不是男女朋友呀…】

    墨欣桐手指在手机屏幕敲字，发送信息给丁仪。

    【当然是。】丁仪几乎秒回。

    躺在床上的墨欣桐笑起来。

    【那为什么不来找我？我在家好无聊。】

    【后天。高中毕业典礼后，我带你去玩。】丁仪回复。

    墨欣桐开心起来，双手捧起身上的小猫。

    她觉得自己要正式开始接受目前的生活了。

    那些记忆就让它存起来吧。

    无论他是如何的，是否记起以前的记忆，她都会默默喜欢他，甚至可以凭借这些只有自己得知的记忆默默保护他。

    墨欣桐告诉自己，自己明白这一点就行。

    墨欣桐内心满是遗憾，依旧这样嘱咐自己。

    高考成绩出来后，她并没有多少激动，反而是有接近半个月没见到丁仪，她想和他见面了。

    后天是高中毕业典礼，两人约好的见面时间是上午九点，地点是校门口。

    墨欣桐早上七点便起床，进入浴室洗了个头，花时间化一个淡妆，时间很短，因为她既不需要浓妆艳抹，也不需要遮瑕掩丑。

    把自己打扮好，穿上一件白色碎花裙，墨欣桐出门。

    小猫也想跟她一起出门，但考虑到这是这么久第一次和丁仪见面，墨欣桐拒绝了猫咪的撒娇，把它关在自己的卧室里，供吃供喝。

    上午九点，和煦的阳光洒满大地，墨欣桐来到校门口，站到一棵高大的榉树下，慢慢等待丁仪的到来。

    她老远就看到丁仪了，伸手对他打招呼。

    “好久不见。”丁仪穿着一身白色的便装，简洁很好。

    墨欣桐朝他露出浅笑，“真的好久。有这样子当男朋友的吗？一直不来带女朋友出去玩。”

    这句话的后面，墨欣桐已经变成抱怨的语气。

    “抱歉。抱歉。今天毕业典礼结束，我们去游乐园。”丁仪双手合十。

    墨欣桐原谅丁仪，两人前往小区的出租屋拿行李。看着近在身旁的丁仪，墨欣桐心脏沉闷地跳动，像闷鼓的声音。

    她果然放不下让他恢复记忆这个执念。

    但这必须跨过去，不能停留在过去走不出去。

    墨欣桐咬咬牙齿。

    丁仪看到墨欣桐眼里全是黯淡的神情。

    她决定了，这真的是最后一次。

    要是丁仪还是对两人的记忆一无所知的话，她真的要把这些记忆放下。

    墨欣桐慢慢抬手，指向路一边的钢琴店铺。

    “看，这里有个学钢琴的店铺。”

    墨欣桐悄然张开嘴巴，余光望向丁仪。

    这是最后的试探了。

    。

    前一章被屏蔽了。原因竟然是因为描述脚引导不良价值观……绝了。

    现在已经从脖子以下不能写来到脚踝以下都不能写了是吧。

    时间长一点是不是关于人类都不能写？

    有这时间怎么不管管教某书的插图问题呢？

