    “阴影定魂！”老四取出了一张青色符咒，右手中指和食指夹住，张嘴喷出一口精血融入其中，顿时，符咒燃烧起了诡异的灰色火焰，瞬间就燃烧殆尽。

    与此同时，一股诡异的力量，悄然间，就没入了青石的脑海中。

    “空间湮灭！”

    老六取出了一个圆盘扔了出去。

    这都是老底，可以说是最强的能力了。

    时间禁锢，阴影定魂，这是限制。

    他们自信，就是神灵都摆脱不了，至少能被限制住一个弹指时间。一个弹指，时间很短，却足够杀死对手千百次了。

    星辰大爆炸和空间湮灭，这是完全的毁灭之力，再加上战龙的爆狂，就是中等神灵都可能被猎杀。

    此时，是他们最强一击。

    青石自不会坐以待毙。

    他眸光闪闪，气势骤然收敛，全身四千八百万个毛孔，同时张开，喷出了一股股磅礴的毁灭之力。

    每一个毛孔，都好似一颗星辰，演化坍塌爆炸，然后形成无尽的的毁灭气息，萦绕周身。

    锁链临身，脑后珠子，阴影定魂，空间湮灭，还有战龙的必杀一刀同时降临而来时，青石周围的空间陡然崩塌，化成了一个微型的黑洞，将所有的攻击都卷入了进去。

    就连近身攻击的战龙都没有逃脱，也被卷入了黑洞中。

    黑洞震颤，内里的毁灭气息，让另外四位半神强者无不骇然，纷纷爆退。

    与此同时，无尽的吸力传来，周围的海水形成一条条长河，倒灌而来，没入黑洞中消失不见。

    不过两个呼吸，黑洞猛然一顿，就陡然炸开。

    轰隆隆！

    宛若灭世，又好似开天辟地，狂暴的力量，将方圆万里的海水整个湮灭殆尽，无尽的下方出现了岩浆层，汹涌着滚滚上来。

    距离较近的岛屿，也是魔兽一族的驻地，内里的圣阶强者早已感受到了这边的动静，发现了大战，只是那种战力，让他们无不惊恐。

    太强了，强的超出了常理。

    可惜隔着世界屏障，也无法将消息传递出去，只能战战兢兢的看着，可此刻，黑洞炸开的力量席卷而来，直接蹦碎了重重大阵，也将岛屿整个粉碎成了世间最微小的粒子。

    至于圣阶魔兽？也一起回归了天地。

    力量余波最终平缓。

    远处的海水倒灌而来，再次形成了惊天的爆响。

    被震退千里远的几位半神强者，惊骇之中，带着不解。

    他们目光一转，看向了另一边，不禁纷纷失色，惊叫道：“大哥，怎么了？”

    此时的战龙，气息萎靡，浑身破烂，到处都是伤口。

    凄惨万分。

    “关键时刻，他悟出了一品混洞真意！”战龙发出了绝望的声音。

    “一品真意？”四位半神不禁一呆。

    超凡之境悟出一品真意，放眼无穷世界，都极为罕见。

    每出现一个，都会被大能争抢者收为弟子。

    这等人物，必定会成为界神。

    界神？

    他们太知道这两个字意味着什么了？在神界，也是强者，能够镇压一方了。

    “我们怎么会碰到这样的妖孽？”老二绝望悲呼。

    “那就问你们的头顶上司了！”青石也再次出现众人面前。

    刚才，他也是借助几人之力，让他踏出了关键一步，悟出了混洞真意，直接演化黑洞，将所有的攻击化解无形。

    “死！”青石朝着左边打出一拳，顿时演化出一个黑洞虚影，瞬间将千里远的两位半神囊括进去，整个湮灭。

    什么超凡护身之器？

    什么半神之兵？

    统统没用！

    “死！”青石朝右边拍出一掌，将另外两位半神打杀，然后看向了战龙，大步走了过去，“欲杀人者，终究逃脱不了被杀的命运！”

    “你也会死！”战龙已经平静，只是眸光麻木，死气沉沉。

    “所以，我要不停的杀死我的对手，将我的敌人杀完了，我也就不用死了！”青石说罢，一掌将对方拍成了虚无。

    半空中，只留下一柄神刀，至于其它之物，尽数被湮灭。

    青石挥手收了起来，看了一眼原先岛屿所在地，正准备离开，一股诡异的力量降临而下，将他笼罩住。

    “时空神殿吗？”

    青石转着念头。

    战龙等人能够降临这里，时空神殿自然也会收集这里的信息，能发现他这个‘刚刚’悟出一品真意的天才，怎能不邀请他加入时空神殿，成为轮回者？

    “东伯青石！”一道无形的意念直接传递到他脑海中，声音毫无波澜，“现邀请你加入时空神殿，可以让你降临无尽的世界，前往神界，遨游深渊，可以与宇宙中无尽的天才对战，可以快速的提升实力，可以得到大能指点，可以获得神器，可以阅览数以亿计的秘法，可以将你直接培养到界神级别，只要你接受邀请，你就可以一跃成为界神！”

    “没兴趣！”青石直接拒绝。

    “真不答应邀请？错过了，也就没下次了！”

    “真的没兴趣！”

    “好！”

    意念退走，笼罩的力量消失无踪。

    青石仰起头，略微皱眉。

    他知道刚才只是时空神殿自动设置的程序罢了，发现领悟二品真意的以上天才，才会主动邀请。

    至于二品以下的真意，可以强行带走。

    这也是时空神和其它神界和深渊的强者达成的协议。

    领悟二品真意以上的天才，才真正的会受到重视，时空神殿自然不能强行带走，否则会引起众怒。

    只是青石想不到，因为暴露了一品真意，却被时空神殿将消息传递给了时空神殿的主人时空大神，在神界，都称呼他为时空岛主。

    “发现物质世界一个超凡领悟了一品真意？”时空岛主来了兴趣，“不是神界的超凡，而是物质世界，难得啊难得，竟然找到了这样的天才。去，将他带过来！”

    “主人，您吩咐的，二品真意以上的强者，不能强行掠夺！”

    “碰到一品的，就可以，去！”

    “是，主人！”

    这时，不等时空神殿的器灵离开，就有一道恐怖的力量降临而来，将周围尽数封锁。

    啪……！

    紧接着，就出现了一只大手，狠狠的呼在了时空岛主的脸上，以这位站在神界巅峰的强者实力，左面颊竟然肿了起来，还留下五道红印。

    “是谁？是谁打我？给我出来！”

    时空岛主惊恐。

    他想反抗，却发现身上的力量被禁锢，一点催动不了，甚至和分身的联系也彻底的消失。

    这让他怎能不惊恐。

    “让你打搅我睡觉，混账东西！”

    懒散的声音从四方降临，紧接着，就是‘啪啪’声响，在时空岛主脸上接连打了三十六个巴掌。

    时空岛主更为惊恐。

    可下一刻，他猛然一呆，露出迷茫之色。

    凭空出现的大手消失，周围的禁锢力量也好似从没有出现一般。

    时空岛主一个激灵，回味过来，却疑惑不解：“我怎么了？咦，不对，我的脸怎么肿了？”

    这一惊非同小可。

    他连忙催动秘法探查周围，仔细梳理，却没有任何发现，这让他不禁惊恐。

    至于器灵，早已回到了时空神殿中，却被修改了一些记忆。

    接下来很长一段时间，时空岛主都神经兮兮的，让神界的一些其它大佬不明所以，甚至有的猜测，这位岛主是不是有什么阴谋？

    对于这些，青石自然不知。

    离开之后，他瞄准了下一个目标，也是最为重要的一个地方：树海世界！