    “朕失态了！”

    刘春听完后声音逐渐恢复了平静，这会他也开始自我检讨。在刘春手中仅仅有两件圣器，由此可见四域之中的宝贝有多么的匮乏。秦叶进入中域多点时光，便是得到了神秘的棺椁还有一把木属性圣器。

    “皇上，伪神器出现很有可能搅动中域。那个时候中域的强者甚至驾临到四域。能来之人修为至少都在玄圣左右，如今大蜀王朝面对玄圣怕是十分的困难！”智公子继续说着。

    智公子的一句话揭开了中域玄圣，伪帝为何会前仆后继去往四域的真正原因，这里面有无比强大的宝贝。无论是伪神器还是真正的神器，只要被他们拿在手中便能够发生翻天覆地的变化。

    “朕修为早已达到半圣，在自己的领土上使用玉玺更是能够接近玄圣。来上一两位还不是什么可怕的事情，倘若来的人多了朕也十分难办！”刘春对着智公子说着。

    他的实力进展的非常迅速，昔日在妖孽之中并不算非常的出彩。到如今直接踏入了半圣，和山亭庙主持平起平坐。这种修炼的鬼才四域之中甚至从未有过，如今的秦叶相比刘春也要逊色许多。

    “皇上您说的不错，在自家的大地上您的实力的确能够得到最大程度的发挥。臣子玉玺和龙脉是一代帝王最大的法宝，这一点毋庸置疑。”

    “因此臣建议立即让关江和张水将军攻打东域北部，宝贝最大程度在东域北部出现。一但将东域北部攻下，哪里便会成为我们的国土。臣在那里建造一座风水台，那个时候出现任何问题皇上也能够随意应变。”

    智公子对刘春建议道，在他的心中已经想好了计策。

    “又让大旭王朝多活一阵，既然如此就依你说的办。朕立刻让关江，张水二人调转方向，进攻东域北部！”刘春答应了智公子的建议。

    刘春的下令非常的及时，这一点刚好让大旭王朝有了一丝的喘息。尽管秦宗和大旭王朝发展的非常迅速，不过论起底蕴比起南域要薄弱的太多太多，更何况西域也被南域统一。

    单独一域抵抗两域同时发出的攻击，这对于任何势力来说都是不可能完成的事情。纵然一代军神和偷窥天机的晋王也只能苟延残喘。

    东域西部浴血奋战关江和张水二人隔一日便是收到了大哥的来信，接到这一份信件后兄弟二人心中均有一些的不满。

    “特娘的，大哥也不知怎么想的。再给老子二十日的时光，前方的堡垒必然打破，什么狗屁沈如友通通不在话下！”

    张水满口说着粗话，大旭王朝的将士节节溃败，这对他来说是一个非常好的机会。

    “三弟你不要胡言乱语，孙乾，皇上要求如此的焦急？可否暂缓七日执行，七日时光我与三弟一定能够夺下此城，我们愿立军令状！”

    关江相比于张水要沉稳许多，不过他心中还是并不服气。眼看要吃到嘴的肥肉就这样放到一处，这点对谁来说都是不愿。

    “光将军，张将军，皇上的命令非常急切，让你们二人立即攻打东域北部。此事比起大旭王朝都城更加重要……”孙乾将话说的非常清楚。

    “三弟，大哥要求我们这样做我们遵从就是，东域北部也是大旭王朝的领土，如今他们固守此地，即便攻入我们也会有极大地损失。倒不如改变这个策略。”关江和张水商议说着。

    “三弟，你要去做什么？”

    看着对自己并不搭茬的张水，关江开口问了一句。

    “二哥，我还能做什么？听大哥的圣旨调动将士进攻东域北部！”

    张水一脸无奈地说着，尽管他心中怨气不小，可兄弟三人亲如一家。大哥的命令无论对错，他都要第一个站出来力挺。

    张水和关江两个人白天开始整顿，到了往上便朝着东域北部踏入。大旭王朝的探子将这种事情告诉给了沈如友。

    “什么？他们竟退走了？”沈如友听完后也并不相信，他大声问了一句。

    “千真万确，我们亲眼看见关江和张水将大军带到东北处，看样子他们去攻打东域北部！”探子一脸的确定。

    “东域北部，竟然攻打东域北部。尽管那里也是大旭王朝的国土，不过论地理位置远远没有此地重要。只要张水和关江二人在坚持五日，我就要退出此城。谢天谢地……”沈如友冲着苍天祷告着。

    权衡着利弊，关江和张水的动作对他来说是一个天大的好消息。一国之中最为重要的便是首都，首都是一个国家的心脏。少了胳膊和腿还有办法活着，但心脏没有了就什么事情也做不了了。

    “报，袁宗主到！”这个时候探子再度前来奏报。

    “袁宗主来了，快请快请！”

    听到袁少游到来后沈如友连忙站起身来，主动朝着外面迎接。秦叶不在，大旭王朝名义上的皇帝虽然是林逸。可沈如友清楚，整个大旭王朝的核心就是袁少游。

    无论任何大事都要交到秦宗处理，而袁少游就是秦宗的宗主。可以说他一人掌握着生杀大权，这一次他亲自前来一定有着非常重要的事情。

    未等沈如友走出大帐，袁少游便走了进来。在袁少游的身后还有秦宗掌握财政大权的贺标。

    “袁宗主你终于来了，这一次前来不知有什么要事？”沈如友对着袁少游问道。

    “老将军，我们单独详谈。其余之人就暂且退下吧！”

    袁少游看了一眼左右，他的意思非常的明确，让他们离开这里。

    “你们全都退下，军帐五百丈周围不得有任何人！”沈如友立即下令所有人离开，并嘱咐周围不能有其他人存在。

    “袁宗主喝杯茶，我们细细聊！今日刚好有好消息要告诉你！”沈如友冲着袁少游摆了摆手，让他上座。

    不过袁少游直接推辞了，眼前的沈如友是秦叶都敬重的人物，这种人物站在眼前，袁少游又怎么能够主动上座呢？

    “老将军您不必拘束，有什么好消息但说无妨！”袁少游对着沈如友问道。

    多日来大旭王朝国土损失严重，再加上大旭王朝内部爆发出无数的灾害，许多修士怨声载道。各处揭竿而起，反对着大旭王朝的统治。秦宗为此也是分出了大量的弟子前去镇压这些反对之人。一时间让袁少游愁眉不展，多日来没有任何的笑容。

    “袁宗主，就在你来到这里之前，关江和张水两人退兵了！”沈如友将这一处喜讯告诉了袁少游。

    “还有这等奇事？”袁少游听到后脸上流露出了一丝的惊诧。

    “宗主，怕是关江和张水知道你来了，吓得提前离开了！”

    一旁的贺标耍着贫嘴，他没有袁少游的城府，听到退兵的消息后喜上眉梢，就差拍手挑起。

    “贺标不要胡言，除非秦少亲自前来能够如此威慑。更何况我这一番外出知道的人少之甚少。”

    袁少游很有自知之明，从打他跟在秦叶身边。办事从来没有越过雷池半步。即便秦叶赋予他极大地权利，他也没有任何自持身份。因此在秦宗上下，袁少游的口碑都是没有任何挑剔。

    秦叶是秦宗核心的灵魂，袁少游就是秦宗的四肢，二人缺一不可。

    “嗯，不知为何他们调转人马攻打东域北部。东域北部从始至终我们掌控都不深，而且那里的人也并不多。趁着他们进攻的时候我们做好最为充足的准备，抵御着最终的进攻。”沈如友说着他内心之中的想法。

    东域东部有钟秦坐镇，那里无比的团结统一。东域南部更是秦叶的老巢，自然不必细说。唯独东域北部一直是大旭王朝防御的薄弱之处。

    早在以前东域北部被冰无常掌控，冰无常同秦叶之间的恩怨可以说无法化解。因此秦叶与东域北部之间关系无比的紧张，好不容易等到秦叶将冰无常消灭后，东域北部又有山亭庙闹事。

    为了解决山亭庙这个祸患，秦叶自己都搭了进去。草草解决后还未容得大旭王朝立足脚跟，便是爆发了两域大战，因此那里一直是薄弱之处。即便月澜宗在那里重新建宗，也只是震慑那些修士，对于普通的百姓没有过多的影响。

    “嗯，东域北部随时都能够舍弃。东域东部和东域南部才是我们的核心。防御之事有你来做，这一次我将秦宗的管家都给你派过来了。他这一次前来只为了一个目的花钱！”袁少游说到这里指了指贺标。

    “老将军。宗主可是给我吩咐了，他让我在最短的时间内将身上的积蓄全部花光。这一方面还要靠您来安排！”贺标冲着沈如友拱了拱手，对着沈如友说道。

    战争最为关键的一点便是开销，无论凡人打架还是修士之间的战斗，都需要无数的金钱。没有钱什么事情都做不了，这是毋庸置疑的事情。

    两国交战对于财政的考验更是尤为严格，打仗到头来大的就是金钱二字。这样概括战争并没有任何的不妥。一个国家侵略另外一个国家就是为了掠夺金钱与资源，否则的话谁也不愿意平白无故惹事。

