    随着扶离的惊呼，冥雨等人直接抬头顺势而望，眼泪簌簌的秦霜此时也微微昂头。

    天空之中，无数的灰烬之中。

    一道红色的金光缓缓随着灰烬的落下而落下，在其中显得尤为突出。

    “那是什么？”扶离愣愣的道。

    一帮人都看傻了，只有秦霜，此时不顾一切，一个纵身便直接朝着天空飞去。

    冥雨赶紧紧随其后，不过她并没有跟秦霜一起飞上去，只是在半路上设下数道水圈，替秦霜挡住半路，护她安全。

    尽管，此时的叶孤城一部毫无任何的威胁性。

    部分的弟子在之前便已经逃了，部分弟子又丧生在火浪之中，而跟随自己的这批弟子，也被气浪直接打翻在地。

    因为隔得近，他们虽然没什么致命伤，但身体却被气浪伤的不轻。

    而四位长老，更是奄奄一息，哪有什么战斗力可言。

    “人参娃。”

    飞到金光点的旁边，秦霜伸出双手，将金光接住，金光里面，是一颗大约豌豆大小的种子。

    当飞到秦霜的手上时，金光散去，那颗种子也安然的躺在了秦霜的手里。

    望着这颗种子，秦霜心疼的直掉眼泪。

    昔日里活蹦乱跳的人参娃，如今，就只有这冰冷的豌豆大小。

    种子的中央处，有一抹裤衩印出来的痕迹，显得比周围要白一些，这让它看起来，更引秦霜对人参娃活着时候样子的思念。

    “你这个傻瓜。”埋怨的望着种子，秦霜的眼中都是感动。

    泪水，顺着眼眶滑落，落入了秦霜的掌中。

    “秦霜，咱们先撤吧，万一这帮人有支援怎么办？”冥雨此时收了水圈，飞到了秦霜的身旁。

    “况且，迎夏也需要人照顾。”

    秦霜含泪点点头，将种子篡在手心里，带着冥雨和秋水等人，朝着远处虚无宗的方向赶去。

    而此时的韩三千。

    早已经重新投入战斗，虽然不知道具体的，但他知道大路上传来的那声巨大的爆炸，绝非是什么好事。

    而秦霜等人安全飞离，预示着他们可能脱离了危险，但有人绝对出了意外。

    带着怒火，韩三千身上金光大盛，轰的王缓之连连倒退。

    太虚神步鬼魅无比。

    无相神功邪门生常，即便王缓之功法邪门，但也挡不住简单的复制粘贴。

    盘古斧大刀大阔，所向披靡，无人不避其锋芒。

    玉剑搭配天火，月轮，如今在韩三千手中更是娴熟无比。

    再加上不灭玄甲护身，大小天禄貔貅左右护航，一时间如同战神，即便王缓之身为半神，周边更有无数高手助阵。

    可硬是被韩三千冲的人仰马翻。

    韩三千如同一把手术刀一般，硬生生的割开王缓之众人的铁桶大阵，且来去自如。

    王缓之大汗淋漓，用一种极其复杂的眼神望向韩三千，他实在难以理解，何以自己在，却依然挡不住韩三千？

    要知道，他怎么说也是半神啊。

    虽然不至于招架不住韩三千，可他也愣是拿韩三千没有任何办法。

    “你会的老子多少都会一点，而我会的，你又会吗？”韩三千冷冷一笑，天火月轮化身双剑，凌空左右，随着韩三千手持盘古斧冲锋而冲锋。

    天火之剑，碰之即焚，月轮之剑，触之即化。

    盘古斧开道，所向无敌。

    何人敢挡？！

    “来啊！”

    一个冲刺完毕，韩三千硬生生在人群中杀出一条血路，血路周遭，尸横遍野，整个路径上即便韩三千已经冲到了头，可尾部上也无人敢靠近。

    怒声一喝，在场所有人无不不敢往前一步，反而连连倒退。

    王缓之双手颤抖，虎口发麻，愣愣的望着韩三千的背影，如果不是人多，王缓之相信，他在和韩三千的打斗中必然处于下风。

    如果持续打下去的话，甚至可能会败在韩三千的手上。

    诚然，这和他成为半神根基不稳有关，但是，也和韩三千这家伙的凶猛有关。

    这家伙，跟特么永动机似的，根本不知道累，能量更是庞大到让人窒息，自己单对单现在都有些吃力，这家伙以一对几十，却居然不见丝毫的累。

    而且越发的凶横，这怎么会不让人害怕呢？！

    王缓之都不敢上了，其他人自然更不敢上，一个个面面相觑，近他便死，谁还敢近。

    “半神？呵呵！”韩三千摇摇头，无奈苦笑：“药神阁？呵呵！”

    “呸！”韩三千不屑一喝。

    “一帮垃圾！”

    说完，韩三千猛然回头，一双眼里寒茫顺点，硬是吓的一帮人又是倒退一步。

    就在此时……

    <!--over-->

