    灵韵本身就是修士，靠着修为悬在空中。

    杨戬有神灯护佑，周身浮现着碧玉般的光芒，将其笼罩其中，浮在半空。

    杨婵惨叫着朝万丈深渊掉下去，消失云雾之中。

    杨戬悲痛叫道：“不！”

    操控着神灯，倒头朝下追去，灵韵连忙跟上。

    第十三集完！

    这一集完了之后，网上沉默了，就连之前为玉帝说话的那些人也不敢吭声了。

    西游路上，孙悟空揪着猪八戒的耳朵，火大说道：“呆子，这就是你说的手下留情？杨婵那小丫头就这样被你杀了？”

    猪八戒叫到：“疼~疼~猴哥轻点！没杀，活的好着呢!”

    唐三藏也不悦说道：“八戒，不是为师说你，出家人以慈悲为怀，这件事你做的也太过分了。”

    沙和尚：“二师兄，师傅说的没错。”

    猪八戒叫道：“这不干俺老猪的事情啊！都是张明轩编的。再说了，那时候我又不是和尚。”

    唐三藏念了一句“阿弥陀佛”面色慈悲说道：“世人多贪，多冤，多嗔，多杀，当由我佛净化人间。”

    三人齐齐翻了一个白眼，懒的理你。

    孙悟空问道：“然后呢？然后那丫头怎么了？”

    猪八戒犹豫说道：“应该是被救了吧！”

    唐三藏念了一句“阿弥陀佛”微笑说道：“如此甚好！”

    沙和尚憨笑说道：“二师兄，你可真威风。”

    猪八戒得意的哈哈笑道：“那是当然！”

    众人看完第十三集，纷纷点开第十四集。

    音乐片头之后，第十四集开始。

    杨戬和灵韵飞身下山谷，去寻找杨婵的踪迹，在山谷里两人并没有见到杨婵的身影，反而再次被天兵堵上了，危难之刻，灵韵以自身为代价，为杨戬打开了出口。

    杨戬带着无边的愤怒与不甘从一个缺口逃了出去，在围追堵截之中，来到了一座山。

    杨戬筋疲力竭的躲在草丛里，眼泪流下，呢喃道：“父亲，母亲，哥哥，妹妹~”

    他现在毕竟还是一个孩子，双手抱着胸口躺在草丛里，胸前碧荷灯闪着微光。

    手机前，不知有多少女性母爱泛滥，泪眼婆娑，之前对玉帝的好感消失无踪，一个个都在心里大骂。

    就在杨戬哭泣的时候，两个农夫打扮的人挥舞着镰刀朝这里走来，小杨戬连忙擦干眼泪，趴下身体。

    一个农夫说道：“元帅也真是的，干嘛要我们扮成农夫来搜查啊？”

    另一个农夫“嘘！”了一声，小声说道：“别多说。我刚刚听元帅和副元帅说话，这山上居住着一个大能叫玉鼎真人，法力高强，神通广大！元帅也不敢轻惹。”

    先前那个农夫恍然道：“原来如此！”

    两人路过这里，朝远处搜查而去。

    躲在草丛里的杨戬自语道：“大能？玉鼎真人？”

    抬头朝云山雾海的山顶看去，眼里闪过一丝坚定，要拜他为师，要报仇雪恨，抬腿朝着山顶走去。

    一路上经历重重磨难，风雨，摔到，饥饿，疲惫，甚至差点跌落山崖。

    杨戬终于来到了山顶，山顶被削去一块，出现一片广场，广场上耸立着一株庞大的树木，树叶上闪着荧光，显然不是凡物。

    崖边一个流光溢彩的洞府，上写五个大字玉泉山金霞洞。

    杨戬噗通一声跪在洞口，脑袋一昏晕了过去。

    第十四集完！

    观众一阵兴奋，杨戬寻到了大能终于要开始修炼了，天蓬元帅你的好日子到头了，还有玉帝，修炼有成的杨戬一定会去救他母亲的，你还能拦住他吗？

    网上，现实中都在议论纷纷。

    次日大晴，张明轩飞下悬空岛，走在人来妖往的坊市街道上，在广场旁边小吃街吃了一会烧烤。

    就见到几个孩子在广场上打闹，一个孩子手里拿着木头做的九齿钉耙挥舞着叫道：“我是天蓬元帅，杨戬你哪里跑？！”

    迈着小腿朝着其他几个小孩子追去。

    一个小孩子握着木头雕刻的神灯，叫道：“我才不怕你呢！跟我打啊！”

    几个小孩子把拿着木头九齿钉耙的孩子，按在地上一阵狠揍，大声叫道：“天蓬元帅，速速受死！”

    地上的孩子，哭着大叫道：“投降！我投降！”

    几个孩子让开。

    拿着九齿钉耙的孩子站起来，委屈叫道：“不是这样的，电视上不是这样的，你们打不过天蓬元帅。”

    拿着碧荷灯的孩子得意说道：“我们已经拜师学会法术了，天蓬元帅不行了。”

    拿着九齿钉耙的孩子委屈说道：“那我不演天蓬元帅了，我要演杨戬。”

    拿着碧荷灯的孩子无奈说道：“好吧！”

    把碧荷灯递出去，说道：“我们换！”

    拿着九齿钉耙的孩子高兴的屁颠屁颠把木头九齿钉耙递了过去，宝贝一样接过碧荷灯，对其他几个小孩说道：“你们过来，我们是一伙的。”

    拿着木头九齿钉耙小孩，嘴一撇说道：“才不是，我现在是天蓬元帅，他们都是我手下天兵。”

    九齿钉耙一扬，大叫道：“杨戬，拿命来！”

    拿着宝莲灯的孩子，彻底懵了，扭头就跑，大叫道：“不玩了！我不玩了！”

    张明轩好笑的看着打成一团的孩子们，也没上去拉架，都是妖族后裔，身体强的不像话，可不是这么容易受伤的。

    看到他们，就想到了自己小时候，自己小时候和小伙伴玩耍，也是有人强势，有人受欺负，自己总是欺负他们的那个人，聪明如我从不和比自己年龄大的玩，要玩就找小朋友。

    张明轩咬了一口羊肉串，真是怀念啊！自己当初可是最喜欢扮演观音菩萨的，他们都是我手下孙猴子，为了扮演观音可是把自己家蚊帐都剪了。

    看到自己重编的《神灯传》也有这么多人喜欢，张明轩不由得感到一阵自得，这个和那些抄袭的可不一样啊！为了奖励自己，再加两串腰子。

    张明轩正在大吃的时候，一个人影坐在面前，拿起面前的烧烤就吃，一点也不客气。

    张明轩抬头看了一眼说道：“红孩子，你怎么来了？”

    红孩子说道：“我好久没吃饭了！”

    “为什么不吃？”

    “省钱！”