    ……

    说实话，林飞还真无法想象一个穿成这样还能满大街溜达的人是不是脑袋不正常，但毫无疑问，不管正常不正常，美国队长的实力却是不容小觑。//www.  //***在复仇者联盟里，他的能力不算突出，比不上穿上钢铁战衣的钢铁侠，不如发狂后的绿巨人，也远逊于强大的雷神托尔，但是他却是最懂的战略，素质非常中和的一个人。

    而他的战力也不低，在林飞的探测下，惊人的发现美国队长的战力竟然高达500点。

    这比林飞之前的预估还要高了很多，林飞不知道是不是这个任务世界里修改了原本这些英雄的实力，如果是这样，那整体的任务情况可能就要重新评估了。

    总之，那个齐塔瑞人战士是被美国队长给缠住了，虽然齐塔瑞人战士全副武装，但傻子都看得出来，它完全不是美国队长的对手。别的不说，美国队长一拳击出，连林飞这边都可以感觉到这一拳压迫空气所产生的气爆声。

    因为爆炸和接下来的战斗，餐厅里已经是乱作一团，林飞见状却是灵机一动，暗道机不可失，却是赶忙让爱丽丝控制已经被魅惑的道格拉斯离开，不要让任何人发现。

    的确，保护一个人不被外人抢走很容易，但如果这个被保护的人自己偷偷离开，那可是防不胜防。再因为爆炸发生的混乱，两分钟后，三个神盾局的高级特工就悲剧的发现，他们保护的三人中，有一个人不见了。

    林飞已经不关心这三个特工怎么向上级汇报了，现在他只想看看美国队长的实力，因为从这一个超级英雄的身上，就可以推算出另外几个超级英雄的实力。

    那个齐塔瑞人战士被一拳击飞十几米远。却是又爬了起来，开始用手里的武器进行射击。

    齐塔瑞人的武器所射击出的光束威力十足，但要知道，美国队长是有盾牌的。据说，他这盾牌当初就是钢铁侠托尼斯塔克的老爹，老托尼用特殊金属制造出的，防御力极强。自然，光束击在盾牌上，都被弹开。

    美国队长急冲几步，待到靠近对方。又是一拳击出。

    这一次，已经可以用肉眼看到美国队长这一拳的威力。而正所谓外行看热闹内行看门道，林飞这一次是真正的看清了这一拳的力量，而林飞也知道，刚刚第一次攻击，美国队长并没有使出全力，这一次才算是认真了一些。

    就听到一股空气挤压的爆破声，下一秒拳头已经狠狠的击在那齐塔瑞人战士的胸口。后者胸口虽然装备着金属铠甲，但此刻竟然也被这一拳打的碎裂凹陷，然后整个人如同脱线的风筝。直接落到了二十多米开外。

    这一下，齐塔瑞人战士已经是半死了，肯定是爬不起来了，林飞看到这里却是知道，该自己出马了。

    林飞为什么要出马？

    原因很简单，那个齐塔瑞人战士肯定是三个齐塔瑞人间谍之一，而第二任务链里，可是要求林飞他们必须击杀掉三个间谍，光是这一点，林飞就必须要出马。

    只是林飞可是做梦都没想到。自己有一天会去抢‘美国队长’的怪。

    看到那美国队长继续向齐塔瑞人战士奔去，林飞将一个面具遮在脸上，然后张开四翼，以几倍于美国队长的速度率先冲到齐塔瑞人战士面前，然后手里的一把匕首直接将还没烟气的齐塔瑞人战士给解决掉了。

    “成功击杀齐塔瑞人间谍一名，奖励团队积分1000点！”

    听到提示。林飞才松了口气。

    而这时候，身后传来一股强烈的风压，林飞想也不想，回头一拳击去。

    咣！

    一声如同老僧撞钟一般浑厚的金属震动传出，二十米外的一排汽车玻璃和附近路灯建筑的玻璃瞬间在这一股音波冲击声中碎裂。

    林飞这一拳，结结实实的砸在美国队长的盾牌上，虽然林飞没有用全力，但造成的声势却是一点都不小。

    近距离看这美国队长，还真和电影里一样，一脸正义之色。

    “你是谁？”美国队长明显有些吃力，看着林飞出声问道，显然，他也感觉出眼前这个仿佛天使一样的人实力不俗。

    林飞出手干掉齐塔瑞人战士也是无奈之举，自然也不打算和美国队长有过多的接触，此刻却是不打算说话，准备直接离开。

    谁料美国队长动作极快，却是抢先一步向林飞抓来，而林飞哪儿能让他抓到，身子猛向前一闪，然后双足灌力猛的一蹬，整个人便掠起，四片羽翼煽动几下，人已经飞远了。

    林飞自然没有真的离开，而是绕了一圈落了下来，恢复人形并且在一个酒店套房里找到了爱丽丝和被魅惑的道格拉斯。

    审讯这事儿，林飞还是很擅长的，而且这道格拉斯根本不需要审讯，几乎是将他知道的一切都告诉了林飞。

    而获取到道格拉斯口中的情报后，林飞终于是明白了这一次暗杀的缘由。

    原来齐塔瑞人不知从什么地方获取了道格拉斯三人曾经研究过正负能量冲击产生传送门的技术，所以在两天前找到了道格拉斯三人，并且以强硬手段和巨大的利益诱惑他们开启一扇传送门。

    齐塔瑞人入侵地球的想法由来已久，只是因为路途遥远无法大举入侵，而道格拉斯的传送门研究却是可以帮他们一个大忙。

    齐塔瑞人用高科技设备和一些特殊材料，帮助道格拉斯将理论性质的传送门真的制造了出来，只是结果却是让人大失所望。

    能量冲撞出的传送门非常狭小，而且只开放了片刻就被关闭，齐塔瑞人也只不过从那个地方进来了两个人。这应该是技术上有所缺陷所产生的后果，而齐塔瑞人也依靠道格拉斯等人的研究，慢慢完善这种传送门，打算在接下来重新开启更大持续时间更长的传送门。自然知道这个秘密的道格拉斯等人就成了齐塔瑞人的眼中钉，也因此有了这个暗杀事件。

    现在，从道格拉斯口中，林飞也获知了那传送门的位置，他便打算一不做二不休直奔对方老窝。

    马上用通讯器和团队里的其他人取得联系，将这边的情况介绍完后，林飞便奔向了开启‘传送门’的地点。

    林飞独自去也是没法子的事，毕竟团队里，也只有他可以制造镜像，分身有术，其他人可是没这本事。

    那个传送门的地点距离这里有十几公里，以目前林飞的飞行速度，几分钟就赶到了。

    这是一个废弃的厂房，夜色下是漆黑如墨，外面的铁门上挂着‘禁止入内’的牌子，风一吹，发出了啪啪的撞击声，总之这里萧条的很。

    附近几公里内都是人烟稀少，林飞也不担心有人看到自己，却是直接落到了这个建筑上。

    按照道格拉斯所说的，在这里的地下室，就是那个传送门的所在。

    三个齐塔瑞人间谍已经被干掉了两个，自然，最后一个齐塔瑞人间谍肯定就在此处，只要将其干掉，那么第二任务链就算完成了。

    戴上豪华版的战斗力探测器，林飞慢慢向下走去。

    探测器的生物雷达可以对200米范围内进行扫描，如果下面有齐塔瑞人，肯定是第一时间就会被发现。

    果然，林飞走进建筑后，就探知到一个目标，位置就是地下室，战力130，却是比之前遇到的暗格齐塔瑞人战士要差了很多。

    以林飞目前的战力，对付这种级别的齐塔瑞人根本不费吹灰之力，但林飞也不会因此轻敌，要是对方在这里布置了齐塔瑞炸弹，万一炸了自己也是吃不了兜着走。

    所以在进入地下室的时候，林飞是小心翼翼的潜行下去的，没有引起下面齐塔瑞人的注意。

    等到林飞走到地下室，却是被惊呆了。

    和外面相比，这里俨然就是一个秘密基地，到处都是复杂的仪器，设备，粗大的电缆遍地都是，仿佛蜘蛛网般。而在前面，有两个仿佛电子脉冲炮一样的仪器对着摆放着，一个穿着铠甲的齐塔瑞人正在那里忙碌着。

    不用问，这家伙就是最后一个齐塔瑞人间谍了。

    和之前的齐塔瑞人战士相比，这个齐塔瑞人就显的有些弱不禁风，那专注和研究的模样，倒是很像人类的科学家。

    显然，齐塔瑞人里也分成战斗单位和研究单位，眼前的这个显然是属于后者。

    林飞现在只要上前一刀将其干掉，第二任务链就算是完成，只是林飞临时决定暂缓攻击，看看对方打算做什么。

    这个齐塔瑞人丝毫没有发现林飞的到来，还在那里不停的忙碌，林飞注意到，在一旁还摆放着一台怪异的如同摩托车一样的东西，念头一转，林飞想起来这玩意儿应该是在电影里出现过的齐塔瑞人的‘星际摩托车’，一种可以在太空飞行，而且速度极快的飞行器。

    片刻后，那齐塔瑞人却是露出了一丝兴奋的神色，嘴里念念有词，将一个电缆插到了一抬脉冲炮仪器上，然后按动了一个按钮。