    另外，白云镇李明辉表现也不错，位居第九十七名。

    白云镇实力不俗，比很多排名靠前领主都要强上不少。甚至有望角逐民间势力前三的宝座。

    李明辉之所以排名这么靠后，主要原因是因为白云镇所处位置不好。

    虽然辽东也有百万鲜卑杀了过来，然而因为商戢的缘故，诺木朵还没肆虐多久就被商戢给一锅端了。

    鲜卑军都没了，自然也就没战绩可捞。李明辉能靠前期的抵御鲜卑和后期围剿溃兵而混到战绩榜第九十七，足以说明白云镇的实力了。

    而将来如何与白云镇相处也是一个令商戢头疼的问题，养虎为患的事情可不能干，而直接强制性镇压却又显得商戢为人太过薄情，对名声不好。

    摇了摇脑袋，将这些烦人的问题暂时抛到脑后，商戢打开了系统提示面板，查看奖励的那个【国之楷模】称号具体有什么效果。

    【国之楷模】：A级称号，佩戴此称号能大幅度提高汉朝百姓、官员、将士、士人的好感度。降低招募原住民难度，提高募兵、施政效率，降低发动战争时百姓民心下降速度。

    很不错的一个称号，尤其是对一个势力领袖而言，更是非常的有用。

    称号这玩意谁也不嫌多，如今战绩兑换系统还未开始，就先收获了一个性价比挺高的A级称号，这多多少少冲淡了商戢心中的烦闷。

    自从上次张温来过之后，他对围剿鲜卑溃兵的兴趣大减，没有巨额财富的吸引，堂堂征北将军也不会一直和一群鲜卑溃兵在这生耗着。

    两天之后，张温开始解散各路郡兵，令其返回原地，而他也开始准备大军开拔凯旋事宜。

    同时，商戢的任命书也正式下达。

    “光和六年十一月，大汉皇帝诏曰：褒有德，赏至材，此圣贤之道也，校尉戢忠正有德，虎贲之士，御虏有功，安定社稷，朕甚嘉之。其加封戢为辽东郡守，守疆报国卫戍朝廷抵御外患！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您被大汉皇帝任命为辽东太守，请问您是否接受任命？”

    “接受！”怀着有些激动地心情，商戢选择了确定。

    “叮，恭喜玩家商戢，您官职变更，目前为辽东太守，您是首个被任命为郡守的玩家，系统额外奖励您声望值一万点，辽东籍历史名将一人（目前在辽东太守府，等待接见），请玩家注意查收！”

    打开属性栏，商戢发现自己的身份由原来的代郡尉变为辽东太守。

    【辽东太守】：大汉两千石官员，有权任命罢黜一切辽东太守属官，有权处置辽东郡内军政大事，可举荐任免辽东郡内所有县尉、县令（长）。战时持节，可直接击杀任何六百石一下违反军纪的官员、士卒、平民。在辽东郡内发动战争，百姓民心反感度降低百分之五十。

    “恭喜主公！”

    花费了五千金，打发走了前来传旨的小黄门，商戢可不是卢植，并没有他的坚持，该行贿时一点犹豫都不带。

    小黄门带着商戢赠与的金币乐呵呵的离开，他一离开，众人顿时齐声向商戢恭贺道。

    “诸位免礼，戢能有今日，诸位功不可没，还请诸位受戢一拜！”

    说着，商戢躬身行礼。

    众人纷纷避让，不敢受这一礼。

    如今商戢地位暴涨，郡守无论放在何时何地，都是封疆大吏，随着商戢身份日益高升，其威严也越来越重，众人更是不敢受礼。

    商戢见状也不勉强，呵呵一笑，转身看向刘备、张飞、太史慈三人。

    “如今鲜卑溃败，战事渐渐平息，不知三位将来有何打算？”商戢以略显期待的目光注视着三人。

    “慈本戴罪之身，幸赖将军提携，洗脱了罪名，如若将军不弃，慈自请追谁将军，请将军收留！”与张飞刘备不同，太史慈跟随商戢时间更久，对商戢好感更高，如今见商戢开口，哪里还不明白话中意思？当即就俯身一拜，表示正式投效。

    “叮，恭喜玩家商戢，S级顶级历史名将太史慈意欲认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢，成功收服S级顶级历史名将太史慈，恭喜您成为首个收服顶级历史名将的玩家，系统奖励您声望值一万，系统将对您的壮举进行全区通告，请问是是否允许？”

    没理会系统提示声，商戢立即快走两步，扶起太史慈，笑着说道：“能有子义相助，实乃辽东之福，在下之福啊！”

    太史慈的投效在商戢预料范围之内，毕竟太史慈的好感度都快被商戢刷满了，而商戢无论身份地位都足够了，太史慈没理由拒绝。

    收服太史慈后，商戢又将炙热的目光转向张飞和刘备，毫无疑问，这两人的价值比太史慈更胜一筹，商戢对他们也更加期待！

    张飞眼中有几分意动之色，商戢的所作所为他一直看在眼里，之间也有共同浴血奋战的袍泽之情。正式投效的话立即就能成为商戢军中的核心高层，可谓是权势与地位一下全了。

    然而不知为什么，张飞心中总是感觉自己似乎不应该投效，仿佛有个人在自己心中疯狂劝阻一般。

    “将军盛情相邀，备感激涕零，然备高堂尚在，古人云：‘父母在，不远游！’只能无奈辜负将军盛情了！”

    刘备微微一笑，满脸的歉然。

    看着刘备那真诚的眼神，商戢一时间也分不清这到底是他的借口还是确实如此。

    不过无论如何，刘备这个理由都能令人无话可说，历朝历代都将孝道放在首位，一个人以这种理由拒绝出仕，即使是皇帝也没办法。

    “将军恕罪，飞也不能去辽东了！”刘备话音刚落，就听到旁边的张飞开口道。

    张飞并没有给出什么具体的理由，然而看其坚决的神色，商戢也知道他心意已定

    虽然早有预料，这两人不会这么轻易的被收服，然而事到临头商戢还是感觉有些沮丧。

    不过商戢也算是老狐狸一级了，很快就调整情绪，爽朗一笑道：“二位无需介怀，人各有志，两位既然不愿前往辽东，那我也不好强迫，只是如今我们并肩作战这么长时间，我有些礼物送给两位，还请两位不要推辞！”

