    博士通过那个智慧生命的记忆，真正的了解到了那个世界的一切。

    那是一个辉煌的的魔幻世界，踪迹横跨了多个多元宇宙，在那里所有人都以魔法为尊，而强大的法师们也掌握着世上的一切。在那里不论是什么出身，只要有天赋，都能通过学习魔法知识踏上修行之路，从而掌握超凡的魔法力量。法师中最强大的那一批，被称之为大法师，那是以凡人之身掌握天地伟力的伟大存在。

    大法师们据说是可以和诸神比肩的存在，他们每个人都有着无穷无尽的知识和智慧，他们只醉心于研究魔法，研究世界的本质，追求一切的真理。据说大法师们创造出了各种有着神奇效果的法术，就连时间、空间或者生命这些规则层面的法术都有很多，这一下子让博士兴奋起来。

    在更清晰的认识到了这个世界施法者的施法方式之后，博士更是推崇起来。这个世界的法师们的魔法都是完全由自身掌握，是属于自己的魔法，他们能直接沟通世界魔法本源所散发出来的力量，再通过魔法的修行与构建来使用它们。

    讲到这里的时候博士非常的激动，这和他所修行的魔法体系可以说是完全不同的，他所修习的魔法说白了都是从各种神明或者伟大的存在那里借过来的，并不属于他自己的力量，而且有借就有还，使用了人家的魔法力量，自然要付出一些代价的，所以他的魔法体系本质上不过是一种交换罢了。至于使用魔法需要付出的代价，这就要看施展的魔法的强度，和借用魔法的那位存在是否是善良的了，某些邪神的黑暗魔法使用以后，甚至连灵魂都会被吃干摸净。

    博士喝了一口酒，继续讲述着那些只追求真理的真正法师们，是如何潜心的研究，掌握各种前人所留下的智慧和魔法，甚至对这些魔法做出一些改进和强化，一些天赋绝伦之辈更是创造出了独属于自己的新的魔法，并把它流传传承出去，这使得整个魔法帝国越来越辉煌。

    “咚~！”

    讲了半天故事，奇异博士突然抓住靠在旁边的石杖在地上顿了一下，发出沉闷的响声。

    “道格，我通过得来的记忆，正式踏入了这个魔法体系的修行，并且已经到达了我能接触的极限，想要更近一步就需要更多的知识了。”

    博士突然语出惊人，说出了他成为了真正法师的事实。他通过禁忌的召唤魔法从那座浮空城市中掳走了不少的智慧生物，可惜都不是特别强大的，他们的知识有限，不能让博士直接突破到大法师的级别。

    而且因为博士大量的强制召唤，很快便引起了那浮空城市里的法师们的注意，他们立马加紧研发出了一种反制魔法，博士的禁术开始对浮空城市里的智慧生物们已经没什么威胁了。果然只有魔法才能对抗魔法。

    “咳咳~！博士，你从法师又转职成法师了？”

    道格是震惊的被啤酒给呛了一口，这个消息也太令人惊讶了，至尊法师走上了另一条魔法之路，从未设想过的道路。

    “不是转职，是兼修，哪个好用就用哪个。”

    “你看这个法杖，这个就是之前那个山岭巨人的武器，我用那个世界的魔法知识把他炼制成了一根魔法杖，用起来还是挺顺手的。”

    博士扬了扬手中的石杖然后顿在地上，巨大的重量让道格感觉到地面都震了一震，博士显然是对新的魔法体系和魔法物品都很很满意。道格看着那一人高的石杖不由的抽了抽嘴巴，顺手？怕不是你变身成恐惧恶魔形态，石杖也解放出原体，你抡着二十米长的巨大石棒把敌人的脑浆子都给敲出来吧！

    “博士，他们世界的魔法，在咱们这里适用吗，你能连接的上他们那的魔法本源的力量吗！”

    道格问出了关键性的问题，相隔了无数的宇宙，这怕是什么信号都收不到吧。

    “这确实是个问题，但是已经被我解决了！”

    博士说着就施展手势打开了胸前的阿戈摩托之眼，里面的时间宝石散发着耀眼的光芒。

    “我随身就携带着一种宇宙本源的力量，根本不需要去舍近求远。”

    “无限宝石是比那个魔法帝国中最伟大的发明魔法核心还要强大无数倍的能量源，是一个宇宙最核心的本质，而且有着强大无比的规则力量，光凭着它们就可以成为神祇般的存在！”

    “等我成为了大法师，突破到那个层次以后，我一定要把无限宝石都制成艾恩宝石，然后去做那我一直都想做的事情！”

    奇异博士表现出了对新的魔法知识的无比热切，还有对心底那个一直未曾忘却之人的无比思念。他伸出了一只手，在光线扭曲之中一个金黄色的半透明水晶球出现在那里，里面六颗瑰丽的无限宝石闪耀着异样的光芒。

    “道格，等我晋升大法师之后，我就能彻底达到蛙图的境界，到时候就能打开这个封印，运用里面的六颗无限宝石，去纠正我所犯下的错误！”

    博士的情绪稍微有点激动，他收起了黄色的水晶球，继续说着；

    “我现在缺少成为大法师的各种知识和更高级的魔法，而那座朝这里而来的浮空城市里，就有一个大法师，里面还有一个巨大的藏书馆，都是那个大法师的收藏，里面有着无数的魔法知识。”

    “我需要你的帮助道格，我们一起攻下那座浮空堡垒！”

    博士身体前倾着探出了吧台，他伸出右手搭在道格的肩膀上，很是认真的看着眼前略微有些呆愣的道格，等待他的回答，奇异博士知道，道格会帮助他的。

    道格此时心里满是卧槽，这就要攻打一座浮空城了吗，那可是魔幻世界里最伟大的造物之一啊，跟一个拥有浮空城的法大爷作战，他心里还是有些从心的，据前世一些比较夸张的说法那些法大爷们在自己的浮空城里可是能屠神的！

    “博士，我当然会帮你的！”

    道格回过神来，坚定的说道，那些法爷虽然厉害，但是自家的法爷更牛鼻啊，已经抱紧的大腿怎么可能轻易的放手。再说了，道格也很想试试那来自魔法世界的法爷的水准。要知道他现在也是挺强的，至少是个行星级的，就表现力上来说，可比那个魔法世界要强多了。

