    

    “妈，我会跟她说的。”傅北峻道。

    请她吃饭，她愿不愿意过来呢？傅北峻想，她多半是不愿意的吧。

    很快，宋冉冉写好的道歉信就发给了广播站，让他们在课间时间将这封道歉信完完整整念了出来。

    宋冉冉思来想去，觉得如今一切产生变化，大约也是因为她太过心急，所谓心急吃不成热豆腐，她不像上辈子那样循规蹈矩，傅北峻对她的态度也不一样了。

    她不想这样，所以就真的认认真真的道歉了。

    甚至还跑到了七班，又当着全班同学的面跟乔绒道歉。

    不同于上一次扭捏想甩锅给乔绒的道歉，这一次，她把所有的过错都揽在自己身上。

    甚至于乔绒都觉得宋冉冉这一次的道歉非常真心实意。

    宋冉冉将姿态做足，并说明如果可以的话，她会跟老师说清楚，让她回去他们班，她可以换过来七班。

    但是乔绒还是拒绝了她的建议。

    开什么玩笑，这个班级从来没有在书中提起过，就是一个背景板，在这里呆着她就自由了，不用老是生活在男女主的光环下，一不小心就被当枪使了。

    不过，虽然宋冉冉道歉了，但她还是怕她以后又有什么幺蛾子，便警告她：“宋冉冉，这次道歉我接受了，下不为例，还是还有一次，我不会放过你，就算是秦醉，也保不住你的。”

    宋冉冉听着乔绒那凉凉的语气，心尖抖了抖。

    真是奇怪，明明自己上辈子是活到八九十岁才去世，而乔绒么，还没二十岁就死了，她就算重生，有什么好怕，可笑的是她竟然还真的怕她。

    宋冉冉为自己这一瞬间的害怕感到羞耻，其实她很想跟乔绒挑明身份，两人开诚布公，井水不犯河水的。

    可是，她直觉乔绒不是一个好相处的人，只怕自己说，她会利用她。

    算了，来日方长，反正乔绒，总归不过这几年的活头了。

    她跟一个短命之人计较什么呢。

    宋冉冉污蔑乔绒的行为，自然让整个学校的同学十分惊讶。

    也让他们重新认识宋冉冉。

    在他们印象中的宋冉冉，明明是乖巧聪明，爱学习的好学生，怎么会去做出陷害乔绒这种事情来呢。

    宋冉冉也被好几个朋友轮流问了，不过她都咬死当时自己看错了，因为被蛇咬的时候乔绒就在身边，她以为是乔绒做的。

    最终，秦醉出面，警告全校的人不准再讨论这件事，大家渐渐也就不敢说话了。

    “冉冉，你放心，我不会让那些人伤害你的，你只需要乖乖躲在我身后就可以了。”秦醉摸着宋冉冉的头说。

    “秦醉，无论如何，这一次谢谢你。”宋冉冉由衷感谢他。

    是的，每一次出现危险，秦醉都是先站出来维护她的。

    上辈子都是这样，这辈子，自然也不例外。

    可是啊，她现在想想，自己其实也并没有那么的喜欢秦醉，好像一切都是按照他的方式去走，变成了被他圈养的金丝雀。

    实话实说，她并不太喜欢这种感觉。

    而秦醉呢，其实通过这次的事情，也意识到自己当初误会了乔绒，他还那么凶的对乔绒，身为一个男人，他觉得，自己还是要勇于承认自己的错误的。

    于是，他也跑去跟乔绒道歉了。

    接连被男女主道歉，乔绒都懵了。

    “对不起了，希望你原谅我吧。”秦醉甩完这句话就离开了。

    乔绒都不知道，他是道歉呢，还是只是为了让自己内心有些安慰。

    大概是后者吧。

    但是她一点都不在乎这些，事情处理完毕，道完歉了，那她是不是就可以不跟他们任何人有牵扯了？

    等到月考自己只要稍微显露身手，再将傅北峻辞退，从此以后，她跟主角们之间，大概就是平行线了吧，再也没有交集了。

    她想到前不久自己用郭珍宝给她的钱置办的几处地产，就特别开心。

    她的富婆之梦，离她更近一步了。

    她觉得自己还应该投资一些小店的，这样就会有源源不断的收入了。

    有钱真的很好啊，这已经是乔绒第10086次感慨了。

    可谁知道，傅北峻又说要请她吃饭。

    乔绒看着面前神色温和的少年，在阳光下，他的一双浅色的眼眸，如同日照下的流水，波光粼粼。

    他的眼睛，真的生的格外特别，配上那张俊美的脸，就像是画龙点睛。

    乔绒就这么看着他，有些疑惑：“上一次咱们不是吃过饭了吗？”

    “我妈说想请你到家里来吃饭。”

    “不用麻烦了。”乔绒直接拒绝，“阿姨太客气了，其实帮助你们，是很正常的嘛，毕竟我之前做了那么多对不起你的时候，也算是愧疚弥补，你不用想太多的。”

    傅北峻听到乔绒的话，莫名的，有点不舒服。

    原来，她做这么多，只是因为处于之前她对他的做的那些坏事？

    那她的补偿可真够丰厚的呀。

    看她十分想要撇清两人的关系，傅北峻却不想让她这样撇清，他问：“那是不是很快，你就会一脚将我踢开？”

    被他那些许委屈的语气吓到，乔绒想，不是她控制住自己，只怕她现在都跳起来了。

    傅北峻怎么猜到的？

    不过他这话说的，怎么好像她是一个负心汉一样，跟一个人好了以后就要一脚将他踹开。

    不！她才不是这样子的呢。

    乔绒立马道：“没有。”

    傅北峻根本不信她，上前一步逼近她：“你最近都不需要我给你上课了，但是钱照样给，其实你找我上课，并不是因为你想学习，只是因为你想还清人情，是么？”

    有些事情，不去想还好，一去想，就能发现很多奇怪的地方。

    乔绒被傅北峻问的简直心虚，她小声说：“那是因为我最近很忙呀，有事情要做，就不听课了，其实我现在因为你，在学习方面进步很大了，不信，到时候月考你看看就知道了。”

    傅北峻闻言，静静看着她。

    他不说话，就用一双眼瞧着乔绒，像是要看穿她的心思。

    乔绒被他看的十分心虚。

    好一会儿，她说：“好吧，阿姨请客，我一定去吃。”

    傅北峻收回目光，嗯了声。        

