    “爷爷究竟是不喜欢玄门，还是畏惧他们？”烈幺幺一语中的，“若是因为以前的事情，不想再招惹他们，尚且情有可原；可若是因为心生惧意，不想面对……恕我实在无法理解！”

    “幺幺？”林老夫人惊讶地望着他。

    老爷子沉了脸：“你什么意思？”

    “很简单的道理，越是怕什么东西，越会被这些东西折磨。”烈幺幺摊摊手，“既然吃过他们的亏，就更应该好好研究下里面的门道！否则他们故技重施，烈家岂不是只有坐以待毙的份？”

    很真实的话，被她潇洒地说出口，竟直接让烈逸洋眼前一亮！

    在烈家，所有人都知道，老爷子非常不喜欢有关玄门的东西，甚至到了谈虎色变的程度，却都不晓得具体原因！如今知道了，烈逸洋从心底里觉得——不该因噎废食！

    然而，冰冻三尺，非一日之寒，想要爷爷在朝夕间改变观念，几乎是不可能的事情。

    对方却未必会给烈家喘息的机会！

    用过一次的伎俩，只要烈家扛不住，那么故技重施的概率可太大了！

    还没等烈逸洋说出心里的想法，幺幺就已经点透了本质。

    不得不说，这个妹妹实在聪慧的令人称赞！

    烈逸洋对她的好感又增添了两分，见爷爷陷入沉默，他帮腔道：“爷爷，幺幺既然有这方面的经验，就让她接着发展吧！说不定，会有意外的惊喜呢？”

    烈老爷子听罢，看了看妻子，又看了看几个小辈，神情复杂地很。

    良久，才闷声道：“此事暂且搁置，等以后再谈！”

    没有定死，便是有商量的余地？

    烈以柔看着爷爷，神色微微一动。

    未曾想，幺幺居然如此厉害？刚一回来，仅凭几句话的功夫，便能让爷爷改变根深蒂固的想法？！

    实在是……

    她投去佩服的一瞥。

    林老夫人松了口气，为了给老头子一个台阶下，连忙道：“走，幺幺，我带你去看看你的房间！”

    颜宁见状，知道暂时没法刺激两个老东西，更没机会让老太婆中招，便急忙将戒指取下，再次放进了衣兜里。

    小九眼尖：“咦，好端端地，你突然把戒指取了放包里干嘛啊？”

    众人闻言，纷纷朝颜宁望去。

    就连唐玉娇，都是一副惊讶地表情。

    颜宁真是烦死小九了，怎么自己做什么都要被他盯着？却不敢当众生气，而是努起笑容道：“我带着戒指有点重，顺手取了，这好像……不是什么大不了的事情吧？”

    烈幺幺低头看了小九一眼。

    虽说小家伙爱看八卦，但绝对不是抓着鸡毛蒜皮不放的人。

    突然提戒指……

    联想到他刚刚捏自己食指的暗号，莫非……颜宁的戒指有古怪？

    小九认真道：“阿姨，我刚刚看的清清楚楚，你把手伸进了衣兜里带上戒指，后来说要上楼，又悄悄把它褪了下来。”

    颜宁忍着怒气：“我喜欢带就带，喜欢褪就褪，有什么问题么？”

    小九撇撇嘴：“哼，我怎么知道有什么问题。”他才不会傻到当众说戒指有问题呢！转而道，“师傅，我听说有些恶毒后妈，会故意给孩子下马威！上次不是有个电视剧里，在孩子刚回来认亲的当天，继母偷偷丢了项链，还诬陷是女主偷的么？”

    “你——”颜宁气得嘴都快歪了。

    小九道：“你别误会，我不是在说你哦！但是豪门世家里，这样的事情屡见不鲜，我师傅从小长在外面，怎么懂里面的弯弯绕绕嘛！我得保护好我的师傅！”

    烈幺幺听笑了，这小家伙，还挺能编。

    林老夫人也有些疑惑。

    颜宁虽然爱首饰，但在家里并不怎么穿戴贵重珠宝，手上除了婚戒，很少带其他饰品，今天怎么突然想起带枚其他戒指了？

    再说了，带戒指并不算什么稀奇事，可躲在衣兜里穿戴……实在让人觉得有些奇怪。

    颜宁不是那种小家子气的人……

    唐玉娇受不了他这么质疑自己的母亲：“你怎么回事啊？看在你是姐姐带过来的人，我们对你一直客客气气！结果你反倒一直在挑我妈妈的毛病？从大门口针对到这里？！”

    小九不甘示弱：“她要是心里没鬼的话，敢不敢把戒指拿出来给我们看看啊！”

    唐玉娇气得鼻子都快歪了：“你算什么东西啊？！你让我妈拿出来，我妈就得乖乖拿出来？！别以为有姐姐给你撑腰，你就——”

    “玉娇！”颜宁连忙打断了她，旋即眼泪汪汪道，“小九到底是你姐姐带来的客人……”

    言下之意，便是烈幺幺放任这个小孩胡说八道咯！

    烈逸洋皱眉：“幺幺，小九他——”

    太过分三个字还未说出口，便被烈幺幺平静打断：“小九被我一手拉扯到大，他是什么样性子我最清楚！老实说，一开始得知自己的身世后，我并不想回来认亲。是在小九的一再劝说下，我才同意过来看看。”

    不想回来认亲？

    在场的人都瞪大了眼睛！

    什么意思？！

    烈家这么好的条件，她都不想要？！

    是气话吧……

    一定是吧？

    烈幺幺继续道：“诸位或许不清楚，之前烈家的所有联系电话，全是由小九在接听。那些沟通事宜，全是由小九在处理。换句话说，烈家在调查我的同时，小九也在了解烈家。如果他抓着一个人不放，想必是有原因的，您说是吧，唐夫人？”

    唐夫人……

    颜宁握紧双拳：“你什么意思？！难道就凭这个小孩子的几句话，就要怀疑我么？”

    烈幺幺很大方地承认了：“是啊。”

    理直气壮地回答，让颜宁火冒三丈：“你——”

    “既然唐夫人觉得我和小九在故意针对您，不如直接把这枚戒指取出来，让大家看个究竟？”

    取出来？！

    颜宁怎么可能现在取出来？！

    之前不能确定烈幺幺的手段，想拿出戒指来试试，反正老爷子不喜欢玄门中人，只要烈幺幺肯自爆算命的身份，家里肯定会因此闹出风波！再添上两把火，老太太晕过去便是烈幺幺的不对！

    可现在……

