    赵无极急忙点点头:“原来您就是大师呀。”

    “不动明王客气了~”

    虽然赵无极听说过大师名号，但还是头一次见到，今日一见，却是刷新他对大师的想象。

    在他的心里，大师应该是一个仪表堂堂的人，可现在，却是有些邋遢。

    真的不像魂师界传言的那样子。

    刘奕道:“大师你好。”

    大师语气还是一如既往的平淡，“刘奕对吧，我听弗兰德提起过你，小小年纪就达到了魂帝级别，真是后生可畏呀，另外还是剑斗罗侄子，不错不错。”

    一旁的赵无极对于刚刚的话非常有兴趣，赶忙追问道:

    “大师，刚刚说的是什么意思？什么天青牛蟒？”

    大师眉头微微一皱，喝了一口茶水，脸上露出凝重的神情。

    “如果真的按照小舞所说，那我就可以证明了，它就是森林帝皇，天青牛蟒！”

    弗兰德与赵无极可谓是面面相觑，有些震惊的看着大师，星斗大森林深处居然还有这样的存在，听都没听过。

    “森林帝皇，天青牛蟒我有所耳闻。”

    大师一愣，问道:“那你说说看。”

    “众所周知，人类以魂力来提升实力，没达到一个等级就要获取魂环，否则境界将就此止步，不论你是否天才，都将成为蝼蚁。”

    “而魂兽也是如此，不同的是，它们是按照年份来修炼的，但并没有每一只魂兽都可以达到十万年修为，如果按照天赋划分等级的话，泰坦巨猿与天青牛蟒则是顶尖魂兽，曾经，我听家父尘龙所说，在星斗大森林深处，已经不在是森林了，而是一个湖泊。”

    “湖泊并不算大太，湖水清澈，仿佛人间仙境一般。”

    三人互相看了一眼，在大师点头的同时，两人也是惊讶不已，刘奕还真知道，尘龙是何许人也？

    刘奕继续说道:“天青牛蟒顾名思义，家父曾在星湖中有幸见到了它，虽然没有出手，但买股气息，让家父连喘息机会都没有，它的身体足足有几百米之高，牛首蟒身的庞然大物，身体通体青色，异常绚丽多彩。”

    “意想不到的是，天青牛蟒居然口吐人言，这就是十万年修为的特征！”

    赵无极直接站了起来，难以置信，不相信自己耳朵听到的事实。

    “为什么我以前没有听说过？”

    刘奕瞪了一眼赵无极，“你不知道的事情还很多。”

    大师道:“没想到哪位前辈居然是你的父亲，整个魂师界，去过那里的少之又少，见到天青牛蟒的更是屈指可数，这件事情大陆上很少有人知道，我也是听前辈所言。”

    “不知前辈现在何处？”

    刘奕苦笑一声:“十年前就走了。”

    大师叹息一声，“唉，没想到前辈也…”

    弗兰德拍了拍他的肩膀，“小刚。”

    大师看向刘奕:“刘奕，我仔细看过学生们的资料，这次前往星斗大森林中，没遇见其他危险吧。”

    “并没有，只不过，唐三受了一些伤，我们当导师的，有些愧疚。”

    赵无极看了一眼刘奕，随后点了点头，“唉，这次运气好，奥斯卡那个小子得到了一条千年的凤尾鸡冠蛇，而唐三获得一只人面魔蛛魂环，大约三千年。”

    大师脸色顿时变得有些僵硬，凤尾鸡冠蛇到好说，对于奥斯卡来说比较适合的。

    可是人面魔蛛却不同了。

    人面魔蛛本身就有号称星斗大森林一个毒瘤的称号，实力恐怖，阴险狡诈。

    并且很难捕捉。

    三千年修为更是难以吸收，按照他定制的期限，这只人面魔蛛已经超越了唐三对第三魂环的底线。

    “然后，发生了什么事？”

    赵无极也是比较装假:“唉，唐三的后背被人面魔蛛击穿，差一点就死了，好在刘奕老弟及时出手才捡回一条命。”

    大师握紧了拳头，唐三可是他的嫡系弟子，出了什么事情，他可怎么办。

    “谢谢你了，刘奕。”

    “举手之劳。”

    大师重重呼出一口气，尽管他非常担心唐三，但是他也不能总看着他，一个魂师想要提升实力，就要闯荡，在生死边缘徘徊，这才可以提升实力。

    不到生死关头，怎么可能挥发出一个人的本能以及天赋呢。

    就在这时，刘奕脸色微微一变，转头看向远处。

    “怎么了？”

    “没事，我失陪一下。”

    刘奕站起身，在几人的目睹下离开了房间。

    在他离开后，三人接着聊起了孩子们的事情。

    此时的刘奕走出史莱克学院，来到了距离学院十公里以外的森林中。

    “十公里路程，你居然用了三分钟的时间！”

    佘龙从远处走了过来，声音异常的冰冷。

    “找什么急，说吧，有什么事？”

    佘龙眯了眯眼，随后从魂导器中拿出一封信，扔了过去。

    刘奕一把接住，看着信封疑惑问道:“这是什么？”

    “这是……”佘龙看向四周，在确保没有人的情况下，淡淡说道:“这是小姐给你信，小姐让我给你带句话，尽快回家。”

    刘奕笑了笑，这个丫头，想自己了。

    怎么说也是拜堂成亲的人，不想她是不可能的。

    “既然如此，我就先走了佘龙前辈。”

    刘奕说完，转身挥了挥手，奔着学院方向走去。

    在他离开后，又一道身影出现在佘龙的身旁。

    两人可谓是形影不离，如同菊鬼斗罗一样。

    来的人正是武魂殿长老，刺豚斗罗，刺血。

    刺血声音有些惊奇:“佘龙，你怎么不出手？”

    “哼，我出手，小姐那边如何交代？”

    “教皇冕下的命令，让我们将其击毙，我们也不敢不听呀，可是这个小家伙可是大供奉的新姑爷，我们动了他，死的就是我们了。”

    刺血眯了眯眼，转身就要走，被佘龙一把拦住。

    “喂喂喂，刺血，你倒是给我想个招呀，这样下去也不是办法，教皇冕下那边还要去交代呢。”

    刺血沉声说道:“这件事情没有考虑了，只能放弃一头，来保护好自己。”

