    第385章 曼陀罗一族的赎罪

    “狂妄，不过是至尊的你，凭什么与我一战？”

    风雪枪圣冷哼一声。

    一枪刺出，风雪本源之力涌出，化作磅礴枪芒。

    而青云剑尊手中长剑一挥，一道锐利到远超过无上至尊不知多少倍的剑气，将风雪本源之力斩碎。

    “凭我是至尊榜第一！”

    青云剑尊淡淡道。

    眉宇间, 露出一抹冷傲之色。

    他虽不是圣者，但他的剑气经过多年积累，日以继夜的打磨，连一些剑圣都要自愧弗如。

    这便是他斩圣的底气。

    “哼。”

    风雪枪圣看到青云剑尊不好对付，收敛了轻视之心，神色一正, 本源之力不断的涌出。

    另一边。

    霓裳圣女与秦晨也战在一块。

    “听闻花族水仙一脉的主事是青云剑尊道侣, 想来你们便是凭这一点请动他的吧，呵，花族与各大势力联姻结盟的手段，还是有点效果的嘛。”

    秦晨冷笑道。

    接着，他周身九道龙影不断打出，四周虚空在龙吟声中不断崩塌，“但今天，花族必亡！！”

    只见在底下。

    一艘艘神朝战船，开始攻击。

    神朝的精锐之师，也随之出击了，这其中，甚至有不少至尊乃至无上至尊级别的将领。

    好几个都是至尊榜上的人物。

    花族一时间，被打得节节败退，根本不是对手。

    “可恶。”

    “兵力的差距，太大了。”

    霓裳圣女眉宇微蹙，接着，她看向秦晨, 眼中露出前所未有的杀意, “我花族绝不会亡的, 擒贼先擒王，杀了你，神朝的攻势自然会不攻自破！”

    “杀我，没这么简单。”

    “试试！”

    霓裳圣女心念一动。

    万花谷一阵，更加强大的先辈英灵之力涌出，灌入她的体内，令她的气息再度暴涨。

    甚至，超过了秦晨！

    可此时。

    一股巨大的压力从秦晨的身后传来。

    一头白鹤腾空而来，双翼展开，遮天蔽日，而在白鹤的背上，则是坐着一个手握拂尘的老者。

    老者双眼微闭，仙风道骨。

    “萧家，萧鹤！”

    霓裳圣女却是认出来人，心中生出一股不安。

    只见老者微微睁开双眼，身上那仙风道骨的模样荡然无存，取而代之的，是震天动地的杀意。

    “花族背信弃义，与我萧家断绝合作, 令萧家生意受损，今天老夫代表萧家前来……灭你全族！！”

    他拂尘一甩，恢宏的本源之力砸出。

    霓裳圣女竟被震退。

    “这力量是顶尖圣者。”

    “不，甚至接近大圣了吗？！”

    霓裳圣女的脸色有些凝重。

    纵然有万花谷英灵之力的加持，她也不确定自己能够在秦晨，萧鹤的手中坚持多久。

    更重要的是。

    花族在神朝军队的攻势下又能坚持多久？！

    …………

    “哈哈，兄弟们杀啊。”

    “传闻花族盛产美女，果然不假，看看这些娇滴滴的花族女子，把她们都给抢回去吧。”

    “以往这些花族只跟有权势的人联姻，等打完这一战后，咱们要几个有几个，上啊。”

    神朝的军队看着花族修士，眼中露出贪婪之色。

    纵然花族修士奋力抵抗。

    但却依旧挡不住，花族的土地在不断的被践踏。

    花族的修士，在被蹂躏。

    愤怒，不甘，绝望……

    每一个花族修士的脸上，都布满了阴霾。

    在一处树海中。

    战火燃烧而来。

    比起花族的其他地方，这片树海，无人看守，而在树海中，却是有着一个巨大的囚牢。

    囚牢中，关着一群美艳的女子。

    一个神朝至尊经过这里，下令让军队对这片树海进行扫荡，“我们要让花族寸草不生！！”

    轰，轰，轰……

    一道道符文炮的光束轰在了树海上。

    烈火冲天而起，几个呼吸之间，树海便化作了一片火海，而在火海中的囚牢，也被破坏了。

    一道道漆黑的魅影，从其中走出。

    “咦？这些人是，曼陀罗一脉。”

    “她们被关押在这里吗？”

    神朝至尊看着这些曼陀罗一族，眼前一亮，哈哈一笑，“曼陀罗一脉，是本将军救了你们，跟随本将军一同向关押你们的花族展开报复吧。”

    在他看来，被关押的曼陀罗一脉对于花族一定充满了怨恨，她们一定会帮自己等人打击花族。

    如此一来，便能加快神朝消灭花族的速度了。

    “报复？”

    “不，曼陀罗一脉需要的是……赎罪！”

    嗖！

    曼陀罗一脉中的一个至尊长老身影一闪，来到那神朝至尊面前，素手一推，毒气涌出。

    瞬息之间。

    那神朝至尊在惨叫声中化作血水！

    “犯花族者……死！”

    一个个曼陀罗修士骤然出手。

    不一会。

    现场的神朝修士无一幸免，皆被毒杀。

    但这还没完。

    为首的曼陀罗长老看向远处的战场，道：“曼陀罗一脉铸下大错，我们不求能获得原谅，但我们需要赎罪，不仅仅是为了花族，也是为了我们的后代！”

    曼陀罗，终究是花族的曼陀罗。

    虽说犯下大错。

    但这都是她们这些高层的错。

    普通的曼陀罗子民，尤其是孩子是无辜的，为了他们今后不再受到花族的仇视，她们需要赎罪。

    …………

    战场上。

    花族节节败退。

    神朝军队，气焰无比嚣张。

    可在此时。

    花族的后方，紫黑色的毒气，滚滚而来。

    不少花族修士见状，脸色大变。

    “不好，是曼陀罗一脉。”

    “她们怎么出来了，这下子麻烦了，盘武神朝本就难以抵挡，后面又来了曼陀罗一脉。”

    不少花族对于曼陀罗的印象是坏的。

    认为她们是花族的罪人。

    只会跟花族作对，花族沦落到今天这地步，有很大一部分原因，就是曼陀罗一脉造成的。

    所以，没有几个人会觉得曼陀罗一脉会来帮助她们，一定是想与盘武神朝前后夹击她们。

    甚至连盘武神朝都是这么觉得的。

    “哈，花族气数已尽啊！”

    秦晨哈哈一笑。

    “跟他们拼了！”

    花族的一个长老说道。

    可接下来的一幕，却让众花族修士愣住了。

    只见那毒气席卷而来，并没有伤到花族，而是朝着神朝军队涌去，让神朝军队，溃不成军。

    一个个曼陀罗族修士冲了出来，奋不顾身的保护花族，朝着神朝的修士们杀去。

    她们甚至都施展了花族秘术刹那芳华，疯狂的燃烧花期，一副豁出性命的样子。

    其疯狂的姿态，竟是挡下了此前势如破竹的神朝军队，甚至令神朝军队出现了不小的损伤。

    “她们，在帮我们？”

    “不管了，连曼陀罗一脉都如此疯狂，我们又岂能畏缩不前，跟他们拼了，杀！”

    高空中，看着不惜牺牲性命也要守护花族的曼陀罗一脉，霓裳圣女的眼神有些复杂。

    有悲伤，有欣慰，有惋惜……

    “她们终究是花族的曼陀罗……”

    (本章完)

