    汴京。

    州府第二把手张霭给慕容延钊毒打了一顿，还打掉了两颗门牙。

    这消息一传开，那是一石激起千层浪。

    宰兵部尚书张昭、已经致仕的太子少保田敏、户部侍郎薛居正、礼部侍郎窦俨还有一群有地位有身份的官员聚在了一起。

    一行人以张昭、田敏为首，义愤填膺数落着慕容延钊的不是。

    脾气火爆户部郎中曾亮直接开骂，问候着慕容延钊的几代祖宗。

    张昭铁青着脸，气得身躯都微微发抖。

    张昭本名张昭远，避后汉高祖刘知远讳，改名张昭。七岁能诵古乐府、咏史诗百余篇；尚未成年，遍读《九经》，傲视同辈，拜师于当世名家程生门下，五六年间涉猎各家史书，著《三代兴亡论》。

    他至后唐起就因才学而任命编撰史书，后晋、后汉、后周乃至现今朝廷，皆受命此任。

    可见名望之高……

    他是窦禹钧之后，唯一能在中原士林中同时信服的人物，也是公认的未来中原士林之首。

    窦禹钧此时在曲阜县，担任祭祀官。

    汴京士人理所当然以张昭为首。

    这事情一发生，官员士林自然齐聚张昭府上，商议对策。

    田敏脸色也阴沉的可怕，这位也是士林大佬级别的存在，后梁贞明年间登科，在梁、唐、晋、汉、周、虞六代，历任国子博士、祭酒、太常博士、户部员外郎、司空、工部尚书、太子少保。从事文教六十年，一辈子都在修正因五代动荡而受损的经史子集。郭荣生前称赞他为“详明礼乐，博涉典坟，为儒学之宗师，荐绅之仪表。”

    当年跟冯道一级别，只是为人低调，不愿意出头。

    致仕以后，也不住在汴京，而是城外的乡村，每日亲授诸子经，对乡里学风影响甚大。

    他这样的老家伙也因为此事而亲自动身来到了汴京。

    “张公、田公，慕容延钊太不像话，自己看不懂公文，就动手打人。我等文臣，就这样任由他们武夫欺凌？”

    曾亮性子急躁，一点也没有读书人的样子，他是东北大汉，长得身为魁梧，这面红耳赤的模样，比武夫还要武夫。

    田敏道：“此事理当讨要一个说法，不能再陷入当年的被动了。哪怕豁出这条命，也得跟陛下讨个公道。”

    张昭深知这老家伙的倔脾气，忙道：“田公不必如此，陛下是难得的贤明之主，定会还我等一个公道的。得知此事后，在下亲自去了一趟王相公的府邸，亦得到了他的首肯。王相公向来行事稳重，却也是苦过来的人，深知此例不可开。”

    一句苦过来的人，道尽了辛酸。

    不只是这些官员，汴京里的读书人，都聚在了一起，义愤填膺，联合起来万民上表。

    要是在七八年前，这事情都不是事。

    满朝武夫当政，打个文臣怎么了？

    便是砍杀了，那也就是点头的事情。

    再往前推个十几年，别说是武臣杀文臣，大街上的牙兵悍卒，急眼了连自家节度使都砍，砍杀个文臣，还不跟劈个西瓜一样？

    也就是这些年，文臣的地位得到了显著的提升，才有了一定的话语权。

    越是这样，一个个刚刚挺直腰板的文官对此事特别敏感。

    常年给压制的怯懦卑微，让他们在骨子里就对武臣有着强大的敌意与恐惧。

    他们生怕历史再次重演，生怕再受武臣支配。

    此事一发生，不管之前有没有矛盾，都放下一切成见，一致对外。

    只是短短的两日，罗幼度就收到了一千八百多封弹劾奏章，还有京畿文士联合的万民请命书……

    声势浩大，让人咋舌。

    罗幼度对此有了心理准备，依然觉得不可思议。

    即便是向来韬光养晦的王溥，也不顾自身坚定站位。

    作为苦过来的人，王溥无论如何都不愿坐视历史重演。

    朝会。

    文臣立刻展开了对慕容延钊的弹劾。

    兵部尚书张昭气急败坏地道：“陛下，张长史乃我朝重臣，于襄州任职州府长史十年之久，任职初期，正逢河水泛滥，百姓流离。长史因势诱导，留住地方百姓，掘一条新渠，让荆州百姓大获其利。他还用用空闲时间组织诗文辞赋之会，还让儒生研讨儒家经典，以勉励境内学子向学。如此能臣贤臣，竟然为慕容延钊所辱，因一点小事，轻易殴打，法理难容。臣恳求陛下严惩慕容延钊……”

    张昭这话音一落，立刻有文臣站了出来。

    第二个响应的是薛居正，他也力数慕容延钊在襄州的不作为，痛斥他怠政。

    这几个呼吸之间，堂下大半文臣都出班了。

    包括了王溥、宋琪、窦仪这三位宰相。

    罗幼度对此并不意外，瞄了一眼武臣方向。

    上到韩令坤、韩通、潘美这类三司长官，下到各部指挥使，脸色都不好看。

    慕容延钊打人是不对，但打都打了，依法惩处就是了。

    军方没有包庇的意思，可一个个的莫名急眼，不知道的还以为慕容延钊杀人了呢。

    怎么滴？

    不就是打了人，还要赔上人家一条性命不成？

    大多武臣都是这个想法，觉得一群文臣没事找事，让他们颜面尽失。

    罗幼度心底笑了笑，一脸肃容道：“这个慕容延钊，确实过分了！”

    他是让慕容延钊打他的长史一顿，但在信里也说好了，教训一顿，皮外伤即可。

    慕容延钊一拳打了张霭两门牙下来，是他想象不到的。

    见罗幼度这么一说，张昭底气了足了，高声道：“陛下，慕容延钊这是蔑视国法，藐视朝廷重臣，理当严惩，以儆效尤。”

    罗幼度道：“罚，肯定要罚的，对同僚动武，确实不该。”

    堂下文臣尽皆露出喜意，但还没等他们喜上心头，一句“但是”下来了。

    “慕容节度为何殴打张长史，想必你们也有所耳闻。但张长史报表，相信你们都没看过，朕昨日看了。第一遍，写的什么玩意。看第二遍的时候，了解了大概……第三遍，朕才懂他的意思。然后第四遍，第五遍推敲，发现这是一篇好文章。张长史的文采，还是很不错的。并非张长史写得不好，是朕学问不到家，肚子里的墨水不够，看不懂而已。”

    “连朕都看不懂，相信在慕容节度眼中。张长史写的这篇文章就跟无字天书一样了吧……”

    罗幼度这话一出口，武臣这边立刻来了精神。

    石守信憋了一肚子火，立马出头道：“慕容节度是州府刺史，下属官员上报表，胡写一通，换谁，谁不生气。文采好，作诗写词，没人拦着，在一个大老粗面前，卖弄学问，有什么意思？这不是挑衅找打？”

    他早有这样的烦恼，养着好几个文人，就为了帮看公文。

    张霭未必就是有意刁难，但是为了彰显文采，与众不同。

    在文字上炫技已经是一种通病。

    满朝文武除了赵普这样的半调子，大多文臣都有这种癖好习惯。

    赵普其实也有，他也炫过，只是半调子就是半调子。

    他的炫技等同出丑，给卢多逊笑话了。

    两人本就是同一类型的谋士，罗幼度在灭北汉之战与对付孔家的时候，重用卢多逊，已经让小心眼的家伙吃味了。

    又因此事，两人现在有了一定的矛盾，相互争宠。

    石守信这话显然点燃了导火索。

    这文采好都成错了？

    立刻就有谏官开怼了。

    比讲道理，当然是文臣的强项。可比嗓门，那就是武臣的专长了。

    见殿下有吵起来的意思，罗幼度出声制止道：“够了，成何体统！”

    他的声音不大，但瞬间控制住了吵闹的双方。

    罗幼度目光在殿下文武一扫而过，说道：“此事慕容节度确实有错，无庸置疑。可细说起来是朕之过，是朝廷制度的不健全导致。慕容节度骁勇无匹，乃当世大将，理当主掌兵事，而非行政民生。至于张长史，文采固然出众，但于行政而言，一文不值。朕批阅的是奏章，管的是天下民生，百姓安定，不是欣赏锦绣文章。没有时间去推敲字面意思……”

    “朕也相信天下百姓想看到的听到的都是简单易懂的文公告示，不是天书。”

    “朕以为想要杜绝此事发生，并非严惩慕容节度，是从根源上解决问题。”

    罗幼度这话音一落，赵普立刻出班道：“臣提议对于朝廷公文，一切精简，以言辞达意为上，简洁重内容，舍去一切浮夸辞藻，让政令更加便捷。”

    卢多逊见赵普抢了先，也不管不顾地站出来道：“臣提议将州府归为三类，分如襄州、徐州、寿州这类四战之地，可派遣文武兼备之人担任刺史。其他腹心州府，无外敌威胁，可以文臣担任刺史，治安县尉负责足以。如边陲之地，百战之所，朝廷当以慕容节度这类勇猛无敌的武将为刺史，守卫边疆。”

    张昭听赵普提议，颇有怒发冲冠之意味，但又听卢多逊之言，瞬间高声道：“赵侍郎、卢补阙所议，安国之言，臣附议。”

    韩通、石守信这类饱受公文苦恼的大将也高声道：“臣附议！”

    顷刻之间，所有文武，瞬间达成了一致。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里有点私事，更新晚了，抱歉！

