
燕尾塘数万亩之广，四周堤岸是延绵错落的高低树林，中间是片燕尾形狭长水域，其间有凉亭十数个，相互由木栈道相连。堤岸植树难以计量，最多便是杏树及桃树了，一片白一片红，微风吹来，落英缤纷。

“好美啊！”夏承漪忍不住轻叹道。她今日穿着粉色矜罗裙，脚上一双微黄的高帮宽头犀皮靴，一路走来频频驻足。

“好美啊！”一个陌路书生从栈道走过，无意瞥见夏承漪，一时定住，眼神再无法挪移半分，入魔了一般赞道。当真一副“伊赏花海我赏伊”的景象。见佳人行开，渐行渐远，书生神色焦虑。内心纠结一番，书生终是拔足追了上来，绕到夏承漪面前，整理衣冠执礼道：“小姐，小生城南何家巷段儒然，有幸在此偶遇小姐。唐突打扰，实在，实在...  ...小姐容貌，美不可言喻，实非人间应有。小生盼，盼小姐垂怜，可否赐告芳名？”夏承漪知道自己身后必有王府护卫暗随，故这书生截路叨扰也毫不惊惧，听他一番言述，反而暗暗羞中带喜。这书生执礼甚恭，此时仍拱手弯腰无有稍动，夏承漪瞧不见他面容，轻轻笑了笑，绕他而行。书生尚在惶惑、欣喜间徘徊，感觉佳人从旁饶过，一时心中绞痛如被剜割，双脚一软跪倒在地，掩面伏地恸哭。

夏承漪听得身后哭声，脚下一缓，脸上笑意更胜，又快步向前雀跃进入一旁杏林。

“从不知王府之外，竟有如此美景。”夏承漪轻轻感慨。她并非不曾出府门，只是每每出来不是去道观寺庙，便是去街坊市集，从不曾到过如此远僻之处。这连绵的白色杏花盛开，落下或随风在飘，在夏承漪眼里皆是从未想象更从未见过的梦幻景象。此时，在这里闻着淡淡杏花香，身上沾着杏花蜜，满眼都是这种纯白的小花，实在觉得从未有之轻松自在，思绪仿佛在梦境之中。

“叽叽...喳喳”林间传来一阵清脆鸟叫，夏承漪缓过神，探头去看，一脸喜意道：“咦，是小燕子！”王府中也偶有燕子飞来，但因府中不许燕子筑巢，是以它们总是稍一徘徊便离去。她素来喜欢禽鸟，燕子尾翼如剪，相貌颇讨喜，“远尘哥哥送我的禽偶当中却没有燕子！”此时不免心下嘀咕。见燕群飞走，自觉跟在后面走着。“叽叽...喳喳...”燕子边飞边叫，夏承漪忍不住想道：“呵呵，燕子这般叫声，倒像是对夫妻在吵嘴呢！”

“漪漪！”...“漪漪！”梅远尘一路走来，一路唤。

“远尘公子！”一个声音遥遥传来。“是应声师父！”梅远尘听出是何人在唤自己，心中一松，快步向声音传来之处跃去，一边叫道：“应声师父！”二人在离着夏承漪约莫两百丈外碰见，梅远尘问道：“漪漪怎样？”应声奇道：“莫非你们亦遇到了黑衣歹人？”

“五人，已被制住。此处亦有黑衣人出现么？漪漪没事罢？”虽从应声神色可料想夏承漪应该无事，但亦忍不住问道。

“三名黑衣人先被我察觉到，提前料理了，郡主并不知情。”应声说道：“郡主刚去了前边桃林，你直走一百丈余便可见到。”

“好！多谢应声师父！”梅远尘揖手答谢道，言毕跃步快行而去。应声看着梅远尘离去背影，良久乃叹道：“好俊的轻功身法！”

燕群飞到桃林中，夏承漪亦尾随跟到桃林中，身后应声与三名黑衣人的打斗，她丝毫未觉。“呵呵...”、“咯咯...”梅远尘远远便听到夏承漪银铃一般的笑声。想她难得如此开心，虽觉此处并非安全之处，仍是不忍打扰，离她四十余丈守着。

笑声如风，催人旧。燕子来去几拨，春风吹来不知几缕，桃花落地无数，夏承漪绝美的笑靥，梅远尘却已深深记住，如镂刻在心脑间。

“啊！”下小斜坡时，不小心崴到脚，夏承漪轻呼出来。

自修习长生功，梅远尘双耳之聪，双眼之疾远超先前，何况一直注目在夏承漪身上，她一崴脚，他便发觉，急急奔了过去。

“漪漪！”梅远尘叫道，走近她身边，蹲下轻声问着：“漪漪，怎样？崴脚了么？是不是疼的紧？”一边问，一边伸手在她左脚踝轻轻按揉。夏承漪静静看着他一通忙碌，一句话亦未答。“漪漪，怎么了？疼的紧么？”见夏承漪左右不答话，梅远尘紧张问道，却见她含笑轻轻摇头。“总算有个人，疼我惜我怜我爱我。远尘哥哥，盼你我能相敬相爱，携手白头。”夏承漪在心间默默祈祷。

“眸面印桃花，人物两不及。脸似红花俏，眼如梦中萦。”四目相对，梅远尘看着尽在咫尺的容颜，轻声脱口而出。夏承漪听他赞自己，心中甜蜜低头轻笑。

“漪漪，你脚崴了行不得路，我来背你。”梅远尘握着她一双柔荑，一脸疼惜道。夏承漪抬头与他对望，只想在记忆中刻画此情此景，良久轻臻其首，柔声答了句“嗯”。

梅远尘心神摇曳，良久才回过神，缓缓转过背，让夏承漪顺势趴了上去。

归去途中，梅远尘只想行慢些，行久些，再慢些，再久些...  ...

“呼！你们总算回来了！”夏承炫一脸气愤道：“我还道你们私奔了呢！”一边走近二人，脸色不善向梅远尘质问：“你干嘛背她？她又不是不会自己走！”又蹙眉对夏承漪道：“漪漪，下来！这像甚么话！”

梅远尘答道：“漪漪崴脚了，行不得路。”一边向马轿行去，把夏承漪轻轻放到轿沿，海棠忙过来搀扶。

夏承漪单脚落地，由海棠搀着进了轿，打下轿帘之际还对着梅远尘轻吐舌头。

四人聚齐，一行人顾不得进食，匆匆往王府赶去。留下三名护卫在此间，守着半死不活的五个黑衣人及三具黑衣尸体，等候都府衙役押解回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629242"  chaptername="第〇五七章  杏白桃红燕归来（下）">加入书签</a>
</div>
