    一直待在“新田”的智瑶发现自己需要处理的事情越来越多，光是查看和批示各种文牍，一天到晚连吃口饭的时间几乎都要没有，上厕所都得一手拿着文牍和另一支手捏着笔。

    “相关的行政制度要搞起来了啊！”智瑶坚持了一个月，近期变得开始有耳鸣声了！

    其实，平时不会有那么多事，主要是近期老智家的动作太多太大，列国也被刺激到，合起来的反馈才会那么剧烈。

    首先，老智家真的把“濮阳”拿下了。

    当然不是一种骗城的方式，正大光明通知对方，再使用攻城的方式，花费了半个月才给攻克下来。

    这是智徐吾想要学智瑶围点打援，消灭卫国更多的军队，为以后的兼并减少麻烦。

    比较可惜的是卫国各地方贵族，他们也不知道是反应迟钝，还是对什么不满，仅有少数一些卫国贵族出兵援救都城，大多数卫国贵族干的事情是集结家族私军原地自保。

    现在智氏面临一个问题，控制了南子、卫君辄以及许多公子、公孙，连带卫国大批顶级贵族也捏在手里，应该怎么去处置他们。

    “他们愿意道歉，割土也没有问题，实在是表现得太配合了！”智瑶从来没有想过会因为对方配合而苦恼。

    依照智申的意思，要求卫国割让几個城邑就行了，可不要在卫国那么配合的情况下再干出灭国的事情，要不然智氏哪怕这一次能灭掉卫国，接下来名声绝对是要臭不可闻。再跟其余列国交战的话，必将逼得列国君主和公族跟智氏玩命。

    智瑶部分赞成智申的说法。

    那么新的问题又来了。要卫国割让城池的话，割几座，又是哪些地方的城邑呢？

    所以是，卫国这一次躺平，一下子给智瑶造成了老大难题。

    如果卫国坚决抵抗，相反智瑶会感觉很开心，灭掉卫国可能会有更大的损失，兼并起来则是在舆论上俱有更多的可操作性。

    现在的情况是，卫国选择了躺平，反倒是逼得智氏不能将卫国折腾得太惨了。

    “如我邀公子蒯聩前来作客，如何？”智瑶问的是孙武。

    没错，就是那一位孙武。他在十天前抵达晋国，今天才抵达“新田”并进入智氏家宅。

    这里面有比较长的一段故事，跟晋国在“艾陵”给了吴国一记狠的，随后宰予在吴国内部给孙武编小故事的关系很大。

    孙武刚见到智瑶，没有来得及破口大骂，又或是谈一谈那些小故事的事情，人刚坐下就被问了那么一句，整个人都呆了。

    “抑或割卫之‘戚’、‘圉’、‘青丘’三城。孙子以为如何？”智瑶又问道。

    “……”孙武觉得自己应该好好捋一捋。

    人在山中修书，天上砸下好大一口锅，不止伍子胥的死跟自己有关，连带夫差出兵北上遭遇惨败也是自己的责任。这些都叫什么事？

    还有更过份的地方，有传言说楚国邀请孙武前往任职，一给就是令尹的职位。

    毛病了啊！

    人家楚国什么时候出现过非公族的令尹？当前的子西要栽培白公胜，谁看不出来呢？

    有那么些小故事倒是有理有据，例如越国正在酝酿复仇，孙武早有发现却是没有力谏夫差再次灭掉越国；然后就是弱齐的国策不对，吴国应该做是跟齐国结盟，一起挑战晋国的霸权。

    孙武低叹了一口气，比较无奈地说道：“武只愿修书，如何得此灾祸？”

    智瑶只知道人来了就行，不愿意干活也能白养着，不再问计，笑着说道：“智氏有一城曰‘黄父’。此城可容大贤，师李亦在。”

    没法子。

    孔子现在的名声挺大，就是负面的名声多一些。

    能算上是贤者的人不少，老子虽然还没有干成什么大事，仅仅是当过周王室的典藏就是一种别人没有的资历，别说有相当多名声很大的人专门前往请教这一事实了。

    孙武好像对老子没有兴趣。

    智瑶又说道：“穰苴亦在我家。”

    这个就引起孙武的兴趣了。

    说起来，司马穰苴和孙武还是本家。两人都是田氏的出身，只是不清楚有没有过接触了。

    孙武并不想跟智瑶多聊点什么，实际上能好好地讲几句话都算有礼貌了。他来晋国，需要先看看智氏各封地的情况，随后再亲眼见识一下智氏私军的战力，之后才跟智瑶有得聊。

    智瑶在得知孙武想做什么之后，拦是肯定不会拦着，乃至于会暂时放下手里的工作，刻意又专门地带上孙武先到“黄父”一游。

    因为有过刺杀的事件，轮到智瑶出门的时候，五十名甲士是标配，少不得一些身手灵活又矫健的武士，外围则是必须有人先行探查，安保的规格方面比一国之君都要高。

    孙武并不介意去“黄父”，到了地方直接说让智瑶不要跟着，跟着想看到实际状况太不容易，自己逛一逛也就是了。

    好像……，有点道理的样子？

    身份足够高，哪怕自己没有当回事，下面的人敢随意应付吗？不说是多么造假，刻意地去规避某些事项，总是会做的。

    所以，领导通知之后再去某个地方，能看出什么的话，该是下面多么不小心啊。

    “赵氏出兵北上？”智瑶人离开‘新田’，苦了往来送消息的人了。

    关于赵氏出兵北上的消息，负责的人探查到立刻用快马传递消息，送到智瑶手上花了十八天。

    根据情报，赵氏一个“师”目标很明确地往夏屋山行军，事先也通知了沿途的智氏邑宰。

    没有得到智氏家主同意再大军路过这种事情，除非是打内战的时候，要不然一般不用得到允许，事先进行通知纯粹是表明无恶意。

    智瑶心想：“只有一个‘师’吗？”

    一个“师”肯定灭不掉代国，顶多就是先给代国一记狠的，占了先手上的便宜，再展开交战罢了。

    智瑶给子贡新的命令，只是派人盯着就好，不用干涉赵氏那一个“师”的北上举动，再密切注意赵氏在“晋阳”剩下两个“师”的动向。

    “赵氏现在还有多少兵力？摆在‘晋阳’的就有三个‘师’，‘赵’地起码能集结两个‘师’，另外两个封地怎么都能凑出一个‘师’的兵力。”智瑶心想。

    恰恰就是因为赵氏手头的兵力还比较充足，搞得他们自己都感觉到难受。

    情况就是赵氏还有着不少“士”和“徒”，导致需要的可用耕地很多。而他们遭到了瓜分，开垦新的耕地需要时间，搞到需要向其他家族借粮食度日了。

    智瑶能充分理解赵氏想要对外掠夺的迫切心理，换作老智家遭遇到那种状况，肯定不会老老实实面朝黄土背朝天的呀！

    正当智瑶在处理关于赵氏其它事情时，只是在“黄父”逛了两天的孙武提议前往“邺”城了。

    目下的“黄父”其实没有多少人，要说有多少学者也是未必。

    毕竟，当下的识字率就那样，灭国战争爆发的不多，并不是绝大多数贵族失去自己的封地，只能到处蹿着找新出路年代。

    在“黄父”数量最多的是来自智氏各地的学子，他们不是智氏的族人，便是家臣的子嗣，同样也有依附智氏的中小贵族家的孩子。

    对于打造一座學城来说，智瑶是很认真的。

    哪怕无法吸引来很多的大贤，当成智氏培养人才的培训地點，不行吗？

    当然了，目下也就智氏有条件这么干，其他家族想学都学不来。

    孙武并没有对“黄父”发表什么意见，有明显的改变就是愿意多跟智瑶多聊一聊了。

    还是那一句话，智瑶只要孙武到了就行，其它什么的真心不急。

    “既然愿意来，就代表虽然已经六十二岁，还没有想要真正沉寂下去。”智瑶真的不急，甚至认定孙武会在老智家继续发光发热。

    他们第二个到的地方是“邺”，等孙武看完了“邺”城的一系列作坊，问了问每个月的出产量，之后沉默了两天。

    在第三天，孙武主动找到了智瑶，说道：“智氏当灭卫。”

    割取什么城池？已经将卫国君臣控制住了，坐实礼器就是卫国加塞，直接灭掉挺好的。

    智瑶抿了抿嘴，摇头说道：“灭衛不可取，我必留一城予卫氏，不断其宗庙血食。”

    大佬，我愿意听取你的意见，可是我也有自己的保留。

    所以，孙武知道智瑶明白自己在干什么，想要有所发挥，又想知道智氏能放多大的权，會不会像夫差答应得好好的，说变就变之类。

    孙武问道：“灭卫，并齐，吞晋？”

    智瑶非常直接地摇头，说道：“我岂有叛逆之心？”

    装肯定是要继续装的！

    另外，不要用“吞”这样的字眼。

    就像读书人那样，偷书哪能算是偷？

    智氏以前是荀氏，在以前有个原国，老智家顶多就是恢复原国的国祚，期间会损害晋国的利益。

    如果到时候晋国没了，那肯定是晋国君主和公族愿意让智氏替代，需要用的字眼是“代晋”，怎么能是“吞晋”呢？

    现在智瑶就好奇一个，怎么孙武看了“黄父”和“邺”就敢那么说。

