
　　“你是谁？”

　　赵舞阳脸上浮现出招牌式的阴鸷笑容。

　　“我？”英俊无双的年轻学生，几口吃掉剩下的西瓜，又舔了舔瓜皮，道：“我说是只是一个偶尔路过驻足看戏的无辜的吃瓜群众，你信吗？”

　　“公子，就是他。”

　　那个被抽了一巴掌的报信人，连忙大声地道：“就是他制住了碧澜帮的劳老大。”

　　“哦，竟然找上门来了，看来碧澜帮背叛了我啊。”

　　赵舞阳微微皱眉道。

　　“你说的没错。”

　　墙头上又跳上来一个人，正是鼻青脸肿的碧澜帮帮主劳姿。

　　只见帮主大人鼻歪眼斜，两个眼圈乌青像是熊猫一样，显然是挨了一顿暴揍，但却是一副正义慷慨的气势，道：“经过林同学的耐心教导和说服，我已经深刻地认识到了自己的错误，决定痛改前非，做一名对云梦城有用的人，我再也不是以前的我了……”

　　通过他的面部伤势判断，可见林北辰对他的改造，是相当的用心。

　　赵舞阳愣了愣。

　　没想到劳姿竟然敢来。

　　而且还敢当着他的面，说这种话。

　　难道这个身着学生服的英俊少年，来头很大？

　　大到足以让劳姿心安理得的反水千里行商会？

　　“林公子？”

　　赵舞阳拱了拱手，道：“你来了多久了？”

　　“没多久。”英俊学生蹲在墙头，道：“就从你偷袭了方小白开始，全程被动看到了你摸着人家的小咪.咪耍流氓的行径，啧啧啧，简直是猥琐……辣眼睛。一个真正的纨绔，要有逼格有魅力，你这样直接用强，简直是丢我们纨绔的脸啊。”

　　一边被架住的方小白，几乎气死了。

　　自己分明没有被摸到，这个家伙该死。

　　而且，哪里小了？

　　她此时已经认出来，突然出现的少年，是预选赛中的风云人物林北辰。

　　这让她的心，逐渐沉了下去。

　　因为在她的记忆中，林北辰的实力，虽然在二年级学员中，算是很强了，但是和疑似一级武师境的赵舞阳比起来，还有巨大的鸿沟差距。

　　这样一个人闯来，根本就是送死。

　　赵舞阳被林北辰调侃，也不生气。

　　他上下打量林北辰，脸上浮现出了一丝柔和之色，仿佛是颇为忌惮的样子，道：“城中大势力家的公子，我都有了解过，不知道阁下是哪个府上的少爷？”

　　林北辰早就想好了装逼的头衔，等着他问这句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道刚一张嘴。

　　咻！

　　三道袖箭，直接迎面射来。

　　赵舞阳最擅偷袭。

　　他知道，当自己示弱，当别人下意识地要回答问题的时候，就是分心的时候。

　　然而，他面对的是谁？

　　一个在游戏里面苟到决赛圈的老银币。

　　一个从来只有他阴别人而极少被阴的资深游戏宅。

　　连曹破天都被他阴了。

　　怎么可能在这种时候，犯这种错误。

　　早就防着这一手呢。

　　瞬间郑伊剑在手，随手一抖，三道剑光。

　　叮叮叮！

　　三枚袖箭被磕飞。

　　林北辰从墙上跳下来，气急败坏地道：“你个狗东西，敢阴老子……”老子花费了好几个脑细胞想好的狂拽酷炫吊炸天的外号【逆天邪神】都没有说出口呢，你竟然偷袭。

　　话音未落。

　　就听身后噗通一声。

　　扭头看时。

　　却见碧澜帮帮主劳姿从墙头摔了下来，屁股上浅浅地插着一枚袖箭，正一脸哀怨地看着他，原来是被林北辰磕飞的袖箭射中了屁股，浑身酥软.掉了下来。

　　“废物。”

　　林北辰骂了一句，走过去拔掉其屁股上的箭。

　　“啊……”

　　劳姿惨叫了一声。

　　“很疼吗？”林北辰连忙插了回去，道：“对不起。”

　　劳姿疼的手脚抽搐，决定闭上眼睛装死。

　　赵舞阳一句话也不说，再度扬手。

　　咻咻咻！

　　瞬间六七道袖箭，朝着林北辰飞射而来。

　　其中有两枚，以特殊的手段打造，箭身上暗藏玄机，竟是在空气中折射出诡异的弧度，旋转着向林北辰左右两侧激射而至。

　　很阴毒的箭术。

　　林北辰却看得双眼冒光。

　　他心里突然有了一个很不错的想法——

　　自己前几天的武道规划思路，漏了一个很重要的职业。

　　ADC！

　　远程射手。

　　既然可以站在很远就解决对手，为什么要靠近肉搏呢？

　　在前世的很多款经典游戏中，都有高手利用射程的优势，不断地放风筝，将近战爆发力远超自己的对手击杀的现象。

　　虽然这种远程射手，一旦被近身之后，往往只能束手无策被屠杀，但是自己不会啊。

　　自己是一名剑客。

　　而且是一名堆肉堆抗性主修防御力的剑客。

　　就算是被近身了，也有战斗力。

　　他瞬间就觉得，这个思路，很有搞头。

　　精神力外放。

　　所有飞射而来的袖箭轨迹，被捕捉的清清楚楚。

　　林北辰施展【偷香窃玉步】，身影像是移形换位一样，忽左忽右，急速前进，竟是从这箭雨中穿出来，瞬间就到了赵舞阳的身前，一剑刺出。

　　赵舞阳后退。

　　他身后的剑士冲上来。

　　扑棱。

　　飞鸟振翅的声音。

　　林北辰切换做【云中飞羽】的身法，如飞鸟一般腾跃而起，反手一剑，斩在了被悬挂在树上昏死中的岳红雪左右两侧。

　　郑伊剑毕竟是试剑之约上的名剑，且由铸剑大师范祖昂为之赋名，锋锐至极，嗤嗤两声，就将那穿透琵琶骨的铁钩斩断。

　　林北辰左手勾住岳红雪，平稳落地。

　　赵舞阳面色阴狠，双臂疾扬。

　　咻咻咻！

　　趁机又是三枚袖箭偷袭。

　　但林北辰精神力全开，对于周围十米之内的一切，感知异常清晰，早有准备，右手短剑震动，叮叮叮三声，火星溅射中，再度磕飞三枚袖箭。

　　商会的剑士，再度冲上来。

　　“诸水剑法。”

　　林北辰一只手扶着岳红雪，一只手挥剑。

　　空气里潮涨潮落的幻音浮现。

　　冲上来的五个剑士，纷纷倒飞回去，跌落在地上，手中的长剑已经折断。

　　下一瞬间。

　　林北辰左手反手一送。

　　昏迷中的薛红雪悠悠飞出去，正好砸在了中麻醉袖箭不深而略微恢复了一点力气，勉强坐起来的碧澜帮主怀中，噗通一声，劳姿又躺了下去，肉垫一般，将薛红雪撑住。

　　而林北辰再度施展【偷香窃玉步】，瞬间脱离了剑士的包围圈，急冲向赵舞阳。

　　后者面色大变。

　　此时他已经感受到了压力。

　　这个学生服的英俊少年，实力强的不可思议。

　　身法，剑术，都极为高明。

　　更兼具有极强的决断力和猥琐的战斗经验，不好对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百三十七章 你敢阴老子免费阅读。https://xs.23sk.com 