    第5516章

    金俊英眸子里的火焰一闪而过，而后他微笑道：“尊者，这个世界上画饼的人不少。”

    “直接画月亮的人，我还真的第一次见到。”

    “等我上位那一天，你觉得我会缺双修伴侣？”

    说到这里，金俊英换了一个话题。

    “说正事吧。”

    “尊者你觉得，姓叶的有几分概率让隐世六家把地图凑齐？”

    公孙狸淡淡道：“十成没有，总有八成。”

    “这个世界上，上位者最不愿意接受的，就是自己生命的流逝。”

    “龙门少主、岭南叶世子、大夏武盟代表。”

    “哪一个身份不是位高权重？”

    “哪一个身份不是代表了一辈子的荣华富贵？”

    “这样的人，能抵御长生的诱惑？”

    “就算他能抵御长生的诱惑，但是我就不信，他一点好奇心都没有......”

    说到这里，公孙狸缓缓道：“等吧，不管他是否要和我们合作。”

    “但是，到了这个境界的人，总会想要看看，所谓的长生之法、天人合一之地，到底是怎样的。”

    说出这话的时候，公孙狸脸上浮现了强烈的自信。

    金俊英笑了笑，然后眯眼道：“对了，我想起另外一个事情。”

    “宁家的宁小贝，现在还被叶昊这个家伙抓着把柄呢。”

    “按照叶昊的说法，除非谢梦瑶能够顺利上位，而且稳坐江山。”

    “否则的话，他是不会出手彻底解决宁小贝的问题的。”

    “而宁小贝的存在，是接下来我们计划最重要的一环。”

    “所以我们现在是不是......”

    公孙狸淡淡道：“这两天金家的所作所为，已经说明了你们没办法遏制谢门对金陵官府的渗透了。”

    “既然这样的话，就放弃无用功，暂时让出官府的半数能量吧。”

    “毕竟，等到你爹上任仪式上的大戏开锣，整个金陵就会落入我们长生殿的执掌之中。”

    “现在让谢门的人得意几天，占多点便宜，又如何呢？”

    说到这里，公孙狸有意无意道：“在这里，我还是要提前恭喜你金大少了。”

    “一旦成功上位，执掌金陵中天之地。”

    “不但你的权势会成为年轻一代之最。”

    “最关键的是，十二地支的位置，也会真正落到你身上。”

    “双重身份，无限能量。”

    “说实话，我现在都有点好奇了。”

    “你到底能够走到什么地步。”

    “我活了多年，第一次这么看好一个年轻人，你可千万不要让我失望。”

    话毕，公孙狸嫣然一笑，眸子中的表情说不出的期待。

    金俊英道：“一切还仰仗尊者的大力支持。”

    “姓叶的这一次乖乖让那张地图合一，送给我们也就罢了。”

    “如果他做不到，那么弄死他之后，我自然会想办法让隐世六家的地图合一......”

    “金陵，终究是金家的金陵，怎么能让一个过江龙，在金陵这一亩三分地，耀武扬威呢？”

    公孙狸淡淡道：“我很期待......”

    “毕竟，那一天很快就要到了。”

