    “你是怎么知道这件事的……”徐震搓了搓脸，有点疲惫和自嘲的说道：“我以为是做的很隐秘，谁也不会知道呢”

    “若要人不知除非己莫为，我是看出来的，你的脸上对我来说就是写着呢”王惊蛰说道。

    徐震叹了口气，说道：“那我往下得怎么做？如果没碰到你，我会怎么样，还有，这件事怎么会和肖程岩扯上关系，毕竟是我自己的问题，最后，会不会牵扯到我女儿的身上”

    “你问的有点多了，还是一个个的来吧”王惊蛰打开点车窗，点了根烟后说道：“如果你要是没碰到过我，你恐怕会很倒霉，而你自己又不会有任何的察觉，这种霉运像是会成为你生命里的一部分一样”

    “那最后呢？”

    王惊蛰摇了摇头说道：“最后怎么样我就不太清楚了，因为这是个挺漫长的过程，其中某些过程可能还会发生转变，所以没发生的事说不太准的，行了，这些问题暂时先抛开，都过后我再和你说，这样吧，今天晚上我们就过去”

    徐震诧异的问道：“去哪？”

    “冯天良的那栋洋房，就是上次我找你的原因，今晚你就得住在里面，对了，把你的八字给我报一下”

    徐震说了下自己的生辰，王惊蛰略微一掐，果然他的八字正巧挺硬的，也就是命硬，再加上常年来身居高位，财大气粗的，徐震的命理还是非常强的，冲煞肯定是不成问题了。

    王惊蛰随后给陶覆强打了电话，让他准备了些东西，告诉他在洋房门口汇合，于是他和徐震就驱车赶了过去。

    在路上的时候，王惊蛰就交代他道：“你往后三天晚上都得要住在里面，什么时候天亮什么时候才能出来，而且不管晚上出现什么事有什么异样，你都不能出来，哪怕是吓个半死”

    徐震说道：“那能有什么事呢？”

    王惊蛰两手一摊，说道：“我不是你，我也不知道你会碰见什么，总之记住我那句话，不要出来，一直到天亮”

    徐震怎么觉得自己浑身上下就忽然瘆得慌了。

    车子开到洋房门口的时候，陶覆强已经到了，下来开了院门，见到徐震来了以后就有点诧异，也挺礼貌的打了声招呼，这种大佬他平时都是够不上的，只能跟在冯天良的身后看着。

    知道徐震要进去住，而且还是三天，陶覆强心里就“妈呀”了一声，挺为这大佬祈祷的。

    洋房里挖开的地下室已经给重新填上恢复如初了，屋子里打扫的也很干净，该准备的东西也都准备了，如果不是知道这里面曾经发生过什么故事的话，这种房子住一住还是挺享受的。

    “那几具尸骨的家属来认领了吧，怎么说的？”王惊蛰问道。

    陶覆强一直是负责这事的，前天就已经接待过洋房的前主人了，就说道：“来了，也做过DNA比对了，确实是他们的亲人，并且血缘关系不算太远，至于到底是哪几个的话，暂时还没办法确定，因为那时候兵荒马乱的，他们又是大户人家，听说光是姨太太就有好几房，如果再往下算的话，谁也不知道会有多少人”

    “就没有族谱么？”王惊蛰诧异的问道。

    “有，都没记载进去啊，听这户人家说是当时这边动乱了，家族里的人都各自跑了，有的留在内地了，有的去了南洋或者海外，至于谁留下来那就不清楚了，说是有不少亲属之后都联系不上了”

    王惊蛰点了点头说道：“估计是牵扯到豪门恩怨上了，具体的死因警方是啥意见啊”

    陶覆强的表情挺古怪的说道：“自相残杀……”

    徐震在洋房里溜达一圈，看了看后说道：“这洋房真挺不错的，以前我也留意过沪市的洋房，打算收藏一套的来的，不过没找到合适的就暂时放弃了，久而久之也就不再想了，没想到老冯下手挺准啊，居然还收了一套”

    陶覆强苦笑着说道：“徐总说笑了，这洋房可是没少让我们老板头疼啊，他后来还说呢不收更好，损失虽然不太大，但主要是闹心啊”

    “呵呵，那以后这房子要是没问题了，他不要的话，你让他卖给我”徐震点头说道。

    陶覆强看了眼王惊蛰说道：“那估计够呛了，毕竟王先生来了么”

    王惊蛰从地上拎起陶覆强带来的东西，递给了徐震，里面装的其实很简单，就一个风铃，他稍后会往上面贴一行符纸，剩下的就是几捆烧纸了。

    “风铃挂在你睡觉的地方，一旦无风铃铛响了你就爬起来，但不要慌，如果听见外面的动静太大，或者洗手间里有声音，实在怕的很，就把纸烧了，慢一点烧，毕竟你可能得要坚持很长的时间，至少得鸡鸣声叫的时候”

    徐震诧异的问道：“就这么简单的嘛？”

    王惊蛰说道：“知道方式了就是简单，不得奇门而入那就是难于登天”

    地下室里死的那几个其实挺憋屈的，被困在下面几十年了都没办法出去，就靠着那点阴气维持着，但最后基本都烟消云散了，那这时候烧一点纸钱的话，就跟给它们充饥差不多，这就有点像是有的人做梦，梦到了死去的亲人在梦里闹事情，那就是两个状况，第一是在下面过的不太好，第二是有什么事，而这时候你若是在十字路口或者坟前少一些纸的话，基本都能起到安抚的作用，往后就不会再来梦里找你了。

    当然了，如果是找个没完的话，那就得研究研究是什么问题了。

    王惊蛰跟徐震交代完，就和陶覆强从洋房里出来了，不过他却没走，而是让陶覆强把车停在路边，自己今晚得要睡在里面盯着，如果洋房里要是出现什么意外的话，那他也能来得及救援。

    徐震等他们走了，听到门被关上的时候，就仿佛觉得自己好像被关在了另外一个世界里，这时候心里的作用开始逐渐显现了，他觉得一瞬间浑身上下到处就都阴森了起来。

