    第87章 公孙瓒 刘虞

    要说刘虞和公孙瓒之间的破事有些无稽，但目前大汉朝的游戏规则便是如此。

    而这个游戏规则之所以在东汉末年依然健在，那是因为汉朝的时间实在太长了。

    习惯是一种强大的力量。

    有一个笑话这样说，一对夫妻，妻子每次在睡觉前都会要求丈夫说一声晚安。

    这个习惯已经持续了十数年时间，有一次丈夫和朋友外出喝酒，酒后自然有一些娱乐活动。

    当丈夫在外厮混，正躺上床，忽然对旁边的小姐开口说，先等等，我要先对妻子说句晚安。

    当然。

    这只是一个笑话而已。

    但由此可见当人习惯于某件事后，这个习惯将潜移默化的影响着他。

    数百余年的汉朝，无数人在汉朝的统治下生存、生活。

    皇帝。

    刘氏皇族。

    大家已经习惯了他们的存在。

    汉朝最大的自然是皇帝，有什么事情解决不了，那自然是要来找皇帝解决。

    虽说如今的汉献帝还只是个幼童，但皇帝终究是皇帝。

    董卓如今控制皇帝，那董卓便是名义上全天下最有权势之人。

    至于要不要换一个皇帝，这其中又掺杂着各种乱七八糟，剪不断理还乱的纠葛。

    刘虞身为皇室一族，本有能力，有机会当皇帝，为何不想当皇帝。

    最根本的原因就是刘虞身为刘氏一族皇族成员，他自然要维系刘氏皇族这个潜移默化的规则。

    如果刘虞毫不犹豫的当了皇帝，如今大汉朝经过数百年的延续，皇室成员那么多，那被有心人利用起来，那岂不是皇帝多如狗？

    今日能立刘虞当皇帝，那明日就能立一个刘六、刘七。

    到那时候汉家刘氏岂不是变成了儿戏？

    或者说刘氏皇族威严何在？

    现在董卓虽废了一个皇帝，但所立还是先皇子嗣。

    正因此在体制内部的刘虞自然希望得到皇帝的认可和支持，以明面上的政治手段来解决公孙瓒这个问题。

    而公孙瓒同样在体制内部，不过相对于刘虞其身份要低上不少。

    有道是“出师有名”，攻伐或者说解决一个手握大权的刘氏皇族，他需要一个合理的理由。

    如果没有一个合理的理由，那公孙瓒将变成众矢之的，毕竟如今的大汉朝虽说乱，但西南尚有益州牧刘焉。

    南方尚有荆州刺史刘表，东南方尚有扬州刺史刘繇。

    除去已故兖州刺史刘岱，这时大汉皇族依然掌握着汉朝大片的疆土维持着这个游戏规则。

    公孙瓒如今和袁绍打的不可开交，再加上其听闻袁绍之前想立刘虞为皇帝，这才抓住了这个把柄。

    不管你们信不信，反正我信了！

    这个刘虞就是和袁绍勾连在一起，准备谋反！

    我公孙瓒忠臣！

    你刘虞、袁绍都是叛臣！

    我公孙瓒忠臣正在讨伐叛逆，其他人不说支援我，最少不应该来打我吧！

    就算看戏也比落井下石来的好。

    董卓手指无意识的敲击着茶几，思索着其中的利弊关系。

    董卓在朝中无根基，在士族之中也无甚人望，之所以支持刘虞是因为这是董卓的重要策略。

    士族与皇权之间可以说处于相互竞争的状态，皇权强则士族弱，士族强则皇权弱。

    既然士族子弟看不上我董卓，那董卓自然是拉拢刘氏皇族成员。

    董卓表刘虞为大司马，表刘表为荆州刺史，虽说幽州、荆州的实权如今在刘虞、刘表手中，但董卓相信以这二人的政治智慧明白他董卓是什么意思。

    而且以先前所谓的十八路诸侯讨伐董卓，刘虞、刘表、刘焉这三位汉室皇族中的实权人物，可都没有发话呢！

    因为他们相信董卓没有自己当皇帝的条件，而像袁绍等辈底蕴非凡，如果将董卓换成了袁绍，搞不好以袁家的声望还真江山易手了。

    “唉！”董卓一声叹息，理想是丰满的，现实是骨感的。

    董卓拉拢汉室皇族这一步棋不可谓不好，只是低估了士族的野心。

    刘虞与公孙瓒之间的矛盾可不是那么好调节，待矛盾爆发时，刘虞直接攻打公孙瓒，最后兵败被俘。

    董卓之前的布局算是失策了。

    这个局不好解，而且其后续影响也值得深思。

    对董卓来说公孙瓒这样的人物他是佩服的，公孙瓒也不知和外族人有何仇怨，在打外族时那是一个不遗余力。

    董卓摸了摸下巴，好像没有仇怨吧？

    可能是单纯的“犯我强汉者随远必诛？”

    那就真有些意思了，其他人打胡人都是连打带抚，公孙瓒一点活口都不留，这才是幽州地界胡人惧怕他的原因。

    也正因为公孙瓒这样的强势，刘虞才能在胡人眼中显的格外的“和蔼可亲”。

    在董卓看来，没有公孙瓒的强势，刘虞的怀柔政策可能效果并没有那么好。

    但就这样的黄金搭档却不能相互配合，反而互相伤害，真是有些可惜。

    “刘虞，刘虞。”

    董卓眉头微皱，口中喃喃道：“一味怀柔，一味狠厉都不是长久之道，中华民族是一个大家庭，对外族来说自然是民族大融合的要好。”

    “不过……”

    董卓像是想到了什么，脸上露出冷色。

    会客厅中的李儒忽然打了个寒颤，感受到了莫名的杀气。

    主公这是怎么了？

    要杀人？！

    杀谁？

    公孙瓒？

    刘虞？！

    李儒万万没想到，董卓由刘虞、公孙瓒二人的恩怨，联想到了二人的对胡政策，又在最后联想到了“五胡乱华”那个汉人两脚羊的年代。

    “哼！”董卓猛的将手中茶盏重重的顿在了茶几上。

    其脸色中阴晴不定，刘虞、公孙瓒这二人，以董卓的私人感情公孙瓒的对外思想无疑最合他的心意。

    不过……

    凡事最怕不过。

    不过董卓还是决定选择支持刘虞。

    有些事情不能意气用事，只不过如今的董卓之所以选择刘虞和穿越前的董卓所谋划的有些不同。

    因为董卓知道刘虞是必死的！

    怎么利用刘虞、公孙瓒才是他要考虑的重点。

    (本章完)

