    领主府

    伍兹将扑到自己面前的几只巨鼠一拳打碎，甩了甩手中的碎骨和血液，忽然之间，他也发现了面前的几具巨鼠尸体，在几秒钟内便化作了一滩浓绿色的液体，将领主府的地板都腐蚀出一个个坑洞。

    还伴随着一缕缕怪异的绿色气体，仿佛瘟疫一般，迅速蔓延开来。

    看着领主府中蔓延的气体，伍兹感觉到如果吸入到体内，会有一些不可描述的反应。

    运起体内的念气，伍兹打算用【狮子吼】，看看能不能将这些气体驱散开来。

    “吼！！！”

    如同平地起惊雷，从伍兹口中发出连绵不断的强悍波纹，伴随着巨大的响声，在领主府上空回荡。

    这股巨声足足持续了数秒，伍兹还是第一次长时间发动【狮子吼】，之前他都是只发出一声，就当作打个控制。

    这次还是第一次，持续发动【狮子吼】。

    不过效果也是立竿见影。

    不仅驱散了弥漫在领主府上空的毒雾，还震死了不少巨鼠。

    “可惜这些巨鼠不提供生命气息。”

    伍兹有些遗憾地说道。

    但是现在也不是说这些的时候，趁着整个领主府广场的巨鼠被自己的【狮子吼】震慑住，伍兹急忙快步走到你自己最近，一位有些目瞪口呆的守卫旁边，对方的样子，让伍兹以为他也被自己的【狮子吼】震慑住了。

    看到那个将整个领主府广场上的巨鼠都震住的男人走到自己面前，斯特马尔·奥尔斯特有些意外。

    他从没见过这样的场景。

    伍兹走到斯特马尔·奥尔斯特面前，检查了一下他的状态，发现他的腿部被巨鼠咬了几个口子，不知道会不会感染。

    将斯特马尔·奥尔斯特扶了起来，伍兹开口问道：“没事吧，还能行走吗？”

    点了点头，斯特马尔·奥尔斯特表示自己还能行走。

    伍兹环视了领主府广场一周，看到还是有不少守卫还有一定的战斗能力。转过身来，对着斯特马尔·奥尔斯特说道：“能帮我收拢一下这里的士兵吗？我需要你们的帮助。”

    斯特马尔点了点头，拄着手中的巨剑，开始走向离自己最近的一位士兵，将他搀扶起来。

    片刻之后，领主府广场上的幸存者，都被伍兹收拢起来。

    期间，伍兹还将炸塌的洞穴内涌出的巨鼠都清理干净，引得幸存者们一片欢呼。

    众人都对自己劫后余生，感到十分庆幸。

    幸亏有面前这位高大男子的活跃，才避免了领主府内守卫全军覆没。

    看了看在场的幸存者，众人的士气还算可以，一方面是劫后余生带来的振奋，其中也夹杂着对于面前这些怪物的恐惧。

    伍兹转身看向还在涌出巨鼠的洞口，这次的洞口和在沃克村的空洞不一样，沃克村的空洞，距离地面足足有十数米高，巨鼠没有特殊的手段的话，无法轻易爬上地面，只能依靠同伴的身体，如同叠罗汉一般，才能攀援到洞口。

    而费尔兰根领主府的洞口，则是紧贴着一条深邃幽暗的洞穴。洞穴主体距离地面十分近，以面前这些巨鼠的身体结构，十分轻易地便能攀援上来。

    看着黑黢黢的洞口，伍兹想了想，不知道能不能和沃克村一眼，找些东西将其堵起来。

    说干就干，伍兹朝着一面残缺的墙壁，一脚过去，踹到了这面墙，然后将其搬了起来，朝着洞口扔了过去。

    看到伍兹的动作，领主府广场上剩余的幸存者，也看出了伍兹的打算。

    将武器放下，众人也七手八脚地搬来各种巨石或者墙壁，不断朝着两个被炸塌的洞穴内部，用力扔去。

    出乎伍兹的意料的事，就算众人朝着洞穴内部填了不少东西，但是还是有源源不断的巨鼠，依靠着手中的爪子和巨齿，将填补进去的石块和墙壁，不断啃噬、清理。

    但是巨鼠们的巨齿和爪子，始终是血肉之躯，就算巨鼠们清理石块的速度在快，也无法避免洞穴前的石块越来越多的现实。

    终于，经过了众人不懈的努力，终于将两个源源不断冒出巨鼠的洞口，填堵完成。

    看着自己的劳动成果，众人都松了一口气，将最后几只巨鼠清理赶紧之后，领主府广场上的幸存者发出了一声声震天的欢呼声。

    在如此恐怖的灾难面前，自己竟然奇迹般地生还了，斯特马尔·奥尔斯特觉得有些不可思议，甚至仿佛是在做梦一般。

    伍兹站在一堵墙壁上，居高临下地看着两个被堵上的洞口。

    正当伍兹觉得，这次危机就此解除时，地面忽然开始了剧烈而且极度规律的震动。

    看着地面上的沙砾在震动中不断起伏，伍兹暗道一声不好。全力散发出

    急忙对着下方有些惊疑不定的幸存者们大吼一声：“散开！”

    正当伍兹的话说出口时，刚刚集众人之力，好不容易堵上的缺口，被瞬间冲破，激起漫天的烟尘。

    伍兹依稀能从烟尘中看出着动静的始作俑者。

    在倒塌的围墙中，一个有四米多高的怪物出现在了众人眼前，除了一个巨大的鼠头，它的身体由扭曲的其他生物肢体组合而成，表皮上全是缝合的痕迹，这头巨兽直接抓住了两个幸存者，将他们用手撕成碎片，然后尽情地吞食着人类美味可口的血肉！

    背上还坐着一个身高只有一米出头的鼠人，拉着如同缰绳一般的东西，不断地发出尖锐的啸叫声。

    看着这骇人的巨兽，众多幸存者都露出了绝望的神情。

    伍兹看着眼前的巨兽，也觉得一阵棘手，自己赤手空拳，没有办法对眼前这个庞然巨兽造成伤害。

    而自己还没解锁【念兽·龙虎啸】这个气功师最标志性的技能，缺乏对这种巨甲生物的有效杀伤。

    所幸现在只有一个，自己慢慢风筝，应该可以应付。

    对着还在发呆的众人大吼一声：“你们快离开这里，我来对付它。”

    然后身形一动，对着正在啃食一具人类尸体的巨兽，双腿凝聚出雷霆，一脚踹在了骇人巨兽的头上。

