    第1191章农家做饭

    勾动情绪，乔萱于是轻轻叹了口气，看向邵云端幽幽说道：“我有点儿想念小七了，也不知道他在军营中好不好。他在的地方比咱这儿更冷吧？也不知道今年下了多少场雪、不知他冷不冷。”

    邵云端心脏微微一紧，对这个弟弟他也一样上心关心。

    轻轻拂去乔萱肩头微微积雪，邵云端笑道：“放心吧，他从小就皮实，又有那一身射箭的好本事，准吃不了亏的。等过了年，我托人打听打听。”

    乔萱灿然一笑：“那可好，你可别忘了！”

    “娘子，”邵云端有些无奈的失笑：“小七他是我亲弟弟，我怎能忘了呢？”

    仿佛乔萱是亲嫂子、而他这个亲哥不是亲的似的。

    乔萱自己也笑了。

    “明春我打算挑个时候再回去一趟呢，你得在这之前便把消息给我打听回来，我带着消息回去，也好告诉娘他们一声。你不知道，娘他们也牵挂思念小七，都忍着一句没敢问我，我哪里看不出来呢？她是生怕一开口便忍不住会让你去打听、又怕你为难。”

    邵云端点头：“放心！”

    山风吹来，枝头积雪簌簌而落，扬起一片雪雾。

    邵云端握了握她的手笑道：“时候不早了，咱们下山吧！”

    乔萱举目四顾，回头还得回城呢，该看的也看了，野味也到手了，是该回去了。

    两人拎着猎物，沿着原路下山。

    松石远远看见，连忙奔过来接过他们手里的山鸡野兔，也眉开眼笑的欢喜道：“五爷、五夫人可真厉害，没想到这能捡着野兔山鸡呢，嘿嘿！”

    乔萱好笑道：“这纯粹就是突如其来一场雪把它们给吓傻了，你回去可别这么跟街坊邻居说，太虚假了！就说咱们跟农户买的！”

    “哎，是，五夫人！”

    这会儿饥肠辘辘，上了马车，松石便赶车往附近的村庄里去，敲开了一家农户门，借用地方做一顿午饭。

    正好有现成的山鸡野兔，让农妇各杀了一只炖上，很快就能吃。

    两人自然吃不完这么多，分了一碗给农妇家的孩子。

    京郊百姓们的日子比起他们合山县那穷乡僻壤要好很多，但也还没到可以经常吃肉的地步，农妇家三个孩子都高兴坏了，农妇倒有些不太好意思，主要是做这顿饭她是收了二钱银子的，谁知客人这样大方，连连道谢不已。

    大锅大灶大柴禾烧的菜就是好吃，加上食材新鲜，只简单的加了姜和蒜头、加了些萝卜块炖煮出来的山鸡、烧好的野兔格外的香。

    两大碗端上来，热气腾腾，香味扑鼻，乔萱立刻便被勾起了馋虫。

    “一看就很香！”

    谁知，两人正准备开动的时候，又来了不速之客。

    是风雪中赶路想要歇一歇、吃点儿东西的一主两仆。

    农妇家院子不大，那一主二仆一进来乔萱和邵云端从屋中一转脸便看见了。

    只见一名仆从打起笑脸笑呵呵问那农妇：“大嫂，我们主仆赶路累了，想在您家这儿吃点儿喝点儿暖暖身子，放心，我们不白吃，给您钱的。您家这做的什么肉，好香啊，能给我们分一点吗？”

    (本章完)

