    第598章杜婉会见卫元帅

    郡王说不杀，真就不杀吗？

    卫家人不相信，卫戈嘴里提醒着杜婉，其实他心底同样是怀疑的，但是在眼下卫家的困局当中，这一条不太可信的消息，倒是成了卫戈可以抓住的救命稻草。

    卫戈不怕死，可他不想卫家就这样没了！

    他不想爷爷死,不想父亲死，不想母亲出事，不想叔叔和兄弟姐妹們出事……

    杜婉不理会卫戈，反倒看向下方的狼群，“它们真是一群小可爱，守了这么久都没放弃。”

    “……？”

    树上的人齐齐觉得背脊一寒。

    什么意思？她想拿他们喂狼么？

    卫戈担心父亲不知道杜婉的可怕，从而葬送整个卫家，“父亲，郡主、郡主一人可灭掉整个卫家，包括西北所有的将领。”

    “……”卫忠源只觉得儿子是疯了。

    这种话，可信吗？

    他扭头看向卫戈，这儿子是他的骄傲，此时他却双眼麻木又绝望，还有一种腰杆被人强行压弯的无力感。

    儿子流露出这样的神色，当父亲是第一次见到。

    在他失踪的这段时间，到底经历了什么？

    卫忠源心中震撼且心疼，转而看向稳稳站在树上的杜婉，还有她那一把绑着麻布条的长剑。

    环首剑！

    传言中骄阳郡主有一把环首剑！

    意识到什么,卫忠源看向其他被绑着的人,突然又不那么确定,心头有着几分颓然，“郡主，真的会放过卫家吗？”

    “哦。”杜婉淡漠应了声，“只要你们听话。”

    卫忠源一怔，“为什么？”

    “想知道原因，回京问我大哥吧。”杜婉不想再解释一遍。等卫家投降，肯定要全家送回京城。留在京城再出什么幺蛾子，她还要再跑一趟。

    忽然，杜婉飘落于树下。

    是了，是飘。

    轻飘飘的，宛如一片树叶飘落。

    卫忠源被杜婉这一手震惊得心头发颤。

    再高傲的人，面对着绝对的强者，背脊也挺不直。或许，他们卫家败得不冤。突然，卫忠源出声道：“郡主，可有我女儿卫绣的消息？”

    “死了。”杜婉抬头看了他一眼，“不过，你女儿应该早有心理准备。毕竟，她在死前将皇宫搅得天翻地覆,秦鱼鱼因为她也没落得好。”

    听说女儿死了,卫忠源心底涌上巨大的悲痛,。

    其他人是听出来了。

    卫绣死了？

    皇宫曾经封宫的事,他们都听说过。没多久秦鱼鱼死了，皇帝说是病了，一直养病才会让杜潜代理朝政？原来这里面还有卫绣的手笔？

    秦鱼鱼是卫绣搞死的吗？

    只是接下来的时候，杜婉没理会他们，招那头狼王招了招手。

    那狼王不但没靠近，更是掉头就跑！

    连带着其它的狼，跟着跑了！

    杜婉：“……”

    不，她没恶意的，真的！

    算了，杜婉不太想搭理树上的人，因为她卫元帅快要到了。

    闲着没事儿，她正好可以去迎接。

    正当杜婉走了向步，忽然又退了回来，助跑了两下，脚尖一点地面，转瞬间轻盈地到了树上，麻利地扯走他们身上一件信物，然后又飘落地面，头也不回就离开。

    片刻之后，直到看不见杜婉的背影。

    卫忠源双臂猛地用力，绑住他的布条顿时绷断。

    咻！

    冷不防一根东西，划过卫忠源的脸颊，刺入他的耳后。

    卫忠源心头剧跳，回头一瞧。

    竟然是一根普普通通的树枝，大半没入了树干？！

    远远传来杜婉的声音，“这是警告，都好好待在树上。若是想让卫家灭门，大可试试违抗本郡主的命令。”

    卫忠源此时若不是有小辈和下属在背看着，怕是连站都站不稳。

    站不稳的后果，就是摔下树。

    卫戈以为父亲出事，“爹，怎么样了？您可有伤着？”

    “没事。”卫忠源抬起手指抹了下微微刺痛的脸颊，再看向手指上面染着的鲜血，“乾儿，你失踪这段时间发生了何事，都一五一十说出来，不要漏掉任何的小细节，也不要漏掉一句话一个字。”

    卫戈稳了稳心神，终于将自己被掳的过程说出来。

    其他人听着，就跟听神话故事一般。

    很是不可思议！

    可是他们不是卫戈的亲人就是熟悉的叔伯，自然看得出卫戈没有撒谎。

    卫戈说完后双眼迷茫，“父亲，我们要走吗？”

    “再等等。”卫忠源不敢保证杜婉是否走远了，“若我没有猜错，她是去寻我父帅了。如今的事情已经非我等可以左右。”

    时也，命也。

    卫家败了，还没开始就败了。

    这一切来得如此突然，是每个卫家人都没有想到的。

    杜婉这时已经看到了卫家元帅。

    是一个精神烁烁的老头子，穿着元帅的衣袍。

    老元帅本来坐镇西北，听到前线出来了异常，这才匆匆赶来。岂料还没有到达大军营地，便被一个戴着斗笠的少年拦住。

    少年面白如瓷，双目剔透有神，自信从容。

    即便是穿着普通人的衣服，斜挎着粗糙面料做成的布袋子，戴着廉价的斗笠，依旧是怎么瞧都不像是简单人家能养出来的孩子。

    寻常人家的孩子，也用不起环首剑！

    眼下的情况是，杜婉直接现身挡住了元帅一队人马的路。

    老元帅从被保护的人群中心，与杜婉隔着好几个护卫。反正，四周对着杜婉虎视眈眈的将士少说有上千。

    杜婉自以为很友好地朝老元帅亲切地挥了挥手，“您好呀，卫元帅。我有件重要的事情，想寻找谈一谈，能单独聊一聊吗？我目前对于卫家没有恶意。”

    “你是何人？”卫元帅问。

    “稍等一下，给您看样东西。”杜婉从面袋里找出一串东西，一共有九样，想了想她朝老元帅身边的护卫扔去。

    那人一把接住，再递给老元帅。

    老元帅拿着这几样东西，有点手抖，“你、你到底是谁？”

    “我是骄阳郡主。”杜婉从怀里掏出了自己的身份牌，晃了晃又收了回去，“这下，可以谈了吗？”

    老元帅握住那些信物，“郡主，您只是一个人……”

    “我一人足矣。”杜婉淡淡地打断他的话。

    (本章完)

