    　　廖文龙后悔不已，却无奈错误已经犯下，因果已经种下，他现在唯一担心的就说柳擎宇对新源大酒店到底有没有那么大的能力，他刚才那个电话到底是真的还是假的。

    　　然而，廖文龙并没有等太久，柳擎宇他们离开不到10分钟之后，廖文龙的手机便响了起来，看到电话号码，廖文龙感觉到心中一阵颤抖，电话是新源大酒店的总经理打过来的。

    　　廖文龙颤抖着声音接通电话：“王总你好，我是廖文龙。”

    　　“廖总，通知你一件事情，经过我们新源大酒店方面慎重考虑，我们决定单方面终止与你们软件公司的所有合同，我们会按照合同规定支付相关的违约金，并且将会与1个小时之后举行新闻发布会公此事，你们可以派人过来，也可以不派人过来。再见。”

    　　说完，王总直接挂断了电话，根本没有给廖文龙任何解释、劝说的机会。

    　　廖文龙彻底傻眼了。他终于明白，柳擎宇的能量到底有多大了。这家伙虽然已经离开鹿鸣市一两年了，但是影响力却依然令人仰视啊。

    　　然而，更让廖文龙震惊和痛苦的还在后面呢。

    　　一个小时之后，新源大酒店的新闻发布会在新源大酒店会议室举行，虽然因为匆忙参加的媒《≌长《≌风《≌文《≌学，ww⊙w.c□fwx.n≥et体不多，但是很快这个新闻便在鹿鸣市彻底发酵了。新闻发布会之后不久，廖文龙便接连接到了几个电话，每接一个电话，他的脸色就难看了几分，因为这些电话全都是他在鹿鸣市的各大酒店的客户打过来的，几乎所有客户打电话给他都是同一个意思，那就是立刻终止与他们软件公司的合作，所有违约金由己方承担。

    　　一个小时之后，廖文龙已经气得直接躺倒在沙发上，使劲的捶打着沙发，咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你这简直是要把我往绝路上逼啊，你这是要断绝我的财路啊，我和你势不两立！”

    　　廖文龙旁边，那位美女情人孙静雅也已经脸色惨白汗水淋淋了。她本来是想要接管这家软件公司的，她之所以决定跟着廖文龙，一是因为他老爸是交通厅的副厅长，有着足够的人脉关系网，二是因为她知道廖文龙有一家软件公司，而且现在业务非常好，所以，作为一个颇有心计的女人，她平时在廖文龙面前装可爱，扮清纯，玩性感，可谓百变女王，每天都在变幻着各种方法来吸引廖文龙对自己的性趣，从而把廖文龙死死的捆绑在自己身边，然后每天不断的吹着枕边风，说自己每天呆在家里没有意思，想去廖文龙的公司去帮忙，去监管财务和管理，廖文龙偏偏是一个好色之徒，耳根子又软，所以最终答应了孙静雅的要求。

    　　本来，这事情在孙静雅看来基本上已经板上钉钉了，她很快就可以享受一人之下万人之上的管理特权了，但是却万万没有想到，今天刚刚过来，便遭遇了这么一通沉重的打击！

    　　公司百分之八十的大客户全都决定取消和公司的合同了，以后公司的业务肯定一落千丈，要知道，这些大客户虽然数量只占所有客户数量的百分之三十多，但是，他们贡献的业务额却占整体营业额的百分之八十以上，而且几乎百分之九十以上的利润全都来自这些大客户。因为那些小客户很多软件几乎都是免费用的。即便是付费的也是相当低的。

    　　孙静雅一双眼眸中流露出恶毒之色，银牙紧咬着说道：“文龙，这件事情我们绝对不能善罢甘休，我们必须要报复！”

    　　廖文龙苦笑着说道：“报复？我们拿什么报复？你不要忘了，柳擎宇现在可是天都市的市委书记，在咱们鹿鸣市人脉也十分广博，我们报复他，那不是找死吗？”

    　　孙静雅嘿嘿冷笑着说道：“找死？为什么我们要找死呢？我根本不需要亲自动手，你可记得，一两年前柳擎宇在我们鹿鸣市担任市长之时有一位副省长叫蒋思明吗？他的女儿叫蒋晓珊，后来，蒋思明被柳擎宇运用手段让纪委部门将其给双规了，而蒋晓珊也因为涉嫌犯罪被移交司法部门审理，当时蒋晓珊被判了七年有期徒刑，但是就在今年5月份的时候，蒋晓珊却突然被放出来了，现在就在鹿鸣市呆着。”

    　　廖文龙听到蒋思明这个名字，立刻点头说道：“嗯，蒋思明这个人我知道，我记得我老爸曾经说过，他以前跟着蒋思明混过，后来蒋思明倒台后，他就换了靠山，不过你提他们做什么？”

    　　孙静雅说道：“文龙，你可能不知道，这个蒋晓珊虽然被判了七年有期徒刑，但毕竟他老爸蒋思明在任的时候门生故吏很多，所以她被关进监狱之后，在蒋思明门生故吏的照顾下，先是减刑，然后又办理了一个保外就医，现在根本不需要在监狱服刑，在鹿鸣市呆着就可以了。

    　　而且据我所知，蒋晓珊一直对老爸被柳擎宇扳倒一事耿耿于怀，每次喝酒喝多了之后都会对柳擎宇痛骂一番，骂柳擎宇忘恩负义，骂柳擎宇不是东西，还说有朝一日，她一定会报复的。现在，柳擎宇带着他妹妹单枪匹马的来到咱们鹿鸣市，这对蒋晓珊来说岂不是相当于一个很好的复仇机会吗？她对柳擎宇那么痛恨，这次机会这么难得，她难道不想抓住这次机会吗？而我们需要做的只是把柳擎宇来到咱们鹿鸣市的事情告诉他，我相信，她肯定会想办法去报复柳擎宇的。而我们只需要坐山观虎斗就可以了。”

    　　听孙静雅这么一说，廖文龙也觉得很有道理：“嗯，不错不错，这一招乃是借刀杀人之计啊，非常好，既可以收拾柳擎宇为我们出气，又不需要我们动手。”

    　　孙静雅笑着摇摇头：“文龙啊，如果我们只是单纯的告诉蒋晓珊柳擎宇来鹿鸣市了，她未必会动手，因为她也不傻，她肯定也知道我们是在利用她，是想要借刀杀人，所以，我们要想让她出手，我们必须也要表达出几分诚意才行，你不是和鹿鸣市道上的那些混混们关系不错嘛？他们这些人干别的不行，但要说盯个人、跟踪一下柳擎宇的行踪，这些肯定没有问题的，所以，我们要做的就是由你找人时刻盯着柳擎宇，及时把柳擎宇的位置告诉蒋晓珊，我相信，以蒋晓珊对柳擎宇的仇恨，她肯定会想办法对柳擎宇进行报复的。至于她如何报复我们就不管了，我们只需要将柳擎宇的行踪时刻告诉她就可以了。而且就算是真的出事了，就算是蒋晓珊把我们供出来了，也没有什么大事，我们只是负责告诉他柳擎宇的行踪而已。”

    　　“好，非常好。静雅啊，你真不愧是我的贤内助啊。”说着，廖文龙直接压在孙静雅的身上，在会客厅内便颠龙倒凤起来，当真是刺激无比。

    　　孙静雅被廖文龙压在身上，一边不时的**着刺激着廖文龙的欲望，一边嘴角上露出一丝阴毒的笑容，她相信，只要蒋晓珊肯出面，柳擎宇要想从鹿鸣市全身而退可没有那么容易。毕竟，蒋晓珊虽然已经今非昔比，但是，蒋思明在任之时，蒋晓珊已经捞够了充足的金钱，哪怕是当时有关部门已经收缴了很多蒋晓珊的非法所得，但狡兔三窟，蒋晓珊如今的资产在鹿鸣市依然相当丰厚，再加上蒋思明所留下来的人脉关系，柳擎宇离开之后，蒋晓珊在鹿鸣市依然混的风生水起。这就是一朝天子一朝臣！

    　　两人完工之后，孙静雅立刻给蒋晓珊打电话，以姐妹聊天的方式向蒋晓珊透露了今天遭遇柳擎宇的消息，并经过添枝加叶的剪辑之后，讲述了她和男朋友廖文龙的公司远道而来的柳擎宇强势打压的愤怒和不满，并且表达了对柳擎宇的仇恨之意。

    　　蒋晓珊那边听完孙静雅的讲述之后，半晌沉默不语，过了好一会儿，她才缓缓说道：“柳擎宇现在在哪里？”

    　　孙静雅是蒋晓珊是在美容会所的时候认识的，因为同为女人，且性格相近，所以很谈得来。所以，孙静雅对蒋晓珊十分熟悉。她可以听得出来，此刻的蒋晓珊虽然语气平缓，但是，实际上，她肯定在勉强控制着，此刻的她内心肯定激动无比。

    　　孙静雅便笑着说道：“晓珊姐，现在柳擎宇已经跟在陈棉灿他们去赴宴了，估计下午就会闲下来，文龙已经派人去盯着柳擎宇了，一有最新消息就会通知您的。”

    　　蒋晓珊轻轻点点头，没有再多说什么，大家都是聪明人，一切尽在不言中。

    　　中午，陈棉灿、臧东升、王红波等人设宴款待柳擎宇，沈鸿飞亲自过来参加宴会，给足了柳擎宇面子。

    　　宴会上没有酒，这一点，不管是柳擎宇也好，沈鸿飞也好，陈棉灿等人也好，大家都有着清醒的认识。对于八项规定的所有要求，柳擎宇从来都会以身作则的去践行，绝对不会违反。

    　　沈鸿飞端着一杯茶水说道：“柳擎宇，来，今天我以茶代酒对你到我们鹿鸣市来做客表示欢迎，不过柳擎宇啊，你这次可做的不对啊，你人都过来了，也不提前跟大家打个招呼。”

    　　柳擎宇笑呵呵的说道：“沈书记，我这次来主要是为了私事，所以就不想麻烦大家。”

    　　随后，双方一阵寒暄，期间，沈鸿飞还表达了对柳擎宇从正厅级晋级副省级表示了恭喜，不过沈鸿飞也明确表示，虽然现在柳擎宇在级别上已经追上来了，不过他是绝对不会放松的，一定会和柳擎宇竞争到底。

    　　柳擎宇也表达了决不妥协的决心和意志，两人颇有些惺惺相惜。

    　　午宴过后，柳擎宇在新源大酒店稍微休息了一下，谢绝了众人相陪的要求，一个人前往鹿角县深水港去游玩查看。因为这里是他规划的地方，他要看看这里现在建设得怎么样了。

    　　然而，柳擎宇万万没有想到，他刚刚出门打了车之后，便有两辆汽车紧缩其后跟上了。

