    陡然而来的变故，让隐于暗中的夜笑悚然一惊：难道是自己的潜入被人发现了么？

    眼看这几名黑衣人就要落下。夜笑赶忙思索对策，神识扫过，在夜笑的身侧不远处，正是一拍杂役的房间。随着黑衣人的厉喝，里边一众休息的杂役，也正匆忙的整理衣物准备出来。

    脑海之中灵光一闪，夜笑的身形极速的朝着一间角落的房室掠去。经过探查，夜笑发现这个屋中，仅有一名杂役，正适合夜笑行动。闪身进入屋内，那正要出门的杂役却是一愣。随即夜笑一掌派出，悄无声息的将这仅有元者级别的杂役震晕。

    将杂役的一身装扮，换到身上，目光打量着这杂役的脸型，在脑海中勾勒出来。片刻之后，几乎一个一模一样的杂役出现了。将这杂役昏过去的身躯隐藏到木床之下。

    夜笑使出的力度很大，这杂役没有数个时辰，绝对没办法醒过来。

    将一切安排好，脸上的神色也归于平淡，这才将门推开，学着其他杂役的样子，疾跑到黑衣人指定的地点。

    让夜笑有些安心的是，这杂役之间没有人互相交谈，倒是不会再出现像之前在坠魔谷军营之中发生的险要事情。

    杂役、奴仆包括一些零散的卫士，都规规矩矩的排列站好。每一部分都有相应的小头目拿着名册，恭敬的站在黑衣人身旁。又等了一会儿之后，为首的黑衣人喝令：“检查各部人等，看看是不是到齐了。”

    各个小头目们恭应一声，随后一个个检查人数。夜笑这边的一名灰袍男子，拿着名册，走过一个又一个人，走到夜笑面前，扫了一眼夜笑的面容，然后轻声念叨着：“赵大壮！”随即毫无停顿的继续向后走去。

    夜笑轻轻松了一口气，自己这变脸之术，果然足以以假乱真。就算熟悉之人，也根本难以辨认，这样一来，自己就有足够的把握逃过这场检查。不过，让夜笑疑惑的是：到底哪里出了纰漏？自己刚刚进入就被发现了？还是说，并非是自己所引起的？

    没过多久时间，各个小头目检查完毕，回返向着黑衣人禀报。

    “大人，属下这部杂役，全部到齐，并无多减之数。”

    “回禀大人，属下这边的奴仆，全部核对完毕，没有遗漏。”

    ……

    经过核查之后，所有人等，并未发生任何偏差。为首的黑衣人面无表情的点点头，然后冷喝一声：“所有人在此，不准行动。”转头又对身侧的一名黑衣人吩咐到：“去通知我们所有人，检查整个城主府！”

    随后，一个个黑衣人散开四处，极为精细的检查着所有的地方，一应隐秘之处，绝无半点遗漏。不过随着检测的推进，为首的黑衣人脸上的神色，也愈加阴冷。

    时间足足过去了半个多时辰，一个个的黑衣人也都逐渐返回。当然并没有什么收获。夜笑所打晕的那名仆役，身上的气息，都被夜笑用神识力量暂时封闭起来，当然也就险之又险的躲过了这些黑衣人元气的探查。

    最后一名黑衣人极速掠过来，躬身说道：“大人，属下搜索的方位，没有任何发现。”与其余人的回答，并没有什么不同。

    “再查！”为首的黑衣人厉喝一声，对于这个结果很是不满。

    刷！刷！刷！

    一众黑衣人再次掠出去……

    城主府主厅之中，富态的城主大人与尖嘴男子正盘坐对弈。不过随着时间缓缓过去，城主大人脸上的笑意却是消失不见。

    “啪！”一颗棋子被西门城主放到棋盘之上，“呵呵，看来这城主府安定了太久了，有些东西，也该整顿整顿了。”话语声虽平缓，但是听起来，却是有几分寒意。

    足足一个时辰的时间，竟然无人前来回话，这城主大人，当然会不满。况且这些搜索之人的表现，让他在眼前这男子面前，实在是有些丢脸。

    “踏踏踏……”有些急促的脚步声响起。

    “属下求见城主大人！”有些干涩和畏惧的声音，在门外响起。

    “进来！”西门城主脸上的神色，稍微缓和了一些：虽然慢了一些，但是只要将人抓住，也算是能说得过去。

    “人呢！”西门城主淡淡的对走进来的黑衣人说道。

    黑衣人脸色神色微滞，俯身拜下，“大人，属下等人并未找到闯入者。”

    “啪！”

    西门城主手中的白色棋子瞬间化成飞灰，脸上也再次阴云密布。那黑衣男子的头，伏得更低，脸上也是煞白一片。

    片刻之后，西门城主脸色缓了缓，转头对着对面依旧面无表情的尖嘴男子笑道：“恐怕这一次，又要狼兄出手了。”

    尖嘴男子这才露出一丝笑意：“虽然本座是受到谷主派遣，再次坐镇，但是规矩你应该还记得吧。”

    西门城主闻言，脸上露出几分肉疼之色，不过依旧是点了点头，“狼兄放心，一应所需，稍后自当奉上，不会让狼兄白忙一场。”

    尖嘴男子点点头，将手中棋子洒下，起身向外走去。西门城主也赶忙起身，随着尖嘴男子走了出去。跪伏在地上的黑衣人，擦了擦额头上的冷汗，从地上爬了起来，转身亦步亦趋的，跟着西门城主二人。

    尖嘴男子好像很有把握，竟然并未去别处找寻，直接就来到了夜笑等奴仆聚合的地方。

    黑衣人一愣，轻声道：“大人，这些都是府中的杂役、仆从。之前已经让人确认过，并无半点差错。”

    尖嘴男子嘴角裂开一个弧度，若无其事的笑了笑，目光却是在这些人的身上打量着。夜笑静默低头，忽然之间，有一股怪异的气息，飘荡过来，并且在自己周身绕了一圈。与此同时，那尖嘴男子的目光也落到了夜笑的身上。

    “虽然本座不知道，你用什么办法，改变了相貌，不过如今你已经被本座找出来了，难道，还不自己走出来么？”尖嘴男子略带讥讽的说道。

    夜笑脸上的神色微微一变：这人，难道真的发现自己了么？

