    万兽城城门口上空。

    一团赤红色龙卷风把半空染成了赤红之色，周边空气高温的吓人。

    巅峰王阶绝杀的一击，天地都要为之变色。

    砰砰！

    在龙卷风之内传出一阵阵轰击的乍响之声。

    每一道声音响起，皆有一处风壁变得黯然许多。

    最后，只见一只只巨大的金色拳头把赤红色的龙卷风给轰散在天际之中。

    那金色拳头足足有三米多大，每一拳皆可以毁石裂地。

    赤红色龙卷风消散之际，那名赵家长老“哇”地吐了一口鲜血。

    虽说他已经是巅峰王阶，可是使出绝强的一击却让他的身体一度消耗损失。

    如金色战神的年青人，并没有就此收手，金色的拳头一勇无前地朝着那赵家长老轰了过去。

    赵家长老压住伤势，赶忙挥刀相迎。

    “给我碎！”凌笑的金色拳头轰在那大刀之上，大吼一声，声威如雷，气势震天。

    叮当！

    拳刀交击，震耳欲聋！

    大刀缺口崩裂，拳头再次朝着刀身狂轰。

    金色的拳头宛若最坚硬的武器，每一拳都把大刀震崩一个缺口。

    最后，那已是四阶低阶的大刀，被轰成了碎片。

    观战的人皆是被震惊得麻目了。

    “这……这怎么可能？拳头堪比顶级玄器了？”。

    “这年青人应该修炼了无上拳劲，要不然他的拳头不可能这么硬，哪怕是金属性也没这么强悍”。

    “太可怕了，就连巅峰王阶都压不住他，除非三家同时出手，或有老祖宗的人物才能将此子拿下”。

    “有此等实力，难怪可以挑衅万兽城的规矩”。

    “在实力面前，一切都是妄虚无”。

    ……

    “不可能的，纵然你从小练拳也不可能硬抗四阶玄器啊！”那赵家长老不甘心地怒吼。

    他手中的是四阶大刀哪怕是地皇阶都可以砍杀，却在他眼前被一双金拳给碎粉了，这让他如何去接受。

    他如入魔一般轰出一掌掌火焰朝着凌笑焚烧而去。

    可惜，凌笑已经不再打算玩下去了，因为他已经察觉到了数股强悍的气息朝着这边飞驰了过来。

    他迈着浑然天成的步伐，瞬间出现在那赵家长老身后，金色拳头直接朝着了赵家长老背脊轰去。

    这金色拳头连玄器都可以打碎，这赵家长老又如何能抵挡得住。

    “贼子尔敢！”一道惊天的声音从不远吼了起来，一只金色的掌印破空袭来。

    凌笑脸上挂着淡淡的诡笑，拳头直接穿透了那赵家长老的后背，手中一甩，利用那赵家长老的身体去迎上了那只金色的掌印。

    轰隆！

    那赵家的长老身体立即变成了血雾消散了开来。

    “好胆，居然敢杀我赵家的人，今日一定要将你受尽万剑之剐而死”一道金色的身影极速接近了过来，散发着一股滔天的怒意。

    来人是赵家三长老赵庆来，实力直逼王阶巅峰，是赵家有数的高手。

    赵庆来刚停下来，随后又几道破风声响起，四道身影立在了赵庆来身后，个个是将近百岁的老者，看起来不过是五六十岁，一身修为皆在低阶王阶到中阶王阶不等。

    这四人同样是赵家的长老。

    赵家五人刚停下，又是几道人影出现在了五人旁边。

    这五人是另一股势力黄家的人，带头的高瘦老者同样是高阶王阶，周身莹绕着翠绿色的光芒，仿佛充满了无限的生机。

    黄宵严身份不比赵庆来身份低，乃是黄家家主的亲弟，精修木属性，是黄家最有望在不久的将来突破地皇阶的强悍存在。

    这两家来的人，皆是万兽城的护法者。

    谁敢在万兽城内私自撕杀战斗，他们皆可以出手擒杀。

    自数十年前，一名河冥宗的长老被斩杀于城外，并将其头颅悬于城门之上后，他们都不记得已经有多少年没有人敢在万兽城生事了。

    而如今，一名年仅二十的年青人却是打破万兽城的规矩，并将赵家四名长老一一诛杀。

    如此行径无疑是赤裸裸地掌裹三家势力的脸面。

    “赵黄两家的执法长老都到了，看来这年青人终难逃一死了”。

    “这可说不定，你看那年青人战意不减，似乎有持无恐，听怕来头不小”。

    “多少年来无人敢挑衅三大势力的立下的规矩，如果今日让这年青人逃了的话，那三大势的颜面可不保了”。

    “别吵了，好好看看那年青人怎样应付吧！”。

    ……

    赵庆来死死地盯着凌笑大喝道“哪来的小贼，胆敢在万兽城行凶，看我将你就地正法”。

    说罢，赵庆来双掌化出两只金色耀眼的鹰爪朝着凌笑头颅抓去。

    “哼，不分青红皂白就要杀人，当我好欺负”凌笑战意依旧澎湃不已，体内的灵力似乎用之不竭。

    他冷哼了一声，直截了当地一拳把那鹰爪给轰散。

    赵庆来神色一变，不敢托大，双掌之中出现了一对金色鹰钩，金光闪耀。

    钩影四溅，锋利如刃。

    凌笑不再敢大意，如今大敌当前，必须速战速决。

    他无双的速度发挥到了极致，一道道残影在空中滑过，鹰钩未能伤其分毫。

    他也抓住瞬间的机会，金拳再次出击，直接轰在赵庆来的身侧。

    赵庆来没有如刚才那人一般被穿体而死，只是被狠狠地轰飞了出去。

    凌笑微微愣了一下“居然穿有高阶防卫甲！”。

    “大家一起上杀了他”赵家的一名老者见赵庆来吃亏，立即喝了一声，他率先朝着凌笑挥出绝快的一剑。

    其他人纷纷取出玄器，一阵阵炫丽的灵气攻击包围住了凌笑。

    经过一番轰炸之后，那年青的身影果然消失不见了。

    “哈哈，没有人可以挑衅万兽城的规矩，哪怕是七宗的人亲临也是如此”赵庆来见凌笑已经消失，觉得他肯定已经死了，当即放声大笑了起来。

    这时，黄家的黄宵严皱了一下老目，抬头看去大喝道“他还没死！”。

    只见凌笑居高临下，眉宇之间微微一皱，无形的精神力化出冰火剑的形状朝着那赵庆来的识海斩去。

    噗！

    赵庆来的笑声还没有止住，当即头爆人亡。

    刚才那赵家中阶王阶死的时候没有人注意到，而现在周边的人算是真真切切地看到了这诡意吓人的一幕。

    无声无息地取人首级！

    这惊人的手段，只怕唯有天尊阶以上的超级强者才有这种可能吧？

    而眼前这年青人分明只是王阶实力，却不知如何做到的？

    一名赵家长老大骇叫道“他……他会使妖术！”。

    “联手杀了他”另一名赵家长老比较镇定，大吼了一声，浑身精芒绽放，破天的银爷朝着凌笑轰了过去。

    其他赵家长老也纷纷使出杀着。

    顿时，半空之上又呈现一片惊人的五颜六色的光幕，震得方圆千里都为之抖动，古老城墙的墙灰又脱落了一层。

    凌笑面对诸多攻击，不再一味以肉身相抗，手中的冰火剑再次展现，整个人迈着附有风属性的云踪魅影把那些攻击抛之身后。

    凌笑来到一名赵家长老身后，冰火剑绽放出闪亮的冰晶。

    傲寒六诀第二式：冰封三尺！

    那名赵家长老察觉到危机之时，整个人已经被封成了冰人，冰块震碎，身体四分五裂了开来。

    赵家所剩三名长老又惊又怒，其中一名朝着黄宵严求救道“黄长老还不出手更待何时？”。

    黄宵严神色严峻地喝道“出手封锁他，让老夫来结束他”。

    他的话刚落下，黄家四名长老立即飞向四周，各自打出不同的手印，一方天地的灵气立即朝着凌笑禁锢而去。

    赵家所剩下的三名长老也加入了封锁的行列。

    只见五光十色的灵气形成一面面巨墙朝着凌笑撵压过去，让他窜逃不得。

    黄宵严手持四阶高阶玄棍，从上方极速砸下。

    只见这一棍尤如雷电闪烁，青翠耀眼，威力甚是惊人。

    凌笑整个人被困住难以施展反击杀着。

    面对如此险境，凌笑依旧不惧，只见他另一只手上出现了另一把魔兵——噬血魔刀！

    “还不去夺取他的身体更待何时”凌笑抬头瞥了一眼那杀至的黄宵严，对着噬血魔刀幽幽地说了一声。

    嗖！

    一团黑雾从魔刀之中呼呼地飞了出来。

    黄宵严强招已使出，眼看就要把那小子给砸到了，可是那黑黝的大刀居然化出一团东西朝着他面相扑来。

    那团黑雾速度太快，而且毫无征兆。

    黄宵严根本没来得及反应，那黑雾居然从他的五官钻了进去。

    啊！

    当黑雾没入黄宵严的头袋之中，他发出了一道惊人的惨叫。

    他那打出的玄棍终离凌笑五公分的地方前停了下来。

    众人皆以为凌笑又在施展妖术，斩杀了黄宵严。

    黄家的一名中阶王阶长老持剑没入封锁之中欲杀凌笑替黄宵严报仇。

    “小畜生，给我去死吧！”那黄家长老咬牙切齿地喝了一声，手中长剑化出土黄色的剑光朝着凌笑腰间斩去。

    剑气纵横，杀机凛然。

    轰隆！

    剑气狠狠地撞击在凌笑的身上，却是不能伤他分毫。

    那黄家长老再次大吼“我不信你是不死之身！”。

    这次，他没有利用灵气去攻击，而是直接利用长剑直刺凌笑咽喉。

    凌笑已被束缚，跟本不能行动，眼看着那剑尖刺来。

