    第4422章 震动的起源之地 中

    “对方的实力，至少媲美两个大道级别，甚至更强。”

    天泉前辈缓缓地开口说道。

    他看着身旁的同伴少了两名，无奈的叹息一声。

    对方的实力太强了，令他们不敢轻举妄动。

    “对了，那个强者应该是知晓他杀的是信仰宇宙神一宫副宫主，看来这个强者，也是来自一个强大的宇宙。”

    一名天元造化强者微微感叹道：“不过，神一宫副宫主是神一宫主的亲生儿子，信仰宇宙实力很强，不知道会不会发生一场大战。”

    “有可能，量劫到来已经不少时间了，各种混乱都将一一的爆发，我们实力虽然强，但依旧要小心警惕。”

    一名老者凝重的开口说道！

    刚才的事情，给了他们很大的震撼。

    ...

    时间一天天的过去，王仙在信仰宇宙那里疯狂的猎杀着一名名信仰宇宙的众神之王们。

    龙宫的一众强者们，也在猎杀信仰宇宙的众神，以及收集信仰宇宙的宝物。

    信仰宇宙的很多宝物，都能够辅助龙宫的强者弟子修炼。

    而且还没有属性的要求。

    再加上，信仰宇宙作为占据了三颗宇宙的强大存在，他们的宝物太多太多了。

    完全不是虚空宇宙以及苍天宇宙能够比的。

    在王仙的追杀之下，在一名名众神的死亡之下。

    信仰宇宙的众神之王们，正在快速的减少。

    五千年的时间，信仰宇宙二十多名众神之王，便有十名彻底的被王仙灭掉。

    另外的，还在逃亡之中。

    王仙依旧对他们进行着追杀。

    既然要灭掉信仰宇宙，那就彻底的将之覆灭。

    另外在这五千年的时间，龙宫那五名已经达到突破桎梏的龙宫弟子，也在信仰宇宙所占据的另外两个宇宙内，完成了突破。

    这令龙宫瞬间增加了五名天元造化之境的强者。

    令龙宫的强者数量，达到了三十二名。

    这还是在龙宫未吸收信仰宇宙资源的情况下。

    而与此同时，在这个时候，位于起源之地那里，一个消息，突然令所有宇宙的强者们，沸腾了起来。

    信仰宇宙被灭了！

    当这个消息传出去之后，立刻引起了巨大的轰动和沸腾。

    在起源之地附近，有上百个宇宙的强者在这里活动。

    而这上百个宇宙中，信仰宇宙的实力，是能够排到前三的。

    然而就是这么一个强大的宇宙，竟然被灭掉了。

    这令所有的强者们感到不可思议。

    “这是真的假的？开玩笑的吧？信仰宇宙竟然被灭掉了？他们不是不久之前又占据一个宇宙了吗？怎么可能被灭掉了？谁能够做到？”

    “是呀，信仰宇宙可是有着大约二十名以上的天元造化强者，想要灭掉信仰宇宙，难如登天，在起源之地周围的各大宇宙，都没有这个实力吧？”

    “是呀，这是真是假？”

    所有看到这个信息的强者，满脸震撼的问道。

    他们有些不相信。

    “可以百分之百的确定了，我路过信仰宇宙那里，能够感受到信仰宇宙的信仰之力正在疯狂的减少。”

    “确实被灭掉了，我认识信仰宇宙的一个宫主，从他那里我得到了一个疯狂的信息，灭掉他们的是九源宇宙的龙宫，那龙宫的实力恐怖无比，另外还有一个骇然的消息，根据那名宫主所言，那龙宫龙王拥有着混沌级别的实力！”

    “什么？九源宇宙的龙宫灭掉了信仰宇宙？仅仅是一个宇宙的一个势力？混沌级别的战斗力？这怎么可能，我们起源之地附近，一直都没有诞生过混沌级别的存在。”

    “我可以百分之百的确定，如若你们有胆量，可以去信仰宇宙那里看看，大战应该还没有彻底的结束，不过现在已经处于收尾的阶段了，信仰宇宙的众神之王们，正在快速的陨落！”

    “混沌级别的战斗力？这是真的假的，简直令人难以相信，不过，如若信仰宇宙真被灭掉的话，恐怕也只有混沌级别的存在才能够做到！”

    当一个个消息传出之后，整个起源之地附近的强者们目瞪口呆。

    混沌级别的存在。

    起源之地附近，竟然有强者达到了这个境界。

    这太令人不可思议了。

    “这...”

    与此同时，位于起源之地的一处豪华的洞穴内。

    十几名强者坐在里面。

    这十几名强者，便是当初遇到王仙的一众。

    此刻，他们看着通讯器内的信息，一个个张了张嘴，脸上充满了震撼。

    以及，一丝的后怕！

    他们对于这个信息，并没有太大的怀疑。

    因为，他们见识过那位龙宫龙王的实力。

    掌控级别，瞬间秒杀。

    实力强大的深不可测。

    他们中的两名强者，瞬间被抹杀！

    此刻，那两名被斩杀的强者脸色又苍白了起来。

    “这...这...那位龙王，他，他不会继续追究我们吧？”

    其中的青年，张口结舌的开口说着，脸色惨白惨白。

    他有些惊恐。

    他们怎么也想不到，上一次碰到的那个强者，他们冲撞的强者，竟然是混沌级别的存在。

    竟然是覆灭信仰宇宙的主导者。

    这要是追究他们的责任，他们就彻底的完蛋了。

    哪怕是他们宇宙的实力不弱，但是面对能够灭掉信仰宇宙的势力，双方碰撞的话，他们的下场也是灭亡。

    “应该不会，当时我们也没有太过的冲撞他。”

    一旁的中年摇着头，神情有些恍惚。

    时间再次的流逝。

    而在这段时间，信仰宇宙成为了起源之地周围的焦点。

    随着时间，关于信仰宇宙被灭亡的信息越来越多。

    “信仰宇宙确实被灭，出手者确实是九源宇宙的势力龙宫，龙宫龙王拥有着混沌级别的实力，可以百分之百确认。”

    “龙宫龙王率领三十多名天元造化强者出手覆灭信仰宇宙，其中包含虚空宇宙虚空之王，不久之前，虚空宇宙被九源宇宙覆灭，大道级别存在的虚空之王，疑似臣服龙王！”

    “龙宫实力恐怖至极，他们拥有着轻易灭掉一个强大的宇宙，另外苍天宇宙，不久之前便是被龙宫龙王带领强者覆灭的，苍天宇宙也是一个强大的宇宙，拥有着大道级别存在。”

    ....

    ....

    (本章完)

