    第一天的比赛开始，高典和魏巧依来到与昨天开幕式不同的一个地方。

    这里是他们比赛的地点。

    第一天的五场比赛，高典和魏巧依安安静静坐在台下看着，不时为参加比赛的选手加油打气。

    坐这么久，对于别人来说，可能有些无聊。可是对于高典来说，就没有那么无聊了。

    他在这里坐着，看着来自世界各地的面点美食，心里不仅有些感慨，不同的地方，文化迥异。

    空闲的时候，高典又和魏巧依小声交流，讨论着关于比赛时面点的事情。

    一天时间过去。

    …………

    比赛的第二天。

    今天的高典，状态明显有些不同，他表情更加严肃，没有昨天的那种轻松感。

    他是第七组，今天第二场比赛，就轮到高典了。

    说不紧张那是假的，这样的国际性赛事，这么多人看着，他心里多少有些紧张。

    这是他第一次登上这样的舞台。

    魏巧依坐在高典旁边，看出来他的紧张，轻声说到：“你别太紧张了，放松心情。”

    高典苦笑道：“我也想，可是情不自禁啊。”

    “你把其他人全部想象成猪，这样是不是就不紧张了？”魏巧依说到。

    高典想了会，说到：“这场面太诡异了。”

    一头头猪用眼睛直愣愣的盯着，那场面确实有些诡异。

    “反正你就当他们都不存在就好了，这样你心情就不会有那么紧张。”魏巧依说到。

    “我试试吧。”高典应了声，开始闭目养神。

    魏巧依见状，也就不去打扰高典了。

    时间慢慢过去，轮到高典上场了。

    他睁开眼睛，站起身来。

    “加油！”魏巧依说到。

    周边，其它人也纷纷开口，让高典加油。

    高典笑着点点头，深吸口气，压住紧张的心情，走到比赛的场地上。

    比赛场地上面，错落的摆放着十个灶台，周边还有摄像机在拍摄，也有无人机在飞。

    高典站在位置上，不一会儿就有工作人员送过来食材。

    其它比赛选手也是同样，每个选手的食材都是不一样的。

    高典拿到食材后，检查了一番，食材没有问题，也是他交上去的那批食材。

    检查食材的环节里，主持人开始介绍十位参赛选手。

    这段时间里，其它参赛选手们，还陆陆续续有厨具送上来。

    面点、甜品的制作过程，需要用到的厨具各不相同，有的需要烤箱、有的需要蒸箱、甚至有的还需要冰箱。

    当然，还有些特质的厨具，主办方是不可能一一准备的，所以这些厨具都是由选手自带。

    这其实也更符合选手们的意愿，要知道，厨具要自己长期用的，才顺手。

    高典没有带太多的东西，就是擀面杖、小刀这些，其余的如锅、勺子、漏勺这些，主办方一一准备了的。

    “你就是那个三级面点师？做好失败的准备了吗？”一旁有人用英语说到。

    高典其实没太听懂，他英语只是过了四级，一些常用的对话能听个大概，太复杂的就听不懂了。

    不过看那人的表情，高典就知道不会是什么好话。

    由于听不太懂，他口语也不是很好，避免他的散装英语被人嘲笑，高典选择了无视。

    主持人一一介绍完之后，比赛开始了。

    高典顿时进入专注状态，心无旁骛，脑海里只有面点的制作。

    …………

    “典哥的比赛开始了，你们看。”娄向鹏说到。

    其余四人看过去，高典开始制作百合酥。

    “百合酥吗？”冯治纲说到。

    “看样子应该是，百合酥算是高典拿手的面点了，之前集训的时候，可是靠着它赢了一个一级面点师。此刻，选择制作百合酥，应该能够晋级。”周咏清说到。

    李冬阳似乎并没有太过乐观，他皱着眉头看着高典制作百合酥。

    他是知道这百合酥配方，并非真正的秘传配方，虽然比网上能够搜索到的要好一些，可是也好的有限。

    娄向鹏看着李冬阳，疑惑道：“李冬阳你怎么这副表情？”

    “百合酥的配方……有些普通了。”李冬阳说到。

    “什么意思？”娄向鹏一愣。

    “就是字面上的意思。”周咏清说到。

    他看了眼一旁皱着眉头的李冬阳，解释道：“百合酥的配方，有些普通，平时是够用的，但是在这个赛场上，恐怕有些不够用。”

    “啊！怎么会这样！”娄向鹏顿时有些担忧。

    “不过晋级应该是没问题的。”冯治纲说到。

    “高典做的这百合酥的配方虽然普通一些，可是他只要能够做到无可挑剔的水准，晋级还是没问题的。”冯治纲说。

    “可是，万一其他人也做出这种水平的面点呢？典哥不是就很难晋级？”娄向鹏问到。

    “是这样的，不过你也不用担心，做到无可挑剔，并非那么容易，我不信都能做到。”冯治纲说。

    娄向鹏点了点头，没有说话，只是眼里露出一丝担忧。

    李冬阳心里在思考，要不要请求师父把秘传教给高典呢？

    教给他，短时间能够掌握吗？

    李冬阳心里有些纠结。

    在网络上，不少人刷着弹幕。

    “卧槽！完了完了，丢人的上场了。”

    “哎！主办方不换人，今天就等着丢脸吧！”

    “他还真敢上场？”

    “有什么不敢的？换我我也敢上场啊，即便是一轮游，可是咱也是参加过国际赛事的，身价不同了啊。”

    “也是，你们说这高典是不是就是这样想的？为了之后提高自己的身价？”

    “老哥分析的666啊，我觉得很可能。”

    “预言家？刀了刀了！”

    …………

    没多少人看好高典，即便是高典的粉丝，此时也默默无闻，偶尔发一句“高典加油！”，很快就沉没在弹幕当中。

    随着时间慢慢过去，网上不少人都认出来高典做的是什么，是百合酥啊！

    前段时间，百合酥在网上火了一阵，很多人都认识。

    百合酥的名头很大，可是大家依旧不看好高典，因为他是三级面点师。

    一个三级面点师做出来的百合酥，能有多好？

    现在，大多数的网友都在等着高典丢脸，等着他被淘汰。

    …………

    昨天晚上，经过高典的努力，他终于把改良后的百合酥微调到了一个更好的水准。

    虽然高典觉得还每到最佳，可是没有时间了。

    改良后的百合酥，味道和之前有些不同，整体来说，却是更加好吃。

    他做的很快，虽然说高典已经有意让自己做的慢一些，做的仔细一些，可是他太熟练了，许多动作根本不用去思考。

    高典是第四个完成的，前面已经有三位选手完成了，并且评委品尝后，也给出了分数。

    高典是第四个，后面还有六个。

    他把百合酥放在盘子里，加上一些薄荷叶作为点缀。

    很快，有工作人员帮忙把这百合酥端着送到评委面前。

    十个评委，来自不同的国家。

    他们，并非厨师，而是美食家！

    有人是美食杂志的主编，有人是享受生活的美食博主，也有人是探索美食的有钱人。

    这次比赛，他们可没有要什么出场费，全部都是自愿来的。

    凭借着一颗对美食热爱的心，他们来当了评委。

    同时这些评委也是经过主办方筛选过的，都是基本上能够保持公平公正的人。

    “哦！上帝！这是一朵花吗？”

    “我发誓，这看起来和真的花没什么区别，太精美了。”

    “这是百合酥，由于花开似百合，由此得名。”一位华国评委说到。

    …………

    评委们的惊呼声，毫无掩饰的出现在直播里面。

    解说也在一边介绍一些百合酥的知识，当然，大家都没怎么听就是。

    弹幕：

    “这百合酥确实挺精美的，远远看着，我还真以为是一朵百合花。”

    “精美有什么用？好吃才是王道。”

    “能够做成这样精美的，味道应该不会太差吧。”

    “呵呵，你想多了，要是味道不差，为什么他还是一名三级面点师？我看就是表面功夫罢了，做的好看，肯定不好吃。”

    “我是一名专业人士，百合酥想要做成这样很难的，我觉得高典的水平不止三级面点师。”

    “很难吗？这不有手就行？”

    …………

    十位评委惊叹一番后，有人说到：“我迫不及待了，快点尝尝吧。”

    “哦～我真不忍心破坏这美丽的小家伙。”

    “是啊，这太精美了，我觉得当成艺术品都可以。”

    ……

    评委们嘴上说着，可是手里的动作可一点也不慢。

    他们见惯了精美的食物，深知食物是用来吃的，不是用来看的。

    百合酥轻轻一咬，外面的花瓣纷纷断裂，酥脆的口感瞬间将评委的征服。

    内馅的几种食材，甜而不腻，红枣、蜜饯、花生……每种食材都提供了不一样的口感，各有区别，又相辅相成。

    味道自是不用说的，虽然是好几种食材，可是并不显得杂乱，高典就像是一个擅长排兵布阵的将军，将每种食材的味道都发挥的刚好。

    每个人对于美味的定位大体都不相同，对于评委们来说，想要让他们感受到美味，一般的菜肴已经不行了。

    他们尝过了太多的美味，所以对于美味的标准，则不停的提升。

    可是，他们再一次感受到美味，这小小的百合酥，外表看似简单，可是内里却极为丰富。

    如同一个外表单纯，内心却拥有着极为丰富多彩世界的少女。

    评委们纷纷闭上眼睛，感受着这美味。

    …………

    直播里，弹幕再一次有了变化。

    “这些评委们在做什么呢？”

    “我去，这表情……”

    “已截图！”

    “他们是在享受美味吗？”

    “可笑，一个三级面点师做出来的面点，能够有什么美味？我看就是在表演罢了。”

    ……

    良久之后，评委们纷纷睁开眼睛。

    这时，主持人说到：“请各位评委打分！我们的选手高典，能够得多少分呢？”

    评委们小声议论着，同时在写着什么。

    过了会，主持人高声道：“现在，请评委们亮出分数！”

    随着主持人的话音一落，评委们亮出了各自给的分数。

    主持人一个个说到：

    “91分！”

    “90.5分！”

    “89.5分！”

    “91分！”

    “90分！”

    “88分！”

    “93分！”

    “89.5分！”

    “92分！”

    “91.5分！”

    评委们给出来的分数，让不少人为之惊讶。

    要知道，这些评委的评分标准都是很高的，不少选手只能拿到七十多或者八十多的分数。

    能够拿到这么多九十以上的分数，这样的选手目前为止，并不是很多。

    “去掉一个最低分，再去掉一个最高分，最后选手高典得分90.625！”

    这个分数一出，现场响起一片掌声。

    这是今天第二位九十分以上的成绩，上一个是第六组的一位选手。

    与此同时。

    直播里，弹幕一片哗然。

    “什么鬼？90.625，这是假的吧？”

    “打假赛？”

    “应该不是，那些人都是美食界很有权威的，其中一个还是米其林杂志的主编。他们不会帮一个华国选手给出这样的假分数。”

    “那就是说，真相只有一个，高典是真的有实力！”

    “我觉得我的脸有些疼。”

    “不止你一个”

    “高典是最棒的，现在你们知道了吧？一个个的都没有搞清楚，就在那说。”

    “呵呵，运气而已，高典运气好，他真要是有实力，为什么还是一个三级面点师？”

    “你们也就只有拿这个说事，就不允许高典进步太快，没时间去考试啊？”

    “哟哟，这么会舔？”

    ……

    慢慢的，弹幕并非再是一边倒的情况，而是出现了两极分化。

    之前支持高典的粉丝，现在也能挺直腰板说话。

    大多数人沉默了，他们现在不知道该说些什么，高典用事实证明，他是有实力的。

    这些裁判可是来自不同国家，而且一个个都是在业内有名的，怎么可能乱给分数？

    有脑子的人想一想就知道。

    可是他们前面说了许多高典的坏话，骂过高典，这一下子打脸，让他们脸有些火辣辣的。

    还有些人固执己见，也可能不是固执己见，只是不愿意看到高典就这么翻身而已。

