
    估摸着不真正打一场，也比不出一个高低来。

    

        陈明知道这二太子和九太子不对付，陈明伸手，然后道：“二太子，请进马车一叙。”

    

        二太子当即进入马车之中，陈明笑问道：“二太子，你可知你如今的敌手到底是谁？”

    

        二太子笑道：“上师，你这是在说什么？”

    

        陈明微微一笑，认真道：“二太子，在小僧面前，就不必说那些假话了，二太子莫要忘了，小僧，虽说并不涉足天下，但是却能掐会算。”

    

        二太子听到陈明这么说，也是知道自己的心思瞒不过陈明，二太子挥手布置下一个隔音阵法，而后道：“帝主之位只有一个，如今天庭有九个太子，不过希望最大的，还是大太子和九太子，以及，我。”

    

        陈明笑问道：“比天赋，二太子可能比得上九太子？”

    

        二太子的眼角闪过一抹怒色，不过还是失落了下来，“小九的天赋，我不如也。”

    

        二太子看向陈明，既然陈明和他说这些，那么必定是有解决的办法，二太子郑重行礼道：“请上师教我！”

    

        陈明继续道：“大太子和二太子之所以希望很大，靠的都是手中的权柄，而九太子，则是靠着天赋。实际上，在大太子没有失势之前，二太子和九太子之间，是没有任何争端的。”

    

        “二太子将来能够和九太子争锋，便是靠手中的权柄，九太子以天赋。所以二太子应该做的，乃是争夺到更多的权柄，权柄越大，优势越大。如今之际，二太子最好的做法乃是联合九太子，对付大太子，一旦大太子失势，那么他的权柄，是会落在雄才伟略的二太子身上，还是一心修行，望之不似人君的九太子身上？”

    

        二太子眼中露出一抹惊色，是啊，自己和小九拼什么，小九之所以有希望登上帝位，靠的是天赋啊，天赋自己又没得比！自己最为紧要的目标，乃是大太子！

    

        只要大太子失势，那么自己收拢大太子的权柄，一定可以压过九太子！

    

        二太子拱手道：“上师还真是慧眼如炬，一语点醒梦中人！在下，迷途知返了。”

    

        陈明微笑道：“善哉。”

    

        二太子道：“只是刚刚，我已经得罪了小九，这要如何是好？”

    

        陈明道：“我便不惜声名，帮二太子一把吧。散去这隔音阵法吧。”

    

        陈明和二太子下车，陈明道：“我燃罪上师，看来还当不起天庭之主亲自迎接啊。若不是二太子，这宴会，不去也罢！”

    

        九太子听到陈明这么说，也是明白了过来，心说父皇也确实有些不对，这燃罪上师何等大的名望，居然不亲自来迎接，把这个任务交给了自己，若不是二哥刚刚进去说了好话，恐怕自己这个任务还得失败。

    

        九太子很是感激地看了二太子一眼，连忙伸手道：“燃罪上师，请！”

    

        陈明走在前方，九太子和二太子走在一起，九太子朝着二太子拱手道：“刚刚的事，多谢二哥相劝了。”

    

        二太子心中一喜，燃罪上师，当真是神鬼莫测，翻手为云覆手为雨！一句话便帮自己逆转了局势。

    

        二太子关怀道：“九弟不必在意，九弟一直沉迷修行，对于这接人待物难免有差池，作为兄长，帮你都是应该的，若是道谢，岂不是玷污了我们的兄弟情谊！以后，休要再说谢字！”

    

        九太子也是一喜，多亏了二哥啊！一直听说二哥最是关怀兄弟们，看来，是真的！

    

        陈明走在前方，这个时候，二太子和九太子也是追了上去，陈明却是问道：“无冕者议会的祭祀在哪儿？”

    

        九太子惊讶道：“燃罪上师，不先赴宴吗？”

    

        陈明微微一笑，然后道：“我得胜归来，杯盏应该还没冷。这饭，赢了再吃！”

    

        自己现在扮演的可是高人啊，当然是怎么装逼怎么来啊，比如现在，关武圣就是将这装逼发挥到了极致，我们现在也可以借鉴学习一下啊！

    

        此时前来迎接陈明，以及看热闹的修行者可是不少，听到陈明这么说，听听，听听，这说的是人话吗？

    

        “燃罪上师，倒是好生自信啊！”

    

        “自大之极，狂妄！”

    

        “年纪

    

        不大，口气倒是大！”

    

        九太子看向二太子，两人对视一眼，二太子已经听到陈明这么说了，加上他觉得陈明行事向来稳重，便道：“好，我便先请上师与占天养一战！”

    

        九太子听到二太子这么说，加上刚刚二太子帮了他，也是道：“速速去请各位亲王前来观战！作为见证。”

    

        九太子去请各位亲王了，二太子则是小心地跟在陈明的身旁，问道：“上师这是由必胜的把握？”

    

        陈明微笑道：“所谓占卜天机，想要获胜，便要攻敌所必救！”

    

        二太子问道：“怎么个攻敌所必救法？”

    

        陈明微笑，故作神秘道：“天机，不可泄露。”

    

        陈明想过，想要获胜，靠真本事，怕不是要将全部的师德花光，全部花在这完全不能增加战斗力的《皇极经天道》上，那也太亏了。

    

        唉，又是这种不能用拳头解决的问题，只好动脑子了。

    

        二太子带着陈明，来到一处阁楼之中，在阁楼的顶层，安排陈明坐下，然后道：“上师在此稍后片刻，我这就去请那无冕者议会的祭祀前来受死！”

    

        陈明在这里安然坐下，忽然看到妖族的一位仙王坐在下方的大殿之中，正是九变蚕王，看到这九变蚕王，陈明的心里，顿时有了一个骚操作！

    

        赢了!

    

        管你这个占天养能够窥测未来还是未卜先知，在这个骚操作面前，都得乖乖服软。

    

        所谓各位亲王，便是四大仙国的亲王，妖族亲王，而无冕者议会，则是派遣了一位无眠者前来观战。

    

        无眠者，便是无免者的上司，无冕者的直属强者。

    

        每一位无眠者，都是能够令仙人夜哭的恐怖存在，小儿止啼，那已经是太过低估了无眠者的凶名了。

    

        那对于无眠者来说，简直就是侮辱。

    

        无冕者议会向来神秘之极，这一位无眠者，到底是哪一位，众人也只是有着猜测，不过这无眠者只是刚刚进入大殿之中，大殿之中便瞬间安静了下来，便可见这无眠者的凶威。

    

    