　　见紫色蛟龙终于被自己斩于剑下，剑尘不由的松了口气，然后长剑一挑，顿时有一颗沾满鲜血的物体从蛟龙的脑袋中飞了出来，稳稳的落在剑尘的手中。

　　这是蛟龙体内产生的雷石，可以注入一名圣皇九重天强者的能量，从而发出圣皇九重天强者的一己之力，十分的宝贵，只比当初光明圣师工会的会长赠送的玉焚石差了一小步。

　　剑尘把雷石和帝王神器收入空间戒指里，然后就盘膝坐在不远处疗伤，一丝丝乳白色的光芒从他体内散发出来，他把剩下的那半道光明圣力的本源力量用掉了，务必以最短的时间内让身上的伤势恢复如初。

　　剑尘胸口上那个被蛟龙牙齿贯穿的一个透明窟窿在以肉眼可见的速度愈合，消失的血肉正在重新生长出来。

　　远方，周楚云和刘军两名圣王带着蓝天冒险团的几名天空圣师腿脚啰嗦的走了过来，看着躺在地上那尸首分离的紫色蛟龙，所有人的脸色都是一片苍白。

　　这可是卧龙山脉之巅的最强者之一啊，实力即便没有达到十六星巅峰，那也相差不远了，几乎是和海域三大神殿的神殿长老是同等的存在，而此刻却横尸于此，这一幕给他们心里造成了非常巨大的冲击。

　　“这只蛟龙实力不弱，浑身都是宝，你们先去处理一下，自然有你们的一份。”盘膝坐在地上疗伤的剑尘突然对着他们几人说道，他当务之急是要把自己身上的伤势恢复，暂时顾不得蛟龙的尸体。

　　周楚云几人露出狂喜之色，赶紧道谢一声，就开始立即动手处理蛟龙的尸体了。

　　但蛟龙的肉身实在是太强大了，即便是已经死去，但以他们圣王的实力处理起来也是非常的吃力。

　　突然，一阵闷雷声从天空中传来，神域内的天空再次变得阴沉沉了起来，云层中雷声不断，不时有一道闪电穿梭在云层中，绽放出灿烂的光芒，照耀着整个天际。

　　剑尘睁开了眼睛，抬头看了眼阴沉沉的天空，眉头顿时一皱，当即停止了留上，从空间戒指里拿出帝王神器加入了分解蛟龙尸体的行动中去了。

　　有了剑尘的加入，蛟龙的尸体处理起来自然快上了虚弱，龙筋被剑尘给抽了出来，心脏被他挖了出来，紫色鳞片被剑尘一个不漏的拔了下来，这些鳞片防御力非常强，如果制造成衣服穿在身上，圣王强者都难以伤到，甚至还能抵挡圣皇五重天以下的圣皇全力攻击而不毁，对于那些实力不强的人来说是不可多得的宝物。

　　虽然紫色鳞甲的防御力很强，但并不一定能保全穿戴着的生命，只是为他提供了最大的防护力而已，如果一名圣王强者穿戴紫色鳞甲制造成的衣服，面对一名圣皇强者，虽然圣皇强者无法打破紫色鳞甲，但却能凭着强大的力量把对方震死在紫色鳞甲内。

　　此外，剑尘还用周楚云给他的几个玉瓶装了不少蛟龙血，这些玉瓶和空间戒指有着异曲同工之妙，表现看起来不大，但内部的空间非常大，足足能装上千斤液体。

　　蛟龙血也是非常的宝贵，特别是一只实力达到圣皇九重天境界的蛟龙血，如果用来侵泡身体，可以让天空圣师以及天空圣师以下的武者强化肉身，但对于一些肉身强大的圣王强者来说用处却并不大。

　　天空中的云层越压越低，大雨即将倾盆而下。

　　剑尘知道没有多余的时间了，最后割了一大块蛟龙肉就离开了这里，在不远处找到了紫色蛟龙居住的巨大洞穴躲了进去。

　　不久之后，大雨就倾盆而下，带着极强腐蚀性的雨水落在蛟龙剩下的尸体上，尸体顿时以肉眼可见的速度融化着，很快就消失的干干净净，连一点渣都不剩。

　　见到这一幕，剑尘顿时心生疑惑，现在他还记得上一次他带着蓝天冒险团的人顶着钢盾在雨中飞奔时，远远的就看见了几只凶兽沐浴在雨水中而毫发无伤，这里的雨水根本就对那些凶兽构不成丝毫威胁，而现在蛟龙的尸体居然被雨水给融化了，这让他感到很不解。

　　周楚云看出了剑尘的疑惑，开口解释道：“尊敬的羊羽天勇士，神域内的雨水不能伤害到活着的凶兽，但是却能腐蚀那些失去了生命气息的凶兽，并且这种雨水能腐蚀一切来自神域外面的东西，只有在神域中土生土长的东西才不会受到影响。”

　　“这么说，如果我切下一块岩石顶在头顶上，岂不是就能挡住雨水的伤害了。”剑尘问道。

　　“不错，的确可以这样做，但毕竟太危险了，几乎没有人愿意去尝试，因为这里的岩石并不是坚不可摧，一遇到凶兽难免会发生战斗，岩石一旦被破坏那就危险了。而且神域内的天气与外界不同，这里是风雨交加，一些地面上的积水甚至会被狂风给吹起来，即便是躲在岩石下面也不安全，最好的方法还是躲在山洞内。”周楚云解释道，然后一脸肉痛的看着那些被雨水腐蚀的蛟龙肉，说道：“真是可惜了，那么多蛟龙肉就这样白白浪费掉了，那些肉拿到外面去可是能卖到不少钱啊。”

　　剑尘心中释然，然后把自己收获的一些蛟龙血和一些蛟龙肉分了一小部分给周楚云等人，就独自一个人盘膝坐在地上继续疗伤。

　　第二天当雨停下来时，剑尘带着蓝天冒险团的人继续上路，翻过了卧龙山脉向着神域深处走去。而他的伤势在混沌之力以及光明圣力的本源力量治愈下已经恢复如初了，再次回到了巅峰时期。

　　在下山的途中要轻松很多，虽然会不时的遇见一些凶兽，但实力都远不如蛟龙强大，几乎都在十四星和十五星阶段，这些凶兽的尸体比较寻常，远不如紫金蛟龙那么宝贵，连蓝天冒险团的人都懒得去清理。

　　“周楚云，你在神域深处发现的天地神水究竟在什么位置。”下了卧龙山脉，剑尘对着周楚云问道，现在他们已经正式的踏入了神域深处了。

　　“尊敬的羊羽天勇士，由于我们进来时所走的路线和我上次都是不一样，所以我需要好好的辨认一下，寻找我上次进来时留下的标记。”周楚云说道。

　　“那好，你在前面带路吧，途中遇见的凶兽骚扰交给我来解决，等找到了天地神水，有你们的一份。”剑尘对着周楚云说道。

　　众人继续上路，不过现在走在前面的人已经换成周楚云了。

　　与此同时，来自黑乌城的百足家族在蓝魔公子的带领下也进入了神域，蓝魔公子以秘术感应到蓝天冒险团的位置，神色顿时一呆，喃喃道：“这怎么可能，他们居然在神域深处了，这么短的时间内，他们怎么跑了那么远，这速度，未免也太快了吧。”

　　“他们的队伍中一定有强者带领，不然速度是不可能这么快的，既然他们已经在神域深处了，那我们就必须要加快速度，走！”百足家族的队伍中，一名老者面无表情的说道，然后和众人立即向着神域深处飞掠而去。

　　就在百足家族的人进入神域不久，碧波城的皇道家族也有一队强者进入了神域中，由十五星级的绝顶强者领路，同样向着神域深处赶去。

　　转眼间，三天的时间过去了，剑尘和蓝天冒险团的人已经在神域深处行走了三天的时间了，这三天的时间当中，他们经历了多次凶险，仅仅是袭击他们的凶兽就有十几只，实力最弱的都是十三星级，甚至还有不少十五星级的凶兽。

　　突然，一阵嗡嗡的振翅声音传来，从四面八方响起，让剑尘一队人情不自禁的停止了脚步。

　　“这是什么声音？”刘军目光扫视四周，神色有些凝重，在这神域深处即便是十五星级强者都有陨落的危险，他们不得不谨慎。

　　剑尘的目光也在四周扫视着，什么都没看见。可惜在这里他的神识受到了压制，只能扩散出去千米距离，还不如肉眼看得见。

　　嗡嗡的振翅声音越来越大，几乎是铺天盖地的传来，旋即一大片黑影渐渐的出现在众人眼中，四面八方都是，把他们所有人都给包围在里面。

　　“那是一群通体碧绿色的飞蚁，最小的都有拳头大小，大的甚至有成人那么大。”剑尘目力要比周楚云几人强上很多，相隔很远就看清了那些黑影的真面目，头皮一阵发麻，因为他发现那些飞蚁的数量实在是太多了，密密麻麻，几乎是遮天蔽日了。

　　闻言，周楚云和刘军两人的脸色骤然大变，目光中露出深深的恐惧，惊呼道：“不好，这是传说中只生存在神域深处的神域杀手——飞天蚁，杀之不尽，身躯坚硬如钢铁，专门吸食能量，并且还能免疫所有能量的攻击，无视圣王和圣皇的空间神通，退后，我们快退后，马上退出飞天蚁的领地，不然的话，即便是强如神殿长老那一级的人物都要饮恨于此。”

　　剑尘的脸色也是一变，免疫所有能量的攻击，无视圣王和圣皇的空间神通，那在这群飞天蚁面前，圣王和圣皇将失去最大的优势了。

　　圣王之下皆为蝼蚁，之所以有这样的说法，那是因为圣王强者已经能初步掌握控制空间的神通和调集天地之力的能力了，而这些神通对于飞天蚁竟然全然无效。

　　几人转身就往来时的方向飞奔，但他们此刻已经被密密麻麻的飞天蚁包围住了，无论朝着哪个方向逃，都要面对一群数之不尽的飞天蚁。

　　这些飞天蚁的单个实力的确不强，仅在大地圣师左右吗，但它们的数量实在是太多太多了。