    “老大，你怎么样了？”

    “还能怎么样，现在刚吃早饭，你们这群混蛋。”

    “老大，你女朋友到底是谁啊，我都被人逼疯了。”

    “我靠，你干点正经事不行吗，我只是YY一下不行吗，现在还没得手呢。”

    “好吧，好吧，我知道了。”

    威廉怀特在学校也不是好宝宝，自然有人主动承认，至于真相究竟是什么，这个真没人在意。

    马岛战役落下帷幕，双方开始寻求外交途径解决问题，沙漠地区的战火确是愈演愈烈。

    按照眼下这个趋势，似乎有继续扩大的意思。老美拉偏架人家管不着，欧洲小伙伴可没有背书的意思。

    要说里根的演技还真是不俗，面对国外记者的责难，居然一脸的茫然无知。

    看着电视上的画面，威廉怀特又笑喷了。

    “看到没有，这才叫演技出色，你是没有指望了，以后还是好好唱歌吧。”

    “那好，你再帮我写一首歌。”话音未落，麦姐就腻在了他的怀里。

    “唉，我已经江郎才尽了，实在没什么灵感。”

    虽然不知道江郎才尽是个啥意思？妹子依然行动了起来。

    “丝，又来。”

    “人家这是给你灵感。”

    不提这里的满室春色，一群老家伙在一个宽敞的会议室内争吵不休，看这个架势，已经吵了很长一段时间。

    很明显的一件事就是，老美虽然表面不说什么，其实也是非常愤怒的，你丫炸了傻大木我们不提，那个疯子要是有了大杀器，倒霉的绝对是隔壁老王。

    但是，你全面进攻一个国家是想干啥？这都什么时代了，居然还搞什么武力扩张？

    好吧，扩张也不是不可以，打声招呼可以吗？就算我们不同意，也能提前斡旋一下吧。

    先如今好了，沙漠地区同仇敌忾，欧洲地区也是诸多不满，比较大的几个国家还没说什么，其它国家已经开始口诛笔伐了。

    就是米国本土，对这种行为不以为然的媒体也很多。首当其中的，自然就是NBC。

    不能被绑架和胁迫是什么鬼？

    好吧，虽然你说的对，但是，你咋一点大局观都没有呢，这是可以随便说的？

    一群老家伙，争论的就是这些东西了。他们非常清楚一件事，威廉怀特正在走向对立，如果没有恰当的手段，可能真的要出事。

    不把自家老大放在眼里其实没什么，问题是，现在人家说的是，小弟已经完全失控，一个不好就可能弑主。

    夸大事实也好，危言耸听也罢。从一定程度上来说，心怀不满的人数在增加。保持中立的媒体数量也在增加，如果不能及时扭转现状，他们一定会有很大的麻烦。

    贪婪也好，卑鄙也罢，某些人的好日子，看样子也是过到头了。

    真的不是威廉怀特有多厉害，目前的这个局面，是老美极度恐惧战争的原因。

    反正你扯什么都没用，只要战火不会蔓延到米国，他们才不在乎谁会完蛋。

    看过第一滴血的人都会明白，米国就是现在这个局面。民众不喜欢战争，也不喜欢跟战争有任何联系。

    在这种反战的氛围下，略微的一些挑拨，自然就是群情激奋。

    一群老不死争论的就是这个，他们是彻底被整郁闷了。

    最为可恨的是，小布舒居然也不管了，理由也是很简单，每次都是你们图谋不轨，这还有完没完。

    其它人过去谈判的结果，自然不言而喻，最让这些人恐慌的，就是人家的回复了。

    国家和民族，你们究竟怎么选？

    威廉怀特有些不讲理了，你这话也太诛心了，实在也是没有答案，怎么回答都是错的。

    认真说起来，威廉怀特也没有太过分，但是，对于一群受迫害妄想症的人来说，这简直就是晴天霹雳。

    彻底撕破脸吗？

    他们还真心不敢，现在只不过是有些龃龉，如果真的撕破脸，那就不是眼下这个局面了。

    说穿了，今天这里的一群人，最大的靠山就是老美，你莫非还要反了天不成。如果没有美帝的支持，虽然未必会被人清洗，却不可能像现在一样滋润。说穿了，主动挑事的是他们。

    “不行，今天一定要有一个结论。”

    “老家伙，我想问一下，你们这么干有意思吗？真的有把握？”

    “那你说怎么办？”

    砰的一声巨响，一个老头哆哆嗦嗦的说道：“这才过了多少年，你真的想带着那些钱下地狱吗？”

    都是巨头不假，只是很可惜，他们不是威廉怀特，没有办法孤掷一注。

    话又说回来了，别看威廉怀特很跋扈，大体上其实也就是一说。当然了，你们要是把他惹急眼了，可能真就给你们来个狠的。

    最为重要的一点就是，他们有渠道去和威廉怀特谈，这就如同两个国家一样，如果外交途径通畅，一般不会发生太大的冲突。

    一夜无话，老家伙们算是明白了，这次是威廉怀特先出手，至于理由，那也很简单，就允许你们折腾我，不允许我也来两下？

    千万不要告诉我，花旗没有后续动作，这会让我怀疑自己的智商，你们原本就是这个世界上最聪明的人，也是最有钱的人。我本不想招惹麻烦，但是，你们居然打我钱包的主意，信不信我用这些钱让你们嗨翻天。

    这个世界上，聪明也好，钱多也罢，碰到一个瞎胡来的，那就算是你倒霉。

    威廉怀特其实在借势，他非常清楚，必须要给自己留出一段时间。钱这种东西，实在是有着致命的吸引力。别说这些财团了，任何人都没有办法控制自己的贪念，人性使然。

    “老爹，对方这就算妥协了？”

    “呵呵，暂时就是如此了，短期之内，他们不会做什么了，唉，现在的年轻人。”

    “不是啊，这又不是威廉怀特的错。”

    “呵呵，这个世界上，那有什么对错，你的拳头比较硬，你就是对的，错的也是对的。原本还会有一些波折，只是这个时机，确实把握的极好，最为重要的一件事，财团的尾大不掉，引起了诸多势力的不满。”

    布舒父子在聊威廉怀特，他本人却浑不在意，政治正确这回事，他又怎么可能不知道。

    挽回影响什么的，你们就别指望了，哥们减少相关报道就最多了，种族也好，意识形态也罢，他是不会去触碰的，这玩意的风险太大。说穿了，他又没病，你们不来打劫，他又何必去招惹强敌。

