    风刹总殿。

    萧逸刚落下身影，已然疾速传令，令所有的详细情报火速汇集来。

    各主殿主，连忙奔走不停。

    总殿主书房，忽而推开。

    风刹总殿主踏出，“萧逸小子，来。”

    萧逸皱眉，“时间紧迫，等我看完所有卷宗再去可好？”

    “先来。”风刹总殿主脸色一板。

    萧逸皱眉，快步而去。

    八位总殿主，全在书房内。

    “怎地。”风刹总殿主不悦道，“自你全盘统领八殿以来，特别是亲自应付邪修祸患开始，便仿佛将我们八个老家伙游离在外。”

    “让各主殿主隐瞒情报，我们不问，他们便不会主动上报。”

    “你查阅卷宗情报，宁愿去议事厅也不来书房。”

    萧逸无奈道，“以往不是说了让你们养老？”

    “外头风雨，我来挡。”

    猎妖总殿主沉声道，“轻风骤雨你自然能挡，狂风暴雨，你拿什么挡？”

    “东海之战，前些天北隐地域一战，我们皆不在，你便接连吃了大亏。”

    萧逸耸耸肩，“总之，现今我才是总殿主。”

    修罗总殿主轻笑，“你将我们隔绝在漩涡之外，证明你嗅到了异样的意味。”

    “你并无把握。”

    “可你忘了，我们八个老家伙，即便不再理会八殿事务，但只要一日还活着，便永远与这片中域无可分割。”

    “事涉中域的漩涡，我们永远不可能抽身，也永远会置身其中。”

    萧逸正色道，“天源地境，八天君昏迷了四个，而今又重伤了三个。”

    “我要对付他们，只需徐徐图之。”

    “拿你们去拼，并不值当。”

    “我可以多费些许时间去解决。”

    “当真？”修罗总殿主挪揄一笑。

    萧逸点了点头。

    猎妖总殿主直视萧逸，“可在我们看来，你显然不再愿意浪费时间。”

    “你比谁都更迫切想要解决这一切，包括天源地境在内。”

    “趁着八天君昏迷了四个，又重伤了三个，这是你算计他们的最好机会，也是难得的机会。”

    “若是老夫换了你，而今想法，不应是徐徐图之，而是一锅端了。”

    “老夫说得可对？”

    萧逸皱眉。

    这群老狐狸，从来都不好蒙。

    风刹总殿主沉声道，“你赶回来，是因为数个时辰前的异变。”

    “各地邪修，忽然销声匿迹，仿佛从未出现过一般。”

    “这，只有两个可能。”

    “一，那位水姑娘怕了你，敛残余势力，龟缩起来。”

    “那显然不可能。”

    “那便只剩下第二可能…”风刹总殿主眯了眯眼，“她也没耐心了。”

    “她要将博弈拉至终点，她想要看到最后的胜负之分。”

    萧逸脸色难看，“我更倾向于，她已然准备好了一切，撒下一张大网，只等我钻进去。”

    “一月多前我便有所察觉，她似乎一直在拖延时间。”

    “做好准备吧。”洛前辈落下一道冷漠之音。

    “无论是谁挡在你面前，尽数杀之，不必留手。”

    萧逸看了眼洛前辈。

    洛前辈指的，显然是莫悠。

    ……

    一天后。

    庭院内。

    萧逸的眉头，紧锁如川。

    一只微暖素手轻柔伸来，缓缓抚平。

    “公子是在担心中域上的邪修祸患？”依依问道。

    萧逸搂着依依，二人本在凭栏观月。

    “自是担心。”萧逸轻声道。

    “虽八殿精锐，以及各总殿第一执法队还在巡守。”

    “各地探子也在严密监察各地情况。”

    “可我显然不抱太大的希望。”

    萧逸脸色凝重，“从猎妖总殿主口中道出的‘狂风暴雨’四个字，显然非同小可。”

    依依顿了顿，“这次，让依依助公子分忧？”

    萧逸轻笑，刮了刮依依的鼻梁，“那倒不必。”

    以往，哪怕是两次变天之祸，尚且未有让萧逸心头产生如此难以把握的凝重感，乃至无所适从的危机感。

    只因，变天祸患终归有着前兆。

    八殿也罢，各方势力也罢，终归可有准备的时间。

    更重要的是，变天之下，人人自危，各方的剑锋永远是对着那祸患根源。

    可这一次…

    毫无前兆，毫无判断预料可言。

    明知狂风暴雨将来，可却不知风从何处生，雨从何处汇聚成滔天灼浪。

    那种只有等待的无力感，自是让人抓狂。

    更重要的是，一种狂风暴雨将至，而他终归孤身一人在风雨中行走的艰辛感，油然而生。

    “孤身一人，天地皆敌。”

    “呵，这般奇妙的武者直觉，我这是要准备硬憾整片天地岁月吗？”

    萧逸抬头看向苍穹，暗暗想着。

    眼中那抹凝重与萧瑟，隐藏得很好，他并不想影响怀中的人儿。

    至他看到苍穹最中央的那轮明月，他又笑了笑。

    这道笑声，倒是惊动了人儿。

    “公子何事笑？”依依疑惑问道。

    萧逸轻笑，“我保证，往后无尽岁月里，这轮明月，终归明亮，不沾半分秽浊。”

    “这天，这夜幕，遮不住这明月。”

    依依歪了歪脑袋，“为何？”

    萧逸笑道，“因为你喜这月之明亮。”

    依依甜甜一笑，不语。

    ……

    中域，十八府地域，某地。

    咔…

    很是清脆的杯响之音。

    水姑娘享着香茗，得意笑着，“成了吗？”

    渊若离单膝跪地，满脸笑容，“禀水姑娘，一切大功告成。”

    “只等水姑娘一声令下，这片天地，将唾手可得。”

    水姑娘放下茶杯，“多年准备，多年谋划，只等这一日。”

    “这一日，我终归等来了，一切，也终归成了。”

    水姑娘就此起身，笑道，“开始吧。”

    “是。”渊若离领命离去。

    水姑娘的眼眸，猛然看向一处。

    这里，显然不是房间内，而是处大堂。

    而大堂中，除却水姑娘外，还有一道道被捆绑束缚的身影。

    “父亲…哦不。”水凝寒玩味一笑，“按辈分，是你该称我一声老祖宗。”

    被捆绑束缚的身影中，一人，竟是水光府府主。

    “还有各位府主们。”水凝寒扫视周遭。

    府主们？

    不错，这一道道身影，竟皆是十八府府主以及长老强者之流。

    “一切，就要结束了。”水凝寒得意而笑。

    “我会让你们知晓，你们一直信着的那位萧逸殿主，是何等的不堪，何等的如若笑话。”

    “这一次，他没有机会了。”

    “还想力挽狂澜，逆天而行？便终将在煌煌天威下轰灭成齑粉，烟消云散！”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    明天，继续补。