戴着古怪面具的魁梧身影出现在墙角处，他的斗篷上似乎有些白色的晶体。
子弹仍在周围乱飞，建筑上的混凝土被打得飞溅开来，墙壁立刻变得千疮百孔，与震耳的枪声在这方圆百米混杂在一起。
“嘭！”又是一声狙击声。
威力强大的子弹，显然是冲着无面战神而来的，在硝烟和尘土中，方圆百米内灰蒙蒙的一片，对面的狙击手只要看到是这边的人影，就会立刻来上一枪，毫不迟疑。
无面战神的身形微微一晃，已经中弹了。
但他连抬眼看一眼的工夫都没，身上也像没事一样，仍然冲着林文来挪动步伐。
林文来则根本没看清，那个家伙是怎么突然出现的，他的身旁似乎有些白茫茫的絮状物出现，萦绕在半空。但是他想不明白，为什么中弹的身躯只是晃了一下，没有任何反应。
他也没看到对方有任何防御措施，甚至连对方的灵力也完全感觉不到，如果是像自己这样有灵力护体，那他一定能感觉到那种气息的。
现在他明白了，对方不仅攻击能力强大，就连防御力也顶级的。
按照“伊斯帕廷”对修行者的能力划分，能够以灵力具象化，展开护罩、抵御枪弹，说明身体开发度已经超过了30%。只要是高阶修行者，都能达到这样的程度。以他“巡天影卫”级别的修行者，身体开发度早已突破60%，别说一般的枪弹了，就是被高爆炸D击中，只要体内的灵力充沛，一样可以抵御。
除非体能下降得厉害，灵气微弱不足以达到身体开发度30%的临界点，才可能会被巨大冲击波影响到，不过不至于立刻毙命。
林文来的手在不自觉地颤抖，的确有点慌了，心里想的是些匪夷所思的念头——这家伙到底是个什么东西，莫非这家伙真的是机械身体？
就算是机械身体，也不可能在被子弹击中时没有一点响声的。虽然他在保持镇定，让心里尽量放平缓，但脸上的惊异神色已经让对方看得明明白白。
“真的很可惜啊！本来，我可以让他们跪在你面前，给你磕头认错的。”无面战神说话间，一个鱼跃，轰然落到了2楼的宽大阳台上。
“让他们给我认错？等等，你指的他们……难道是那些暴徒们？”林文来一愣。
“正是，他们都是我的部下。”无面战神在离林文来隐蔽之处不到3米的距离，忽然停下了。
他的话让林文来一惊，头脑中瞬间转过了无数个念头：“什么？你说那些暴徒都是你的部下？”
“呵——没错，他们开枪向你射击，难道不该向你认个错吗？”
林文来此时有些混乱了，这是怎么回事？
那些暴徒都是他手下话，那么……这家伙难道就是封锁矿山城贸易路线的罪魁祸首？
对方这句话说完，林文来身后忽然有个人冷笑着说：“古铁城的‘无面战神’，你如果这样说的话，可是太小瞧他了。”
“嗯？”
林文来觉得这声音似乎有点熟悉，警觉的连忙转头看去，却并未发现有人。
他清楚的听到对方说了“古铁城和无面战神”，这让他大为惊讶，面前这面具男居然就是古铁城的帝王？
在惊惧之中，他抬起了头，看向建筑深处黑漆漆的空间。
一阵恶寒的阴煞之气在破了个大洞的天花板上传来，灰暗身影的四肢正贴在天花板上，阴冷寒毒的眼神里含着绿色的光芒，直勾勾地盯着自己。
他的注意力之前一直在那个戴面具的人身上，以至于竟忽略了这个不知从什么时候出现的家伙。
刚才无面战神停住脚步，也是因为感受到了从天花板上传来的气息，这个家伙显然已经在此地潜伏一段时间了。
“你又是什么人？”无面战神问道。
“啧啧，我很快就会让你知道的。我只是个微不足道的小人物而已，就算死在你手上，也未必能记起来那种小人物……”
林文来一时摸不清对方是何来路，和这个古铁城的帝王有何瓜葛。但是以他的经验来判断，那股黑煞之气绝对是“黑耀猎兵团”的调制者身上才有的。
“咚！”
那个家伙四肢着地，从天花板上落了下来，缓缓站直了身体，并晃了晃肩膀，放松了一下。
他身上似乎穿着一件类似连体服的衣服，衣服上有很深的颜色，表面还有一层油脂般的暗色流动着，在光线不充足的地方还真是难以被发现。
看不清他的脸，脸上有一道道的纹路，仿佛隐形的油彩。
周身散发着黑色的煞气，仿佛在一刻不停地吞噬他的形体，靠近一点就能感觉到，其身上笼罩着一种令人厌恶的气氛。
“这家伙是‘伊斯帕廷’的修行者，我是为他而来的！”
那个黑家伙说完，朝着林文来一指，但根本没有要靠近林文来和无面战神的意思，反而靠在柱子上，碧绿之瞳盯着这边。
“哦，他是从那个叫峭壁湖的地方来的修行者吗？我也有所耳闻，怎么，是被矿山城贵族请来充当保镖的吗？”
无面战神此刻才知道林文来的身份，但说话的时候，他的手却陡然伸出，掌中一股高温激射而出，直接攻向那个黑色的家伙。
“啪叽——”
空气中的温度陡然升高，噼啪的红色火舌，在柱子上舔舐了一下，照亮了周围，那黑家伙却不见了。
“给我滚出来，不敢见光的狗东西！”
无面战神的低沉声音在空旷的残破建筑里回荡。
他最讨厌在暗处埋伏的家伙，光是隐藏起来倒也罢了，但既然开了口又不敢现身，这分明是一种显得极度龌龊的做法，让人不齿。
“呵——我知道你是谁了，看来，你那条断腿已经长好了吗？”
说话的人正是林文来，他一边冷笑一边缓缓走向建筑内。
就在无面战神出手的一刻，他忽然灵光一闪，记起了那个黑色身影的主人。
这个声音他已经听出来了——正是之前在矿山城时，被林家请来的那名猎兵团“高人”老者。
那时，在双方打斗的危机时刻，自己被一个长翅膀的女人抱住，动弹不得，对方意欲从高楼上坠落，与己同归于尽。之后，他在下坠之时扔出钢索，缚住了那名老者的一条腿，但却被他自断一条腿逃生了，若不是多亏了东方路所救，当时就已变为肉泥，惨死在街头了。
还有一次，是在主人收服削骨者萨尔拉斯和莫妮卡姐妹时，这老者也曾现身过，但是一直躲藏在树林里，见势不妙，立刻远远逃匿了，并未出来打照面。
这时候他却回来跟踪自己，还在无面战神跟他缠斗的时候现身，这到底又是为了什么？
自己陷入两面夹击的局面，看样子对方也互不相认，如今之计只有赶快脱身，一走了之，免得再节外生枝。
“不过，这次我不介意直接拿走你两条腿。”林文来冷笑着，一步一步走了过去，这种实力的对手他还不太放在心上，那个帝王才是真正恐怖的对手。
“呵——你还是如此狂妄啊！但如今，我可不怕你了。”那老者的声音从上层房间传出。
“我今天是专门来找你的，林文来！”老者的声音又变了位置，他似乎在移动中。
“找我？好啊，上次让你逃了，这次你总得留下点什么！”
“呵——如今的你绝不是我对手，何况……我还要与这位帝王做笔交易呢。”
无面战神有些惊讶，没听错吧？对方居然说要与自己做交易。
“哼！有趣，说来听听，你想跟我做什么交易？还有，我喜欢跟我做交易的人面谈，像你这般藏在暗处的人，我可没兴趣谈。”
无面战神哼了一声，双臂交叉在胸前，站定身子，等待对方现身。
“轰——哗啦！”
轰然的巨响过后，建筑一阵晃动，瞬间腾起了一片烟尘，楼上的建筑外墙被炸出了个大洞，外面双方的激战显然已经进入了白热化，似乎连巨型榴弹和那些能摧毁战车的强力导能武器都用上了。
“如你所愿，但不要被我的样子吓到才好……”那声音冷冷道。
两盏碧绿的微光自暗中闪耀，那道黑影从倒塌的半截墙壁上滑下，但仍然不肯站到外面亮堂的地方。
这绝对是一个长相让人过目不忘的面孔——因为，这已经根本不是人类的脸了。
除了脸上的油彩，他的脑袋上还罩着古怪的黑纱，一直延伸到后背上，只露出两只碧绿的眼睛，脸以及颈部是人类的，但是整个身体肢体连接的部位，似乎全部都是被坚韧甲壳组织覆盖的。
特别是他的双臂，从黑色的刃爪往上，跟螳螂几乎一模一样，只是大了许多，“螳螂爪”比钢铁还坚硬，锋利无比，普通的枪弹根本对他造不成任何伤害。
腿部的肌肉粗大隆起，大腿膝盖处有一个类似骨裂般的缝隙，边缘处向下方龇出几根坚硬的骨刺。
看到对方这个样子，林文来心下一惊，这与“伊斯帕廷”典籍记载的某个恶魔极为相似，显然是用到了某些非自然进化的细胞与人类的细胞融合调制的产物。
这是“伊斯帕廷”最为担心的事情，也是绝不被容许的禁制手段。
那个老者被调制成这副尊荣，实在让人骇然。
他身上的每一处结构都是为了破坏而生，怪异臃肿的筋肉和甲壳上到处都是致命的武器。
无面战神此刻也是虎躯一震，这东西根本就是个怪物呀，那里还有半点人类的影子？
那家伙开门见山地说：“我是‘黑耀猎兵团’的特使，专程为他而来，今天，这个‘伊斯帕廷’的爪牙必须被我带回去。”
