    “喂，荒板，前段时间杀生石不是炸了嘛，你说玉藻前会不会已经逃出来了？”

    夏目新衣看着远处标记为驾考车辆的小轿车缓缓开动，忽然嘴里冒出一句毫不相干的话。

    身边的津生视线随着那辆驾考车的开动移动，直到车辆消失在道路远端。

    那辆驾考车的驾驶位上，此时坐着的是茅原千穗。

    今天是茅原千穗参加警视厅交通课为她安排的特殊驾照考试第二阶段路考的日子。

    如果茅原千穗能够通过考核, 警视厅交通课就可以正式地向上面提出申请，为她这个灵颁发一张极其特殊、目前来说仅有一例的驾照。

    这张驾照是专门针对她这个灵的，如果成功颁发，可以说打破了一个非常强大的惯例，甚至打破了无数人的常识。

    所以现在这次本应该很普通的驾考，交通课却表现得异常重视。

    现在在那辆车上负责茅原千穗考试的是交通课最老资格、有多年驾照考核经验的交警。

    附近这个路段更是完全处于警视厅的监控之中，可以确保那辆驾考车随时都处于警察的视线里。

    甚至为了今天这次驾考，交通课提前进行了长达一个星期的周密准备，万全部署。

    据八田昭彦那个在交通课担任课长的东大同学说, 这一次绝对是交通课成立以来，进行最为重视的一次驾考。

    “就连裕仁天皇当初考驾照也没有这么特殊！”

    那位八田昭彦的东大同学是这么说的，津生就当真的听。

    目送那辆此时被很多交警注视的驾考车消失，津生转头看向夏目新衣，表情古怪。

    “怎么突然提到玉藻前了？你这段时间twetter刷多了吧？”

    这些天关于人妖之恋的讨论成为了twetter上的热门话题。

    这两天被讨论最多的话题是玉藻前和鸟羽天皇之间是不是真的存在爱情这回事。

    Twitter上对此呈现出泾渭分明的两种风向。

    一种就是大肆批判玉藻前，说玉藻前这个著名的的大妖怪在历史上就是利用妖术魅惑了鸟羽天皇，祸乱朝政，甚至想要取而代之，自己成为天皇。

    还好她的阴谋和妖怪真身被安倍晴明这个历史上最有名也最强大的阴阳师看破，将她封印到了杀生石里。

    不然的话，那时候的日本就会落入这个大妖怪的掌控中，变得无比黑暗混乱。

    另外一种观念则完全相反。

    这些人认为历史传闻并不可信，玉藻前虽然是个大家都承认的大妖怪没错，但她并不一定就像传说中那样是个坏妖怪。

    毕竟历史上的那些君主和君主下的施政者，总喜欢把自己施政的能力不足导致的错误归功到女人身上，俗称甩锅。

    这种例子不仅是日本, 世界各个国家都不罕见。

    玉藻前如果真的像传说中那么作恶多端，那么为什么安倍晴明不干脆把她杀了？而只是把她封印在杀生石里？

    所以历史传闻肯定是后人为了维护鸟羽天皇, 或者说为了维护鸟羽天皇代表的皇室名声，甚至只是为了维护鸟羽天皇时期的那些大家族们，才把锅都甩给玉藻前让她全背了。

    真实的历史肯定不是这样！

    根据这个思路，一群人很快就在twitter上展开了一连串联想。

    其中最热门的一个猜想，就是玉藻前其实和鸟羽天皇真心相爱，他们的爱情却没有得到当时人们的祝福。

    反而因为当时的王公贵族们觊觎天皇的权力，趁机以此为理由污蔑鸟羽天皇被妖怪迷惑，更要置玉藻前于死地。

    玉藻前为了不连累鸟羽天皇，最后只好选择以身殉情，自我选择被安倍晴明封印起来，成全了鸟羽天皇识破妖邪、清净自我的名声，让他依然维持着天皇的威仪。

    因为这个猜想，连带着安倍晴明这个传闻为历史上最俊美的美男子阴阳师也被猜测和玉藻前之间发生了一段跨越人妖隔阂、涉及到阴阳师和妖怪这两个对立阵营的凄美爱情……

    必须要说，群众的想象力一向是丰富的。

    尤其是这种涉及到历史著名人物的爱情故事，更是所有喜欢在twetter上刷八卦的网友们最喜欢的话题。

    于是这两天这个话题的热度高居不下，现在就连夏目新衣都跑到津生面前提起了玉藻前。

    “也没刷多少，只是这个话题这些天到处都能看到嘛。”

    夏目新衣稍微别过脸去, 视线飘忽, 毫无疑问地做出了躲避问题的姿态。

    “既然提到了玉藻前, 当然就有人把前几个月杀生石炸开的话题重新提起来了。”

    “然后你就把这个问题甩给我？”津生瞪着她。“你是不是忘记自己的身份了？你可是妖怪啊，还是络新妇这个同样名气很大的妖怪好不好？关于妖怪的话题，难道不是应该你更清楚？”

    “我只是七代目好不好……”

    “现在你倒是承认自己七代目的身份了？”津生翻了个白眼。“反正你就是对玉藻前根本一无所知呗？”

    “对啊，她都是快1000年前的老妖怪了，我又不认识她，怎么可能知道消息。倒是你，荒板，你是神官啊，你们这些神官之间没有关于玉藻前的消息吗？”

    “没有。”津生果然否定。“杀生石都炸了快4个月了，有什么消息不至于到现在什么都没传出来。”

    “那说不定是你们还没发现呢？”

    “你为什么比我还要认定玉藻前之前一直被封印在杀生石里啊？”

    “因为这样才更符合传说嘛。”

    津生只能再翻了个白眼。

    “传说又不是真的。其实吧，我们大多数神官都不认为玉藻前真的被封印在杀生石里，毕竟如果她真在里面，我们这些有法力的神官肯定会从里面感应到存在。可是很多神官都去参观过杀生石，没有哪个人有任何发现。所以现在至少在我们神道内部，大家都认为这个关于杀生石的传说是假的。”

    “切，那也太没劲了。”夏目新衣撇撇嘴。

    看着一脸失望的夏目新衣，津生笑了笑。

    “当然还有一种可能。”

    “什么可能？”

    “玉藻前的确被封印在了杀生石里，但是……”

    “但是？”

    “但是她早就死了。”

    “啊？”

    “这不奇怪吧？”津生摊开双手。“玉藻前的传说距今已经快1000年了，就算她是个很强大的妖怪，但她有可能活过1000年这么久吗？新衣你自己就是妖怪，你觉得有妖怪能活过1000岁？”

    “这个……”

    夏目新衣皱眉想了一会儿，摇摇头。

    “应该没有，至少我没听说过。虽然有很多妖怪的寿命比人类长，但也没有长到1000岁那么夸张。”

    “所以说，玉藻前不可能还活着。杀生石炸了就炸了，只是一块普通的石头因为自然风化裂开罢了，跟玉藻前什么的压根没关系，我们要相信科学嘛。”

    夏目新衣表情古怪地瞅着津生。

    “喂，你这个神官当着我这个妖怪的面说什么相信科学，不觉得很奇怪吗？”

    “这有什么好奇怪的？”津生理直气壮。“科学是一种对事物的理性解读方式，又是固定的概念。那些总是一提到科学就理所当然地排斥神力、妖怪什么的，才是最不科学的家伙好嘛。”

    夏目新衣的表情更古怪了。

    “你在阴阳怪气你的班主任老师？”

    “咳，没有的事，你误会了。”

    津生迅速摆手。

    还好夏目新衣不是当着冈山和叶的面说这句话，不然就算冈山和叶一直对她父亲总喊着“相信科学，远离鬼神”不以为然，也绝对会不高兴。

    想到冈山和叶，津生顺便就想到了明天双叶学园的学园祭要正式召开了。

    昨天晚上，芽衣专门打了个电话过来，叮嘱津生一定要和茅原千穗明天早一点到，因为她还要带着茅原千穗好好游览一下她的学校。

    津生还挺好奇茅原千穗出现在双叶学园会发生什么。

    茅原千穗现在是个名人。

    或者说是个名“灵”。

    她要是去了双叶学园，只要现身肯定会被人认出来。

    而且她一定会现身，因为她答应了植野留美，要去她们班露个面，并且穿上那套充满维多利亚风格的女仆装。

    茅原千穗虽然现在很出名，但却很少会在外人面前展现她“COS达人”这个天赋技能。

    到时候这么秀一下的话，场面一定很精彩。

    “喂，你这家伙笑得这么恶心，一定是在想茅原吧？”

    夏目新衣一脸嫌弃地看着津生。

    “有时候我就怀疑，茅原那个家伙这么努力地想要让自己的实体化变得和真人一模一样，完全就是你这个变态要求的吧？”

    “说谁变态呢？”津生很不满意地瞪她一眼。“千穗想要让自己的灵体变成真人，那是她想要维持自己身为人类的思想。不然以她现在这个样子，如果不限制的话，指不定什么时候就变成那种不可名状的玩意了。”

    “不可名状？克苏鲁？”

    “咦？”津生很惊讶。“你知道克苏鲁啊？”

    “不要这么瞧不起人好嘛，克苏鲁这玩意这几年这么流行，一提起不可名状什么的，我想到克苏鲁有什么稀奇？”

    夏目新衣歪着头想了一下。

    “其实啊……如果让茅原那个家伙变成克苏鲁，好像更有意思诶。要不这样，荒板，你让她变成那种东西试试呗？她应该能做到吧？”

    “把你这邪恶的思想给我扔远点。”津生无比嫌弃。“在千穗不能安全稳定控制自己的灵体之前，我才不会让她变成那些乱七八糟的东西。万一变不回来，你赔我一个和她一样不仅长得漂亮、身材还好、同时还拥有那么强大能力的式神？”

    夏目新衣立即一挺胸，指指自己。

    “我不就是嘛。”

