    九点。

    一辆商务车缓缓驶入电视台。

    早就在关注着外面动静的一众内部工作人员都不自觉的伸长了脖子，满怀期待。

    要是没猜错的话，应该是《好声音》的导师到了。

    果然！

    车辆刚刚停稳，车门就被人从里面打开。

    紧接着，一位身材苗条的女子就径直从车上走下出现在他们的眼前。

    “喔——————”

    在看清这个人的长相后，现场顿时响起一片欢呼和不敢相信的惊呼声。

    徐漫！

    半步天后——徐漫！

    这一发现真是把电视台一众工作人员惊得不轻！

    他们是真没想到陈起居然把她请来了！

    在她们的印象里，徐漫好像没怎么参加过综艺节目啊！

    就如今这个不景气的乐坛来说，徐漫可以算是一个另类了。

    她为人低调，出道至今几乎没有什么乱七八糟的绯闻，观众们对她的印象一直都是很好的。

    除了前两年发了两首烂歌导致人气大幅下滑外，徐漫身上几乎没有什么槽点。

    这是一位各方面都很优秀的歌手！

    真不愧是陈起，居然能把她请来！

    可是，这些激动的工作人员来不及释放出更多的情绪，第二辆车又到了。

    跟徐漫那辆车一样，非常的低调。

    李红提！

    “哇！！！”

    看到她的出现，众人再度欢呼！

    要说这一年的乐坛谁的人气最高，那肯定是非李红提莫属！

    自《歌手》播出手，她的人气就像是坐了火箭似的一飞冲天，然后一直居高不下！

    就算是后面同样给乐坛带来了巨大冲击的《蒙面唱将》也没有动摇她的地位。

    如果不是李红提在节目播出后一直保持着低调极少在其它场合露面，她现在的人气肯定会更高！

    徐漫加李红提？

    嗯，这阵容确实有点强大！

    就在他们感叹的时候，秦孟学和宋曲奇也到了。

    在看到他们相继出现的时候，电视台众人却都有些傻眼。

    倒不是说这两个人的知名度不够，主要是大家都没想到陈起会这么简单粗暴的直接将《歌手》前三甲请过来！

    好意外啊！！！

    这消息要是放出去，估计观众们都会被惊呆！

    这样的导师组合，谁能想到？

    陈起……果然还是这么的潦草！

    在这些工作人员愣神的这片刻，李红提四人已经被工作人员先后带往现场。

    跟制作《歌手》时夹道欢迎的大阵仗相比，李红提几人这次的待遇简直是有些草率。

    说是一个天上一个地下都不为过。

    陈起没有出来迎接。

    也没有黑衣人护送。

    甚至连跟拍的摄影都没有……

    全程只有一位他们叫不出名字的工作人员带着他们前往现场。

    徐漫倒还没什么，毕竟她没有享受过当初《歌手》时的大阵仗，但李红提秦孟学和宋曲奇三人就有些哭笑不得了。

    好家伙，怎么突然有种冷冷清清凄凄惨惨戚戚的感觉呢？

    这跟她们幻想中的热闹场面相差也太大了吧？

    说好的热闹呢？

    说好的热烈气氛呢？

    这种跟预想中相差甚远的画面让他们差点以为自己走错了片场。

    现在的他们说是被一大盆冷水浇了个透心凉都不夸张。

    真的太冷清了啊！

    要不是他们已经看过现场的全景图，要不是他们看到了外面那铺天盖地的宣传，恐怕真会怀疑自己是不是被陈起忽悠了。

    沿途他们甚至连《好声音》的海报都没有看到一张！

    潦草得简直有些过分！

    ……

    现场。

    最先到来的徐漫只觉眼前猛的一亮。

    “哇！”

    在看到眼前这个美不胜收的舞台后，徐漫也不禁在心里低呼了一声。

    这个现场比她之前在宣传片上看到的要震撼得多啊！

    “您先在这休息一下，导演待会就过来。”

    工作人员跟徐漫招呼了一声，然后就忙自己的去了。

    徐漫：“……”

    她有些哭笑不得的摇了摇头，直接在边上的椅子上坐了下来。

    嗯，好不被重视的感觉！

    这种不靠谱的事恐怕也只有陈起才干得出来了。

    她其实已经看到了正在舞台上跟工作人员交待着什么的陈起。

    见他这么忙，她倒也没叫他。

    反正刚才那人也说了，他待会就会过来的。

    在椅子上坐下后，她也饶有兴趣的打量着现场。

    认真的说，这还是她第一次参加这种大型综艺节目。

    内心在有点小紧张的同时她也还有一点点小兴奋！

    特别是在看到这个美不胜收的舞台之后。

    “也不知道这个舞台的效果跟《歌手》比起来有多大的区别。”

    她暗暗想着。

    《歌手》播出时她几乎一期不落全看完了，舞台效果在让她备受震撼的同时也有些向往。

    那可都是顶级的音响设备啊！

    就在这时，李红提到了。

    第一时间看到她的徐漫礼貌的站了起来。

    正跟着工作人员走来的李红提也是第一时间看到了徐漫。

    其实刚才在进来的时候她就已经从工作人员嘴里得知徐漫已经先到了。

    四位导师的身份她们彼此都是知道的。

    “你好！”

    几首就是在徐漫起身的同一时间，李红提就已经率先开口跟她打招呼。

    她远远的就伸出手? 加快脚步朝徐漫走去。

    “你好！”徐漫也忙迎了过去。

    虽然同是歌手? 但这还是她们第一次见面。

    当然，两人对对方肯定都有所耳闻。

    李红提知道徐漫? 毕竟是早就已经成名的人物。

    徐漫也知道李红提? 毕竟当初她也是一期不落看过歌手的。

    她不仅知道她，还特别的欣赏和敬佩她。

    有才华的人? 走到哪里都是受人尊敬的。

    李红提和徐漫笑着握了握手，很客气的客套了几句。

    李红提说很喜欢她的哪首歌哪首歌? 说什么一直很喜欢她什么什么的。

    而徐漫也说她在《歌手》上的表现非常耀眼? 她一期不落全都看完了什么的。

    两人的态度都很真诚，各自说的也都是实话。

    她们又不是演员，自然也没有那些乱七八糟的勾心斗角什么的。

    虽然是第一次见面，但她们对对方的感觉都挺不错。

    她们都能从对方的言语中感受到对方的真诚。

    打过招呼后? 两人一起坐下? 直接就眼前的舞台效果聊了起来。

    两人都是音乐人，话题自然是不缺的。

    不一会后，秦孟学和宋曲奇也先后到来。

    因为秦孟学和宋曲奇也都是乐坛的老人了，徐漫跟他们倒不陌生。

    有了秦孟学两人的到来，四人之间的气氛也明显更热闹了一些。

    就现场这个舞台效果就足以让他们谈论好半天。

    舞台上。

    一直在跟摄制组沟通的陈起也终于忙完。

    他偏头看了看下面自己在那聊得热火朝天的四人? 也不自觉的笑了笑，径直走了过去。

    他确实没有安排太多工作人员去迎接他们。

    大家都已经这么熟了? 就没必要搞这些虚的了。

    当然，真正的原因是他没有这么多人手。

    录制在即? 他们还有很多准备工作要做呢。

    “来了？”

    他过去跟她们打了个招呼。

    结果自然是招到她们的集体白眼。

    刚才那潦草的接待让得他们一度怀疑这节目成本！

    而在看到陈起过来之后，秦孟学也暗暗的松了口气。

    四个导师就他一个男的……

    略有些尴尬和不自在。

    他都不知道自己刚才算不算是在尬聊。

    反正就是融入她们也不对劲? 自己在一旁不说话也不对劲。

    面对她们集体没好气的态度陈起也不以为意? 直接问她们歌练得怎么样了。

    他说的是开场表演的歌曲。

    这么隆重的一档节目? 开场怎么可以没有一点惊喜？

    他给他准备了一首歌。

    一首新歌。

    他们这些天都在练这首歌呢。

    “挺好的。”

    “应该没什么问题了。”

    四人纷纷点头，表示自己已经掌握这首歌。

    陈起也点了点头，说道：“时间紧张，先准备一下，半小时钟后彩排。”

    四位导师的合唱也是这档节目的一大看点，这可不能草率。

    “行！”

    “行！”

    四人都没什么意见。

    他们不仅没意见，甚至还有些期待。

    这首歌……他们觉得很不错！

    随后，李红提四人和乐队成员展开了细致的交流。

    陈起也没管他们，又忙自己的去了。

    他在给他们歌的时候就已经清楚的注明了他们各自的唱的部分，剩下关于怎么合作才能将会这首歌最完美的演绎出来，那就让他们自己去商量了。

    四个人都是专业歌手，这点信任他还是有的。

    ……

    半小时后。

    “各单位准备，彩排马上开始。”

    陈起通知了一下整个制作团队。

    这是四位导师的彩排，也是他们这整个制作团队的彩排。

    他要借这个机会看看拍摄效果。

    各单位的配合情况陈起是不担心的，都已经合作这么多次人，默契早就培养好了。

    他要测试的是效果！

    拍摄出来的效果！

    “来，准备，开始！”

    随着陈起的一声令下，全场工作人员也迅速进入工作状态。

    很快的，音乐响了起来。

    听着非常的激昂！

    “砰！”

    舞台上忽然亮起一道聚光灯。

    面带笑容的徐漫出现在镜头前。

    两秒钟后，她跟着音乐的节拍开口唱了起来。

    她一开口，清亮优美的声音就瞬间响彻整个现场。

    “喔——”

    现场所有人的眼睛都微微一亮。

    新歌啊？

    虽然说是这档节目的核心成员，但身为制作组的他们对新节目的了解其实也少得可怜。

    就眼前这个导师合唱的环节他们也是刚刚才知道的。

    嗯，挺惊喜的！

    “砰！”

    徐漫唱完后，舞台上又亮起一束聚光灯。

    李红提也出现在了镜头前。

    然后是秦孟学。

    最后是宋曲奇。

    每人唱完一小段后，歌曲的高朝部分随即到来。

    四人合唱！

    “轰轰轰——”

    舞台上忽然闪烁出火焰效果！

    “哇——”

    现场很多工作人员都不自觉的惊呼出声。

    这气氛，莫名其妙的就燃起来了啊！

    别说他们，就算是舞台上的四人现在的心情也都有些激动。

    首次合唱的效果比他们预想中的还要好！

    后台，陈起站在监视器前默默的看着从各个角度传送回来的实时画面。

    然后，他脸上也慢慢的绽放出一丝笑意。

    这是他想要的效果！

    唯一有些不足的地方就是台上的四人没有换装也没有化妆。

    一曲唱完，余音绕梁！

    “啪啪啪啪啪啪……”

    陈起带头鼓掌！

    整个现场一片欢腾！

    一众工作人员又兴奋又感慨！

    对他们来说，眼前这种充满了震撼的效果是多么的熟悉啊？

    果然还是原来的配方！

    随后，陈起又上台跟四位导师以及乐队成员沟通了几句，就刚才他觉得有些不完美的地方作出了一些修改。

    跟他们说完后，他又匆匆离开，又把制作团队召集了起来。

    这一忙就是大半个小时。

    在午饭前，他们又进行了一次彩排。

    效果明显比刚才要好一些。

    反正陈起是这么认为的。

    饭后，李红提四人找到了陈起。

    “你是不是忘了交待一些什么东西？”

    他们脸上的表情都有些无语。

    刚才在吃饭的时候他们才忽然响起来，自己还不知道这节目具体的游戏规则。

    本来以为只是自己不知道得他们在互相问了一下才知道四个人都不知道！

    下午就要正式录制了啊！

    节目的具体玩法都不知道？你说是不是有点离谱？

    看着他们这副无语的样子，陈起笑了一下，说道：“没有啊，我正打算吃了饭就跟你们说呢。”

    他当然知道他们在无语什么。

    游戏规则嘛。

    这种事情肯定要四个人到了一起说的嘛，不然的话他要说四遍！

    上午一过来就在忙着合唱的事，这不现在才有时间吗？

    “跟我来！”

    陈起带着他们四人来到舞台上，指着那四张可以转动的椅子说道：“看到那四张椅子了吗？”

    徐漫：“……”

    李红提：“……”

    秦孟学：“……”

    宋曲奇：“……”

    他们集体没好气的看着陈起。

    你这话话得……

    我们又不瞎，怎么会看不到？

    “呵呵……”陈起也后知后觉的意识到自己问了一句废话，忙说道：“在选手上台之前，这四张椅子是背向舞台的。也就是说，你们”

