    阿斯顿维拉等得就是这个机会，道格拉斯.路易斯瞄了前场一眼马上一脚长传，英斯心领神会果断前插，在狼队禁区左侧接到了皮球。

    这一球传得恰到好处，正好传在了塞伊斯和考迪中间的位置。

    两人已经用最快的速度往这里回收，眨眼的时间就能形成合围。

    但是对于一名职业前锋来说，这点时间已经很充裕了。

    英斯停球拨球一气呵成，甚至都没有抬头看门将的位置，凭着感觉就是一脚劲射！

    这脚射门势大力沉，而且距离极近，门将若泽.萨根本来不及扑救。

    唰！

    皮球飞速的钻入网窝，传出一道清脆的声音。

    “这球……进了啊，队长考迪的解围失误把皮球穿给了对手，英斯接到皮球后冷静失射，攻破了若泽.萨把守的大门。”

    张军暗暗叹了口气，对狼队的这次丢球有些可惜。

    关键是下半场才开始两分多钟时间，维拉队的就已经扳平了比分，这个时间点的进球多少有点伤士气。

    “耶！”

    英斯进球之后激动的冲向死忠球迷的看台，挥舞着拳头大声高呼，“thisismyhouse”！

    整个维拉公园球场瞬间沸腾了起来，球迷们拿出早就准备好的彩带皮球扔向空中，霎时把维拉公园球场变成了一片绚烂的海洋。

    维拉队的高压逼抢终于获得了收获，球员们抱在一起激动的庆祝着。

    但是在球场的另一边，狼队的球员们却是无比沮丧。

    本来在拉热的一番鼓动下，球员们已经恢复了信心，自信满满的要拿下这场比赛。

    但是下半场刚开始两分钟六丢了球，这不仅让拉热的战术调整功亏一篑，还极大打击了球员们的自信心。

    队长考迪低着头蹲在地上，双手捂着脑袋非常的懊恼。

    刚才穆蒂尼奥把皮球传过来的时候，他第一下没有领好，这就导致了沃特金斯逼抢上来时，他的解围没有踢正部位，最终造成了对方的进球。

    “Fuck，Fuck！我怎么能踢呲呢？”

    考迪是个责任心很强的球员，这次失误让他久久不能释怀，一直懊恼的用手拍打着自己的脑袋。

    “卡纳，不要再自责了，这不是你一个人的错。”

    若泽.萨过来拍了拍考迪的肩膀，安慰的说道。

    “对不起，我犯了一个低级失误……”

    考迪捂着脑袋，语气中带着浓浓的自责。

    “卡纳，刚才那球是我的责任，明明沃特金斯已经逼抢得那么近了，我还把皮球回传给你。”

    穆蒂尼奥歉意的说道，虽然这次失误是考迪造成的，但是他的回传也是原因之一。

    “队长，时间还有的是，我们加把劲再进他们几个。”

    “是啊队长，比赛的时间还很多呢，你得忘掉这个失误振作起来。”

    队员们一边安慰着考迪，一边把他从地上拉起来。

    “你们说得对，比赛还没结束呢，我们一定要把这场比赛赢下来！”

    考迪握紧了拳头沉声说道，既然失误已经发生了，再去懊恼也没什么意义，还不如把精力投入到接下来的比赛中。

    如果因为他的而让狼队输掉比赛的话，以他的责任心恐怕得后悔好一阵子。

    “小伙子们都给我打起精神来，减少失误加强进攻！”

    拉热在场边使劲拍着巴掌，对着球员们呼喊道。

    这个丢球让他有些始料未及，好在比赛的时间还很充裕，比分被扳平后就更得加强进攻了。

    “唉，考迪的这次失误很致命啊，维拉队扳平了比分之后，肯定还会继续他们的前场高压逼抢战术。”

    张军还在为狼队的这次丢球可惜，也替比赛的形势担忧起来。

    【考迪真垃圾啊，这球都能传失误了？】

    【我靠，狼队今天真是漏洞百出啊，要不是苏神凭借一己之力进了一个球，比赛说不定都要被打花了。】

    【怎么都不给苏陌传球啊，就知道瞎几把踢。】

    【想传球？他们也得有那个能力啊，穆蒂尼奥抬废了。】

    球迷们在评论区七嘴八舌的开骂道，评论中充满了愤懑之情。

    苏陌累死累活的才在艰难的进了一个球，你们倒好，随便一脚失误就让苏陌的努力全白费了，这让球迷们怎么不愤慨？

    “其实高压逼抢这个战术很消耗体力，阿斯顿维拉最多再逼抢15到20分钟，应该就会把阵型往回撤了。”

    路战根据自己的推测，又分析起来。

    “路指导说得没错，所以接下来的这十几分钟时间里，对狼队来说是最艰难的，希望他们能顶住压力。”

    以阿斯顿维拉今天的状态，仅仅拿一分肯定是不满足的，接下来肯定还有一波波猛烈的攻势。

    仅仅隔了三四分钟时间，两队球员又再一次站在了中场线两侧。

    苏陌脚下踩着皮球，表情有些严峻。

    哔！

    主裁判吹响哨音之后，苏陌把皮球回传给穆蒂尼奥，接着就快速跑向前场。

    他是想趁维拉队还没有形成高压逼抢之际，抢先把阵型压到维拉队半场。

    登东克尔和特劳雷也也一左一右从边路冲锋，一瞬间三箭齐发！

    维拉队果然没敢第一时间逼抢上来，毕竟三名进攻球员在他们的后场，一旦没有把皮球逼抢下来的话，可能就会后方失火了。

    麦金紧紧的盯防着苏陌，好像影子一样跟在苏陌身边，苏陌走到哪他就跟到哪。

    除了麦金以外后卫球员还随时准备上来协防，最大程度上的限制苏陌接球。

    但是亨利大帝可不仅仅在进攻上才华横溢，他的无球跑位也是世界顶级。

    苏陌在前场漫无目的的走着，时不时扫一眼维拉球员们的防守位置。

    这边维拉队又有要高压逼抢的趋势，中场球员的位置往前压上了一些，在中后场位置出现了一些空当。

    苏陌眯着眼睛心里一动，先是加意往边线位置走了几步，麦金见状赶紧跟上。

    这时苏陌忽的一个转身，犹如猎豹一般猛的冲向中后场位置。

    内维什一直寻找着传球给苏陌的机会，见此情形马上一脚长传。

    这球传得有些发飘，等苏陌准备卸下皮球的时候，麦金已经凶猛的贴了上来。

    这球如果卸下来势必会遭到麦金的犯规，苏陌目光快速往前场扫了一眼，发现一道黑影正在快速前插，

    苏陌不停球直接把皮球往后一踢，来了一脚不看人传球。

    皮球飞跃了几十米的距离，最后精准的落在了维拉队右侧大禁区附近，特劳雷球到人到，甚至不用做什么调整，带着皮球就往维拉队球门杀了过去。

    “这球苏陌脑后长眼啊，特劳雷单刀了！”

