    镇北军有三大军团，其中以玄武军为最强战力。

    而玄武军中，又有七杀、破军、贪狼三支精锐小队。

    全员皆是返祖者。

    特别是贪狼，虽然只是个小小的百人队，却有着二十多名三阶修士，剩下的全是战斗经验丰富的二阶炼气士。

    这些人，随便一个到了其他军队，都能担任校官，统领千人的队伍。

    如果把玄武军比做一柄利剑，那么贪狼，就是剑锋。

    而这样的一支强悍队伍，却交给李响这个刚入伍的十八岁少年。

    当李响得知这个消息的时候，也颇感意外。

    对镇北军统帅，自己的最高长官，他只是在通讯玉简的影像中见过一次。

    除此之外，并没有什么印象。

    没想到他会这么看重自己。

    见李响为难的样子，青丘关切问道：“李老弟，怎么了？”

    虽在军中任职，返祖者们，还是喜欢以道友相称。

    而现在，李响已经加入镇北军，是为同僚，若是再叫小李道友，倒显得生分了。

    李响表情凝重：“我这个人，不擅长团队合作，也没有多少作战经验，怕是难堪大任。”

    青丘没想到他在担心这个，安慰道：

    “统帅大人的眼光是不会错的。”

    “但你这种心态，是管不住那帮恶狼的。”

    他叫过来一名军务官，带着李响去了贪狼的营地。

    营地在玄武城外一座半山腰。

    百来名返祖者，接到通知，稀稀拉拉散落在训练场上。

    有人对着手机，和后勤的女军官聊骚。

    有人坐在战车上嗑瓜子。

    有人戴着全息眼镜看小电影，时不时地，发出邪恶猥琐的笑声。

    军务官嘴角抽了抽，喝道：“立正！”

    没人理他，百来个返祖者，依然各干各的。

    军务官面子绷不住，沉下脸来，“这里是军队，你们还有没有纪律了？信不信我去给青大将打报告？”

    他口中的青大将，正是青丘，玄武军正是由他统领。

    “又特么拿大将来压人。”

    “跟小学生告老师有什么区别？”

    “没意思。”

    返祖者们嘀嘀咕咕，但还是慢悠悠到这边集合，勉强站成了了歪歪扭扭的三排。

    “都给我站好了，听你们的长官训话！”军务官吼了一声，转身对李响道，“李中校请。”

    李响来到众人身前，随意看去。

    这些人并没有隐藏气息，有少部分是三阶修者，其余皆是二阶炼气士。

    这样的队伍，能轻易荡平一座百万人口的大城。

    但现在，这些人居然都是自己的属下了。

    要是让城主和徐指挥他们知道，怕是要惊掉一堆下巴。

    看着这些或是桀骜不驯，或是懒散的家伙，想起了前些日子，在羊城接收队伍

    李响收敛思绪，开口道：“对你们，我只有一个要求。”

    他环视一圈，等所有人都看向自己时，才继续说道：“那就是，没事别来烦我。”

    此话说完。

    场间瞬间安静。

    就连那名看小电影的修士，也将全息眼镜取了下来，皱着眉，疑惑的看着这个年轻人。

    贪狼小队是精锐中的精锐，战力强大，屡立奇功。

    也正是因为这样，许多大家族，都喜欢往这里塞人。

    那些子弟，往往混个一年半载，拿到了功勋，就拍拍屁股走人。

    若是背景再大一点的，就直接搞进来做副队长，甚至是队长。

    众人见李响这么年轻，便觉得他和以前那些世家子弟一样，是来镀金的。

    一般而言，这种人都是要给个下马威的。

    却没想到，居然说出了这样的话。

    没事别来烦他，这岂不是要放任不管了？

    连个表面工作也不做了吗？

    李响也不管这些人在想什么，直接道：“解散。”

    头也不回的转身离开。

    军务官连忙追上去，凝重道，“李中校，真就不管他们了？”

    李响道，“这些人，都是刺头，除非把他们全部打趴下，他们是不会服气的。”

    军务官皱眉，“可这样放任不管，将来作战任务发下来，就怕他们不听你的命令。”

    “这些你不用操心，我会想办法解决的。”李响淡淡问道，“我住哪？”

    半个小时之后。

    李响安顿下来。

    开始思考接下来的计划。

    其实，他加入镇北军的原因，除了战神帝释天的邀请外，还有另外一个因素。

    那就是，这里是主战场。

    每天，都有大量的人战死。

    也就是说，这里的游魂，是整个九州国最多的。

    如果将他们全都召集起来，组建阴兵军团，那必然是一支极为强大的力量。

    而这个世界上，能做到这一点的人，只有返祖了阴天子的自己。

    一旦战力强大的阴兵军团建立，李响就有底气，建造阎王殿，建立地府，重造冥界，最后打通轮回，让死去阴魂，能够投胎重生。

    这是一个极其宏伟的计划。

    别人听了，只会当成痴人说梦。

    但李响对自己很有信心。

    毕竟，他是返祖的是阴天子。

    那位曾经抗衡玉帝和佛祖的强大存在。

    不过，路要一步一步走。

    而李响的第一步，就是找到恶鬼记忆中的那处古战场遗址。

    李响拿出平板电脑，登入镇北军内网。

    他现在是中校军衔，拥有C级权限，可以查看周边地图。

    三分钟后。

    李响放下电脑，身形一闪，化作一道流光，向西南方向飞去。

    十多分钟后，李响来到横断山脉西北的一处无名山谷外面。

    他的身前，是镇北军竖起的隔离网和巨大警示牌。

    “A级危险区，禁止入内！”

    李响回忆片刻，在九州国的军事级别划分里，A级是最高的，这种等级的危险区，哪怕是四阶仙人，也不敢轻易入内。

    一道道若有若无的声音，从山谷中传出来。

    像是有人在呼喊，在咆哮，又夹杂着战马的嘶鸣和金铁相击的声音。

    看来自己找对地方了。

    这里，就是羊城外那只恶鬼记忆中的古战场遗址。

    一阵风从山谷中吹来，雾气如云海，漫过隔离网。

    嘶嘶嘶。

    雾气所过之地，草木变成黑色，鸟兽惊恐逃窜。

    这雾气之中，蕴含大量阴气，哪怕是二阶炼气士，估计也撑不了几分钟。

    但李响却很喜欢这种感觉。

    【阴气+10】

    【阴气+23】

    ……

    脑海中，浮现出一条条信息。

    李响径直穿过隔离网。

    一步步走进山谷。

    【阴气+38】

    【阴气+182】

    越靠近山谷深处，获得的阴气越多。

    整个山谷，一片死寂。

    咔嚓。

    清脆的声音，从脚下传来。

    李响低头，就见自己，踩断了一根白骨。

    “咯咯咯咯。”

    一只小小的骷髅，忽然从旁边雾气中窜出来，一口咬在李响腿上。

