    祁湛颔首。

    他偏过头，视线望向车窗外已经渐暗的天色，眼神不辨。

    小夜一下子沉默，不知道该说什么。

    祁湛爹地跟亲生妈咪之间的事情，他全部都知道的。

    他虽然年纪小，但是祁湛爹地长久以来对他妈咪的爱意，求而不得，小夜都能理解。

    他很乖的安静下来，不想再戳痛爹地的伤疤了。

    ……

    傍晚。

    祁湛带着两个孩子来了别墅，。

    看到他们同时出现，把祁烟给惊到了。

    祁湛一直都不肯现身，哪怕在海城，也不愿意露面让阮乔知道，现在怎么突然来了？

    而且还是跟两个孩子一起出现的。

    祁湛让江遇先带两个孩子进去。

    祁烟一把抓住祁湛的胳膊，诧异道：“你怎么出现了？！还有这两个孩子，是你从御景苑抢来的？！”

    祁湛拧眉摇头：“不是，之前你让我好好调查御景苑里那个女人，我就让江遇一直在监视御景苑的情况，今天，两个孩子跟那个女人起了冲突，他们是从御景苑逃出来的，在街上流浪了一天了！”

    “什么！”

    祁烟不可置信。

    旋即，她眯了一双桃花眼，咬牙切齿道：“离谱！！封御琛呢？还有唐毅跟陈医生，他们几个白痴呢，都在干什么，竟然让两个孩子遭受这样的事！？太离谱了！”

    “这次，幸好是你及时赶到了，这两个孩子是出点什么事的话，该怎么办！”

    “混蛋，白痴，白痴！！”

    祁烟越想越后怕，怒骂着御景苑那边。

    祁湛环顾四周，并没有看到阮乔。

    他轻咳两声，低低问：“姐，小乔呢？”

    祁烟瞬间停止怒骂，蹙眉：“小乔……”

    阮乔淋雨高烧的事，祁烟一直都在瞒着，没敢告诉祁湛。

    祁湛察觉出不对劲，心弦紧绷：“出什么事了？小乔怎么了？！”

    祁烟怕他发疯，赶紧安抚：“阿湛，没事没事，小乔现在已经好多了，你先别着急。”

    祁湛脸上满是焦躁，要不是祁烟拦着，情绪怕要立刻失控的。

    祁烟说：“小乔之前去见封御琛，结果那个混蛋对她没有半点怜惜，害她淋了大雨，你也知道的，小乔身体很弱，当晚就高烧昏迷了……诶诶，你别着急，听我说完……小乔现在情况已经稳定很多，只是太疲惫了，还在昏睡。”

    祁湛再忍不住，“我……我去看看她！”

    祁湛说：“她在三楼卧室。”

    祁湛的身影已经冲出去。

    他步子迈得大，上楼梯的时候还踉跄了一下，差点跌倒。

    祁烟蹙眉，暗叹一声。

    顾昀正好从楼上下来，看到祁烟忧心忡忡的脸色，他瞳色暗了几分。

    “刚才……冲上楼的就是祁少爷吗？”

    祁烟回神，点点头。

    顾昀说：“祁少爷，很担心阮小姐，刚才上楼步子都乱了，几次差点跌倒。”

    祁烟叹气，无奈说：“这家伙啊，只要关于小乔的事，他的心就是乱的，一点都理智不了！”

    顾昀薄薄的眼皮垂下来，没吭声。

    事关喜欢的人，定力再好的人，也没办法做到平静以对吧。

    顾昀视线在祁烟身上停顿两秒。

    他自认为，做不到。

