    南荣曦月的话说完，房间中一片寂静，每个人的脸上都有一抹凝重。

    东宫曼儿更是明显，苍白的脸上一点血色都没有，摇摇晃晃地跌坐在地上，原本灵动的大眼睛，此时一点光芒都没有了。

    张渝和白灵儿相拥哭泣，就连梁静也是一脸的惋惜。

    院长先是难过，随后却好像安慰自己一般，坚定地说道：“方小子很强，一定不会有事的！”

    “我们要相信他，相信他能够创造奇迹，他不应该是死在这里的人，他还有他的辉煌没有创造出来呢！”

    “他如果真的在异火中，应该也有方法保命！”

    “我们继续守着他。”

    听言，难容曦月实在是不忍心打击他们，便也安慰道：“额……对，你们千万不要放弃，也许他已经找到逃离火海的方法了。”

    张渝听到院长和难容曦月的话，顿时擦干了眼泪，大声说道：“对，我老大一定不会有事的！之前在遗迹里，那么多危险，都是老大解决的，没有什么事情能够难得倒他！”

    “他当时还只是一个实力低微的武者，却能够把我们几个人全都完好无损的带出来，这次他也会成功逃脱的！”

    张渝说完，转头看向刘勇。

    刘勇眼眶微红，重重地点了点头，“对！老大是奇迹的化身，他一定会出来的！”

    这时，金光学院的众人纷纷出声说道：“对，队长不会有事的！”

    “对！我们要等队长带领我们参加新生招收比赛呢！”

    南荣曦月沉默地站在一旁，此时她认为方凡的。

    她的眼角微微有些湿润。

    没有想到，这么妖孽的人，竟然就这么不明不白的死在这里。

    真的是太可惜了！

    老天爷，你是在和我开玩笑么？

    我好不容易找到一个想要托付的男人，却还没有等我开口表明心迹，他就要葬身火海了。

    你为什么要这么对我！

    南荣曦月在心中呐喊。

    所有人的脸色都不太好，谁都没有说话，直到天慢慢变亮，甬道内仍旧是没有一丝声响。

    此时，冷学名看了一眼窗外，沉声对院长说道：“院长，天马上就亮了，要是队长还不出来，我们该怎么办？”

    “董明那些人，可不是什么善茬啊！”

    “他们要是知道队长生死不明，肯定会反悔，还有可能对我们不利！”

    说罢，冷学名担忧的神色不减，甚至趴在窗上向外张望。

    刘冬冬也担忧地说道：“对啊，董明他们这种唯利是图的人，一旦发现队长不在，恐怕会对我们不利！”

    彭柳点了点头，小声嘟囔道：“就算他们不来找麻烦，我们没有了队长，还有必要去参加天圣学院的新生招收比赛么？”

    许久之后，院长叹了口气，缓缓地说道：“大家别着急，船到桥头自然直，我们走一步看一步吧！”

    “只是，我希望你们所有人都能够保守住方凡进入道甬道的事情。”

    院长郑重的说道，尤其是眼神扫过南荣曦月和梁静。

    梁静重重地点了点头，毕竟方凡曾救了她的父亲，她不能恩将仇报。

    而南荣曦月却更加直接，“放心吧院长，我和方凡也算是朋友了，现在他生死不明，需要我的地方，我一定竭尽全力。”

    院长惊讶地看着南荣曦月，虽然都是一些场面话，但是他却没有想到，南荣曦月会为一个生死不明的男人，许下承诺。

    惊讶归惊讶，院长心里却明白，南荣曦月只是说自己和方凡是朋友关系，根本不会为他们拼命的。

    南荣曦月很聪明，她看出了方凡的潜力，现在她也不知道方凡是死是活，所以才会这么说。

    可是不知道什么时候，南荣曦月就会放弃，转身离开。

    ……

    “院长，这里为什么这么热啊？”

    “席家这是怎么了？怎么变成这个样子了？”

    门口一阵嘈杂的声音响起，院长和东宫曼儿等人身形一颤，全都拥到门口向外张望。

    之间为首的是一个中年男人，头发有一些已经发白了，但是精神却好得很。

    中年男人身上散发出来一股霸道的气势，就算不是故意的，也会显露出来。

    是至高仙尊！

    还是至高仙尊巅峰。

    院长眉头紧锁，显然这几个来者不善。

    南荣曦月沉声说道：“糟了，是海王学院的院长边宏茂！”

    “他可不是什么善茬！而且，他惦记席家可不是一天两天了，这次想必是得到了消息匆匆跑来的，否则都不会来这么早。”

    “而且他不知道从哪里得到了一本武技，实力提升的非常快，现在已经达到了至高仙尊巅峰，而且具有超强的实战经验。”

    “大家千万要小心！”

    听到南荣曦月的话，众人全都紧张地盯着越来越近的边宏茂。

    此时，边宏茂看着寂静的席家大院，感受到强烈的炙烤气息，眼中闪过一阵兴奋的光芒。

    果然，传说中席家的宝物是异火竟然是真的！

    边宏茂是什么境界，他从进到院子里的瞬间，就已经感受到了异样。

    边宏茂虽然知道异火不是什么人都能够吞噬的，但是还是会有担心。

    此刻感受到异火仍旧存在，心里稍稍放下了心。

    既然这样，不如索性佯装为城主报仇，还能够理所当然地吞噬异火。

    既能得到异火，还能够提升自己的名望，两全其美。

    想到这里，边宏茂立即怒吼道：“金光学院的人呢？胆敢杀死我们海王城的城主！快出来受死！”

    震耳欲聋的怒吼声传来，几个人全都捂住了耳朵，就连强如南荣曦月和院长，也是脸色一变。

    好强！

    还只是一声怒吼，释放出来的气势就已经强到这种地步了？

    院长脸色微微有些苍白，深吸了一口气，缓缓推门走了出去。

    见到金光学院的众人出现，边宏茂眼神一凌，杀意涌现！

    在边宏茂的身后，一群神色异常高傲的学员不屑地看着院长等人。

    院长暗暗感叹，不愧是一级学院。

    里面的学生竟然实力都这么强横。

    传言海王学院原本实力并不强，但是边宏茂当上院长之后，海王学院就好像开了挂一样。

    据说是院长对学生使用的一种十分残酷的训练方式。

    甚至不顾学生的生命安全，只追求最后的结果。

    甚至有的学生在训练过程中死亡，边宏茂依旧觉得这些都是正常的！

    这种变态一样的教学方式，另院长有些心惊，对边宏茂也有强烈的不满。

