    九叔看了文才一眼，直言不讳道：“生老病死乃人生常事，世上哪个人不会死？人要学会面对现实，真正勇敢的人，并不畏惧死亡……”

    文才插话道：“师父，我胆子还很小的。”

    “先让我说完。”九叔瞪了文才一眼，继续说道：“我们茅山弟子比起普通人来讲已经很幸运了，死后到地府报道有祖师们庇护，投胎后有前世同门接引，还有什么不满足的？修为不够，长生是妄想，会遭遇很多劫难，还会给别人带来麻烦，害人害己，这又是何苦呢？”

    石坚不做评价，冲文才问道：“文才，说说你的想法。”

    文才道：“说实话，我不想死，我想活着，虽然投胎转世后师父、大师伯你们会接引我，但那时候的我还是现在的我吗？应该是另外一个人了吧？”

    他满脸的不确定和不甘，随后轻叹道：“可师父说的对，我不能因为一己之私，连累别人为我受难，那样还不如死了呢。”

    “文才。”九叔又是欣慰又是伤感。

    四眼瞅瞅二人，开口问道：“大师兄，你是不是有办法？”

    石坚点头道：“有五个办法。”

    “五个办法？”九叔吸了口冷气，追问道：“大师兄，你不是在开玩笑吧？”

    “我像是开玩笑吗？”石坚一本正经地说道：“第一个办法，像林师弟一样成为地府阴神。”

    九叔摇头道：“不可能了，现在地府的编制已经满了，听说前段时间来了一大批阴神，怎么安置他们都还是问题呢。”

    石坚若有所思，暗暗猜测这批阴神会不会是以前防守拉哈伯神域结界的强者。

    “第二个办法，硬保！”

    “不可取。”九叔身为地府阴神，最起码的职业道德还是有的，“生死有命，轮回往复，这是地府存在的意义，一个人该死了，却让他活着，相当于打乱生死秩序，影响太大了，付出的代价也太大了。别忘了，二师伯是判佐，文才的事情他一定会过问，到时怎么说？”

    修为不同，地位不同，职业不同，看待问题的态度和观点存在很大的差别，石坚修成阳神真人，其实并不担心九叔所说的‘影响’，当然他敢这么干的重要前提之一是地府有人。

    “第三个办法，我施法构建一个结界，文才待在里面，完全与外界隔绝，不受命运束缚。但代价是从此失去自由，独自承受孤独，直到有能力抵抗命运才能出来。”

    文才果断排除这个办法，“失去自由，孤孤单单地一个人活着，生不如死。”

    “第四个办法，假投胎！”

    “假投胎？”九叔、四眼、文才面面相觑，投胎转世都能做假的吗？

    石坚嘴角露出一抹笑意，得意道：“林师弟是地府阴神，有管辖阳间鬼魂的职权。而我的道行，也能做到这一点。文才来港城之前，我给了他一块玉符，又让他找林师弟做法，瞒天过海，事实上现在的文才已经仙了。”

    看着满脸好奇的三人，石坚继续说道：“留住文才的魂魄只是第一步，第二步要算清文才投胎转世的准确时间、地点以及他的来世父母。时间到了，施法令他的母亲假怀孕，接着用返老还童丹让文才变作婴儿，封印前世记忆，将他送到来世父母身边，以前世原身重活一世。”

    九叔目瞪口呆，骇然道：“这都行？”

    “一般人做不到，但我可以。”

    “能瞒得过地府？”四眼质疑道。

    石坚如实道：“瞒肯定瞒不过，倘若事成定局，又遵循生死秩序，地府绝对会睁一只眼闭一只眼。不过文才必须以来世的身份承担这份因果，也就是说，他要活成来世，以来世父母为亲生父母。”

    “匪夷所思。”四眼惊叹道。

    九叔这个地府银行印钞大班都听麻了，想辩驳，一时不知从何说起，总觉得哪里不对劲。

    文才犹豫道：“大师伯，第五个办法呢？”

    “半投胎。”

    “半投胎？”

    “没错，前面的步骤跟第四个办法一样，不同之处在于，文才必须舍弃肉身，到时我将他的神魂送入胎儿体内，这样的话，文才能保住神魂。不过由于神魂过于强大，婴儿娇嫩的身体承载不住，同样要施加封印，修为不足前，封印不能解开。”

    五个办法，都非完美无缺。

    九叔郑重其事道：“大师兄，对婴儿施法……”

    石坚打断道：“我知道你想说什么，首先，婴儿是文才的转世身，其次，婴儿还要四年才会出生，有时间考虑清楚。”

    僵约世界中，地藏王执掌天、地、人三书中的人书，代表机会，他允许别人抓住机会，也会自己创造机会。比如原剧中，地藏王为汤金宝延寿，使得马小玲顺利出生，他自己也趁机转世成马小虎。

    虽然马家一直以来都是一男一女，但马小玲是马灵儿的转世身，这一世因果已经成熟，并不需要男孩了，马小虎的出生充满变数，这也正是地藏王需要马大龙的原因，因为马大龙拥有打破命运的能力，可以保护孩子长大。

    从某种程度上来讲，石坚就是文才的机会。关键在于他们能否想通文才与来世是一体的，若是文才形神俱灭，那个婴儿也不会存在。婴儿若死，文才亦会重堕轮回。

    “五个办法说完了，好好考虑用哪个吧。”石坚站起身，对三人说道：“时间不早了，都回去休息吧。”

    四人在亭子里分开，九叔、文才、四眼回华阳大厦，石坚则回山顶别墅。

    跟妻子、女儿、孙辈坐着聊了一会儿，阿信、阿颜困得直打呵欠，大家才各自回房睡觉。

    石坚拥着钟小云躺在床上，忽然问道：“小云，从拉哈伯神域出来好几个月了，你应该快凝聚本命蛊魂了吧？”

    钟小云回道：“差不多了，要是你不回来，我也打算未来几天开始闭关。”

    “我为你护法吧。”

    数百年前，惊才绝艳的南疆老蛊婆突破蛊真人之境时遭蛊虫反噬而死，前车之鉴，由不得石坚不重视。

