    周瑜回过头，只见一个骑着摩托的男人摔倒在地。

    下雪天路滑，刚刚转弯又快了些，于是摩托滑出去七八米，他自己也滚了好几圈，溅起一堆碎雪。

    从男人身上的衣服和摩托的装饰来看，那是一个外卖小哥。

    但看脸，他应当称不得“小哥”的。

    饱经沧桑的脸上皱纹形如沟壑，双眼浑浊像是糊满了风雪，皲裂的嘴唇犹如粗粝的戈壁，凌乱肆意的胡茬像被刀刮过的树。

    他大约得五十来岁，应当是个孩子，是位父亲。

    周瑜目测。

    马路上的车停了下来，像是被按下了暂停键。

    人们看着他，谁也没有上前。

    男人从地上爬了起来，跪坐在地上，周围是不停按着喇叭的车，和指指点点站在原地的人，他呆坐着，眼中满是惊慌和迷茫。

    一时间他似乎是忘了自己是谁，在哪儿，要干什么。

    雪花落在他肩上，他就要成为一座雕像。

    三十秒之后，他动了。

    单膝跪地想要站起身，但他的左腿受了伤，裤子被划开一个大口子，能看到腿上在流血。

    左腿使不上力，于是又摔倒在地。

    他只是轻轻地皱了下眉，又挣扎了一会儿，终于起身，拍了拍身上的雪，脚步踉跄地跑向一旁倒下的摩托。

    来不及扶起摩托车，他蹲在地上，打开了后面的保温箱，脸上带着几分希冀。

    这种天气，人们都喜欢吃点汤汤水水暖和暖和。

    所以事情并没有如他所愿，里面十几份外卖全都洒了，汤汁弄得他手上、袖口全是。

    他的动作停顿了片刻，接着身体往后一倒，跌坐在了地上。

    然后大脑终于感觉到了疼痛，他抱着腿，肩膀在抽动。

    “我几天全白干了，白干了！”

    很难想象那样一张坚硬的脸怎么能做出哭的表情，但他的确是哭了。

    哭声逐渐变大，盖过了身后司机的咒骂。

    周瑜终于回过神，但身边的人比他先动。

    苏幕遮最先跑过去，周瑜跟在后面。

    苏姑娘向男人伸出手，想拉他起来。

    男人突然就止住了哭，迅速在袖子上擦干了泪，变得有些不好意思起来。

    “姑娘，我自己来就行。”

    他又挣扎着起身，但身上各处的疼痛让他暂时无法用劲，最后是周瑜扶着他站了起来。

    围观的众人好似终于醒了，全涌过来，帮着扶起一旁的摩托，推到路边。

    “谢谢！谢谢！”

    男人不停地鞠躬，努力让自己跟脸上的沧桑相配。

    他觉得自己这个年纪的人是不应该哭的。

    有人指着地上散落的外卖，问要不要帮他丢掉，全都洒了，客人肯定会拒收。

    他就笑着，说反正要赔钱，这些外卖就算是他买下了，丢掉怪可惜的，除了汤洒了，其实还是能吃的哩！这种大冷天儿也不怕它坏。

    周瑜提出带男人去医院看看：“我车就停在边上，送你去医院看看吧。”

    他就摆摆手，说，“看着严重，其实就是皮外伤，我自己找诊所包扎一下就可以了。”

    还有人想给他钱，他笑呵呵地拒绝：“不用不用，其实这些也没多少钱啦，就当是提前把后面几天的伙食买好了。”

    众人七嘴八舌地说着，他只是不停鞠躬道谢，说不用了。

    他活动一下身体，感觉不是很疼了，就将那些散落的外卖给提到一边，颤巍巍地从兜里掏出烟，点燃后猛吸了一口，他好像这才有了勇气，开始照着单子上面的信息挨个打电话。

    周瑜就站在他旁边，看着他。

    即便他没开免提，周瑜还是听到了电话那头的骂声。

    男人不停地道歉，说会双倍赔偿，只求客人不要给自己差评。

    周瑜突然有种他的脸被冻僵了的错觉，因为此时的他只会笑。

    很卑微的模样，就像是这路上被人踩了又踩的雪，脏兮兮的，只会发出“吱呀吱呀”的单调声音。

    他的手上一直夹着那根皱巴巴的烟，只是直到烟头都快烫到手了，他都没有再吸一口。

    他花了近半个小时才终于打完了所有电话，腿上的血早已凝固，裸露的皮肤被冷风吹得发白。

    周围的人早已走得七七八八，路上车来车往。

    没有了热闹可看，他们只想早点回家。

    男人靠着一旁的树，双手撑着膝盖，想要休息一会儿，随后手机又响了起来。

    他的脸上又带上了笑容，但不像之前那般僵硬了。

    周瑜隐约地听到，是个女人的声音。

    有些絮叨，说着些家长里短的话，男人就听着，跟着嬉笑怒骂。

    他又点了根烟，边抽边接电话。

    他来回走动着，不时挥动一下手，夹着的烟头被带起的风燃得更亮了。

    他望着远处，说话间多少有些高谈阔论指点江山的模样。

    大气豪迈！

    这电话打了快二十分钟，快结束时，周瑜听到那头的女人叮嘱男人，说，看天气预报燕京还得下一周的雪，你要多注意保暖，送外卖的时候别开快了，身体第一，没必要为了那么几块钱担风险。

    男人便说女人不懂事。

    就是下雪天配送费才高哩！还有补贴，不多跑跑怎么行，再说了，我技术好着呢，不会出事的，你放心吧，在家好好照顾自己和孩子，男人的事歪操心！

    女人就说他，男人又听了很久，直到那边挂断了电话，他才骂骂咧咧地将手机揣回兜里。

    周瑜和苏幕遮一直就在旁边的树下站着，直到男人挥了挥手，又骑上摩托，消失在了视线之中。

    周瑜又在那站了一会儿，最后长叹一声，呼出的水汽迅速凝结成雾，让这冬天显得愈加寒冷了。

    苏老师挽着周校长的手，头轻轻地靠在他的肩上：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

    周瑜转头，两人对视，苏姑娘微微一笑：“我就是突然想到了这句诗。”

    周瑜握住了苏姑娘的手：“米凭转斗接青黄，加一钱多幸已偿。二月新丝五月谷，为谁辛苦为谁忙。”

    “我们也走吧，这天儿怪冷的。”

    两人往停车场走，苏老师却还在想着周瑜的那首诗：“这首诗是谁写的？我怎么没听过？”

    “我也不知道。”周瑜把手放在嘴边哈了口气：“赶紧回车里吹空调吧，这军大衣我感觉都有些扛不住了。”

    很多意外，其实都是寻常。

    在车里吹着暖风的周瑜突然觉得，若是自己没有这一世的重来，大概也会跟那个男人一样，不知在哪儿奔波吧......

