    “那就是无量终始神通？”

    咸阳城西南一侧的城头上，一位白衣青年，正是好整以暇的，看着远处的黑白二sè。

    此人二旬左右，容貌苍白妖异，眉心之间有着一道血痕，一直延伸至发际。身长七尺，身躯单薄，仿佛是风吹一下就倒。

    “无尽之暗，无量之光。有意思！真有意思！只差一点点，稍稍完善，那就是第十三等，无视位阶的无上神通。嘿嘿，想不到我才被封印六千载，这云界之内，居然就出现了一个这么有趣之人。李别雪要我杀的人，就是他？”..

    此人分明在笑着，站在他一旁的魔莲，却浑然感觉不到任何的温度。

    此时是面sè入土，小心翼翼：“正是此子！此人为血剑妖君，如今的云界第一强国大乾之主。是苍生道二代嫡传弟子，剑术强绝于世。短短不到二十年，就已是当世强者之一。半年之内，我魔道因此人葬身的弟子，已达数十万。便连踏世天君，也因此人而亡。此时更联合佛剑二教，威压云界。故此元魔大人是恨之入骨之而心甘！”

    “踏世天君？星邪？那个废物，原来已经死了么？我还想着那他扒皮抽筋，剁开来仔细看看来着。想看看那家伙到底哪来的本钱，居然也敢自称踏世？”..

    青年吃吃的笑着，似乎真是遗憾不已，接着却又目光一闪。

    “少来骗我！以李别雪那个人的即便魔道诸宗死绝，也不会在意。只踏世天君身亡，这位少了一位帮手，会稍稍心疼一番。才不会为这些事与苍生道死磕。别的不说，只一个秀观就够他受的。听说此时苍生道，已经有四位至境可对？”

    魔莲敛目垂眉，不敢言声。既不敢再说谎，也不敢答复此人之言。

    那青年却并不在意，右手探出。勾住了魔莲的下巴。强迫后者把头抬起。眼眸之中，全是温柔笑意。

    “魔莲!本魔解封之前，虽起过心誓，要为那家伙诛杀此子.不过可不记得，本魔需保全你的

    说话之时，一只手已经攀上了魔莲夫人的胸部，随手将衣物撕开后。把那团高耸握住。细细的把玩了一阵，就蓦地紧紧一抓！

    “即便如此，你也不愿说么？我的手段，你应当知晓才是？”

    魔莲身躯颤栗，全不敢反抗。强忍着胸前剧痛，指了指自己的头道：“魔莲倒是想说。可元魔大人既然能让妾身来见魔主，又岂会没有防范？若魔主还要取妾身妾身也只能等死而已。”

    那青年双目一眯，最后终是轻哼了一声，把魔莲释开。

    是这种禁神之法，真没意思。不过真看不出来，你这女人，倒是深知保命之道”

    似乎百无聊赖的。继续看向了那天坛方向。青年却把手指。伸入到了嘴里，吸允着指尖沾染的血液。

    双眼却微微眯起。似乎在深思什么。

    片刻之后，就又询问：“那个赤红衣，可联系上了没有？还有一个韩清，我听说此人号称是这万年来，魔门最杰出的弟子，修有大逆天魔法？”

    莲已经尽力联系了，不过”

    那魔莲夫人微微迟疑，还是开口到：“红衣魔主似乎不愿与魔主您汇合，说是身负重伤，又另有要事，他就不过来了。还说恭祝魔主您出关必有重礼恭贺。”

    那青年闻言失笑：“这是不敢过来吧？其实无需如此的，当年同辈人物，已经没剩下几个。我再怎么疯狂，也是念旧的，不会对他下手。真没想到，当初在同辈中最不起眼的家伙，如今居然已是我魔道中，最顶尖的几位人物之一。”

    魔莲神情默默，把自己那一片狼藉的胸襟，重新收拾妥当。

    若非是无上元魔之命，她其实也是同样，无论如何也不会出现在此人的面前。

    青年说了一阵，就自觉无趣。直接从城墙上跃下，往那天坛方向行去。

    “走了！就去那边会一会，看看这位号称云界无敌的家伙，到底是什么样的人物。”

    魔莲连忙跟上，亦步亦趋。此时那街道上，还有不少的尸民。

    可当那青年走过处，所有的煞尸，无论强弱，都俱皆寂灭，无声无息的躺倒在地。甚至那些巡守街道的尸军，也不能避免。

    一路前行，不过片刻就到了城

    也就在这时，一道遁光远远飞袭而至。却是一架飞舟，从上经过。

    青年往上眺望了一眼，似乎极其不爽，随手往上一抓。那飞舟就轰然碎散，内中十几个人影，飞落了下来。一个暴怒之声，也同时响起。

    “你是何人，敢毁我灵舟？”

    其中一位，赫然是圣境强者。那磅礴的真力张开，浩荡磅礴，碾压数十里地域。眼身冰冷，看向了下方的青年。

    “朋友，不知与我中州薛家有何仇怨？为何突然出手事，无论如何，都需给我一个交代！”

    “中州薛家?”

    青年手抚下巴，陷入了回忆：“五大门阀之一的那个？记得当初我被围攻之时，你们薛家之人，似乎也有参与来着？这可真是巧了”

    对面那位老者，此时也面sè剧变。完全不假思索，就立时向后爆退。声嘶力竭的吼着，夹杂着无尽的惧意。

    “这人是盗玄魔主！快退！”

    此人声出，那薛家诸人也都纷纷变同样倾尽全力往远处飞遁。

    青年见状，不禁大笑：“原来本魔被封印了六千载，居然还有如此凶名，幸甚幸甚！‘

    大笑声中，盗玄一个响指。已经遁逃到了数十外的那位薛家圣阶，就整个身躯忽然爆开，散成无数碎肉。

    魔莲在后面看着，只觉是一阵头皮发麻。

    一个初期的圣阶修士，居然不是其一合之地。毫无反抗余地，就被碎杀。

    她眼前这位魔主被封印六千年，看来实力非但不曾被削弱，反而更了不少。

    心想这次那宗守，多半是死定了。只是不知，无上元魔又该如何从这盗玄魔主的手中，夺取那增法持玄翼？

    以这一位的怕是绝不肯轻易就犯。此人虽非至境，然而若要逃遁起来，哪怕是至境圣尊，怕也要头疼。

    而若是参悟了增法持玄翼的奥秘，只怕这云界中，也再无人可以压制。

    哪怕是秀观，也未必就能胜之

    ※※※※

    几乎就在同一时间，金碧辉煌的阿房宫内。

    在那正殿之前的白玉广场，一个繁杂玄奥的大阵中心。殷御正盘膝而坐，似乎失去了神智，面如金紫，双目紧闭着。

    而此时徐福，就坐在其对面。身后就是那正殿之门，隐隐可见一个身穿着黑金帝袍，身形异常魁梧的帝王，在那金椅之上端坐。

    若此时宗守在，可发现那金椅的样式，与阿鼻皇座，几乎一模一样。

    而在白玉广场的两侧，则是十二尊巨大的铜人像。手持兵戈，每侧六尊，拱卫着宫廷。

    这些铜人周围，赫然有着一种扭曲世界之力。当这些力场连接，使此时所有白玉广场内的练气士，都微觉不适。自身的修为被完全压制，境界越高，被压迫的越是吃力。

    一位圣境尊者，在这阿房宫内，最多也只是仙境的实力。

    重玄却依然在徐福与殷御的身旁，安然端坐，毫无不安。

    而此时在三人周围，无数的龙气缭绕，几头龙影，似隐似现。

    “两仪聚龙，再造龙躯。龙气已经聚集足够，可以开始了。不过还请老师注意留心一二，不要坏了陛下他

    “哦？”

    把徐福好笑的看了重玄一眼：“居然如此忠心耿耿，我昔年遣你效力大商时，却不曾料到。”

    “重玄非是无情之人，毕竟有着几十年的君臣之义，割舍不得。”

    那重玄淡淡道：“我虽是分魂之躯，可那本体意念，也能感受得到，也会被影响。不到不得已时，绝不会背叛陛下。”

    “放心！我只是依约完成当年之诺，以解开心禁而已，可不愿后面那一位，真活过来。”

    徐福摇头道：“我练气士一脉要想复兴，也需着落在这位陛下身上。再说你这位陛下。也元没你想的那么简单。”

    殷御依然闭目静坐，毫无反应，似乎根本不曾听闻。

    重玄不解，却并未深究，又有些忧心道：“天坛那边，我等真要全力以赴？”

    “自然！”

    徐福微微颔首：“那天坛有大乾之君与林玄萱驻守，那些尸军一时半刻拿不下来。别看那天坛之上只六人而已，实力孱弱。可其实诸宗诸派。各大世家，都有关注。都绝不会容许那处的第二阵核破损，使嬴政真正复生。关键之时，多半会出手牵制。那明rì轩不是要将这阿房宫中驻守的强者，都尽数引开么？我也恰有此意，否则又该如何做那些手脚？所以那天坛之战，最好是愈演愈烈才好。”

    说到此处，徐福却忽的皱眉：“盗玄魔主？这人怎么来了？那无上元魔莫非是已经发疯，将此人放了出来？”