    玄阴老祖道：“你说没有便没有？空口白话谁不会说？”

    林惊云道：“风云剑宗之内，有无数人可以为我作证！”

    玄阴老祖道：“都是你风云剑宗之人，自然向着你说话，谁知道你们是不是沆瀣一气？”

    顿时，林惊云气的话都说不出来了，这简直就是胡搅蛮缠！

    而且他自己最清楚，他根本就没有杀聂长风。

    甚至于当日把聂长风手中长刀给击飞的那个人，都不是自己。

    想到把聂长风佩刀给击飞的那个人，林惊云脑海中陡然一惊。

    难道是那个人，杀了聂长风。

    这不是不可能。

    那个人拥有击飞聂长风兵刃的能力，证明他的实力不弱于聂长风。

    而且那个人既然救了李成云和李小雪，证明是自己人，一怒之下追杀聂长风，好像不是不可能。

    可关键是，风云剑宗之内，好像没有这号人物啊。

    能够斩杀聂长风，还不留痕迹，证明此人比聂长风强很多，杀聂长风轻轻轻松。

    整个风云剑宗，除了自己，满打满算也就两位。

    一位是王长老，一位是钱护法。

    但这两人当天都在宗门之内，踪迹清清楚楚，根本就不可能在外面斩杀聂长风。

    所以他仔细想了想，这推理完全不对。

    就算当时王长老或者钱护法躲在暗中，出手救了李成云，可杀掉聂长风的人，肯定不是他们。

    因为他们有不在场的证据！

    综上所述，聂长风的死，确实和风云剑宗无关。

    林惊云脑海中想了那么多，最后还是坚信聂长风不是风云剑宗的人杀的。

    所以对于玄阴老祖来寻仇，他觉得这个糟老头子脑子有问题，简直不可理喻！

    不仅林惊云如此觉得，风云老祖也是如此感觉。

    风云老祖冷笑道：“玄阴老祖，你还没听清楚吗？你儿子的死和风云剑宗根本就没有关系，你不要在这里胡搅蛮缠，赶紧有……速速离去！”

    他本来想说有多远滚多远，但是看到对面两个人，人多势众，最后关头又把话改了。

    他是正派人士，得讲礼貌。

    玄阴老祖脸一板，冷声道：“你说没关系就没关系吗？老夫今日既然已经来了，你们若不交出林惊云和李成云，老夫就不走了，今日在你们风云剑宗大开杀戒！”

    风云老祖怒道：“胡搅蛮缠，不可理喻，你这是觉得我风云剑宗好欺负不成？”

    在风云老祖看来，这玄阴老祖就是明目张胆的来欺负风云剑宗。

    堂堂风云剑宗，岂能受这种侮辱？

    连个证据都没有，就想让风云剑宗交出宗主给人处置，这简直是做梦！

    别说没有证据了，就算是证据确凿，就算是林惊云真的杀了聂长风，也没有交出林惊云的道理。

    如果真是林惊云杀了聂长风，那就证明聂长风该杀！

    无论如何，都不可能这般耻辱的把宗主交出去。

    真这么做，那风云剑宗的脸都丢尽了，没脸在江湖上立足。

    对面，玄阴老祖还在不依不饶的喊道：“今天就是欺负你风云剑宗又如何？不交出这两人，你风云剑宗今日必定见血，血流成河！”

    风云老祖怒火中烧。

    好气！！！！

    如果是玄阴老祖一个人孤身前来，他早就拔剑上去直接砍人了。

    能不能砍死是一回事，反正不受这鸟气。

    可无奈的是，玄阴老祖这个老狐狸，他不是孤身前来，还带了一个万毒老祖。

    两位老祖一起，两尊先天巅峰，他还真打不过，以一敌二没有一丝胜率。

    在先天巅峰面前，风云剑宗的其他人，根本就不够看的，完全是送菜。

    哪怕是风云剑宗的三位先天后期一起出手，都不是先天巅峰的对手，要被一个个杀干净。

    当然，如果玄阴老祖想要灭掉整个风云剑宗，你也是痴人说梦的事情。

    因为先天巅峰再强，也有力量消耗殆尽的时候。

    如果玄阴老祖真的要死战到底，风云剑宗肯定是能够慢慢把他磨死的。

    但这个代价太大了，说不定要拿风云剑宗三分之一的人命来填！

    这个时候风云老祖就很无奈，他也有先天巅峰的好友啊，但是距离太远了，这个时候求救根本就来不及了。

    如果此刻身旁有一位先天巅峰的好友，他肯定已经拔剑去砍玄阴老祖了，根本不像现在这么多的顾虑。

    可惜，远水救不了近火。

    风云老祖寒声道：“交人是不可能的，玄阴老祖，你若是还在这里胡搅蛮缠，那么我风云剑宗也会血战到底。”

    他深吸一口气，而后继续说道：“真的血战下去，就算你们有两位先天巅峰，今天至少也得陨落一个在这里，不管花多大代价！”

    玄阴老祖冷笑道：“威胁我？你可以试试！”

    说完他看了一眼万毒老祖，笑道：“万毒老兄，你拖住风云老祖，我来斩了这个林惊云。你放心，等我斩了林惊云和那个李成云，咱们就退走，不用死拼到底。”

    玄阴老祖的目标，只是林惊云和李成云而已，他又不是要灭掉整个风云剑宗，所以根本不可能存在他自己被耗死的情况。

    真感觉自己开始疲惫了，消耗太大了，那就直接退走了好了。

    他又不傻！

    所以他不需要死战到底，杀了林惊云和李成云之后，他转身就退走，完全可以安然无恙。

    先天巅峰的老祖，在没有另一位老祖阻拦的情况下，杀两个人就走，轻而易举！

    这个时候，风云剑宗的山门前，已经聚集了很多风云剑宗的弟子。

    风云剑宗的另外两位先天后期，王长老和钱护法，也赶了过来。

    “玄阴老祖，想杀我们宗主，你做梦！”这两人来到了林惊云的身边，挡在了林惊云的面前。

    王长老和钱护法，他们很清楚自己不是先天巅峰的对手，但是加上宗主联手的话，总该可以挡一挡先天巅峰吧？

    就算是真的挡不住，他们也认了，无论如何，他们不可能眼睁睁看着宗主死在玄阴老祖手中。

