    下一秒——

    “哐啷”一声！

    苏安手中的小瓷勺掉在碗里，发出一声脆响！

    苏安呆呆的看着顾景琛，大脑一时间有些空白。

    顾景琛……在说什么？

    他同意她把孩子打掉了？

    而且是因为……

    苏安脑海中不断重复着刚才顾景琛给出的理由。

    为了……

    不影响两个人以后新的感情，孩子……会成为拖累？

    呵……

    苏安在心底嗤笑一声。

    已经平静了好多天的心湖，像是突然掉下了一块陨石，砸得浑身都传来一阵闷痛。

    顾景琛还真是一个……彻头彻尾的利己主义者啊。

    他想将孩子留下，好好培养的时候，便用那些冠冕堂皇的理由来劝她。

    现在他反应过来，孩子可能会成为阻碍，便又毫不犹豫的舍弃。

    也对。

    毕竟谁也没办法保证，叶可欣会真的一辈子躺在病床上。

    万一哪天真的醒来了呢？

    那他的“欣儿妹妹”，怎么可能会允许他培养跟自己的孩子？

    说到底，这个孩子就算生下来，也不过是用来培养继承人的工具罢了。

    他们之间，究竟谁才是冷血的那个！！！

    苏安深吸了一口气，不想在顾景琛面前表露太多的情绪。

    该高兴的。

    顾景琛松口了，就再也不会有人阻拦她了。

    这个小家伙虽然和她没有缘分。

    可回到天上，他下一次一定会找一对把他捧在掌心里的父母。

    苏安默默的在心里安慰着自己。

    可不知道为什么，光是想到他的命运真的已经被决定了，便觉得眼眶发酸。

    她的眼泪已经在眼眶里打转了，苏安急忙转身。

    “你能想清楚就好，我也觉得这样最好不过了，我去打个电话，你先吃饭吧。”

    苏安强忍着情绪，留下一句话，便紧绷着身体，头也不回的朝着病房门外走去，整个人已经压抑到了极限。

    才刚一到门外——

    两行热泪便再也忍不住，直接从眼眶中滑落了下来！

    “呜……”

    苏安不想让自己哭出声，急忙捂住了嘴，垂头靠在墙边，任由眼泪肆意流淌。

    她不知道自己为什么要哭。

    只是突然觉得，好难过，好难过。

    原本以为，她已经做好了和这个小家伙分别的准备。

    可是却从没想过，会从顾景琛口中亲耳听到“拖累”两个字！

    他就是这么看待他们的孩子的……

    拖累，麻烦，累赘。

    不应该出现，也不被人需要。

    苏安心脏传来针扎似的痛楚，小腹也突然隐隐抽痛了一下。

    她下意识的将手覆盖在上面，眼底只有哀伤。

    宝宝……

    你也听到了爸爸刚才的话吗？

    对不起……

    是妈妈不好，没有找到一个爱你的父亲……

    苏安的视线被眼泪模糊，不愿再去想顾景琛刚才说过的话，可是每一个字，却都不停的在耳边浮现。

    就在这时——

    她的手机突然嗡嗡的震了起来！

    苏安的情绪忽然被打断，急忙把手机拿了起来，随即便神色微微一变。

    她盯着屏幕上的名字，飞快的调整了一下情绪，这才把电话接了起来。

    “喂？张医生，您好。”

    苏安率先开口打了声招呼。

    张医生听她语气有些奇怪，却也没有多问，直接开门见山道。

    “苏小姐，我是想问一下，你的流产手术安排的怎么样了？如果近期能做的话，还是不要再浪费时间了，你的身体……”

    “我知道了。”

    苏安突然打断了张医生的话，一颗心瞬间沉入了谷底。

    顾景琛都已经那么说了……

    这一次，不会有人再阻拦她了。

    她深吸了一口气，缓缓开口继续道，“您放心，我不会拿自己的身体开玩笑，这几天就会去做流产手术，做完之后，我会和您说的。”

    “好，那你尽快。”

    听到她答应，张医生也松了口气，又叮嘱了几句，这才挂断了电话。

    苏安放下手机，擦了擦眼泪，心如死灰，再掀不起半分涟漪。

    她又平复了一会儿，这才装作若无其事的样子，转身回了病房。

    刚一推开门，就迎上了顾景琛似乎是写着担心的目光。

    苏安微微一顿，下意识的避开了和他的对视。

    然后直接开口道，“流产手术之后也要恢复时间，我这几天要照顾你，等你的身体一好，我就去做手术。”

    她的语气平静，已经将所有的情绪都咽回了肚子里。

    顾景琛却注意到她略微红肿的眼眶，心脏瞬间被揪紧。

    安安哭过了？

    怪不得刚才出去了那么长时间……

    她对那个孩子……也会有和他一样的不舍吗？

    可是她爱的人分明就是陆子霆！

    为什么会对他们两人的孩子有如此深厚的感情？

    还是只是因为她天性善良，觉得孩子是无辜的？

    顾景琛眸光一暗，明知道自己不该再想这些，可还是控制不住的去想。

    现在，不管什么都没有苏安的身体重要。

    为了她能够顺利的做手术，他情愿去当那个坏人！

    这个孩子，无论如何都不能留！

    等她的病治好了，孩子，总会有的。

    只是到那个时候……

    就和他顾景琛没有关系了。

    顾景琛藏在被子下的手早已经青筋暴起，脸上却还是一片平静，假装没有发现苏安的异常一般，轻轻的点了点头，只回复了一个字。

    “好。”

    病房内陷入一阵沉默。

    苏安神色疲惫的坐在沙发上，没有心情再去管顾景琛有没有吃饭。

    或许是因为要打胎的缘故，两人的情绪都有些低气压。

    并且一直持续到了晚上。

    天色渐暗。

    苏安给顾景琛准备了些简单的晚餐，便打算去一旁的陪护床上休息。

    她浑身都疲惫的不得了，刚躺上去没多久，便直接睡了过去。

    顾景琛却没有半分睡意，听到苏安睡熟了，就光明正大的转头盯着她的睡颜，满眼都是不舍。

    半晌——

    苏安不知道梦到了什么，突然猛地蹙眉翻了个身！

    陪护床原本就窄，她这么一翻身，半个身子都搭在了床外面，眼看着再动一下就要直接掉下来！

    顾景琛的心脏瞬间吊了起来，立刻二话不说的下床，上前想要将苏安放回原来的位置。

    可手一触碰到她温热的肌肤，却有些挪不开了。

    他已经很久……没有抱着他的安安一起睡觉了。

