    明天就结婚？

    聘礼怎么给呀？

    李秀红原本打算等他们定下婚期后，再择日下聘。

    现在？

    赶紧掏出准备好的九百九十九块钱，“吃过饭，叫念恩陪嫣然到华侨商店买九身衣服和鞋袜，也是我们做父母的一点心意。”

    让她准备是来不及了，不如交给小两口，自己掏钱即可。

    李星星闲来无事，收到汇款后取出现金就装在自己用红纸糊的红包里，薄的小红包装一百零一块钱，已作为见面礼交给杜嫣然，厚的大红包用来装聘礼，九百九十九块钱。

    大红包上面画有陈念恩和杜嫣然穿婚服拜堂的工笔画像，惟妙惟肖。

    杜太太一眼就喜欢上了：“功底真好！有李公之风。”

    李秀红一愣：“您认识峥嵘老人？”

    杜太太点点头，主动道：“先父和李公是同僚，颇有来往，差不多三十年前，李公捐献家产支援抗战，大姑姐有心接手，但竞争激烈，最后请动先父出面，方才以市价拿下李公的大大小小无数产业，才有后来的金半城。”

    陈向阳有子陈念恩，有女李星星，原系李峥嵘之养孙女，在沪上大户之间并不是秘密。

    昔年沪上大亨之一赵海云和京剧名伶兼军阀姨太太蓝玉查明身世后竟然是李峥嵘的儿女，因曾见报，更是无人不知无人不晓，

    和陈向阳、李秀红见面前的两天，杜太太一直托人打听陈念恩家里的详细情况。

    说实话，高过预期就是惊喜。

    兜兜转转，竟然是沾亲带故的。

    杜太太没说的是，她和李峥嵘的儿子李浩定过娃娃亲，因李浩随母遇难，自己的名声便有些不好，幸得李峥嵘出面维护，自称犬子无福，后来嫁给杜知书，李峥嵘特地准备一份丰厚的嫁妆给她，十里红妆便有他老人家的一份功劳。

    对此，杜太太一直感激在心。

    李秀红听杜太太说她父亲和李峥嵘关系很好，高兴地道：“我女儿星星要是知道了，一定追着您问她爷爷生前的事情。”

    “怎么没带令千金一起过来？”杜太太关切地问。

    她可是给李星星准备好见面礼了。

    长辈给晚辈的见面礼，不是公婆给准儿媳的见面礼，意义不同。

    李秀红抿嘴一笑：“两家长辈见面，有她小辈的什么事儿啊？她性格过分活泼，说话肆无忌惮，我很担心她惹您和杜先生不高兴。”

    杜知书和杜太太是当不起一声同志的称呼，便折中以先生呼之。

    杜知书一听，更高兴。

    他就喜欢让人叫他杜先生，显得自己格外有文化，不是目不识丁的人。

    当然，他家传承已久，本人确实不是草包。

    “陈同志和李同志该带他们来的，我对李星星小同志可是久仰大名。”杜知书今天的笑容比最近一年的都多，本来长得肥头大耳，一笑更似弥勒。

    夏明星隐藏得深，比较不引人注意，大家往往是因李星星才知道他这么个人。

    陈向阳淡淡一笑：“这不是忙着两个孩子的婚事吗？我有任务交给他们。”

    杜知书和杜太太闻言，便不再问及。

