    门口，林少青怒气冲冲的从比赛场地中走了出来。

    刚走到场地门口，他便直接拿起电话，找到屠神战队负责人兰斯的联系方式后，便直接拨打过去。

    “你好，兰斯，你们战队还需要人么？现在我打算找一个新的战队加入。”林少青问道。其实上次兰斯就曾经找过他，只不过之前他觉得王凡他们战队夺冠机会比较大，他想要那次奖金和赞助，所以就没有答应兰斯的邀约。

    如今他和王凡已经算是决裂，所以这钱他也不打算要了。不对，他是打算到别的战队要。他觉得只要他不在，王凡他们自然也就与冠军无缘。

    “哦？你现在不打算和暗影战队打了？”兰斯意外的说。如果能迎来一个强力的打野，那对他们自然是一个极大的提高。

    “不打了，我随时都可以过你们那边，你们不是也进第二轮比赛了么？我看过你们的比赛，你们的打野没有我厉害。”林少青说道。

    “那是当然的，能比你李白厉害的，可以没有多少了啊。”兰斯说道。

    看来兰斯的话很让兰斯受用，很快的，两人便开始谈起签约的细节来。

    不过后来，林少青仿佛想起什么似的，又改变了注意，他说道：“不对，我现在还不能过去，你们应该能进入决赛没错吧，等我在暗影战队打完最后两盘，打完之后我就过你们战队去，放心吧！”

    在和兰斯打成共识之后，林少青挂掉电话。随后，他转身看向比赛场地，冷笑起来。

    哼，王凡，你不是很厉害吗？有本事你就四打五，如果四打你也能赢的话，那我就无话可说了。

    想完，心怀鬼胎的林少青径直离开了场地。

    此时，场地里，在和粉丝们互相聊了一下之后，王凡也与粉丝们告别，跟随着战队其他成员一起走出比赛场地。

    回到家，王凡打开QQ，却惊奇的发现林少青居然在群里和老黑说自己会继续比赛。

    听到林少青的要求，本来就愁如何找个人替他的老黑自然也就是直接答应了。在现在这样的情况下，换队友自然是一件很伤的事情。更何况明天就要进行第三轮的比赛了，要让他临时临急的去找人顶替林少青的位置，那也是非常难的问题。

    老黑在答应林少青之后，便集合队员们准备开始训练。

    如今这样的时间对于大家来说，都是非常宝贵的。所以王凡在随意扒了几口饭之后，便直接打开直播间，准备开始转播今晚的训练赛。

    今天发生了这样的事，粉丝们发现王凡他们的战队里居然还会出现林少青的身影，纷纷表示不解。

    眼见粉丝们都有意见了，王凡当然是赶紧解释。

    “算了，如果那个家伙打不了，王凡他们确实再打后边的比赛也会很危险了。”

    “好了好了，大家就少说两句，让王凡他们好好训练吧。”

    “唉，这就叫人在电竞，身不由己了。”

    一开始，直播间里的玩家们抵触情绪还很重。不过后边在其他人粉丝的劝说下，他们最终也慢慢接受了这个事实。

    在解决好这次事情之后，暗影战队总算是开始正常训练了。

    训练了一个晚上过后，队员们便互道晚安，早早去休息备战第二天的比赛了。

    第二天，又是紧张的比赛日。

    王凡依然起了大早，吃过早点便匆匆赶向比赛场地。

    今天，他们面对的是极速战队，是一个比昨天ET战队水平要稍微差一些的战队，如果不出意外，他们打完这场比赛，也就可以进入到最终的决赛当中。

    “大家这次一定不能掉以轻心，刚才我去确认过了，今天的准决赛将采用BO3的赛制，所以打到后边可能会有些累，大家一定要做好心里准备。”老黑说。

    在外边简单的讨论战术，确定各自的位置后，众人一起进入到比赛场地，等待比赛的开始。

    很快，随着主持人的报幕，这场王者荣耀联赛的准决赛终于拉开帷幕。

    今天场地内观看的人比昨天还要多，其中，有不少都是王凡的铁粉。

    “China王加油！今天赢了你们就进决赛了！一定不要给我们丢脸啊！”

    “他们应该没问题吧？对面这个战队实力可是不如ET战队的呀。”

    “今天王凡要打貂蝉么？我看昨天他的出装已经成为为了最热出装啊！今天应该会继续用吧？”

    “卧槽！最热出装了？China王这是要红的节奏啊！”

    在粉丝们的议论声中，王凡信步走上比赛台。

    双方选手各就各位后，在解说主播的主持之下，两个战队一起进入到Ban选阶段。

    这一把，王凡并没有如同粉丝们猜测的那样去选择貂蝉，而是用起了另一个解锁的法师貂蝉。经过昨天那一场比赛，他相信对面的极速战队一定会研究他的貂蝉，那么他昨天那套出装放在今天一定是会被针对。

    所以在和老黑商量过后，王凡决定今天比赛里，选择机动性比较强的不知火舞。

    而林少青这一边这次则是用上了他最为拿手的李白，风辰仍然是选择虞姬，柳梦是蔡文姬，而云剑也依旧是宫本武藏那个。

    极速战队这边，使用的则是上路吕布，打野橘右京，中路小乔，下路马可波罗和钟无艳。

    和王凡他们这边一样，同样是相对均衡的内容。

    这一场比赛，能不能赢，主要就是要看王凡的不知火舞和林少青的李白发挥得怎么样了。

    选好英雄后，双方队员一起进入到对局之中。

    “我想这场暗影战队对上极速战队应该会有自信吧。”

    “是啊，毕竟昨天他们才赢了ET战队，而ET战队在两届比赛中，几乎都是以碾压的姿态赢了极速战队的。”

    “哎，只能说ET战队运气不大好，作为一个老牌战队，这一次连3强都进不去，实在是有点可惜。”

    “先别说这个，让我们来看看China王今天会有什么亮眼表现吧。”

    然而，就在两位直播声音刚刚落下的时候，场内传来了第一滴血的播报声。

