    “淫贼，你想要请谁？”

    大小姐站在秦叶背后，她看着提笔的秦叶，她目光中带有一丝的猜疑。

    “第一份请柬当然是给墨韵仙子了，仙子是唯一支持我们的人这一次我希望她能够亲自到来参加我的登基大典。从而也算完成了她的心愿！”

    对于第一份请柬，秦叶想也不想的写给仙子。毕竟仙子的实力，身份，地位全部能够排到第一位，秦叶二话不说首选仙子位列第一。

    “第二份请柬呢？”

    对于第一份赵梦冰并没有什么异议，邀请墨韵仙子是在她的预料之中。就连神器子母鸳鸯剑都是仙子帮忙炼祭的，这个恩情大小姐一直记在心中。

    “第二份就应该是……”

    “是不是请落依瑶？”

    不等秦叶说完，大小姐率先提起了落依瑶这个名字。

    “姐姐，落依瑶是不是坏人喜欢的女人？”赵梦露语气中也带有一丝的警惕，她也抓住落依瑶并不松口。

    “淫贼把她衣服都扒光了，你说呢？”

    赵梦冰语气冰冷地回答着，谁都知道大小姐又生气了。而且话语中的醋意非常的明显。

    “那不准请！”

    两姐妹一唱一和，想要把落依瑶拒之门外。

    “大小姐，落依瑶是昊天府的天之骄女，她的身份地位绝对是顶尖的。就算不邀请她邀请昊天府也成吧？”

    秦叶看着两姐妹一唱一和，目光中也流露出了深深的无奈。从两女的态度上来看，在想邀请其她的女人是不要想了。连落依瑶都不可以……

    “那我不管，总之我不想看到落依瑶来到这里。那个女人当初还对我出手，险些把我打伤……”

    赵梦冰语气中充满了幽怨，在仙龙潭内两个人还是很好的姐妹。而出了仙龙潭则变成了敌对，这就是女人之间的战争。

    “淫贼，总之你请柬上不准有女人的名字，若是那个落依瑶臭不要脸的来到人皇岛，我也给她点颜色看看！”

    大小姐最终也选择了妥协，说完后她和赵梦露转身离去。留下了孤单的秦叶。

    “哎，真是头疼。好在自己在中域的魅力并不算大，否则的话都无法请人了！”秦叶叹息一声，而后继续发送请柬。

    第二份请柬秦叶给的并不是落依瑶，而是给了玄武仙尊的儿子秦武。此举显得非常高明，这不单单是告诉天海自己对它们存在一定的善意，而且也体现了对天海的重视。

    第三份邀请了天下第一宗门密宗，如今颜弘毅已经陨落，密宗的地位便是再度得到了提升，已经压住了殷华书院。尽管殷华书院用刘春来制衡密宗，但刘春还需要拿出一些成绩才能够证明自己。

    而后第四份殷华书院，第五份昊天府……

    秦叶一口气写了一百封请柬，一些请柬是重复的。比如邀请密宗的同时单独邀请了密祖光慧玄，光慧日和光迹。邀请光慧玄无可厚非，他是密宗的掌舵人。而光慧日对他和黑暗龙尊设下了诛心咒，秦叶敬佩这自己的对手，同样把他列入到了邀请的名单之中。

    三百六十五位强者纷纷忙碌了起来，无数的请柬在天空中翻飞。根据对方的实力规格，派出去的强者也是实力不同。长孙无崖作为最强者，他亲自去玲珑福地和密宗。

    正在玲珑福地炼器的墨韵仙子突然感受到了外面空气炸裂，整个岛屿都在地动山摇，她停止了手中的动作。

    “龙尊暂时由你来炼器，本仙子要去见一个客人！”

    大小姐说了一句便是从空间中走出，随后她一脚踏上了冰凤，朝着天际飞去。正值多事之秋，外面又来了一位玄神，她不能不重视。

    “这里是玲珑福地，道友还请进来一叙！”

    仙子打开玲珑福地的禁制，在天空中出现了一座金桥。这座金桥一直延续到长孙无崖的脚下。但金桥的尾端比她所处的位置要低一些，这也显示了她身为主人的身份。任何人都不能高过她，只能比她低上一筹。

    “身为女子修炼到这等境界果然不凡，只是寿元几近枯竭，可惜可惜……”

    长孙无崖上下打量着墨韵仙子，对于她的修为非常惊奇。神兽凤凰也能收为坐骑。但他犀利的目光中也看穿了仙子的寿元几近枯竭。

    墨韵仙子听到后目光大为变色，她看着眼前之人目光中充满了浓浓的警惕。对方能够看穿她的修为，这是她心中最大的秘密。

    “道友，我们谁活的更久还是未知数！”

    墨韵仙子主动散发出自己的气息，她借助整个玲珑道场来施压长孙无崖。玲珑福地也是她炼制出来的神器，只是平时没有显露过。

    “你不要误会，我是奉人皇之命邀请你参加登基大典。人皇的第一份请柬便是给你送来，足见你们之间的友谊！”

    长孙无崖心中暗暗吃惊，眼前的女子修为好生的浑厚。其犀利程度让他都非常的重视，一不小心很有可能在她手中吃上大亏。

    “秦叶成为人皇，本仙子并没有看错他。这份请柬本仙子收了，在他登基的那一日送给他一份大礼！”

    墨韵仙子接过请柬，她目光中充满了喜色。难怪眼前之人气息如此强大，原来是出自于人皇岛。人皇岛内封印的每一个人都是巅峰的强者，秦叶当初也对她提起过那一群强大的孙桂芬。

    “好了，请柬已经送到，我还要去另外一处地方送请柬。就不在这里多停留了……”

    长孙无崖拱了拱手，他转身朝着密宗的方向而去，在玲珑福地没有任何的停留。

    “拥有这一群强者，秦叶的确能够与他们三足鼎立。这一次登基大典也会彻底点燃中域的矛盾。对于登基大典的日子我也非常的期待！”

    墨韵仙子看着长孙无崖离去的背影，她眼中若有所思。按照密宗和殷华书院地位，绝对不会承认秦叶的身份地位。尤其是密宗掌握人皇的至宝，这也给他充足的理由来抵制秦叶。

    “这就是密宗吗？当年人皇在的时候，这群僧人便是并不安生。如今代替日月星三大家族成为了天下第一宗门，应该要好好敲打一番！”

    长孙无崖飞到了密宗，他看着大乘道场那气魄的场面，手指轻轻的在肩膀上点了一下。仅仅是动了一根手指，密宗便是犹如惊雷炸裂，滚滚的雷音让无数僧人倒地吐血。

    “什么人？”

    “什么人胆敢搅乱密宗？”

    ……

    密宗内传来了浑厚的僧人，那些护法僧们纷纷跳出，将长孙无崖团团包围。

    “光慧玄，将客人请进来，我们亲自接待！”

    在密宗最后核心的庙堂内，强大的声音传入到了光慧玄的脑海中。光慧玄听完后不敢怠慢，快速朝着外面走去。密祖亲自接待的人物，想也不用想都知道是巅峰的玄神。

    “我密保佑，道友有礼了。”

    光慧玄一脸尊重的走了出来，看到长孙无崖的那一刻便是主动打着招呼。对长孙无崖刚刚的冒犯只字不提。

    “你是何人？”

    长孙无崖阿对着光慧玄问了一句，他并不认识眼前之人便是密宗的当家人。

    “我是密祖光慧玄，有请道友前往庙堂中一叙。有密祖前辈在那里恭候您的到来！”

    光慧玄报出了自己的名号，他的语气非常的谦虚。在玄神面前托大，完全是自讨苦吃。

    “密宗的老家伙们一直是躲在庙堂中，无论什么时候都充当缩头乌龟。”

    长孙无崖朝着庙堂的方向看了一眼，他察觉到了里面有许多强大的气息。但是他却并没有踏入密宗一步。这是秦叶来之前给他的命令，而且是千叮万嘱的命令。无论如何密宗一定不要踏入。

    秦叶的师傅混世魔王来到密宗后便是杳无音信，这给秦叶敲响了警钟。密宗这个地方还是不要踏入为妙，免得后患无穷。长孙无崖不敢违背秦叶的命令，尽管他跃跃欲试，想要和密宗的这群僧人较量一番。

    “师祖不问世事，在庙堂内静修。”

    光慧玄微微一笑，他心中一点也不生气。每一个玄神都有狂傲的资格，就算是再强大的大帝，在他面前也是孙子。

    “静修只是一个幌子吧，我看他们是不敢出来！”

    “道友，今日你来到密宗所谓何事？”

    光慧玄看到长孙无崖并不想要踏入密宗，便是询问他真正的来意。

    “我来是给密宗一个请柬，人皇已经出世，下月初八举办登基大典。密宗乃是天下宗门的领袖，这份请柬我亲自送上。到时候希望那群老家伙们也来庆贺，否则人皇便下圣旨讨伐！”

    长孙无崖语气中充满了威严和霸气，他不单单要求密宗光慧玄到来。连那群老家伙也一并叫上。

    “夏柳人皇曾经留下旨意，凡是继承人皇五件至宝的人方才能够成为下一任人皇。如今据老僧所知人皇的五件遗物并没有聚齐。是谁想要成为人皇？”

    光慧玄出言解释着，他目光中不卑不亢。对于人皇的这个旨意，天下无人不知无人不晓。就算对方是大帝，他也无所畏惧。

    “你想要拂逆我吗？”

    然而光慧玄话音落下后，长孙无崖的气息便是笼罩在了他的身上。

