    在地狱城城主府内六人当然是凌笑的三个女人凤纤韵彩霞月以及白雨惜了，而另三人则是玄耀残豹以及疯牙。

    此前，彩霸月白雨惜以及玄耀都参加了皇榜之争，只是在小比的时候就被淘汰了，而凌笑与叶云枫却顺利晋级。

    于是，凌笑便与玄耀先商议，让玄耀先选好组建势力的地盘，让他们先过去打点一切，待皇榜之争结束后再汇合。

    玄耀早已经确定将凌笑起战点定为地狱城了。

    地狱城的一切迷团可以难得了别人，但是玄耀却觉得难不倒他们，更难不倒凌笑。

    因为凌笑就是新一代的圣皇，是他玄耀辅佐之主！

    所以，玄耀一行人便早早地出现在这里了，而他们也是提前一步将这城主府给占领下来，并开始着手了解地狱城的一切，寻找这里莫名死亡的根源。

    这死亡根源一日没找出来，这府城永远也成不了真正热闹的城池，最多也只是佣兵和路人的过站而已。

    如今他们有疯牙这种级别强者帮忙已经寻找到了一些眉目，只待凌笑回归便可以解决这个问题了。

    可是，皇榜之争结束有大半年了却仍然不见凌笑来寻他们，他们心中不勉有些担忧。

    玄耀提起凌笑的消息，凤纤韵彩霞月以及白雨惜当然十分地想知道了。

    这分别也有一年多了，她们心里也是牵挂得很。

    玄耀轻摇了一下白扇道“有一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪一个？”。

    “先听坏消息！”三女再次非常默契地说道，她们脸上都写满了担忧之色。

    玄耀沉吟了一下道“少爷他获得了第一皇座荣耀，这消息你们应该都知道了”。

    众人皆是轻点了点头，神色看着玄耀听他继续说下去。

    “我也是最近才收到新的消息，少爷居然在战乱渊将古家子弟手中的金龙枪给夺了，具说还杀了古家的子弟，古家发布了古杀令，准备让全中域的人截杀少爷”玄耀幽幽地说道。

    “皇榜之争本来就是一条血路，谁想要夺得第一皇座，谁没有一点杀戮之气，古家的人碰到笑手中也算是他们倒霉，古家的人怎么能如此无耻，居然还要报复，要是这样以后还有谁敢参加皇榜之争！”彩霞月非常不愤地说道。

    白雨惜从一旁帮腔道“他们太过份了，少爷一般不会惹事的，一定是那些什么古家的人得罪少爷，少爷才会被迫反抗的”。

    不管如何，白雨惜永远都会站在她少爷这一边，在她心中少爷也才是最好的人，她少爷怎么会随便杀人呢？

    玄耀说道“任何势力一般都会护短，我们又能耐人家如何呢？何况金龙枪具说是古家的镇族圣器，被少爷给夺了，他们能不发狂吗？”。

    这时，残豹在一旁赞同道“大势力的人最护短，少爷这么做无疑是打了古家的脸，他们发布古杀令也是在情理之中，只是……他们想要少爷的命只怕不容易！”。

    残豹追随凌笑时间最长，知道凌笑有着诸多底牌，别人想要他的命可没这么容易，除非是帝阶强者出动了，方有可能！

    玄耀应道“没错，少爷命硬，他暂时没有什么事，反而给我们带来了一个极大的惊喜！”。

    “什么惊喜？”三女迫不及待地问道。

    “他居然代表炼药世家谷家去参加了丹盟的丹会大比，并夺得了头名，成就七品炼药师之境，他现在的实力也已经和韵嫂子一样是中阶天尊的实力了！”玄耀兴奋地说道。

    “这怎么可能？”一直没开口的疯牙略带着几分难以置信之色道。

    他们与凌笑分开之时，凌笑只不过是中阶地皇的实力，他能进入小比前十已经让疯牙觉得有些意外了。

    疯牙曾想劝残豹离开凌笑，觉得凌笑实力太弱，并不值得追随。

    后来他留了下来，凌笑只需要让他追随十年便还他自由。

    他也没多想什么，他一直打算时间到了之后，便带残豹走，凭他的实力不说纵横中域，但是也能成为一方巨鳄或隐世高人了，谁还敢来找他麻烦。

    可是残豹反而一直苦劝疯牙，不要冲动，唯有追随少爷才能走得更远。

    他之前一直都不相信这话，现在他却是有些相信了。

    一个能以不到三十岁之龄，以中阶地皇的身份获得第一皇座之名已经让他觉得刮目相看了。可是，转眼间居然从中阶地皇晋升到中阶天尊，这实力如同坐火箭一般飙升得太快了吧！不仅如此，居然又到了药都去参加丹会大比夺得头名，成就七品炼药师的境界。

    这实在是让他震惊不已啊！

    凭凌笑这样的身份，已经成为了各方势力的座上宾了。

    照这样的发展势头下去，凌笑要成帝成圣只怕也只是时间问题了，到时候有可能还成为圣药师，被万众所著目。

    要真是到了那一刻，他自己这个圣者在人家眼中还有什么价值可留恋的吗？

    “对少爷来说没有什么不可能的！”白雨惜率先坚定地说道。

    残豹也在一旁轻点了点头道“少爷早已经是六品炼药师了，现在实力提升上去成为七品炼药师也是意料中事”。

    “笑没回来，就是去参加了这个丹比大会？”凤纤韵淡淡地问道。

    玄耀点头道“不错，这丹比大会已经在三个月前结束了，相信用不了多久，少爷应该会回归了”。

    听到这话，三女神色明显变得欣喜了起来。

    彩霞月更是握住凤纤韵的手道“韵妹，这下可好了，笑就回归了！”。

    凤纤韵点了点头，脸上的表情已经写满了期待之色，一旁的白雨惜脸上更是隐藏不住喜悦之情。

    ……

    转眼间又过了将近一个月，叶云枫带着谷娇娇刘群黎雪冰若水以及瑶青敏等人终于是风尘仆仆地赶到了地狱城。

    如今地狱城并没有专门的传输阵，他们是药都碾砖之后到了离这里最近的另一个城，然后才全速赶到这里的。

    “这就是地狱城么？怎么看起来如此残败不堪！”瑶青敏远远看到地狱城，皱着琼鼻不相信地说道。

    地狱城常年发生战斗，杀人越货履见不鲜了，所以四周的防御城墙也是多有破损，看起来就像是遭过洗劫的灾难城池，显得是那么地不堪残败。

    “地狱城又称为死亡之城，这里常年有佣兵或流寇驻扎，打斗时有发生，衰败也是很正常，只是不知道少爷为何要选择在这里起家呢，这里历代的城主可是……很短命的啊！”刘群皱着眉头说道。

    他不明白凌笑为何要选择在这里组建势力，他听叶云枫说起应该是那一位“军师”提议的，他不得不怀疑那“军师”的用意。

    不过，他没接触那个“军师”，他也不敢肯定心中的想法，只是自己心中多加注意就是了。

    “不错，凌少怎么会选择这里呢？”黎雪也开口疑惑道。

    她也早听说过地狱城的“凶名”了，心里也带着浓浓的不解。

    叶云枫应道“军师也早说过这里的事情，老大本来也不想过来的，后来他还是选择相信军师的话了，因为军师说的话很准的，他相信老大一定可以解决这里的问题的，我们也都相信老大能行”。

    叶云枫说这话的时候，脸上还带着几分崇拜之色。

    在皇榜之争前，军师就说过他在皇榜之争内，有机缘可以解决他们叶家升灵诀的隐患，最后果然应验了，所以他对军师也是很信任的。

    众人也没再多说什么，直接往着城内走了进去。

    当他们走到了城门之前，两名睡在地上的草莽壮汉，弹了起来，带着一脸不屑之意道“想要入城先交入城费吧！”。

    他们说完话，看向黎雪冰若水瑶青敏以及谷娇娇之时神色变得发直了起来。

    “好美的妞，老大我们发达了！”其中一名脸上带着刀疤的阴冷男子舔着舌头惊呼道。

    另一名秃头男摸了摸光头笑道“不错，不比那三名城主夫人差，今天有福了！”。

    叶云枫等人都皱了一下眉头，眼神对这两人露出了厌恶之色。

    瑶青敏更是忍不住骂道“两个丑八怪也不洒抛尿照照自己得德性，也敢打本姑娘主意，死都不知道是怎么写的！”。

    “嘿嘿，臭丫头，本大爷虽然是丑了一点，但是干起来绝对会让你叫爽，你们四个留下来吧，男的可以滚了！”刀疤男摸了摸下巴很是自恋地说道。

    “找死！”叶云枫皱了一下眉头，身子朝着二人欺身而去，两只金拳朝着二人轰了过去。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”刀疤眼目闪过凶芒，一把带着锯齿大刀瞬间出现在手中，一道刀芒朝着叶云枫轰了过去。

    刚才这刀疤男看起来只是巅峰地皇的实力，可是现在突破爆发出来的却是中阶天尊的实力，这两人也是隐藏得深啊！

    叶云枫也被对方这突然增强的可怕实力吓了一大跳，不过他也是经过皇榜之争杀戮过来的战皇，而且又获得了能提升五倍战力的秘诀，他全部实力也彻底爆发了出来。

    拳刀对轰在了一起，发出激烈的轰炸之声。

