 就在众人全都疑惑的时候，温秘书摸出一个小巧的奖牌，长方形，有点类似于证件的大小，递给陈飞，道：“陈先生，这是齐局长亲自下令给您颁发的医药‘特殊贡献奖’。凭借这个奖牌，以后您可以自由进出各地药监部门，邀约齐局长。如果您开办相关的医药企业，凭借这奖牌，也可以享受一些特殊的税收、补贴优惠条件。”

    这番条件公布出来，陈飞还没什么太大的表情，众多其他宾客一下就嗡的热闹了起来。特

    别是一些做生意的宾客，此刻更是羡慕得眼睛都要瞪出来了。他

    们是搞商业的，自然知道，这种官方承认的优惠补贴条件，会带来多大的好处。况且，这奖牌不光有补贴和优惠，还代表着齐局长的一种重视和态度。

    在某种程度上来说，这种态度，甚至比那些优惠补贴更重要。毕竟，只要这奖牌一拿出来，各地的药监部门，恐怕都会一路绿灯，不敢有任何的阻拦。一

    时间，所有人全都惊了，眼中满是震惊和羡慕的神色。

    就连钟罗飞，此时也是一脸不可思议的表情。要知道，就算是他所在的钟家，在京城耕耘多年，关系深厚。也很难享受到这种级别的优惠条件。

    结果，这个陈飞，竟然得到齐局长如此重视，实在是让他又是不解，又是羡慕。温

    秘书看了看周围议论纷纷的众人，嘴角含笑，露出一抹笑意，出声道：“我知道，各位可能好奇，陈先生为何能得到如此嘉奖。”

    众人点头，满脸好奇。温

    秘书笑了笑，朗声道：“要我说，陈先生得到这种嘉奖，是理所应得的，甚至可以说，这种嘉奖，也完全无法比拟陈先生做出的巨大贡献。”

    此话一出，众人更加震惊和疑惑了。

    钟罗飞和岳乔西一阵皱眉，隐隐之中，感觉有些不对劲了。

    而此时，温秘书朗声道：“前段时间，我国阿尔斯通抗生素药物紧缺的事情，各位应该知道吧！”提

    到这事，在场众人不由得点头。就算他们不是医药行业的人，但这么大的事情，自然还是了解的。

    温秘书继续道：“当时，米国白头鹰制药公司进行专利封锁，限制阿尔斯通抗生素在我国的使用，逼迫威胁我们国家高价购买他的专利。”

    “你们知道，这可是关系到我国亿万民众的大事。若是解决不好，要么会导致众多群众生命健康遭受威胁；要么会让国家医药行业受到重创，大出血的去购买米国的医药专利。无论是哪种解决，对我们来说，都不是好事。”

    “就在这关键时刻，陈先生亲自带队研发，打破了米国白头鹰的专利封锁，研制出来的替代阿尔斯通抗生素的药物——麻黄口服液，一举解决了这个巨大的难题。”

    “而且，陈先生高风亮节，研制成功之后，免费让国内制药厂商使用麻黄口服液的专利，不从国内民众身上赚钱。这一举动，让我国亿万民众和万千医药单位受益匪浅。”

    “你们说，陈先生做出这么巨大的贡献。相比之下，我们相关部门的这点嘉奖，又算得了什么呢！”温

    秘书这一番话说完，现场一片寂静，所有人全都震惊了，一个个目瞪口呆的看向陈飞。

    他们怎么也没想到，知名的麻黄口服液，竟然是陈飞研制出来的。难怪齐局长会如此重视他，直接派温秘书，亲自过来嘉奖。一

    时间，议论声嗡的一下响了起来，现场气氛，一下显得热烈无比。

    钟罗飞此刻则是面色煞白，精神都有些恍惚。就

    在此时，温秘书拉着陈飞，轻声道：“恭喜了，陈先生，齐局长对陈先生很重视，也很感谢。对了，齐局长了解到陈先生似乎生产了一种养生酒，那养生酒功效不俗，对很多病症都有一定的辅助疗效。”“

    所以，齐局长嘱咐我问一下，如果陈先生你愿意。齐局长可以帮忙推一陈先生的养生酒。”

    陈飞一听，顿时笑了，就要开口答应。但此刻，他忽然想到了什么，看向钟罗飞，开口道：“温秘书，齐局长帮忙推广，我自然是愿意的。只是，某些人刚才还说要封杀我的养生酒，我担心——”“

    什么！”温秘书面色一冷，喝道，“谁这么大的胆子，敢无故封杀陈先生您的产品？”

    旁边的钟罗飞原本还处在震惊和呆滞之中，此刻一听这话，顿时猛然惊醒，脸色大变，赶忙摆手，想要开口解释，“温秘书，陈先生，我——”

    不过，就在他解释的时候，一阵手机铃声响了起来。钟罗飞接通手机，电话那头就直接说了起来。

    而且，因为刚才的免提没有关，电话那头的声音，直接清晰的响了起来。“

    钟先生，你说的要封杀的那秋天养生酒，遇到了些麻烦，我们找的人，有些推三阻四的。要不，我再找上面的人，直接施压，将那养生酒彻底封死！”钟

    罗飞一听这话，面色瞬间煞白，连忙厉喝道：“什么封杀，你胡说八道什么，我没有说过这种话，你们千万不要乱来。”

    说完，不等电话那头传出话语，钟罗飞直接挂断了电话。

    然后，他挤出一张笑脸，想要解释，“温秘书，陈先生，这件事实在是个误会，我——”

    陈飞冷哼一声，道：“误会吗？刚才，钟先生说要封杀我的养生酒的时候，可是铿锵有力，在场的人，都听到了啊！现在怎么成了误会？”温

    秘书闻言，也皱起了眉头，冷声喝问道：“钟罗飞，这是怎么回事？”钟

    罗飞眼看抵赖不过去了，顿时苦着脸，啪嗒一下跪在了陈飞面前，带着哭腔的求饶道：“陈先生，我错了。我鬼迷心窍，受人蛊惑，所以才针对陈先生您的。我知错了，我以后再也不敢了。”说

    这话的时候，钟罗飞刻意朝岳乔西看了一眼，显然是在暗示，蛊惑自己的人就是岳乔西。 