
　　“就是就是，真是太可恶了，就应该把这人抓到好好教训一番。”

　　秦歌也在一旁跟着起哄，张牙舞爪地喊道：“还敢偷拍女孩子换衣服，揍得他满地找牙！”

　　王齐立马来了精神，一脸不信地问道：“什么？换衣服？不可能吧，我看看！”

　　秦慕丝直接将他的头推到一边，没好气地骂道：“去去去，看什么看，想都别想，脑子里装的什么啊！”

　　秦歌用力地点头，还把其他几个摄像机都收了起来。

　　王齐一脸正义地摇头，“你们这是干什么，不会以为是我想看女孩子吧？我这是想找到线索，赶紧把人找出来，可你们居然这么看我，真的太伤我心了。”

　　他还故意捂住胸口，却在悄悄注意着两人的表情。

　　可惜，秦慕丝跟秦歌压根儿就不相信他，直接撇着嘴道：“理由还挺多，你心思我能不知道吗？线索不用你找，我们就能找到，你还是好好操心别的事吧！”

　　王齐一本正经地拍着胸口坚持道：“你们找不到线索，只有我的火眼金睛才可以！”

　　“拉倒吧，你就是奔着看人家女孩子去的。”秦慕丝摇头回道：“不行，坚决不行，想都别想！”

　　王齐耸了耸肩，不得不放弃这不切实际的想法。

　　这时，张国南走过来低声道：“老板，监控调取出来了，但是……”

　　看到他吞吞吐吐的样子，王齐瞬间就皱起了眉头，冷声问道：“但是什么？有什么就说什么。”

　　张国南的额头都冒出了冷汗，苦笑道：“但是那人蒙着脸，包裹得太严实，没办法确认身份。”

　　王齐瞬间沉下了脸，眯起眼睛轻轻地敲着手指，喃喃地分析道：“只有知道活动的人才会去装摄像机，而且不是商厦的人，那绝对就是模特公司的人。”

　　“对，我也是这么想的。”

　　张国南赶紧点头，抢着说道：“我已经联系过了，他们马上带人过来。”

　　王齐摆摆手，面无表情地说：“不用了，我们直接过去。”

　　他扭头对子卿子衿吩咐道：“去准备车，然后子衿送丝丝跟小歌回家。”

　　秦歌立马就不乐意了，抱怨道：“不要，我也要跟你一起去，我要亲手抓到那个人，然后狠狠地揍他。”

　　“不行！”

　　王齐直接摇头拒绝，“你跟丝丝回家，我们过去就行了。”

　　秦歌抿了抿嘴，直接抱着秦慕丝的胳膊撒娇。

　　“姐，你看他，都不让我们去，肯定是想偷偷看录像！”

　　王齐像是被抓住了小心思，当时就急了，“你别污蔑我啊，我哪有这么想？”

　　可秦慕丝已经冷着脸看了过来，要不是秦歌提醒，她还差点忘了，警告道：“你要是敢偷看，我绝对让你看个够！”

　　王齐立马举着手保证，“你放心，我绝对不看，录像就放在子卿这，她是女孩子。”

　　秦慕丝这才点头放过了他，临走前还不忘提醒道：“你要是敢偷看，我绝对饶不了你！”

　　王齐苦笑着点头，“我真不看，不信你可以问子卿。”

　　等到秦慕丝几人离开，王齐才松了口气，跟张国南坐上了另一辆车。23sK.com

　　刚上车，王齐就对着子卿伸出了手，命令道：“把录像给我。”

　　子卿顿时瞪大了眼睛，不明所以地看着他：“主人，你刚刚说什么？”

　　王齐立马沉下了脸，道：“我说把录像给我，听不懂吗？”

　　坐在前面开车的张国南，瞬间转过了头，连后视镜都不敢看一眼。

　　果然，老板就是老板，这才是男人的风范！

　　子卿眨了眨眼睛，极其不情愿地把录像递了过去，心里却嘀咕起来。

　　男人都一样，说一套做一套，一点都不能信。

　　王齐满意地点点头，接过了录像，却依旧盯着子卿威胁道：“你要是敢把这事说出去，我绝对饶不了你，明白吗？”

　　子卿用力地点头，谁是老板她还是分得清的。

　　“主人放心，我绝不会告诉秦小姐的。”

　　“嗯，知道就好。”

　　王齐默默地点开录像，下一秒他就直接愣住了，赶紧看向窗外，一脸尴尬地咳嗽起来，“咳！那个……子卿，还是你看吧，看仔细点，别漏了重要的线索，另外把人都记下来。”

　　子卿都懵了，这老板是不是有病啊，不是他自己说的要看吗？

　　王齐装模作样地摸了下鼻子，随即就靠在后座休息起来。

　　录像里跟他想象的完全不一样啊，这模特怎么一件衣服都没穿啊？

　　说好的比基尼呢？

　　都是骗子！

　　子卿一脸疑惑地打开录像，紧接着她的脸也红了，嘀咕道：怪不得主人不看呢，原来是这样啊。

　　看不出来主人还挺有原则的。

　　她已经完全忘了，刚刚是怎么诽谤王齐的。

　　察觉到子卿的反应，王齐心里更加尴尬，却又不好出声，只能装作什么都不知道。

　　到了模特公司楼下，已经有人在门口等着了，看到几人下车，为首的男子就满脸笑意地跑了过来。

　　“哎哟，张总啊，你看你还费这么大劲，你说一声，我们不就过去了嘛，还劳烦你大老远跑一趟。”

　　他正说着呢，就看到张国南居然走在一个年轻人身后，心里顿时一惊，常年察言观色的经验，让他立马反应过来，这年轻人的身份肯定比张国南还可怕，赶紧就凑到王齐身边。

　　“哟，这位老板看着面生，怎么称呼啊？”

　　张国南冷冷地回道：“这位是王少，这次也是他专程要过来的。”

　　男子心里顿时大惊，居然能让张国南称呼王少，这人究竟是什么来头？

　　他赶忙压下心头的疑惑，笑着说道：“王少啊，我是这家公司的负责人李海源，你叫我小李就好。”

　　看到这人的姿态，王齐微微有些诧异，嘴角也勾起了一抹笑意。

　　“你这眼力见儿还行啊，不过在我这没用，事情办的怎么样了？”

　　“回王少的话，人都已经安排好了，就在楼上等着呢。”

　　李海源赶紧做出邀请的动作，带着讨好地笑，道：“王少楼上请，您的眼光高，但我们这儿的姑娘，身材样貌都是顶尖的，保管让您满意！”

　　王齐顿时皱起了眉头，脸上也闪过一抹不快。

　　把他当成什么人了？

　　来选妃吗？

　　他瞥了眼李海源，冷哼一声走进了电梯。

　　几人来到顶楼，李海源走在最前面带路，还不忘转头给王齐介绍。

　　“这里是姑娘们平时训练的地方，我要求她们必须穿练功服，也不能化妆，这样不仅能露出身材，也方便看清楚相貌。”

　　说着，他就推开了一扇门，出现在众人眼前的是个将近三百平的训练室，李海源拍拍手道：“姑娘们，我们的老板来了，大家欢迎！”

　　话音刚落，王齐就走了进来，看到面前整整齐齐地站着三十名女模特。

　　而且个个都穿着紧身衣，身高差不多都在一米七以上。

　　模特们带着职业般地微笑，冲着他鞠躬道：“老板好！”

　　王齐轻轻点头，扭过头对子卿吩咐道：“开始吧。”

　　子卿点头，随后就走到模特们的面前，一个一个往过看。

　　“你，出来！”

　　“还有你！”

　　看到这一幕，李海源挑了挑眉毛。

　　怪不得能直接来这里，原来是早就挑好了人啊，可是这人也太多了吧？

　　看着子卿被挑出来的十几个模特，他的心里都泛起了嘀咕。

　　这王少的身子能扛得住吗？

　　可就在这时，突然就有人惊呼道：“敏敏你干什么？”

　　众人闻声望去，只见一个模特疯了般地冲向了窗户。

　　“快拦住她！”王齐不由的大呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第301章 模特公司免费阅读。https://xs.23sk.com 