    “好好看我给你的书。”佩伦尼斯看了一眼慎重起来的马超摆了摆手，他的事情也很多，只不过他很喜欢马超，所以才特意过来告知一下，顺带给马超一个东西。

    “这是啥？”马超翻了翻泥板，发现上面写满了文字，但是马超看不懂啊，整个罗马高层都知道马超看不懂罗马字，这伙是个亚美尼亚的人，而且还是那种窝家里修炼的货色。

    不过想想也正常，二十来岁破界级，不天天玩命修炼才不合理。

    “让你妻子给你翻译一下你就懂了，不出意外的话，这是阿尔达希尔即将要走的道路。”佩伦尼斯的声音遥遥的传递了过来。

    “什么！”马超大惊，也顾不得自己受伤，扛起泥板去找自家的老婆，这可是秘诀啊，有这东西你不早说，还得本大爷上次差点没被阿尔达希尔打死，有东西你早早说啊。

    佩伦尼斯看着扛起泥板就跑的马超不由得摇了摇头，那确实是秘诀，但是那个秘诀就算是知道了，也没办法确定该怎么走。

    很多东西，懂了和懂了之间的差距大的足够让人绝望，而佩伦尼斯给马超的玩意儿，也是如此，他是看懂了，然而没用。

    “艾德拉，来帮我看看这个泥板啊！”马超扛着一大块泥板冲进了亚美尼亚王女的独立营帐，至于说看到什么不堪入目的东西，呵呵，马超表示自己已经吃干抹净了，还有什么不堪入目的。

    “超，你这是什么？”艾德拉看着马超举在头顶的大泥板不解的说道，罗马一般都是将重要的东西记载在泥板上，这样不容易损坏，就算是着火了也不会有什么损失，莎草纸这玩意很容易风化。

    “佩伦尼斯那家伙给我的，说是能变强的东西。”马超浑然不在意的将大泥板扎在了地上。

    艾德拉叹了口气，马超本人长得又帅，实力又强，而且身受佩伦尼斯的看中，要不是艾德拉知道马超不是亚美尼亚人，艾德拉现在绝对没有一点担心，乖乖的做自己的军团长夫人就是了。

    然而马超是汉人，正统的汉室贵族，而这样一个人物混在罗马里面，艾德拉总是有些担心某一天暴露了。

    “我来看看啊。”艾德拉看了看那巨大的泥板，是个反的，让马超放正之后，艾德拉缓缓地开始翻译。

    “怎么样？”马超兴冲冲跑到艾德拉的身边，贴脸说道。

    艾德拉当即面带羞涩，马超这么大的一个人，在以前艾德拉还没觉得，但真等对方变成自己夫君之后，艾德拉突然发现马超就是没长大的孩子，很多方面根本不用脑子。

    不过想想马超的实力，大概也只有这种赤诚之心，才能在这样的年龄拥有这样的实力吧。

    “嗯，这泥板应该是裁判官特意给你制作的，上面写的是关于图拉真陛下的事情。”艾德拉也不在意马超这等耳鬓厮磨的举动，反倒开始温和的给马超进行翻译。

    “哪个混蛋，自己制作的为什么不给我口述啊，这么大的东西直接丢在我身上，将我砸醒。”马超骂骂咧咧的说道，不过随后就好奇的询问道，“图拉真陛下啊，我记得你说过，对方是一个伟大的皇帝，这东西是他留下来的原话吗？”

    “应该是的。”艾德拉点了点头说道。

    马超虽说没脑子，但是马超对于强者还是会给与尊重的，来到罗马这么长时间，马超也逐渐承认了罗马这个帝国确实不逊色汉室，自然罗马那些很能干的皇帝，马超也逐渐愿意给与尊称。

    虽说罗马的皇帝，你不称之为陛下也没人管，说到底罗马皇帝的本质也就是第一公民，而正儿八经的鹰旗军团士卒，也都是公民，要说高贵也不算多高贵，只是因为前几位皇帝确实厉害，罗马公民也都愿意给与尊称，而公民都给与了尊称，蛮子当然也就跟着叫了。

    “说说记录的是什么。”眼见自己的老婆将泥板看完，马超兴冲冲的询问道，嗯，马超其实已经承认艾德拉是自己正妻了，反正也没什么羞耻的，家里之前也只是娶了妾侍，艾德拉作为王女也不算辱没，而且又帮了马超很多忙，马超这种单细胞很快就接受了这个事实。

    当然结婚的时候马超至少还记得给自家老爹发个消息，当然马腾收到消息之后好悬没气死，他在长安当时可是到处给马超物色各家的闺女，希望能来个强强联合。

    毕竟马腾他们家再说也是马援之后，虽说参杂了一些羌人血统，不过没什么，羌人是炎帝的后人，马超自己又能打，年轻人又帅，求娶某些顶级豪门的贵女可能需要双方看对眼，可换成正常家族，马超就算是人没在也可以谈啊。

    虽说马超亲卫军丢了大半年，马超才知道消息这一事实有些让人怀疑马超的智商，但是有些家族就喜欢蠢人啊，蠢好啊，蠢的话老婆好管啊，而且马超虽说蠢点，但是马超战绩不差啊。

    这么多属性加起来，自然有不少家族听到马腾放出的风声之后，有些动心，毕竟这也算是古老豪门和新贵的强强联手。

    然而马腾还没有选好，马超就表示自己已经找到了老婆了，亚美尼亚王女，老爹不用给自己找了，马腾好悬没气死。

    顺带马腾还要庆幸一下当时自己还只是在找，并没有敲定，要是敲定了，马超给发回来这么一个消息，马家就需要准备好和之前打算结成儿女亲家的那个家族大打出手了。

    这个时代，退婚？除非是死了，否则两家非结个梁子，甚至拼个你死我活不可，都在这场子上混了几百上千年了，别的都可以放一放，家声非常重要！

    自然这件事就告吹了，然后其他家族收到这个消息也就没什么好谈的了，至于说嫁给马超做妾什么的，算了吧，小门小户也就罢了，高门大户最近还等着迁出去建国呢，到时候用庶女来拉拢那些在未来开拓时期脱颖而出的百姓多好了。

    那多好拉拢的，你情我愿的，而且自家闺女过去也不吃亏，庶女什么的以前是不重要，现在我嫁个庶女给你家马超做妾，得到的实利还不如我去军队找个炼气成罡的将校嫁过去当正妻。

    投资这种事情世家也懂啊，以前庶女没多大用处，嫡女嫁同级别门第的时候作为媵妾陪嫁，或者嫁给下一阶层作为正妻。

    问题是嫁给下一阶层作为正妻的机会真不多，大多数时候都被陪嫁了，或者送给同级别的门第去做妾了。

    现在形势完全不同了，开拓期，别的不多，从底层爬上来的普通人可不少，尤其是军功爵制度开启之后，很多平头老百姓硬生生杀到十几级爵位，甚至如郭汜这种马匪都已经封侯了。

    这些人又没什么根基，对于自身的高度也很难有正确的认知，这个时候世家伸个手，表示我看好你，嫁你一个知书达礼，能管钱，能管家，还长的很可以，气质有特别好的妹子。

    十有八九就成了好吧，而且那些传承超过两百年的家族，他们家的庶女还真是知书达礼，能管钱，能管家，虽说管理一个豪门后院怕是做不到，但是管理这种几个人的小家，这群人都能做到。

    自然到现在各家也开始好好管束自家的庶女了，庶女不够也可以找孤女培养啊，反正自家有私学，多教几个就是了，至于说陪嫁，算了吧，给你陪嫁几个侍女算了。

    在这种情况下，各个世家都将自家的园子看管的很好，别说白菜了，就算是根草，也要找个不错的肥猪来拱掉，送给马超作为妾侍，醒醒，怕是最近五十年不流行这个了。

    对于这个陈曦是喜闻乐见的，甚至还专门开过几次联谊，凑成了几百对，现在学校不能再扩大了，能从世家那边松松土也好啊。

    反正这些世家女都识字，陈曦从小到大几十年，还真没见过母亲能识文断字，后代不能识文断字的。

    最后不用多说，马腾想给马超找个比较看得上的妾，都没几个家族愿意，那段时间马超如果在面前的话，恐怕马腾都会和马超动手了，想调整一下自家的血统就这么艰难？你又要往里面引入什么奇怪的血统，你马超是不是有毒，我决定将家主传给你弟了。

    马超对此嗤之以鼻，传吧，艾德拉超可爱，家主我不要啦！

    大致就是这么一回事，自然知道这件事的艾德拉对于马超更是贴心了一些，努力的帮马超解决一些问题。

    “翻译好了吗？”马超眼见艾德拉眉头皱成一团，不解的询问道，“内容很奇怪吗？”

    “嗯，这个泥板上讲的是如何用军魂打碎帝国意志。”艾德拉吃惊的说道。

    “这怎么可能，帝国意志不是比军魂高了不止一个层次吗？”马超难以置信的看着艾德拉说道。

    “不，图拉真军团做到了。”艾德拉苦笑着说道，“怪不得到现在安息也没出帝国意志，原来已经碎了。”

