

  陶元凯用最快的速度跟苏启讲了一遍这边的事情。

  像封哈集团这样的存在，在西亚中亚有八个。

  这八个庞大的集团，在西亚中亚各自所在的国家内都是前三企业。

  也正是这个八个构成苏大峰庞大的商业帝国。

  知道苏大峰存在的人开玩笑说，你在西亚中亚随便走入一户人家当中，都能够看到封氏企业的产品。

  可以说是渗透了每个领域当中。

  西亚中亚第一大隐形首富，这可不是吹出来的。

  八个产业当中，刚开始古雷控制了其中的六个。

  也就剩下封是集团总部乌坦国家总部，以及哈沙国封哈集团没有变心。

  后来苏大峰这些年隐藏的那些力量开始发力，加上陶元凯的过来，刘光头可以分心分别对抗其他人。

  于是逐个击破，最终势头一片大好，下了那六大产业其中五个产业的负责人。

  但下了负责人，内部还有很多曾经这些产业负责人的势力需要清除。

  无奈，刘光头只能一个地方一个地方的来清除。

  最终路过哈沙国的时候，巴耶夫报告说，封哈集团内部也有不安分子。

  希望他来肃清一下，就这样过来了。

  结果好了，刚一冒头，人马上就消失不见了。

  就这样，那五大产业内部未被肃清的势力马上抬头，又反转了过来。

  陶元凯应付的非常狼狈。

  说完这一切后，他望着苏启说：“启哥，你说有没有可能这就是巴耶夫一手主导起来的。”

  “据我接触的资料来看，封哈集团内部一直都比较安定，从古雷之乱爆发开始，就没有出现过任何反抗人物。”

  “现在刘哥消失了，必然跟他有一定的联系。”

  苏启摆手打断说：“这跟巴耶夫没有任何关系。”

  “我倒觉得巴耶夫报告的内容是正确的。”

  “当时刘光头一心在对抗、处理其他产业的事情，加上封哈集团表面上看上去非常的平静。”

  “所以忽略了这边，而巴耶夫自己也同样护忽略了。”

  “这才有了后来的事情。”

  “可是启哥，刘哥是受到了他的邀请，而且也是在这里消失的，不得不怀疑。”陶元凯坚持自己的观点。

  主要是他没有跟巴耶夫这个人接触过。

  这么多年来踢苏启在外面打拼江山，一直都信奉苏启跟他说过的一句话。

  人走在异国他乡，任何一个不同肤色的人都不要相信。

  所以他对于巴耶夫的忠诚一直都打着一个疑问号。

  苏启笑了笑说：“陶总，你的怀疑是正确的”

  “一开始我也对他有些质疑，哪怕是我父亲跟我讲这个人的时候，我也是怀疑的。”

  “但昨天发生了一件事情，让我打消了对他的怀疑。”

  陶元凯在知道了苏启已经到达哈沙国的时候，从昨天开始就在车上赶路。

  所以并不知道封哈大楼跟前的事情。

  苏启拿着遥控器转换了一个频道，画面同样在播放着昨天汽车爆炸的事情。

  陶元凯看完后心里紧了下：“这是巴耶夫的车子？”

  苏启点头：“对，巴耶夫的，现在可以明确，这些人已经在对巴耶夫动手了。”

  “刚我又在网上查了下资料，巴耶夫原本是已经上了车的，后来临时想着有份文件要拿下，就这样下车逃过一劫。”

  “并且我在媒体上看到了他的声明，很明显的不是在作戏，这个人值得信任。”

  陶元凯这下深信不疑了。

  有些懊恼的说：“这到底是谁，他娘的，要是让我找到了人，我绝对不会放过他。”

  “不过启哥，我感觉这事情绝对简单不了。”

  “自从刘哥出事后，我就感觉有一张网在我们的背后慢慢的张开。”

  ‘眼看着就有要把我们一网打尽的势头。”

  “这段时间你最好还是不要出面行走，身份太敏感了。”

  “外面的事情我来出面解决，有什么消息我会跟你汇报。”

  苏启点头：“有人在我们的暗处，如果我们在太阳底下走，就永远是在被动的行事。”

  ‘唯一的办法就是我也归于暗处当中观察，看看有些什么牛鬼蛇神会出来搅局。”

  “古雷原本要失败了，突然一下又崛起了，这摆明了是有高人在指点他。”

  “这点我自己会安排好。”

  “你这段时间也要时刻注意自己身边的安危知道吗。”

  “刘哥原本是打算替我平了这边的古雷之乱后就退休去三星村的。”

  ‘那么你以后就是我在这边的产业负责人，我不想你出任何事情。”

  陶元凯郑重的点头：“放心，启哥，我会有分寸。”

  “妈的，我越想越来气。”

  “那我就先这样安排吧。”

  “待会我就去酒店里面交涉，把这一层酒店都承包下来，至于我自己，我就住在楼下。”

  “还有，蓝石良已经安排了一批死士过来负责安保。”

  “蓝石良？”苏启疑惑的抬头：“我父亲身边的那个保镖？”

  陶元凯点头：“对，就是他，忠心耿耿。”

  苏启笑了下：“他现在人在哪里，我想见见他。”

  “在濛谷的时候，一直死死的跟随在我父亲身边，印象深刻。”

  陶元凯笑着说：“就在门外，估计这会早就安耐不住想要进来跟你见面了。”

  说着起身去了门外招呼了一声，蓝石良很快就走了进来。

  一脸惊喜的看着苏启，面色激动：“苏总你好。”

  “在濛谷的时候，我就觉得您跟输总有太多相似的地方，那时候我就在怀疑。”

  “你是不是输总这么多年一直都在找寻的家人，万万没有想到，还真被我猜中了。”

  “同样的，我也真替输总感到开心，这么多年了，他在寻亲的这条路上付出了太多的精力。”

  苏启笑着跟他握手了下：“感谢你这么多年来一直都在保护他的安全。”

  “在这种危难时刻，你是少数还保持着衷心的人。”

  “未来可期。”

  苏启这话其实就等同于给了蓝石良一个美好的未来。

  其实他心里也早就也有了最差的打算。

  