    光头福临在兄弟们的搀扶下准备离开。

    而这时，飘在半空中的董卓却忽然发难了。

    “一群废物，连打都不敢打就直接认输，那你们活着还有什么用？都给本太师去死吧！”

    大喝一声，董卓悬在身前的一颗血淋淋的头颅动了起来，在半空中盘旋一圈，然后一下子就冲进了光头福临的五人里面。

    嘭！

    头颅落在地上，顿时炸成了一团血水，猩红的血液四溅，大门牙和矮子躲避不及，身上沾到了这头颅里面的血液。

    顷刻间，他们二人全身开始溃烂，皮肤上更是起满了一层层的大燎泡，样子极为惨烈。

    “啊！！”

    二人痛苦难当，倒在地上蜷着身体打滚哀嚎，脸上的表情扭曲的变了形状。

    旁边的一名兄弟想上前救他，却被福临给喝住：“不要碰他！他身上的血有毒！”

    闻言，剩余的人全都感到不寒而栗。

    “还有你们三个，也都给本太师去死吧！”

    董卓继续控制身边的头颅，杀向福临和他的兄弟。

    那两个兄弟本能的施展魂力想要抵抗，但却忘记了自己的实力跟董卓的差距是多么的巨大。

    片刻间，头颅撞在一人的身上，血液沾身，皮肤立刻溃烂，因为太痛苦，他也发出了惨烈的叫声。

    “不！”

    光头福临发出一声悲鸣，眨眼间，自己四个兄弟就死了三人，这样的痛苦，比杀了他还要难受。

    “老大，我、我不想死，你快想想办法，救救我啊……”

    剩下的最后一名兄弟，面色煞白无比，他被三个兄弟的死相给吓破了胆子，拼命的求福临救命。

    光头福临现在丹田已废，根本没有抵抗的手段，哪怕丹田没废，也照样不是董卓的对手，他已经感觉到或许今天就是自己的死期。

    目光看向旁边一脸淡漠的林天佑，他出声哀求：

    “林兄弟，求求你，帮帮我们吧，如果你能救我们活命，我福临发誓，以后甘愿当牛做马报答你的恩情！”

    林天佑没有回答，依旧只是淡定的站在那里。

    虽然他饶了福临一命，也佩服这个对自己心狠的男人，但是，佩服归佩服，想让他出手相救，那绝对是不可能的。

    这样心狠的男人，一旦成长起来，对他来说也是一个小小的麻烦，毕竟福临做过他的敌人。

    在龙王山跟那些妖族们接触久了，林天佑深深明白一个道理，那就是对待敌人不能有丝毫的仁慈，否则以后可能会有很多意想不到的麻烦。

    “这个光头城府和性格都很深沉，以后如果再次崛起，一定会找本少的麻烦，虽然本少不怕麻烦，但能轻松的话，为什么要去惹麻烦上身？”

    林天佑心中暗暗想道，所以，借着董卓的手杀了他们，也算是一件能够接受的事情。

    “哈哈，你们还真是愚蠢，竟然去求那个毛头小子来救命？”

    董卓大声笑了起来，脸上布满了不屑和讥讽：“你们看他吓的连动都不敢动一下，又如何能救下你们的小命？别痴心妄想了，乖乖让本太师虐杀吧！”

    大笑中，身边的头颅再次飞转，疾速朝着福临和他的兄弟们射去。

    “我好恨，我福临低调了半辈子，为什么还是无法成为人上人？可恶啊！”

    血淋淋的头颅近在咫尺，福临在死之前，内心充满了不甘和愤恨，早知道结局是这样的话，还不如选择高调，痛痛快快的消受一番生活。

    可惜，现在后悔也没用了，他的结局已经注定。

    头颅的血气暴发，瞬间将福临和他的兄弟淹没，一分钟不到的时间，董卓便轻松灭了福临五人组。

    “小子，现在只剩下你和那个女娃娃了，女娃娃身上没有英灵戒指，我可以留她一命当本太师的婢女，而你嘛……”

    董卓一张肥的流油的脸笑了起来，说道：“要么死，要么跪下求我当你的英灵。”

    董卓毕竟也是当过高官的人，他看人的眼光比旁人要高出许多，不知道为什么，在看向林天佑的时候，他总能感觉这个少年身上散发着一丝若有若无的帝王之气。

    他曾在阴间有幸见过八境鬼王一面，感受过仅次于巅峰九境鬼王的气息。

    而林天佑身上的气息，似乎还要远超八境鬼王好几千甚至好几万倍！

    所以，董卓认为林天佑是个不同寻常的驱魔人，当他的英灵，一定能赢下最后的大战，从而获得天书。

    陈心雯在听到董卓的话后，吓的瑟瑟发抖，全身冒出冷汗，这个男人简直长的就像一个肉球，满脸的横肉，别说当他的婢女，就是远远的看上一眼，都会觉得恶心想吐。

    真要被董卓抓住，那她宁愿去死，此刻，陈心雯无比希望林天佑能快点带她离开这里，她已经受够了，这个驱魔人的世界比盗墓贼的世界还要残酷，如果再让她选择，她宁愿当一辈子的盗墓贼。

    “董胖子，刚才你杀光头他们的时候，说我被吓的不敢出手？”

    林天佑上前一步，冷笑道：“你也太高看自己了，小小的一个英雄级英灵而已，连一万魂力都没到，你哪来的自信敢这么对本少说话？就算中州市的城隍爷，本少怒了也敢拔他几根胡子，你算个屁！”

    董卓被这话给惊呆了，他不可思议的看着林天佑，还以为自己的耳朵产生了幻觉，听错了。

    但林天佑的脸上挂着浓浓的不屑和鄙夷，这分明在告诉董卓，他没有听错。

    “小子，你找死！”

    董卓恼羞成怒，狂暴嘶吼：

    “你以为凭着区区一千三百的魂力就能跟本太师作对吗？本太师连本命魂器都不用施展，就能将你虐杀！

    还敢大言不惭的说拔城隍爷的胡子？别说一万魂力了，就算来个两千魂力的高人，都能轻松秒杀你！”

    “虐杀我不用本命魂器？”

    林天佑不由的一笑，看向董卓的眼神都闪过一抹同情。

    看来这个董胖子眼光不怎么样，难道他就不知道，有的天才，是能够越级战斗的吗？

    而刚好不巧，林天佑正是这样的一个天才。

    ps：晚上还有两更，朋友们如果喜欢这本书，就请多多投票，如果条件允许的话，也可以花一块钱打赏本书，好在本书的粉丝榜中留下各位朋友们的名字，你们的支持是作者写书的最大动力。

    (本章完)

