    罗姆大师和迈克尔一家愉快的聊天，菜很快便上来了，众人边吃边聊，氛围也是渐渐轻松愉快。

    正如迈克尔所说，只是家宴，所聊也是一些趣事，没有提半句招揽之词。

    而迪克斯和罗姆的两位徒弟则坐在旁边那桌，安静吃饭。

    乔斯和乔伊倒是不怎么惊讶自家师父能够与混乱之城的城主谈笑风生，毕竟以前锻造坊外排队的，都是实力强悍的各族强者。

    “麦老板不愧是混乱之城第一名厨，不管是豆腐脑还是烤鱼，味道都令人震惊和沉迷。”莫妮卡一脸感叹道，她这是第一次到麦米餐厅吃饭，以往只听薇薇安夸赞，今日亲自品藏才明白，其中没有半分虚假。

    “嘻嘻，我没骗你吧，下次我来吃还带你哦。”薇薇安有些得意道，像是炫耀了不得了的东西。

    “又想骗我来给你结账吧。”莫妮卡笑道。

    “哪有……”薇薇安夹起一块烤鱼喂到嘴里，假装什么都不知道的样子。

    “说起来兵器排行榜已经多年未有变化，不知罗姆大师准备何时更新啊？”迈克尔看着罗姆笑眯眯道。

    诺兰大陆兵器排行榜存在百年，记录着诺兰大陆上排名前一边的兵器，一直都是由锻造协会进行评选，这原本是一个非常稳定的榜单，毕竟传世兵器并没有那么容易锻造。

    而罗姆大师则是这个榜单最大的变数，每次他有新的兵器出炉，这个榜单便会出现变化，甚至会动摇排行榜前十的兵器地位。

    不过距离罗姆大师上一次锻造出新武器已经过去五六年，这些年锻造坊外排队的人依旧很多，但一直没有听到他答应帮谁锻造兵器的消息，所以也传出了一些流言蜚语。

    有人说罗姆大师江郎才尽，已经锻造不出更好的兵器了。

    也有人说罗姆大师年纪太大，已经挥不动锻造锤了。

    还有人说罗姆大师记性不行了，恐怕不会再锻造新的兵器了。

    传言很多，不过都没有得到证实，也着实令人好奇。

    迈克尔二十多年前曾经见过罗姆大师，今日再见他，苍老了些，但精神看起来不错，手脚也利索健朗，不存在挥不动锻造锤的情况，更不像是记性不行的样子。

    至于才华。

    如果连罗姆大师都没有才华了，这世上更没有什么有才华的锻造师了。

    所以，迈克尔好奇的只是罗姆大师什么时候准备开始创造下一件兵器，丝毫不怀疑他的下一件兵器依旧能够进入兵器排行榜。

    “现在还没有考虑好，或许会有，也或许没有，看缘分吧，好兵器，也得遇见对的人。”罗姆笑着摇了摇头。

    “缘，妙不可言。”迈克尔也是笑了笑，并不觉得罗姆矫情。

    天都剑并非罗姆大师为麦格·亚历克斯量身锻造的，这把剑在亚历克斯家族中已经传承了两百多年，但直到麦格·亚历克斯提着这把剑战败无数强敌，上天屠龙，下海杀魔，这把剑才从百名开外强势的杀入了兵器排行榜第三名。

    再好的兵器，没有一个配得上它的主人，那也终究只能蒙尘成为一件艺术品。

    “大师，您看我像有缘人吗？”薇薇安放下筷子，看着罗姆有些期待的问道。

    “薇薇安小姐是菜刀都不需要碰的人，有缘也用不上。”罗姆微笑道。

    “好吧，看来我的缘分还不够。”薇薇安耸了耸肩，倒也没有什么失望的情绪，反正她的确舞不动剑，也用不好菜刀。

    迪克斯中途出门了一趟，很快回来，在迈克尔耳边低语了几句。

    迈克尔微微点头，看着罗姆笑着道：“罗姆大师，今天我邀请你是家宴，不过有件事却不得不劳烦你一番了。”

    “城主请讲。”罗姆微微点头。

    “今天冲撞你的那位，是杰弗里·莫尔顿的二儿子，莫尔顿家族是我们混乱之城的四大家族之一，杰弗里作为亚丁商会的会长为混乱之城的发展做出了不少贡献。我知道他那儿子爱招惹事端，冲撞了你是该受些教训，不过你也知道那些追捧者为了讨好你，可是什么事都做得出来，所以想请你在这里原谅他，至于教训的事情，就交给他老子来办，不知可否？”迈克尔微笑着说道。

    “原来是这件事，既然城主相信他老子能教训好他，我自然也不抢着替别人教训儿子。”罗姆点点头，侧头冲着坐在一旁的乔斯道：“你先去一趟新锻造坊那边，把我的话说给他们听，这件事就算了了。”

    “是。”乔斯拿了一个肉夹馍便快步向着门外走去。

    “多谢。”迈克尔拱了拱手。

    “小事而已。”罗姆笑着摇头，拿起筷子夹了一块剁椒鱼头放在自己碗里。

    ……

    “小姐，刚刚从府里传出来的消息，西里尔已经被卸任所有职务，并且被收回名下所有产业。”马尔斯快步走进办公室，看着正在认真看账本的歌洛璃娅说道。

    歌洛璃娅眼睛一亮，放下手里的账本，看着马尔斯道：“继承者的资格可还在？”

    “未提此事。”马尔斯摇头，又道：“不过老爷如此处理，看来对于西里尔的行为已经不再容忍，对您是好事。”

    “西里尔自作孽不可活，我们只需做好自己的事情便可，其他的事情只能由祖父自己决定。”歌洛璃娅重新拿起账本继续看着。

    马尔斯颇为赞赏的看着歌洛璃娅，轻声退出了房间。

    ……

    “看什么呢？”卡米拉倚着墙，看着探个脑袋有些猥琐的往外偷看的安吉拉问道，目光中带着几分审视和试探。

    “没什么，只是随便瞧瞧这忙碌的餐厅，工作似乎比想象中更忙碌些。”安吉拉将目光从伊琳娜的身上不留痕迹的收回，一脸淡定道。

    “是吗？”安吉拉似笑非笑的看着她。

    “那卡米拉姐姐又在看什么呢？”安吉拉微微前倾，微笑着看着卡米拉，细长的丹凤眼已是微微眯起。

    “我可不是你能勾引的女人，这一套就不必在我身上试了。”卡米拉撇撇嘴，带着几分轻蔑道。

    “不好意思，职业病。”安吉拉收回目光，有些歉然的耸了耸肩，又是有些不解道：“不过，以巴托里伯爵夫人的名声和实力，为什么会在麦米餐厅当一个负责切配的服务员呢？莫非，你看上了老板……”

    “瞎了眼我才会看上他。”卡米拉翻了个白眼，看着安吉拉道：“我倒是不理解，以你的天赋和实力应该能够成为魅魔族的天女，要忙的事情应该不少，怎么又闲心跑到这里来当服务员？莫非是看上了老板？”

    “瞎了眼我才会看上他。”安吉拉也是翻了个白眼。

    两人相视一眼，皆从对方的眼中看到了一丝莫名的光。

    同类的气息。

