    戴府。

    门口。

    两道身影屹立。

    戴胄脸色艰难，说道：“金云，当真要如此嘛？我觉得，咱们这府邸，损毁严重的，不过才大半的房屋，还有一些房屋，其实修缮一下是可以的，没必要全部拆了吧？”

    戴金云恭敬道：“叔父，管城大队已经实地查看过了，将咱们戴府列为了危房，不能不拆，今日我来之前，老师特意对我说过……如今，拆房子一事，百姓虽然不反对，但都在观望，他希望，咱们戴府能成为第一个拆的，为广大百姓做表率……”

    “若是不拆呢？”

    “那就只能让管城大队动手了，叔父，老师还说了，若是我不能劝说你主动拆房子，我就别回去了。”

    戴胄：“……”

    一旁，戴胄的儿子戴至德不高兴地说道：“金云，你到底是不是戴府的人，怎么胳膊肘往外拐呢。”

    然后又对戴胄说道：“爹，你别听金云的，杜荷再怎么样，他也只是个驸马，而且还只是个六品的京兆府司户参军，他不敢拆咱们的府邸，要是他真敢这么干，咱们就去找陛下做主……”

    戴胄转身，瞪了戴至德一眼，“闭嘴！”

    戴至德：“爹……”

    “好了，”戴胄说道，“当初，是我举荐杜荷担任此次长安城救灾主官的，如今，他要拆掉所有损毁严重的房屋，自然是有他的道理，爹又怎能不支持，反正这戴府年久失修，为父早就想重新修缮了，不如全部拆了，重新修建吧。”

    戴金云说道：“叔父，管城大队已经测算过了，戴府拆了，可以获得两千贯的补偿。”

    两千贯对戴胄来说，并不算很多钱。

    他关心地问道：“你能否去找杜荷商量商量，让他送来一些帐篷，不然，府邸拆了，咱们无处可去啊。”

    戴金云点点头，“叔父，这件事，不劳你费心，老师已经提前安排好了，只要房子拆了，管城大队立刻会送来十五顶帐篷，都是梦幻集团最新生产的，质量和样式，都比临时安置点的帐篷好上许多。”

    “如此，那就……拆吧！”戴胄说道。

    有了戴胄的许可。

    管城大队立即出动。当然，并非是强拆，而是协助戴府拆房子。

    戴府的家眷们，纷纷往外走。

    下人们，则是将值钱的东西，先全部搬出来。

    不多时间，戴府门口，就聚集了上千人。

    大家都目不转睛地看着戴府的一举一动。

    午时刚过。

    “拆！”

    “所有人退后！”

    “一号位炸药安装完毕！”

    “二号位炸药安装完毕！”

    “三号……”

    “所有人，注意！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “点火！”

    爆破手们纷纷撤出。

    片刻后。

    轰。

    轰。

    轰隆隆。

    一道道白光亮起，爆炸声，接二连三地响起。

    尘埃弥漫着。

    等尘埃散去。

    戴府已经消失了，取而代之的是一片废墟。

    戴胄手扶着戴府的门匾，惊讶道：“我以为，拆了戴府，只怕要花上好几日的功夫，没曾想，一炷香的时间都用不到。”

    戴金云说道：“叔父，拆房子，管城大队是专业的。”

    “唉……”

    ……

    围观的人群，却是跟一锅开水一样沸腾了。

    “哎呀，之前听闻戴府要拆，不少人都以为是假的，现在看来，这是真的啊！”

    “是啊，戴大人好魄力啊，说拆就拆了。”

    “你们都看到了吧，连民部尚书戴大人都害怕管城大队，含泪要拆自家府邸，你们这些平头百姓不拆，难道想死吗？”

    “拆，我回去就拆。”

    “对，自己拆，还能得到补偿，要是被强拆了，那就什么都没了。”

    ……

    随后，清扫大队出现。

    这些人行动迅速地将戴府清扫出来。

    天黑时分，原来戴府的位置上，就已经安置了十五顶帐篷。

    戴胄一家，住进了帐篷中。

    ……

    与此同时。

    侯府。

    侯君集一脸愤怒地看着侯毅。

    他怒不可遏地骂道：“我让你拜杜荷为师，你有了老师，就将你爹忘了吗？你这个吃里扒外的，你竟然想将侯府拆了，真是岂有此理，你知不知道，你在干什么？”

    “爹……”侯毅开口。

    侯君集挥手：“你别叫我爹！你眼里要是有我这个爹，你就闭嘴，不要再提拆房子之事。戴府拆了，那是因为戴府本来就损毁严重，可我侯府，好端端的，大水来的时候，只是受到极小的损毁，你竟然将侯府全部拆掉，你是不是跟着杜荷学傻了……拆房子，不可能，就算管城大队说侯府是危房，也不可以，我倒要看看，谁敢拆老夫的房子……”

    侯君集目露凶光。

    侯毅鼓起勇气，直视侯君集的眼睛，说道：“爹，你先听我说，我要拆侯府，和危房无关，我……想重建侯府。”

    “什么？”

    侯毅深吸一口气：“爹，我想重建侯府。咱们侯府，在长安城中，并算不上漂亮，也没有多大的格调，对吗？”

    “这……”

    侯君集无言。

    他是武将出身，对艺术自然不怎么敏感。

    想当初建造这侯府时，都是按照他的意愿来建的。

    许多地方，只能用丑陋来形容。

    因此，这座宅子，没少受到嘲讽，经常被同僚们拿出来说事。

    听到侯毅提起，侯君集虽然生气，却无法反驳。

    侯毅又说道：“爹，其实从建筑设计的角度，咱们家的宅子，非但不符合风水，不漂亮，还有两个最大的问题，一则，不坚固，不牢固，长期居住，却是不安全，二则，住起来不舒适，就说我的院子吧，到前院，竟然要穿过十八道门廊，也不知道是哪个大傻子设计的，竟然如此曲……”

    “你闭嘴！”侯君集粗暴地打断了侯毅的话。

    因为，这十八道曲曲折折的门廊，当初是他设计的，也是他自以为的得意之作。

    侯君集问道：“你现在想重建侯府？钱从哪里来？”

    钱，这是侯君集最关心的！

    ……

    有了戴府的带头，长安城的危房拆迁，再没有任何的阻拦。

    整个拆迁工作，顺利推进。

    按照这样的进度，三日时间，所有危房都会被主动拆除完毕。

    ……

