    

    道试之后，因为朝廷制度的关系，不能拜见宗师，且督学本人还要赶去卫辉府主持第二批次的道试，也没有接见取中生员的时间，因此高务实也就乐得安逸。

    说安逸其实也言过其实，实际上高务实在开封府也没有闲着，他先是参加了一群新取中生员的新郑学子聚会并买单，然后又去拜访了时任河南巡抚粟永禄。

    粟永禄是山西潞安府长治县人，嘉靖二十三年进士。历任寿州知州，擢苏州府同知，陕西按察司佥事、副使，浙江布政司参政，隆庆四年改河南巡抚。

    刚刚过去的隆庆四年朝中已经是高拱在实际掌权，而河南是高拱的本省，粟永禄既然能在隆庆四年改河南巡抚，显而易见至少不是高拱的政敌。

    实际上，加上他的山西籍贯，很容易就能判断出他的政治倾向——以杨博、张四维、王崇古为三驾马车的晋党，这几年一直都是高拱的主要盟友，粟永禄能从浙江布政司参政升调河南任巡抚，怎么可能没有高拱点头？

    高务实对这位粟中丞没有什么印象，大概他在前世的历史上没有做出什么惊天动地的大事。不过据高拱此前的介绍，粟永禄曾经在查办严嵩一案中立功，查抄了严嵩家产。

    当官当到一定级别，查抄家产这种事换了谁都能干，但问题在于不是谁都有机会去干。粟永禄能拿到这件差事，说明的不是他能力如何，而是他早年就属于严嵩一党的反对派。

    高拱也是严嵩的反对者，而且是摆在明面上的反对者，和徐阶那种长期被视为严党附庸，事到临头又倒打严嵩一耙的人不同。

    敌人的敌人就是朋友，所以粟永禄基本可以确定是“自己人”。

    本来，高务实的这次拜会其实没有什么特别的目的，如果一定要说有，那就是和作为高党或者说泛高党地方大员的粟中丞联络一下感情，仅此而已。

    不过，等他见到粟永禄之后，却发现了一点有意思的事。

    粟永禄最近有点忙，忙着平定民乱，颇有些焦头烂额。

    这件事说来话长，实在没必要从头说起，如果长话短说，那就是：近几年漕运不通，尤其是山东中南部一直到苏北的徐州这一代，几乎每年都要大范围溃堤，动辄“淹数县”、“百姓流离”。

    倘若是在红朝，这种情况发生之前就肯定有大规模的抗洪抢险，子弟兵们更是哪里危险去哪里，到堆人墙处堵决口，但在大明，这种事就别想了。

    别说国家级别的指挥抗洪根本没指望，连地方上的事后赈灾都要看当地官员和士绅有没有那个心……和那个力，反正据高务实所知，朝廷财政现在都还在还嘉靖朝的老欠账，哪有财力顾得上这些。

    于是这将近十万平方公里的黄泛区就出现了上百万难民，其中地方政府对其完全失去掌控的“受灾群众”估计怎么也得有个几十万人。

    虽然绝大多数中国老百姓老实巴交，可是人到了绝境之时，眼瞅着活不下去了，什么恶念也就都敢于冒头，所以没多久，这一大片地区便冒出了大大小小十几处民变，大多是一些山匪贼寇裹挟流民而起。

    对于朝廷而言，这些人大多都属于皇帝子民，只要赈灾得力，完全可以挽救。但对于地方官而言，就没那么好说话了——民变可是会影响考评的！

    所以，除非第一时间就能将之招安，否则必然以剿灭为主。

    原本按理说，山东所辖的兖州和南直隶所辖的徐州这两地因为黄泛而生民变，实在不关粟永禄这个河南巡抚什么事，但其实只要打开地图看一眼就知道，河南归德府恰好就在兖州和徐州的西面，偏偏它这里还没有遭灾……那没得说，民变的乱军又不是神仙，造反之后就不用吃饭了？当然是就近跑去归德府找吃的。

    所以兖州徐州遭灾，而归德府倒霉，一大帮饿得嗷嗷叫的流民军不约而同地朝归德府杀奔过来。

    虽然这些流民乱军分成了很多股，单个来看力量都不强，多的几千上万人，少的甚至几百号人也算一支，但架不住数量实在众多，粟永禄就算想平定，也得一个个打散他们。

    况且，他代表的是官府，是朝廷正统，所以光打散还不够，还得想法子安置好这些人，不然永远没法真正安定。

    河南地处天下之中，农业素来还算不错，此时的“黄泛”一般也都在下游的山东那边，所以相对来说河南的民变算是比较少的，连带着河南的军、政官员处理这些事都不是很在行。更别说河南的卫所由于近两百年没打过什么仗了，战斗力有没有五都不好说。

    然而粟中丞根据他在浙江任上的经验，觉得朝廷地方卫所兵虽然打倭寇不太靠谱，但平定民乱似乎还算得力，于是粟中丞安排的第一波平乱大军兵分七路，打算先一波搞定这几股比较大的流寇，然后小的流寇就好办了。

    理想的确很丰满，然而现实永远是骨感的。这七路大军初次出击，居然只有一路获胜，还是惨胜，其余六路竟然无一例外地遭到了可耻的失败！

    结果这几路大军纷纷不约而同地退守彰德府治，合并为一路，给粟中丞的战报里纷纷表示“归德府稳如泰山！”

    粟永禄气得脸都绿了，本军门让你们剿匪，你们倒好，剿回自家老巢里来了，还敢跟我说老巢稳如泰山？老子混迹官场数十年，见过不要脸的人多了去了，却也没见过你们这样，能够硬生生把屁股说成脸的！

    当时粟永禄和高务实说起这档子事的时候，甚至气得捶着桌子说要把这群饭桶通通撤职查办。

    高务实听了也是满头黑线，知道内地卫所都是渣渣，却也不知道他们能渣到这种程度，简直刷新了正规军的战斗力下限。

    但事已至此，骂人并不能解决问题，通通撤职查办更是一句明显的气话，毫无可行性，现在纠结这群人究竟有多无能是没有意义的，当下最重要的是想办法稳住形势。

    要不然的话，万一粟永禄这边连一点小民乱都拿不下，乱了河南乡梓之地，只怕连高拱都会忍不住摘了粟永禄的乌纱。如果这样的话，不管粟永禄能力究竟如何，他总是一省巡抚，他如此倒台，高党总是自断一臂——至少也是自断一指吧。

    高务实想了想，也只好试探着献策一二，看粟永禄愿不愿意听。        

