

    恒彦林在这个时候，已经想好了，要好好的收拾一下这个家伙。

    故此，对于让对方到来还是很赞成的。

    要不然的话，自己哪一天不在这里了，对方要是在有什么想法，恒彦林拿什么去制服对方？

    故此，此刻的恒彦林已然有了一些想法，确定了要对付对方的。

    一旁的两女，在这个时候都是有几分惊愕，大约都没有想到过还有这么个情况。

    但是看了看情况，不管怎么说，情况都已然是这样了，那便是直接听自己哥哥所说的话语好了。

    反正也不是什么大事，心中这般一想，便是安静下来。

    见着恒彦林都是这般说了，小小自然也没有其余的话语了，直接拿起手机，把自己等人在的位置，直接给了对方。

    随即，她们便是坐下来喝着东西，然后等候着对方到来。

    “哥，你现在的工作到底是什么啊？”

    休息的时间，想了想之后，一旁的思玉便是极为的好奇的将自己哥哥看着。

    她心中确实是满满的都是好奇心了。

    按理来说，自己哥哥是不会做什么，什么违反之类的事情才对。

    但是她对于自己哥哥到底是做着什么行业，还是极为的好奇。

    在怎么说，自己哥哥这般的花销，压根就是不担心钱会花光的模样，着实让她有些好奇。

    故此，也比较的好奇，自己哥哥的工作到底是什么。

    恒彦林看了一眼自己这个妹妹，脸上带着几分无奈。

    “不是说好，你不问的么？”

    思玉闻言，见着自己哥哥这般的模样，想了想之后也就点了点头。

    既然自己哥哥不想让自己询问，那便是不问了就是。

    “那哥哥，你能够赚多少钱总可以说的吧？”

    既然自己哥哥不能够说这个，那询问一下到底是可以赚到多少钱，想必是可以的吧？

    想到这里，思玉便是将自己这个哥哥看着，眼眸之中带着几分好奇之色。

    想来，自己哥哥没有理由，连这话语都不说吧。

    恒彦林在这个时候，脸上也带着几分无奈。

    看自己妹妹这个样子，不和自己妹妹说是不行的样子了。

    想了想之后，恒彦林便是开口说道，“一个月的话，要是我想赚钱，上千万还是有的。”

    就这个时候的情况来说，和自己妹妹说了也没有什么，干脆便是说了，也让自己妹妹安心几分好了。

    恒彦林有了这样的想法，也就没有那么在意了。

    直接与自己妹妹说了便是。

    思玉听到这话，顿时是惊愕了一下，上千万？

    怎么可能，怎么会这般之多？

    思玉可不是什么小孩子了，哪里会不知道，这上千万到底是多少？

    她心中可是极为的清楚，这上千万到底是一笔怎么样的巨款的!

    故此，此刻的她心中惊愕至极，只觉得这似乎有那么几分不对劲的样子。

    也不是说不对劲，只是实在是太多了，多到让她都是感觉一时间难以消化。

    一旁的小小在这个时候，脸上也带着难以置信的惊愕之色。

    大约是在她看来，这事情也极为的难以让人相信。

    怎么说，大约也都是觉得这基本上是不可能的事情才对。

    怎么可能，一个月便是可以赚到这么多钱？

    这恒彦林到底是怎么做到的？

    越是这么一想，此刻的她脸上也带着浓浓的惊愕之色。

    恒彦林在此刻倒是没有太多的表情，在他看来，不过就只是赚到一些钱而已，实际上压根就不算什么。

    这能够算是什么？压根就是不可能的事情好么？

    故此，恒彦林在此刻的脸色依旧平静的很。

    倒是一旁的众人们，在这个时候依旧觉得，这极为的不可思议的很。

    恒彦林也不辩解什么，毕竟在恒彦林看来这着实不算什么。

    一旁的众人们在这个时候，也就只是淡淡的将恒彦林多看了几眼。

    只是在他们的眼神之中，却是带着几分鄙夷之色。

    他们在一旁可是将刚刚恒彦林所说的话，那都是听的清清楚楚了。

    在他们看来，这恒彦林简直就是在开玩笑一般，怎么可能，恒彦林哪里来的本事，可以赚到这么多钱的？

    谁会相信这等的话语？他们反正是不会相信的。

    因此，在听着恒彦林在说出这样的话语来之后，各自都是纷纷摇了摇头，在他们的眼眸之中都是带着几分鄙夷之色。

    不管怎么说，这个时候情况是这个样子的，他们对于恒彦林也不怎么相信，又或者是说，是极为的嫌弃恒彦林才对。

    哪里来的可能性啊，一个月赚这么多钱。

    当真要是这样的话，恒彦林就已经是身家数百亿了吧？

    但是在富豪榜上，哪里有恒彦林这样的一号人？

    就这样的话语，也就欺骗欺骗小女生了吧？

    这么一想，众人们便是纷纷各自点了点头，都是感觉这确实是有可能性的。

    毕竟在怎么说，这个事情确实有那么几分可能性的。

    否则的话，哪里有可能是这个样子？

    思来想去，众人们在随后也就越发的平静下来。

    就恒彦林这样的，他们也见识的多了，一旁又有一些女生在一旁陪伴着，看的出来，这分明就是恒彦林在吹牛。

    不过这事情也正常的很，毕竟就只是这样，恒彦林才可以欺骗到一些小女生。

    只是...

    众人们忽的便是嘴角勾起一抹冷笑。

    罢了，这事情到底是与他们没有什么关系，一旁的女生们愿意让恒彦林欺骗，他们能够有什么办法？

    总不能在这个时候，直接过去说什么，毕竟自己和对方非亲非故的。

    另外，就算是说了之后又能够怎么样？

    这些女生们这般的幼稚，这样的话都相信，他们即便是说上几句，对方也不会相信自己等人所说的话。

    如此一想之后，众人们也就叹了一口气，不管怎么说，事情是这个样子的，他们确实也没有其余的办法了。

    恒彦林愿意这个样子的话，那便是这样下去好了。

    他们在这个时候自然是不知道，思玉两女的想法的，自然也不知道恒彦林在刚刚的时候，直接出手花了数百万出去。

hf();
