        主神殿。

    楚大老板静观其变，等待消息。

    “宿主，人造人那边，已经准备开战了！”主神开口道，“和我们预料的一样，三大神殿的人准备让那批人造人充当先锋，抵御域外的大军。”

    “哦？”

    楚河面色不变，“那批人造人现在在什么地方？”

    “混沌虚空，三大神殿的前线战场。”主神道。

    “还有其他的情报吗？”

    “有的！”

    主神轻声开口，缓缓道：“根据人造人那边的获得的消息，域外那边，兵分七路进攻三大神殿布置在前线的‘虚空之城’，似乎想要一举击垮这层屏障。”

    “这和我们之前推测的相似，域外那些人的确是想要混淆视听，明面上进攻三大神殿的大本营，其实那种却要突袭前线。”

    “但三大神殿似乎早早的就获得了消息，已经重兵驻扎那里。”

    说到这里，主神微微停顿，又道：

    “不过，这都只是表面看到的情况，想来，域外也不可能只有这么一点准备，具体如何，暂时还看不出什么苗头！”

    楚大老板闻言，若有所思的点点头。

    少顷。

    他轻声道：“先盯着吧！”

    “至于那些人造人，呵呵，他们想要让人造人送死，岂是那么简单？”

    “而且，就算死了也无妨，这次支援他们本就是一次交易，也是一次测试，等三大神殿走投无路的时候，自然会求助我们。”

    楚大老板的野心远远不止这么一点，如果可以，他自然想要一石数鸟。

    尽量在这场混乱的战争中，获得最大的好处。

    不过。

    牺牲了那些人造人，他心中也是一阵心疼，毕竟，那可都是钱啊！

    ……

    楚河这边，暂时作壁上观。

    而中元大世界这里，依旧处于混战之中，越来越多的域外军团入侵而来，进入中元大世界各个地域肆虐，同样的，也有越来越多的高手加入这场战役之中。

    “世界，会庇佑我们！”

    中央神殿的最中心处，天授老祖的投影静静的看着外面的大战，面色平静的低吟了一句。

    说完，他抬头看向天空，眼瞳之中闪烁着迷蒙的色彩，似乎透过了一层层的时空看到了天地的根源，世界的根本。

    而外界。

    混战依旧。

    天空之中，尸体如雨一般落下，域外第一批先锋军统领泰伦，和中央神殿的长老疯狂厮杀，天空之中不是的爆开蘑菇云，荡漾风暴。

    而在这片区域之下，那淡金色的符文穹顶完全的将天空淹没，越来越大，越来越广，却始终没有半点的变数发生。

    可越是这样就越是令人忌惮、令人猜忌，天授老祖一直看着，却迟迟没有出手，也严禁其他的长老、高手出手。

    “骨翼，你到底在计划着什么呢？”

    “难道，就仅仅只是简单的搅乱视线，突袭‘虚空之城’吗？”

    他轻声低吟，眉宇之间，也划过一抹淡淡的愁色。

    越是了解你的，往往是你的敌人、你的对手。

    以他对于骨翼老祖的了解，这件事怕是没有这么简单，这批故意来‘送死’的先锋军，就像是诱饵一样，令他恨不得杀之后快之余，也难以抉择。

    只能……这么看着。

    突然。

    天授老祖的眉宇一皱，“恩？前线的战斗，已经开始了吗？”

    ……

    前线，虚空之城。

    此时此刻，城外的混沌之中，可以清晰的看到远处一条黑色的长龙蜂拥而来，那是一队近百万之数的域外大军。

    “来了，他们来了！”

    “就这一队吗？”

    “不，还有，他们的后面还有！”

    城内，许多的高手飞身而起，悬浮在虚空之城的顶端，远远眺望着。

    在距离这里数十里的位置，可以清晰的看到那黑压压的长龙，而在起右侧方向，还有一队人马也快速的赶过来，那是另一队域外的军团。

    很快。

    城池内就响起了一阵阵的号角声，无数的士兵从城内飞了出来，整整齐齐的站成一排又一排，将整个城池都围的水泄不通。

    “不能等他们七路人马都汇聚在一起，现在就必须出击！”

    西吴长老对着众多的将领开口，说话之间，他轻轻的一抛那‘迷你宫殿’，将‘迷你宫殿’直接抛向了最前方的虚空之中。

    “开！”

    下一秒，虚空之中出现一个扭曲的漩涡，漩涡内，一个个气息强横的人造人从中走出。

    一个、两个、三个……足足一万之数的人造人整整齐齐的站在三大神殿的大军前方。

    每一个人造人的装扮都一模一样，面容也一模一样，气息也是一模一样，一万个排列在一起，那种冲击感简直无法言喻。

    “这……就是援军？”

    “一万个七级高手，而且……他们……好古怪！”

    许多将领此前不了解，现在看到之后，心中的惊愕可想而知。

    但这种时候，容不得他们多想，随着西吴长老的一声下令，那足足一万之数的人造人大军浑身气息狂涨。

    “杀光他们！”

    西吴长老指着远方，冷冷的下令。

    锵锵锵~

    那一万个人造人同一时间，拔出了背后的制式长刀，然后……以一种肉眼看不清的极速朝着那批域外军团冲去。

    人造人的身后，三大神殿的军队见此，也紧随其后，数百万的大军就如同洪水一般，淹没一切。

    “怎么会又这么多……高手？”

    “情报上根本没有提到过，难道……是他们暗中隐藏的力量吗？”

    域外军团那边，领头的是一个血河族的老祖，混元境初期的强者，但此刻他看到那一排排的人造人大军，却死死的皱着眉。

    但现在容不得他多想，这种时候，他们也没得选择。

    “死！”

    血河族的老祖面色不变，手掌一握，虚空之中直接蔓延出一条血色的洪流，宛如匹练一般朝着那一万个人造人斩下。

    那架势，似乎要一击将他们统统杀光一样。

    “你的对手是我！”

    血色的长河还未降下，就直接被一直遮天的青色大手捏爆，然后就看到西吴长老浮现在那血河族老祖的视野之中，冷漠相对。

    “碍事的家伙，那就先干掉你！”

    血河老祖心中一冷，看了看那冲杀过来的人造人大军，又看了看西吴长老，心中明白此刻已经没有半点机会。

    麻烦了。

    即使其他的几路人马抵达，但想来，对方也不会给机会，只能……尽快将三大神殿的那些老家伙杀光，不然他们这边也会损失惨重。

    “血魄献祭大法！”

    血河老祖身体红光爆射，浑身的气息在短短的瞬间拔高一层，然后，直接朝着西吴长老杀过去。

    而他的后方，那近百万的域外大军也在短短的时间内组成大阵，大阵瞬间结成，形成一道道璀璨的光雨，将所有人笼罩，然后凶悍的冲杀了过去。

    