    离开庭院。

    沈长青先是去了一趟武阁，把新编撰的武学总纲，放入到了第三层那里。

    值得一说的是。

    半个月过去，武阁成员又是增加了不少。

    按照他的要求。

    钟宁现在不停的物色新人选，但凡是天赋强的，全部都招收进武阁里面。

    这样一来。

    就导致武阁内的人数暴涨。

    原先只有数十人，现在已经到了二百人的程度，比原先武阁巅峰时期的人数还多。

    人数多了。

    武阁就显得有些拥挤。

    如果再多几百人的话，沈长青怀疑，武阁就得容不下了。

    这是没办法的事情。

    武阁虽大。

    也不可能过于宽阔。

    能容纳个小几百人，就已经是不错的了。

    当然。

    按照目前的趋势。

    想要走到那一步的话，还得需要一些时间才行。

    毕竟大秦人口虽然很多，但真想收集那些天赋异禀的武者，不是困难，但也不会容易到哪里去。

    为此。

    沈长青也特意找到了钟宁跟赵白两人，让他们重新制定一个规矩。

    以前的时候。

    武阁成员是能任意进出武阁的，没有任何的限制。

    可现在人数增多，再按照以前的做法，就显得有些不足了。

    因此。

    规矩就要重新制定。

    以他的看法。

    武阁完全可以像藏书阁一样，每个人都设定停留的时间，这样一来，就能极大程度上的缓解人数方面的压力。

    君不见镇魔司那么多人，一个藏书阁都能消化的了，就在于这个原因上。

    在处理完武阁的事情以后。

    沈长青也没有停留，再是去了一下镇魔狱，把新捕捉到的一些妖邪斩杀掉以后，方才离开了国都。

    他没有去封魔塔。

    因为没有那个必要。

    上次去封魔塔，已经是把里面的妖魔，都给清理了一个遍。

    如今。

    封魔塔里面，再也没有任何妖魔的存在。

    本身想要捕捉到妖魔，就是极为困难的事情。

    再到如今。

    鬼圣被斩杀于陨圣关上，星盘立下，大秦各地妖邪无所遁形。

    但凡是脑子正常的妖魔，都不会这个时候，进入大秦里面送死。

    所以。

    除却零星的诡怪以外，妖魔层次的妖邪，再也不见任何一头。

    没有妖魔，也就没有捕捉的可能了。

    在离开了国都以后，沈长青脚步不停，直接前往其他府地的镇魔司。

    时间相隔许久。

    各地镇魔司的镇魔狱，早就已经建造完成了。

    以他猜测。

    那些镇魔司的镇狱里面，相信都关押有不少的妖邪以及山灵。

    ——

    五天后。

    沈长青再次回归国都。

    有神通暮苍梧在，他踏遍大秦九府，压根用不了太长时间。

    正如其所想的那样。

    镇魔狱建造完成，每一个镇魔司分部，都或多或少关押有一些妖邪。

    但那些妖邪的实力都不是很强，而且数量也不多。

    跟各地镇魔司相比，贡献妖邪的大头，反而是元阳拍卖场。

    这个势力。

    现在已经不止是涉及大秦那么简单。

    大梁大越，都有对方的分部。

    大秦如今缺少妖邪，但大梁跟大越，却还是妖邪祸乱严重，哪怕是从大秦手中得到了星盘，可想要清缴各地妖邪，也没有那么容易。

    因此。

    元阳拍卖场大部分的妖邪，都是从大梁跟大越那边收购。

    一年下来。

    收集到的妖邪数量并不少。

    雷坑里面。

    沈长青沉下心神，看向自身面板。

    上面。

    杀戮值从原先的一万四千多，屹然突破到了二万八千多的地步。

    还有就是。

    神通值已经从原先的一百多，到了现在的五百多。

    值得一说。

    鉴于妖邪匮乏的缘故，镇魔司的人想要赚取任务奖励，就把目光落在了山灵的身上。

    正是这样，才导致各个镇魔司分部里面，都关押有不少的山灵。

    积少成多下。

    山灵也是有数百头了。

    沈长青到现在都不清楚，大秦里面究竟隐藏有多少山灵。

    但他有个预感。

    大秦各地的山灵数量，只怕也不会有多少。

    毕竟成为山灵，也是有先决条件的，不是每一头野兽，都能有诞生灵智的机会。

    所以。

    天下野兽虽多，可真正能走到这一步的，就是少之又少了。

    前前后后。

    死在自己手中的山灵，没有两千也有一千。

    沈长青感觉。

    就算是把大秦各地所有的山灵都给找出来，也很难让自身的一门神通圆满。

    不过。

    他内心也没太大的担忧。

    接下来。

    就是熟练的放血，蕴养斩圣刀。

    上次因为不是借用面板突破，没有办法补全自身的消耗，所以沈长青没有先一步放血，来蕴养神兵。

    可此次不同。

    在借用面板突破的时候，是能在一定程度上，恢复自身消耗的。

    那在突破以前，就得先一步蕴养神兵。

    不然。

    就是纯粹的浪费了。

    汲取鲜血。

    斩圣刀轻轻颤动。

    淡金色的刀身上面，有微弱的血色浮现出来，然后血色以肉眼可见的速度凝聚在一起，呈现出了一方残缺的道印。

    道印成型。

    沈长青能感受到神兵的力量增长。

    “你要成为二品道兵了？”

    他眉头微挑。

    一品道兵尚且如此强大，真要能到二品的话，那作用便能再增强几分。

    话落。

    斩圣刀刀身震动。

    “启禀主人，如果再能得到一两次蕴养的话，我便能凝聚出第二枚道印了，眼下道印残缺，只能算是准二品道兵吧！”

    准二品道兵。

    既是半步二品道兵。

    比寻常一品道兵强，却又比正常的二品道兵弱。

    沈长青颔首：“下次有机会，我会让你蜕变成功的。”

    道兵是自己亲自蕴养的，自身一念就能决定神兵的生死，所以他也不怕蕴养以后，被对方反噬。

    事实上。

    道兵也没有反噬的可能。

    所以，道兵越强，对于自身的好处就是越大。

    自己每一次的突破，都能让气血进一步蜕变，使得威能增强许多。

    斩圣刀口中说再蕴养一两次的话，在沈长青看来，只需要下次再蕴养一番，就绝对能蜕变成功了。

    毕竟。

    那时候的他，已然是把万劫真身修炼到第九阶的程度了。

    没有浪费时间。

    沈长青甚至都没在意自身虚弱，直接念头一动，就是开始突破。

    面板突破。

    不管自身如何虚弱，都是百分百的成功。

    天劫再强，只要没有外来因素的影响，也都不会对自身造成致命威胁。

    这对于任何来说，都是一件好事。

    很快。

    天穹上空就有劫云凝聚而成，不到一刻钟的时间，天劫轰然落下。

    咔嚓——

    紫色的雷霆倾洒下来，虚空寸寸泯灭破碎。

    沈长青盘膝而坐，丝毫没有抵挡天劫的意思。

    瞬间。

    劫雷轰击在了肉身上面。

    只见原本寻常的肉身，变成了璀璨的金色，毁灭的力量没能让肉身炸裂，反而是其中的力量分化，一点点的汇入到了身体里面。

    时间流逝。

    雷劫一道接一道的轰击下来。

    密密麻麻。

    数不胜数。

    这一次的天劫时间，比以往的时候，都要来得长久一些。

    天劫足足劈了七天，方才消散开来。

    昏暗的天穹。

    再度恢复了原有的光亮。

    沈长青盘膝端坐在雷坑里面不动，肉身中流淌的气血，已经化为了纯粹的金色，如同江河一般奔腾不息。

    皮肤下的血肉，也是化为了浓郁的金色。

    神圣、无上的气息，自他身上散发出来。

    原先雷坑中残存不灭的雷劫气息，在这股力量的扩散下，纷纷被镇压泯灭。

    良久。

    沈长青睁开双眸，黑白分明的瞳孔中，先是有紫色涌动，然后紫色中又有金光浮现。

    种种异象出现，最终又归于平静。

    “呼！”

    长出口气，狂风席卷。

    本就残破的地面，又是崩裂了几分。

    “万劫真身第九阶了！”

    沈长青站起身，先是用力量凝聚了一层衣服套在自己身上，随后就是观察自身的变化。

    万劫真身第九阶。

    血肉金身化。

    至此。

    他浑身上下，除了头颅没有金身化以外，其余的地方，都已经完全做到了金身化的程度。

    即是说。

    哪怕自身现在不再做出任何的突破，单单以寿元来算，就能活九千年而不死。

    “再做一层突破，万劫真身就能真正的圆满了，但第九阶到第十阶的跨越，不是两万点杀戮值能够成功的，以眼下大秦的妖邪数量，想要收集齐这么多的杀戮值，耗费的时间太长了。”

    沈长青眼神闪烁。

    每一次的突破，最后一层圆满消耗的杀戮值，都是比前面多上不少。

    以他的猜测。

    第九到第十阶，起码得四万杀戮值才行，甚至有可能四万都不够。

    一年时间下来。

    镇魔司就给自己收集到了几千点的杀戮值。

    而且。

    这个速度，只会愈来愈慢。

    真要收集到足够圆满的杀戮值，沈长青怀疑，可能十年都未必能行。

    “不朽金身境一旦圆满，我的实力必定能突飞猛进，眼下的状态离开天地前往外界，过于危险了些，最好的做法就是先行突破。

    等到突破成功以后，再考虑这个事情。”

    “不过——”

    “眼下大秦手中的妖邪，是满足不了这个要求了，接下来只能是从别的方面入手。”

    沈长青眼神渐渐平静了下来。

    ——

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（九阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、百炼真身（未入门，可提升）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（三重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：8012

    神通：46

    把万劫真身突破到第九阶的时候，沈长青没有立即离去，而是趁热打铁，利用神通值把天地一刀斩也给提升了上去。

    五百神通值。

    正好把天地一刀斩从神通一重，提升至神通三重。

    作为顶尖神通。

    天地一刀斩在神通一重的时候，就能增幅武者两倍的力量。

    如今神通三重，每一重都能叠加二成的力量。

    所以。

    如果他现在全力施展天地一刀斩的话，巅峰情况下，能发挥出自身二点四倍的威能。

    此等境界。

    一成的增幅，都是极为骇人的。

    二点四倍增幅。

    沈长青都有些怀疑，自己可以匹敌神境的强者了。

    “该回去了！”

    看了一眼雷坑，他踏空离去。

    先是回到自己住所里面，换上一套完整的衣服，然后才是来到议事大殿。

    闭关许久不出的东方诏，如今正在那里。

    “恭喜沈镇守了！”

    刚一看到沈长青出现，这位镇魔司掌权人便是拱手道贺。

    天降雷劫。

    如今在国都中已经不是什么秘密了。

    所有人都知道。

    能引动天地雷劫的人，只有一个，便是这位大秦镇守使。

    而且。

    每一次天劫到来，都说明对方的实力正在做出突破。

    尽管对于沈长青的进度很是吃惊，但东方诏现在已经有些习惯了。

    一开始的时候。

    他还会为此感到震惊。

    可久而久之，也就没有什么感觉。

    突破吧！

    突破的越快越好。

    大秦能有此等强者坐镇，对于所有人来说都是一件好事。

    闻言。

    沈长青淡笑：“略有所得罢了，说起来，东方镇守闭关这一段时间，可是有别的收获？”

    对方轻易不会闭关，同样也不会轻易出关。

    眼下出来。

    肯定是得到了什么。

    东方诏面色平静：“跟沈镇守相比，我那点收获微不足道，说出来也是惹人笑话，还是不说也罢。”

    话落。

    他脸色有了些许波动。

    “沈镇守来的正好，前不久洛安府有消息传来，我本来是打算跟你商议一下，现在你来了，倒是省得我白跑一趟。”

    “洛安府！”

    沈长青脸上笑容消失。

    他只是稍微一想，就隐约猜测出了一些东西。

    “大周的问题？”

    “沈镇守料事如神。”

    东方诏感慨了一句，随后脸色凝重。

    “飞凤军消息传来，言明大周那边时常有人言火光，疑似天灾复苏，这一点，天察卫也是派人前去证实，最后确定为天灾，此事只怕是麻烦了！”

    话落。

    他已是深深的叹了口气。

    麻烦。

    纵然自身已经晋升为圣阶镇守使，东方诏也依旧感到棘手。

    大周的天灾，不同于别的天灾。

    那是大周亿万生灵陨落以后，所有怨念的结合体，单单是想象一下，就能明白那样的存在，究竟是有多么可怕了。

    “其他天灾，孕育的时间少说也得数十上百年才行，甚至有的要两三百年时间，才能孕育出世。

    可大周天灾到现在为止，前后只是一年左右的时间，就已经出现了。”

    闻言。

    沈长青脸色也是凝重。

    天灾出现越快，说明怨念越是强大。

    大周有多少生灵，其实完全不亚于大秦的人口，那么多的人，全部都被牧神通献祭，个中怨念足以称得上是惊天动地的。

    天灾出世。

    那是必然的事情。

    只是让他没想到的是，天灾出现的如此迅速。

    本来。

    沈长青以为，至少得数十年时间，大周才有可能孕育出天灾。

    到了那个时候。

    以自己的实力，摆平大周的天灾，也不是什么大的问题。

    然而。

    大周天灾出现的过于迅速。

    “大周天灾乃是亿万生灵怨念结合，就算是刚刚出世，其实力也完全不容小觑，这等层次的天灾，以往那般限制天灾成长的做法，根本不可行。

    我会亲自去大周一趟，看看能否把那头天灾解决掉。”

    沈长青思索了下，直接做出了决断。

    当断不断，反受其乱。

    他相信。

    就算大周天灾再如何强横，于现在的自己来说，应该也没有什么大的威胁。

    哪怕灭不了，安然退走都是没问题的。

    不管如何。

    自己都得去试一试。

    否则任由对方成长的话，日后想要解决，就没有那么容易了。

    东方诏点头：“沈镇守能亲自出手，想来大周天灾也翻不起什么风浪，另外就是天察卫传来消息，近段时间大梁跟大越，似乎有些什么谋划。

    如今大周已灭，不算蛮族的话，天下间唯有大秦、大梁以及大越三方鼎立。

    那两方势力有所举动，很大程度上，可能会跟我大秦有关。”

    盟友只是利益相关。

    早在一开始的时候，天察卫就已经秘密潜入大梁跟大越了。

    所以。

    那两方势力有什么动作，很多时候都瞒不过天察卫的探子。

    在有异动的时候，天察卫第一时间，就把消息传了回来。

    “大梁跟大越不用担心，他们若是识相，那就有回旋余地，否则，我会让他们明白，这个世界是以拳头来说话。”

    沈长青面色淡然。

    他已经不把大梁跟大越放在眼中了。

    万劫真身九阶。

    境界已是臻至不朽金身境的后期，再往前踏出一步，就是称得上圆满了。

    实力方面，自身也是有翻天覆地的变化。

    用个简单的比喻。

    鬼圣如果再次出现于自己面前，沈长青相信，对方挡不住自己一刀。

    不过。

    那一刀，不是普通的一刀，而是天地一刀斩。

    可这也从侧面说明了，他已经有秒杀半步妖神的实力。

    如此实力。

    当得起人族第一的名号。

    就算是梁皇跟越皇，借用各自势力的气运，也绝对抵挡不了。

    东方诏颔首：“沈镇守心中有把握，那我就放心了。”

    ——

    洛安府。

    陨圣关。

    自从天灾出世的消息流传以后，蔚杨便是让飞凤军全军戒严。

    原本一些暗中探查大周情况的探子，都已经撤回了大半。

    不撤不行。

    大周的天灾过于诡异。

    有的探子，莫名其妙就消失不见了。

    他很清楚。

    作为飞凤军的探子，那些人不会贸然行动，特别是在强调过大周天灾的危险以后，更加不可能轻举妄动。

    然而。

    那些探子还是消失了。

    由此可见。

    大周天灾的手段诡异，远超自己的想象。

    为了避免再有人手折损，同时也免得有人族落入天灾手中，增强对方底蕴，蔚杨直接召回所有探子，暂时放弃了对大周天灾的情报掌控。

    死守陨圣关。

    防止天灾领域，悄无声息的入侵这里。

    天灾虽强。

    他也有抵挡的把握。

    飞凤军作为大秦仅有的几支精锐大军，实力自然非同一般。

    “全体戒严，密切注意陨圣关外的动静，有任何异常马上来报，注意，天灾手段诡异莫测，若是掉以轻心，后果不堪设想！”

    蔚杨面色冷静。

    在他身边，是飞凤军的数个偏将。

    话落。

    众人都是躬身领命。

    就在他们离去的时候，城墙上面，不知何时起，突兀的多出了一个人。

    察觉到身边的微弱波动。

    蔚杨心神一紧，等看清来人是谁以后，提起的心才是放了下来。

    “沈镇守！”

    他暗松口气，脸上原本的凝重，也是完全消散开来。

    这位过来。

    目的不言而喻。

    有这位在的话，大周天灾也就不成问题了。

    在蔚杨暗自放松的时候，沈长青面露淡笑：“蔚将军，我们有一段时间没有见面了。”

    “是啊，有一段时间没见了，我还是老样子，但沈镇守的风采更甚以往。”

    蔚杨先是若有若无的吹捧了一下。

    随后。

    他就是直入正题。

    “沈镇守这次来的目的，是跟大周天灾有关吧！”

    “没错，飞凤军消息传到国都，我便直接过来了，不知现在大周天灾有没有什么最新的消息？”

    沈长青点了点头，目光看向陨圣关外。

    以他的目力，能清楚看到相隔甚远的周玉关，以及周玉关上诸多黑影。

    那不是什么黑影，而是一个个身穿大周服饰的士卒。

    眼下大周已经全部覆灭，境内生灵尽数被献祭。

    如此一来。

    周玉关上的士卒究竟是什么东西，已然是不用多说了。

    在来以前，自己虽然已经从天察卫那边，了解了几分天灾的状况。

    可当真正看到的时候，沈长青还是不免有些吃惊。

    大周天灾的成长速度，真的太快了。

    身旁。

    蔚杨摇头苦笑：“我等现在也没能得到什么消息，原先在大周边界探听情报的探子，有不少都是悄然失踪，我怀疑是大周天灾使用了什么手段。

    为了避免有大的损伤，我暂时把所有探子都给撤了回来。”

    “蔚将军的做法没错，大周天灾的问题，飞凤军暂时不用再插手的话，余下的，都交给我来处理吧。”

    沈长青微微点头。

    说完。

    他稍微停顿了一会。

    紧接着，才转了一下话锋。

    “天察卫有消息传来，大梁跟大越似乎有些动作，洛安府虽然没有跟大越接壤，却跟大梁有一些挨近，眼下陨圣关亦是洛安府的门户。

    接下来，蔚将军得注意一下，不要出什么问题。”

    跟大梁接壤的地域，大秦九府里面，只有两个府地如此。

    一个是南幽府，一个是洛安府。

    如果大梁真要攻打大秦的话，也只会从这两个地方开始。

    若是绕路，从其他府地攻打，反而是弊大于利。

    蔚杨闻言，脸色顿时凝重了起来。

    “沈镇守是说，他们打算撕毁盟约？”

    “蔚将军应该清楚，所谓的盟约，只是在特定的时候方才成立，眼下我虽然不清楚，他们的底气以及真正的目的是什么，但不能排除，他们是有对大秦出手的可能。

    守好陨圣关的事情，尤为重要。”

    “沈镇守放心，有我在，陨圣关绝不会出问题。”

    蔚杨郑重说道。

    “好，那我就先去大周看看了。”

    沈长青没有过多去说什么，他只是稍微提醒了一下这个事情，对方作为一方大将，肯定有自身的判断。

    这一点。

    自己没有说那么多的必要。

    话落。

    沈长青一步踏出，直接消失在了陨圣关的城墙上。

    下一瞬。

    他就出现在了周玉关前。

    前面大秦攻打大周的时候，曾有大妖级别的妖魔出手，双方大战的余波，早就把周玉关摧毁严重。

    然而。

    现在再看周玉关的时候，不见半分战火的气息，也不见任何的损毁。

    就好像。

    周玉关从来没有经历过战争一般。

    城墙上面，是有守军正在驻扎，每个人面无表情，好像对什么事情都漠不关心一般。

    下方。

    关门大开。

    沈长青缓步向着关门走去。

    那里没有士卒拦截，只是城墙上的人，都是不由自主的侧头，把视线集中在他的身上。

    诸多诡异目光落下。

    沈长青脸色淡然，好像没有任何察觉，依旧向着前方而去。

    等到进入周玉关以后，他就清晰的感受到周围空间的变化。

    “领域！”

    沈长青眼中有几分凝重。

    踏入周玉关开始，自己就进入了天灾的领域里面。

    但有一个问题。

    他不能完全确定下来。

    大周天灾的领域，究竟是只在周玉关一地，还是说已经遍布整个大周疆域了。

    周玉关很大，比寻常城池都要来得雄伟。

    要是前者的话。

    证明这头天灾的实力，已经强大到了一定的程度，但还没有到不能解决的地步。

    可要是后者。

    那就麻烦大了。

    领域的广袤与否，很大程度上决定了天灾实力的强弱。

    好比清江府的那头天灾，领域差不多有两座城池那么大，实力便是到了堪比半步妖圣的地步。

    当然。

    除了领域的广袤与否，还得看领域的完善程度如何。

    但是。

    如果大周天灾的领域，真的占据偌大的大周疆域，那就算是领域极为简陋，实力都是不容小觑的。

    随着沈长青进入周玉关。

    越来越多的人，都是把目光落在了他的身上。

    渐渐的。

    周围不少人都是围拢了起来。

    每个人用幽幽的目光注视，场面安静的可怕。

    对此。

    沈长青视而不见，依旧向前走去。

    前方原本挡路的诸人，看到这个情况以后，都是不由自主的向着左右两边分开一条通道。

    但是。

    在他路过的时候，主动让路的那些人，还是用那等诡异的目光注视。

    想要出手。

    但又好像是在忌惮什么。

    沈长青面无表情，没有花费多少时间，就轻而易举的离开周玉关，正式进入到了大周里面。

    领域！

    还是领域的范围！

    这便侧面说明了，天灾的领域，不止是周玉关一地那么简单。

    压下内心的震惊。

    沈长青继续深入。

    沿途中，他再也没有见到任何的城池，也没有见到任何幻化出来的生灵。

    就好像除却周玉关外，大周疆域内，乃是一片的荒芜。

    这一幕。

    没有让他感到惊奇。

    大周生灵覆灭到现在，过去的时间不长，能有天灾出世，而且领域广袤就已是非常让人震惊的事情。

    如果领域再是完善非常的话，那就完全说不过去了。

    不过。

    通过领域的强度。

    沈长青隐约间，能判断出这头天灾的一些实力。

    不到妖神境界。

    但绝对比一般的妖圣要强。

    这个结果。

    让他不由倒吸了口冷气。

    “出世即妖圣，日后要是成长起来，又会是什么样的境界，神境，还是神王境？”

    很明显。

    如果给这头天灾一点时间，成长到神境，绝对是板上钉钉的事情。

    就算是神王境，都是有很大的可能。

    本来天灾领域就是神国的雏形，拥有很大的优势，成长为神王境的存在，难度比其他人要低上许多。

    如今。

    要是天灾领域，真的覆盖偌大一个大周疆域。

    这样的领域，就已经相当于一个国度了。

    有了相当于一个国度的领域，那么成长为真正的神国，会很困难吗？

    明白天灾的强大以后，沈长青心中已是暗自做出决定。

    “如果这头天灾跟莫子晋一样，是灵性占据上风的话，那就有讲和的机会，日后说不定能化为人族一方的助力。

    但如果是怨念占据上风，就得想办法将其消灭掉了！”

    未来大劫。

    要能多一头如此可怖的天灾相助，人族一方底蕴无疑会强大很多。

    可是。

    天灾本身就是一柄双刃剑。

    不能为自身助力的话，那就注定是一个威胁。

    妖邪灾祸再前，再有如此威胁在后，人族便是寝食难安了。

    不过。

    心中想是这样想，但是否真的能消灭对方，还是尚未可知的事情。

    有天灾领域限制。

    神通方面，虽然会有一些影响。

    但是。

    这样的影响，实则也不是很大。

    沈长青每一步迈出，都能直接在领域里面穿梭。

    很快。

    他就完全深入了大周疆域。

    可能是一个时辰过去，也可能是半个时辰。

    沈长青停下了脚步。

    在其面前，一座雄伟至极的城池，出现在了视线当中。

    这座城池。

    他虽然只是见过一次，但却不会感到陌生。

    因为。

    这是大周国都！

    到得如今。

    沈长青基本上能确定，这头天灾的领域，的确是覆盖了整个大周疆域。

    但是。

    偌大个领域里面，除却周玉关以及眼前的大周国都外，余下者全部都是一片荒芜，证明天灾还没有能力，把大周的一切都给具现化。

    如今。

    大周国都出现。

    他虽然踏入其中，却能感受的到，那里面正有一股可怖的气息孕育。

    很显然。

    掌控领域的天灾，就是在这里面了。

    没有迟疑。

    沈长青一步踏入其中。

    大周国都内，人声鼎沸，完全不同于其他地方的荒芜。

    有人沿街叫卖，有的酒楼开店揽客。

    每个人脸上的表情，都是不太一样，乍一看，根本分辨不出什么东西。

    这种情况。

    沈长青心神不但没有半分放松，反而是再次凝重了几分。

    大周国都具现的越是真实，说明天灾的实力就越是强大。

    他都不禁怀疑。

    其他各地荒芜的原因，是因为那头天灾，把重心放在了这里的缘故。

    没有出手。

    也没有理会任何人。

    沈长青径直向着皇宫的方向走去。

    那里。

    有天灾的气息。

    仿佛是得到了什么命令一样，在他进入皇宫的时候，那里的守卫没有做出任何拦截，只是用幽幽的目光，注视着他的背影，久久没有收回。

    大周皇宫。

    他算是第一次踏入。

    这里的布局，跟大秦的皇宫没有什么大的区别。

    沈长青顺着感应，向着皇宫内部而去。

    他知道。

    那头天灾，也是发现了自己的到来。

    不过。

    对方明显是有很大的忌惮。

    否则。

    早在自身踏入领域的时候，那些生灵怨念，就对自己出手了。

    踏入大殿。

    那里文武百官齐聚。

    但是殿内却是安静的很，所有百官都是齐齐侧头，用诡异的目光注视着来人。

    沈长青视而不见，已是看向了帝位上面坐着的人。

    熟悉的面孔。

    熟悉的装扮。

    大周的圣皇——牧神通！

    同时。

    自身对于天灾气息的感应，也是落在了对方的身上。

    显而易见。

    大周领域的天灾，就是牧神通。

    说实话。

    虽然心中有一些隐约的猜测，可在真正见到牧神通的时候，他还是不免有些震惊。

    本应该陨落在大周怨念手中的大周圣皇，如今竟然化为了一方天灾。

    如此结果。

    实在是有些讽刺。

    “我们又见面了。”

    牧神通脸上的神情有些邪异，少了几分霸气，多了几分阴冷。

    “上次朕跟古玄机一战，没能好好的跟你聊一聊，如今你既然过来了，我们刚好可以正式认识一下。”

    “周皇牧神通的名号，谁人不曾听闻。”

    沈长青面色淡漠。

    牧神通一开口，他就明白，对方不但化身天灾，而且完全觉醒了以往的记忆。

    如此一来。

    事情的棘手程度，比原先预料的还要严重。

    他接触过的天灾不少，到得现在，已经明白天灾的几个变化过程。

    刚开始的时候，天灾力量不足，所以领域不显。

    必须要在特定的时候，领域才会呈现出来。

    其次。

    就是天灾领域很小，只是区区方圆之地。

    等到领域能够不再受到限制般显化出来，才有足够的力量去扩张领域。

    再是后面。

    便是觉醒记忆了。

    正常来说。

    想要走完这几步，需要花费的时间不少。

    但是。

    大周天灾却在短短时间内，就已经是跨越了许多层次。

    眼前的牧神通。

    给沈长青的感觉，比昔日的时候，要可怕上许多。

    “说实话，朕也没想到，竟然还有重活一世的机会，但不知道古玄机现今如何了？”

    牧神通露出病态邪异的笑容。

    重活一世！

    自己苦苦追求永生的机会，却没想到在死后完成了。

    成为天灾！

    彻底摆脱了原先皇者的桎梏。

    而且。

    天灾跟妖邪一样，拥有近乎无穷无尽的寿元。

    他现在感觉到自己的状态很好。

    没有尽头的寿元。

    比以往都要来得可怕的力量。

    诸般种种。

    让牧神通对于过往毫不留念。

    沈长青脸色平静：“陛下一年前已经驾崩。”

    “他死了！”

    牧神通面色一怔，眼中有些不敢置信，又有些释然。

    最终。

    他露出莫名的笑容。

    “死了，没想到横行一世的古玄机，竟然也逃脱不得寿元的桎梏，哈哈哈，可笑，真的是太可笑了！”

    笑声中。

    有对古玄机的讥讽，也有对自己的自嘲。

    身为皇者。

    却要受到天地的限制。

    纵然拥有滔天力量，都不能长生久视。

    这样的皇者，又岂是真正的皇者。

    可笑。

    简直是可笑。

    听闻这个笑声，沈长青脸色漠然。

    良久。

    笑声收敛。

    牧神通看向下方的人，脸色重新回了过来。

    “眼下古玄机陨落，新任秦皇应该是那位大秦太子吧，可惜了，此人守成不足，进取也是不足，大秦在其手中，终究是撑不了多久了。”

    “有我在，大秦灭不了。”

    沈长青负手，脸色始终淡然。

    他的这般自信姿态，让牧神通眼神微微一凝。

    “朕昔日的确是看走眼了，没想到大秦中除了一个古玄机外，还有你这等层面的存在。

    不过，朕并非是昔日的朕，大周也不是昔日的大周。

    你孤身一人来此，莫非真有把握全身而退？”

    言语中。

    朝堂上杀气顿生。

    文武百官眼中泛起一抹幽绿，仿佛只要一声令下，他们就会立即出手，把对方吞食干净。

    牧神通尽管恢复了记忆。

    但这些文武百官，却没有恢复往昔的记忆。

    甚至于。

    对方究竟是具现的幻象，还是真实存在的，都犹未可知。

    面对如此压迫。

    沈长青往前跨出一步，右手握在了刀柄上面。

    嗡！

    惊天的刀意爆发出来，所有弥漫在朝堂上的杀气，都被这股锋锐至极的意念撕裂。

    刀意一出。

    所有文武百官尽皆色变。

    幽绿的目光不禁退避开来，不敢直视那股可怖的锋芒。

    帝位上面。

    牧神通脸色也是微微一变。

    那股刀意。

    让他为之心惊。

    “周皇不是昔日的周皇，大周不是昔日的大周，但我沈长青也不是昔日的沈长青。

    今日我有胆子进入大周疆域，便不惧任何事情。

    周皇与其考虑能否留得下我，倒不如考虑一下，你能否挡得住我！”

    沈长青面色冷然。

    话音落下的瞬间。

    他握住长刀的右手猛然间一动，璀璨到极致的刀光迸射而出，仿佛把目光所及空间内的亮光，全部都给掠夺了一样，偌大的朝堂霎时间陷入了昏暗当中。

    先是昏暗！

    再是黑暗！

    不知是亮光被掠夺，还是空间破碎后的极致漆黑。

    仿佛持续了很久，又好像只过去了一瞬。

    等到亮光重新恢复过来的时候，朝堂依旧是那个朝堂，文武百官呆立在原地没有动作。

    下一息。

    所有人都是消散泯灭开来。

    沈长青收刀入鞘，看向帝位上的人：“不知周皇以为，我这一刀如何？”

    “——”

    牧神通搭在龙椅上的手拳头紧握，脸色阴沉如水。

    可想到方才那一刀，他又是心神剧颤。

    那一刀。

    强的可怕。

    饶是自身见识渊博，也从来没有见过如此惊天地泣鬼神的一刀。

    在那一刀面前，自己没有半点抵抗的能力。

    可以说。

    前面那一瞬间，牧神通就已经死过一次了。

    只是天灾不死的特性，让他有马上复活了而已。

    然而。

    就算是有复活的能力，想到那一刀的威力，这位大周的圣皇依旧胆寒。

    半晌。

    牧神通胸膛起伏几分，眼眸中有猩红隐现。

    “朕真的低估你了，那样的一刀，就算是妖邪一族的妖圣，只怕也能斩杀当场了吧！”

    他有忌惮，也有嫉妒。

    是的。

    嫉妒。

    牧神通嫉妒大秦人才辈出，先是一个古玄机，后面再有一个东方诏，现在眼看古玄机陨落了，结果又有一个沈长青横空出世。

    大秦就好像是天命所归一样，每到重要关头，都会有绝世强者出世，能够力挽狂澜。

    他可以肯定。

    如今大秦有眼前这位在，没有任何一人，能动摇的了大秦根基。

    因为。

    对方真的太强了。

    牧神通自认现在的他，完全不弱于昔日的鬼圣，可如此实力，却挡不住那惊天地泣鬼神的一刀。

    他挡不住。

    天下间也没有人能挡得住。

    “但是——”

    “你要是想要斩杀朕，那也是不可能的，大秦镇魔司应该有过记载，天灾乃不死不灭的。”

    牧神通眼眸中猩红闪烁。

    他话外的意思很清楚。

    天灾不死不灭。

    就算你实力再强，也不可能斩杀的了我。

    闻言。

    沈长青面色淡然：“天灾不死不灭只是笑话，周皇身上蕴含了多少生灵的怨念，就拥有多少条命，大周死的人的确是很多，让周皇得以一直复活下去。

    但是，任何的东西都有消耗殆尽的那一日。

    待到大周生灵怨念被全部消灭，你可还能复活？”

    话落。

    牧神通脸色微微一变。

    对方的话，让他感到意外。

    原本以为天灾的秘密，不会有谁知道，然而被人一口道破。

    沈长青说道：“周皇也不用诧异，大秦境内的天灾，已经被我清理的差不多了，天灾不死的传言只是传言而已。”

    “那又如何。”

    牧神通面色一冷。

    “朕拥有亿万生灵怨念，你那一刀虽然强大，想来也斩不了多少刀吧，你杀朕要杀亿万次，而朕杀你，只需要一次就行了。”

    那一刀很强。

    但他相信，对方想要斩出那样的一刀，绝对不会轻松。

    如果真能斩出亿万刀的话，那么天下早就是大秦的天下了。

    相反。

    自己只要把对方杀死一次，对方便是彻底陨落。

    所以。

    牧神通有恃无恐。

    “周皇说的的确不错，现在我的确没有把握斩出亿万刀，同样的，你要能杀我一次，我便会彻底陨落。

    可有一点，你不要忘记了。

    我现在虽然不能斩出亿万刀，但是日后未必就不行。”

    “自我入镇魔司至今，只是区区五六年而已，再给我五六年时间，你觉得我会成长到哪一步。

    当然，你拥有亿万生灵的怨念，底蕴比别的天灾要雄厚许多。

    但是，周皇大可一试，看看是你成长的速度快，还是我成长的速度快。

    今日我若是想走，你绝对拦不住，他日我若是再来，你可能就不会再有活命的机会了。”

    沈长青每一句话说出，牧神通的脸色就是多阴沉一分。

    等到最后。

    对方的脸色，已是阴沉如墨。

    如果是其他人说这句话的时候，牧神通只会嗤之以鼻。

    可是。

    眼前说话的人是沈长青，那就完全不同了。

    在自身没有陨落的时候，他就会当时还是南幽府镇守使的沈长青，有一定的了解。

    再到如今。

    对比两者的实力，心中更有深深的忌惮。

    论及成长。

    牧神通自认为自己得天独厚，人族中没有谁能跟自己媲美。

    可换做是沈长青的话，他便没有太大的把握。

    这位的成长速度，真的太快了。

    当初大秦攻入大周国都的时候，对方虽然实力已经不弱，可也没有强大到这等层次。

    如此跨越。

    简直是骇人听闻。

    这个时候。

    牧神通就算是想不把威胁放在心上，也是不可能的事。

    看着下方的人。

    他眼中猩红愈发浓郁。

    有那么一瞬间。

    牧神通想要直接出手。

    但是，他又忍住了这个冲动。

    说实话。

    以自己现在的实力，是真的没有留住对方的把握，领域是自身的优势，同样也是自身的限制。

    沈长青能来去自如，自身却做不到这一点。

    在某些方面来讲，这也是一个劣势。

    同时。

    牧神通也深深明白一个道理。

    这次沈长青要是退走，下次再来的时候，必定是拥有万全的宝把握。

    到了那时。

    自己也许真的没有抵挡的可能。

    想到其中关节。

    牧神通眼眸中的猩红消退些许，继而深深看了对方一眼。

    “直入正题吧，你来这里的目的，应该不会这么简单。”

    PS：白银盟还二更（剩余二），盟主欠一更，月票欠九更。

