
　　秦风也没有继续往前走，只是又撇了一眼吴亮，他其实开始也没想到吴亮的病这么重，现在吴亮的身体里只剩下一丝阳气，很快就要暴毙了。

　　秦风之前想的乡里乡亲还想帮他治一下，但这家人的态度却让秦风真的更想看吴亮死了。

　　吴亮难受至极，此时彻底疯狂了：“秦风，你不让我好过，我也不让你好过！我舅舅就在不远处吃饭呢，我只要一个电话打过去我舅舅立马过来，到时候他捏死你还不跟捏死蚂蚁一样那么简单！”

　　“哦？那你觉得是你舅舅先来呢，还是你先死呢？”秦风笑笑道。

　　听完秦风这句话以后，吴亮就觉得自己的身体越来越凉越来越凉，甚至感觉自己的血管都在收缩的让自己疼痛。

　　吴亮此时也是身体绷得很直，感觉很快就可以过去一样。

　　但是吴亮最后还是举起了手中的电话，打给了自己的舅舅。

　　“喂，舅舅…你现在能过来一趟吗，我，我被一个狗杂种给欺负了。”

　　他在那里一阵的骂。

　　秦风看的微微摇头：“你还真是死不悔改，那你今天怕是离死不远了…”

　　吴亮的母亲明显很着急：“秦风，只要你现在能给我们家亮子治好了，我们也就不来打扰美丽了，也不让他舅舅来找你的麻烦了，咱们就这样行吗，你看亮子都快成什么样了。”

　　吴亮的父亲在吴亮身边守着，生怕吴亮一下子过去。

　　秦风笑笑：“呵呵，吴婶不要着急，你儿了的电话打都打了，来都来了，赶巧我也有一个朋友也在附近吃饭。”

　　“美丽，把我的手机拿来。”秦风特意的没有说是谁，就是为了一会给这一家人一个“惊喜”。

　　没过多久，吴亮的舅舅就开着一辆奥迪A6来到了杨美丽家，看到吴亮躺在地上，急忙跑过去询问状况。

　　“谁，是谁敢这么欺负我家外甥，我看多半是活的不耐烦了。”

　　秦风听到外面的叫骂声，摇了摇头，果然天下乌鸦一般黑啊，这区区一个县丞嚣张到这种地步了。

　　秦风走出门，看到来人感觉不论是从气质还是言论上都透着一股子腐败气息，真搞不懂是怎么混上去的。

　　秦风前脚刚出门，周昆后脚就开着奔驰大G来到了杨美丽的门前。

　　吴亮他舅舅这会正在喊，看到周昆的那一刻起，刚刚那严肃的脸瞬间就没有了，取而代之的是一脸的巴结:“哎呦呦呦，周少爷，您怎么来这种地方呀，您可真是贵人踏贱地……”

　　后边巴结的话还没说完，就被周昆一把推到一边，然后周昆则是恭敬的来到秦风的身边：“先生，没事吧？”

　　“我能有什么事，就是那人想找我麻烦，你看着处理一下。”秦风看了看吴亮的舅舅道。

　　周昆一下子明白了秦风的意思，这下他可急了，迈步走到吴亮舅舅面前，揪着对方的头发，大嘴巴子直接一顿抽：“你这个垃圾装币是吧？觉得了不起是吧？”

　　“敢跟秦先生装，你是不是活够了，我打死你个垃圾……”

　　他这一顿打啊，那真是毫不留情，好一会吴亮舅舅的牙都被抽飞了。

　　而在地上虚弱的吴亮看着自己引以为傲的舅舅就这样被来回抽，心里更是蛋疼到了极点，原本他以为可以整倒秦风出口气，但是没想到秦风身边还有这样的人。

　　吴亮叹了一口气，刚刚自己惹上了秦风，现如今应该也是活不长了，可惜没来得及看自己孩子最后一面。

　　在吴亮思考的时候，秦风走到了吴亮的面前，俯瞰着吴亮道：“你刚刚的气势呢？现在没了？”

　　吴亮并没有回答，倒是吴亮的母亲，赶紧跪在了秦风面前：“秦先生，求求你救救我家亮子吧，呜……我就这么一个儿。”

　　吴亮听到母亲的哭声以后，抬头看了看秦风。

　　但是看不清秦风的表情，所以他对自己能好并不抱有任何希望。

　　“秦先生，我愿意出一千万来请你救我家亮子，拜托你了秦先生。”吴广此时也跑了过来，赶紧磕起了头。

　　秦风本来不想管吴亮的死活，但吴广夫妻这样一求他真不好意思了，只能摆了摆手：“好了周少，先别打了，过来吧。”

　　“是！先生。”周昆听的总算是停了手，到了秦风的面前。

　　他现在是惹谁都不敢惹秦风，这几天在秦风这里住，周昆算是知道啥叫高人了，先是田宝几个亡命徒对秦风恭敬无比，后面谢同更是打电话支会他要无条件服从秦风的命令。

　　秦风倒是没多想，喝止了周昆，低下身子认真的帮吴亮查看起了病症。

　　他刚刚看出了吴亮身体阳气大量缺失，但一直没查出具体的病因，现在这一看可是让他有些疑惑了，因为吴亮损失的不止是阳气，竟然连命魂中的魂气都缺失了许多。

　　这可不是小事，阳气缺失容易补充，但魂气缺失这可不好补，他总不可能再找人给吴亮换命吧？天籁小说网

　　但更重要的是，秦风实在不明白，吴亮这魂气是怎么缺失的？

　　一边想着，他将一丝能量打入到了吴亮的体内，先帮他稳住了阳力，接着等吴亮缓过劲来才开口问道；“吴亮，你最近接触没接触过什么特别的人？”

　　吴亮此时已经彻底没了脾气，低头想了想然后茫然的摇了摇头：“没有啊，我平时除了上班就是上班。”

　　“上班？你现在上什么班？”秦风继续问道。

　　“我是研究古董的，就是天天在研究所里看古董，现在只是学徒阶段。”吴亮解释道。

　　“古董吗？那你最近有没有接触过比较奇怪的物件？”秦风继续问道。

　　“奇怪的物件？”吴亮一阵迷茫，好一会猛的眼睛一亮：“有啊，有啊，秦风，前两天我们所里弄来一个古怪的盒子，怎么也打不开，我那会研究的时候，突然觉得手一凉，像被什么刺了一下。”

　　“不过就是那一下，后来我只是觉得精神不太好，也没多在意，你说会不会是那盒子的事？”

　　秦风笑笑：“这个我搞不清楚，必须见到实物才行，你说的那盒子现在在什么地方？”

　　“就在我们所里。”吴亮道。

　　“那好，我现在跟你去一趟你们研究所看看。”秦风点了点头，随后让周昆把车子开了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百三十二章 吴亮的怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 