    伴随着秦昊两罚全中，比分变成了121:116，76人队领先的五分，而比赛时间已经只剩下7秒钟。

    对勇士队来说几乎已经没有翻盘的希望了。

    最后的七秒钟，勇士队主教练还是叫了一个暂停，重新布置了一下战术，这次他没有让埃利斯来投，直接交给了库里。

    这种时候只能抢三分球，而今天库里的三分投的这么好，自然要让他来投。

    “哎......”

    布置好战术，目送球员上场，勇士队主教练也是暗自叹息，刚才那次进攻就该让库里来的，那就是最好的机会。

    可惜......

    暂停结束，双方回到场上，库里在后场拿球之后迅速推进到前场，立马就准备抢一个三分球。

    但秦昊不会给他机会。

    这种时候宁可让库里进一个两分，也不能让他投进三分球，所以秦昊扑的很近，几乎是贴着库里了，就不让他投三分。

    库里无奈，只能选择突破拿一个快速两分，只是这时候拿个两分没什么用，双方的分差依然还有三分，而比赛时间却只剩下2秒钟了。

    也就是说，等76人队把球发出来，比赛差不多就结束了。而且勇士队没有暂停了，就算是第一时间犯规也没用。

    最终，全场比赛结束，比分121:118，76人队以三分的优势击败了勇士队。

    今天秦昊打的非常出色，是76人队表现最好的球员，三分球9投6中，全场砍下29分，外加7篮板，9助攻，一个准两双的数据。

    当然，库里也打的不错，三分球10投6中，砍下了28分，外加3篮板，5助攻，只是最关键的一攻没有交到他的手上。

    这让库里很失落，哪怕砍下了28分，却半点高兴不起来。

    “史蒂芬。”秦昊上前，张开双手和库里拥抱，“你的三分太准了。”

    “你也是。”库里勉强挤出笑容，对秦昊他还是很佩服的，一个一年级新秀，还是个中国球员，能打出如今的成绩着实不已。

    而且今天秦昊的三分表现也让库里有种英雄惜英雄的感觉，他喜欢这种感觉，喜欢这样的对手。

    就和秦昊的感觉一样，这样的对手才能让自己进步。

    两人又聊了几句库里便准备离开，秦昊叫住他，道：“史蒂芬，相信自己，你会是最好的球员。”

    库里一愣，随即笑了：“嗯，谢谢你。”

    勇士队球员离去，球馆留给了76人队，观众席上的欢呼声，庆祝声此起彼伏，秦昊举起手，冲观众席示意。

    队友们已经返回更衣室，秦昊则留了下来，他还要接受现场记者的采访，谁让他是今天表现最出色的球员呢？

    这场比赛结束，秦昊和库里的三分对飚成了球迷议论的焦点，加上距离全明星只剩两个月，全明星票选活动都进行到了第二轮，便有人建议nba联盟到时候邀请秦昊和库里参加三分大赛。

    ......

    与此同时，十二月结束。

    新的一年到来，2011年一月初，nba全明星票选活动第二轮的投票结果也正式出炉了。

    西部全明星票选结果有了一些改变，最大的变化就是姚明的票数几乎是以坐火箭的速度飙升。

    前段时间姚明宣布复出，改变了打法，效果还很不错，一开始虽然状态有些起伏不定，但如今已经趋于稳定，场均能够拿到18.2分，外加9.5个篮板，另外个人场均助攻提升到了个人职业生涯新高的3.6个。

    要知道助攻从来都不是姚明的强项，他职业生涯助攻数最多的一个赛季是07-08赛季，但也只有场均2.3次助攻。

    而复出的这一段时间，姚明的场均助攻数增长了不少，并且还有持续增长的趋势。

    这其实和姚明改变打法有很大关系。

    以前姚明是个传统内线，进攻主要在低位，承担终结的责任，而如今他转型成“空间型”内线，为队友拉开空间，也要承担起高位策应的任务，传球多了，助攻数也就提升了。

    另外，让球迷最惊喜的是姚明的三分球。

    连不少媒体都纷纷惊叹“原来中锋还可以这样”。

    最近一段时间姚明场均会出手至少3个三分球，最多的时候一场比赛投了7个，效果也不错，毕竟他的身高在那里摆着，出手空间充足，几乎没有人能够封盖他的投篮。

    在最近一段时间里，姚明场均能够命中1.8个三分球，都已经快赶上凯文-马丁了。

    火箭队里场均命中三分最多的球员就是凯文-马丁，他场均能够命中2.2个三分球，而姚明紧随其后。

    当然，这也和这个时代的比赛风格有关，人们并不是很热衷于投三分球，包括很多后卫，所以火箭队球员普遍三分都投的不多，进的也不多。

    可不论如何，姚明变得和以前不一样了。

    而这种变化是好的，让球迷感到欣喜，因为姚明现在所做的一切正在颠覆人们对“中锋”的定义。

    所以姚明的选票开始飞涨，以前就喜欢姚明的在给姚明投票，连以前不喜欢姚明的，现在也在给姚明投票。短短时间内，姚明的票数一下子冲到了西部前场第四的位置，前边三个是杜兰特，安东尼和邓肯。

    原本第四是诺维斯基，可如今已经被姚明超越，掉到了第五。

    并且，姚明的选票还在飞快的增长，只要他能够保持如今的状态，在三轮票选结束之前，是很有希望冲到前三的。

    东部这边，变化最大的是秦昊。

    秦昊的排名倒是没什么变化，还是东部后场球员第四。

    毕竟他和前边三个的票数差距有些大，第一轮结果出炉的时候，排名第三的罗斯票数是38万，而秦昊只有20万，差了足足18万。

    不过这段时间秦昊的表现可以说非常出色，打出了场均20+的数据，此外场均至少还有5个篮板，5次助攻，成为最耀眼的新秀之一。

    而就在前段时间，76人vs快船，秦昊的表现甚至压过了格里芬，令他的选票再度大涨。

    如今虽然还是位列第四，但和罗斯的票数差距已经缩小到了只剩下6万票，还是有希望超越的。

    【作者题外话】：求银票！

