    “或者我们可以兵分两路，你教会我们怎么对付这塞斯的终极状态，我和左慈来搞定它。而你可以前往干掉最后一只神兽？……”说到这里，晴空自己也发现了不妥，又自言自语地纠正道，“似乎不行啊，很难做到同时干掉两只神兽……“

    “我们可以用海螺通信。”这时左慈插话，“在击出最后一记的时候同步信息，一起发力。”

    “想法不错，执行很难。”奈特说话间拉着两位挪动步伐，转跳之间躲过了塞斯一波黑风旋土而来的攻击，才又接着说，“你们两个不一定打得过塞斯。”

    “这话我可不认同，你还没来之前，是我和左慈两人将它的六只眼睛逐一打掉，让其进入了这个……应该是最后的状态的。”晴空回应。

    “前面的状态需要很多耐心，可要对付塞斯的狂暴形态，可是需要很多实力的。”奈特一面持续拉着两人躲闪塞斯的又一轮冲撞，一面又说，“在目睹你们具备战胜它的实力之前，我可不敢走。”

    “说重点，要怎么做，才能击中它的心脏。”左慈冷冷地将眼色横向正转身面向他们的塞斯。

    “要击断它的尾，这样，塞斯才会立起一半身体。”奈特回答，“不过，塞斯的尾骨坚硬，可不是打哪里都能击断的，只有那一块位于它臀腚之上，有隐隐一块透红斑纹的地方，才是唯一可以击破，使其断尾的弱点位置。”

    “知道位置就好，左慈，我们还是用刚刚的配合方式，一次不行，多试几次，总能敲碎它的脆骨，断掉它的尾巴。”晴空说着，就开始聚气起来。

    左慈听完遂进入备战，却被奈特一手横住，阻止了他的下一个动作。

    “塞斯狂暴时有煞气护体，不能轻易近身，一旦被它的气息缠住，恐怕就是动弹不得，落得最终被它一口吃掉的下场。”

    “我是远程攻击，不然，这一轮就靠我来吧？”晴空说着，火球术已出，三个绚丽的火球向着塞斯的尾部飞去——

    然而，进入终极状态的塞斯机敏程度有了极大的提升，在火球还未接近时已经调转了方向。火球由此向着神兽的背脊而去，然而却未及身，就被一缕黑烟瘴气纠缠，最终对撞消散。

    “这神兽四周真的有结界……”晴空不禁皱起了眉头。

    “看吧，跟我说得一样。”奈特撇嘴笑了一下，“所以，没我还是不行。”

    “有你就能破？怎么破？”晴空问。

    “强行突破。”奈特说着便举起了手中的日本刀，不动声色间摆出了出击的架势，“唯有强大的内气，聚散自如，才能突破塞斯煞气的纠缠。它的尾由我来断，在破开塞斯煞气的瞬间，你们听我指示——试着配合着，在它抬身的瞬间攻击它的心脏。”

    “明白。“晴空回应，同时，左慈微点头。

    于是，奈特如同利剑出鞘般地，从一侧绕至塞斯身后，遂高空跳起，一剑向着它的尾部劈去。一时间，一股黑烟瘴气在奈特的剑前凝固，与他剑气相交迸发出一股强大的气流，将四处风沙扬开，让站在阴影里的左慈和晴空一时模糊了视线。

    黑烟剑气缭绕间，突得传来了一声塞斯震天的嚎叫，左慈虚眯着双眼，强看过去，只见千万把利刀从天而降，劈破了煞气，噼里啪啦，绚花乱舞一般，一刀刀砍向神兽的尾部。塞斯开始扭动着，嘶吼之声越来越激烈，黑烟煞气将整个扭斗的战场环保，让候在一旁等候的左慈和晴空一时看不清具体。

    然而，左慈对于奈特自有信念，他觉得这人能力之强无法探及，所以他毫不犹豫地作出了备战的姿势，并提醒晴空道：“晴空，准备。”

    果然，当黑烟突得开始散去，奈特一声高喊传出：“上吧！——”

    左慈随影而动，如箭出弦，晴空则释出所有的内力，将火球术一放而出，向着赛斯翻起的胸腔正中，那块若隐泛红的区域攻去……

    这一击已然有力，但并不足以将神兽的心脏击碎，这时，奈特跳到了塞斯头部的位置，双手紧握的利刀，狠狠地插入了神兽的胸腔。

    合三人之力，这一击终是达到了效果。塞斯的嘶吼随着他的身体化为层层烟尘，最终留给这处洞穴一个空寂的回响，为这场漫长的战斗划伤了尾声。

    待黑烟散去，奈特叹了口气，向左慈眨了眨眼：“看吧，果然还是没我不行。”