    　　前车的司机反应倒是挺快，撞击上的一瞬，跳车而逃！

    　　米果果那句怎么了还在耳际回响，砰的一声巨响后，前车车尾就猛烈的撞击上了他们的车头。

    　　撞得爆裂而开引擎盖，翻上半空，然后狠狠砸在了他们车的挡风玻璃上！

    　　一瞬，挡风玻璃如蜘蛛网般裂纹布满，遮掩住了车内的视线。

    　　强烈晃动后，米果果下意识去拉车门。

    　　可因为撞击太猛烈，车门严重变形，打不开！

    　　米果果慌了，用力拉扯两下，车门纹丝不动！

    　　正在这时，轰隆一声，前车被货柜车挤得翻起，直接扣在了他们车上。

    　　剧烈的震荡下，米果果晕头转向。

    　　而这刻，陈旭却冷静的观察着周围，找到一丝空隙后，他一把将米果果拉住，砰的一脚踹向严重变形的车门。

    　　车门瞬间发出如爆炸般的轰响后，炮弹般的飞射出去，狠狠砸在了旁边的一辆车上，将其轰的横移几米。

    　　同时，陈旭如闪电般，抱起米果果就钻出了车。

    　　之后，大货柜车横推着其余车将路死死拦住。

    　　这会儿的路上，惊叫声、怒骂声不绝于耳！早已乱成一片。

    　　而陈旭怀中的米果果，却如同母亲怀中的婴孩般，无比安心，俏脸靠在陈旭的胸膛上，看着眉宇间尽是犀利的陈旭有些痴了。

    　　米果果忽然发现，这瞬间的陈旭似乎才是真正的他。

    　　高速移动下，陈旭的发丝在风中飘舞，这寻常玩世不恭的男人，此刻如同一柄锋芒毕露的出鞘利剑，那一瞬的气势，那一瞬霸道，彻底震呆了米果果。

    　　灵猴般翻越过旁车后，陈旭将米果果带到安全地带。

    　　看着现场的一幕，陈旭脑里飞速运转起来。

    　　按货柜车的速度和撞击力度来看，他们的车应该被碾碎才对！

    　　而此刻他们的车却只是变形，并没大碍！

    　　同时陈旭还发现，货柜车在撞击他们前车的时候，刻意偏离了几度方向！

    　　瞬间陈旭就从这些细枝末节中推断出，这起车祸应该是精心设计的，且驾车的人有相当水准的驾驶技术！

    　　既然这车祸是人设计，且并没想要他们的命！那就证明这些人要的是活口！

    　　与此同时，陈旭心中又冒出一个疑问，这些人究竟是冲他来的，还是冲米果果来的？

    　　这一切在陈旭脑中闪过后，他已将米果果放下到了路边。

    　　米果果依然还痴痴看着陈旭，陈旭却没注意到米果果的异样。

    　　观察了下周围环境，陈旭立刻做出决断，先逃再说。

    　　“跟紧我！不要离开我身周范围！”陈旭道。

    　　“嗯！”米果果用力点头。

    　　也就在这时，砰的一声！货柜车门忽然打开，之后，从货柜内跳下不计其数手持棍棒、利刃的彪形大汉！

    　　这下，本就乱糟糟的街更乱了！

    　　路边那些驻足看热闹的人见势不妙掉头鼠窜。

    　　很快，周围的人所剩无几。

    　　而还没等陈旭走出几步，一群穷凶极恶的打手就将他们团团围住。

    　　陈旭一把将米果果护在身后。

    　　领头的壮汉，一脸邪笑，提着柄开山刀，扫眼陈旭后，眼里闪过玩味。

    　　“小子，识相的滚蛋，我可以当你没来过！”壮汉道。

    　　陈旭一愣，意外的发现这些人似乎是冲米果果来的！

    　　米果果也吃惊！这些人胆敢在海阳公然盯上她，要么是胆肥到不知死活，要么就是这些人真有滔天的背景！

    　　“我要是不走呢？”面对混混的强势威逼，陈旭却不动声色。

    　　“不走？那你就记住下去见阎王时，问问我雷强是什么人！”

    　　话音落地，雷强猛一侧身，提刀就挥手就往陈旭砍来。

    　　却没想到，陈旭比他更快，呼吸间就鬼魅出现在他眼前。

    　　雷强还没来得及挥出的刀被陈旭借力拍开，之后转瞬就擒住了雷强的手腕。

    　　咔嚓！紧接着便传来恐怖的骨折声，之后雷强的刀就落到了陈旭的手里！

    　　啪！紧接着惊天一声脆响击起，雷强的脸被陈旭用刀背狠狠抽打了一记！

    　　顿时，雷强倒飞出去，脸上留下了一道鲜红刺眼的印记！

    　　直到这刻，雷强才知惨呼出声！

    　　剩下的那只完好手臂，不知是该去捂脸还是捂被折断的手腕！

    　　“该死！你们还愣着干嘛？给我将这货砍死！米果果要活的！”雷强疼的狰狞怒吼！

    　　但很快其余人就呆了，陈旭转瞬化作残影，如鬼魅般穿梭在一群人中。更新最快

    　　咔嚓咔嚓的骨折声不断传来。

    　　陈旭每记袭必有人被刀背抽中倒下！

    　　凡是被抽者的不是断手就是断脚！

    　　眨眼间，雷强带来的人就倒下了一半。

    　　雷强骇得呆了，嘴唇急促发抖，看着陈旭的方向脸色惨白。

    　　惊慌失措一瞬后，他想起了逃！

    　　他看出陈旭的身手非常恐怖！心想，海阳什么时候出了这号人物？难道是米家从营中请来专门保护米果果的人？

    　　瞬间各种思绪在雷强脑中闪过后，他转身就往货柜车方向逃窜！

    　　他这会只想开车车逃离这里！

    　　五十多号人，各个都是血中历练出的一等好手，可就是这些人在陈旭面前也不堪一击，狂风扫落叶般瞬间被秒！

    　　这种毫无抵抗的屠戮，让雷强冷汗涔涔！

    　　刚刚的一瞬，他从陈旭身上闻到了恐怖的血腥味，从陈旭转身的眼神中看到了无情的杀戮。

    　　啪！雷强才跑出两步，就被陈旭拦截，刀背再次无情拍到了他脸上。

    　　陈旭凝视雷强，唇边笑意由阴冷渐转为讥嘲，眼神犀利如剑。

    　　“刀背拍脸的感觉是不是很爽？”陈旭冲着雷强森森一笑，毛骨悚然！

    　　雷强经不住的就颤抖起来。

    　　“饶命！”

    　　陈旭不屑冷笑一脚踹出，雷强背朝天飞起两米，然后以跪着的姿势，膝盖重重落地！

    　　嗷！雷强惨叫，眼球血丝布满，一瞬间他那双膝盖骨粉碎！

    　　“滋味不错吧？你有没什么要跟我说的？”陈旭冷冷的问。

    　　“我说……”雷强内心所有防线这瞬土崩瓦解，眼泪哗哗落下：“我是天魁的人！”

    　　“天魁？”陈旭一愣，显然没听过这名字。

    　　“天魁是州郡的社团！”雷强解释。

    　　“你们为什么抓米果果？”陈旭问。

    　　“因为米老五手上有我们要的东西，抓了米果果，就可以让他交出东西！”雷强知无不言，一股脑都说了！

    　　“州郡的人？”陈旭有些疑惑。

    　　“饶命啊大爷，我再不敢跟您作对了！求您饶了我！”雷强惨叫求饶。

    　　雷强话音未落，几辆车急速停在了远端道路通畅处，然后一名瘦高的男人领着群黑衣西装男狂奔而来。

