    

    文兆鼎说完后，直接对着侯齐说道“你叫侯齐，是议长收的徒弟，是吧！你今年多大了？”

    侯齐看着焦心鉴一眼见他没有反应，于是说道“我今年刚刚19岁。”

    文兆鼎听后笑着说道“才19岁，还没有我最小的曾孙大，你这个年纪应该是上学的年纪吧，什么都不懂，怎么能把推广强身稻那么大的事儿做好呢？”

    侯齐一笑说道“抱歉，你是？”

    梦公素说道“这就是南部战场的总指挥-文兆鼎！”

    “哦，文总指挥，失敬了，我刚刚从学校毕业，因为我无意间修为突破到了元神境，所以提前毕业了。至于你说的强身稻的推广的事儿。这是师傅交给我的任务，既然他认为我能胜任的话，我绝不会让他失望的。”

    侯齐不卑不亢的把文兆鼎的话顶了回去。这个时候文兆鼎已经不能再说资格的问题了，因为侯齐已经说了，这是焦心鉴的主意。他如果再质疑侯齐的资格，那就是质疑焦心鉴了。他还没有这个胆量。

    于是只能说“哦，那我们都想听听你打算怎么推广的？”

    侯齐看向了焦心鉴，焦心鉴适时的说道“你就和各位议员说说你的想法吧！”

    侯齐说道“是，师傅。”

    接着面对所有的人，说道“我初步的方案是这样的，现在我们存储了足够的稻米和种子了，强身稻首先会优先供给前线战场的将士。然后就是公立学校的学生，只要是在学校修炼的学生都会得到足够的免费的资源。这是联邦给前线浴血奋战和有梦想的学生的福利！”

    侯齐停了一下，见没有人说话，不过他见到了文兆鼎和太史德仪轻蔑的的眼神，内心也是冷笑。接着他便说道“至于种植强身稻，我决定一个星球一个星球的推广，毕竟每个星球的情况是不同的，不过前期只有平民，有自己的土地的才能领到强身稻的种子。至于那些租赁别人地从事种植的人，可以向联邦申请租种联邦政府的土地。”

    说到这里，文兆鼎忍不住问道“那我们这些有着众多人口的家族，还有私立学校的学生呢？还有你怎么保证强身稻不被外族得到？”

    其他的人也都看着侯齐，只见侯齐说道“现在联邦的底层的民众要想得到修炼的资源极其困难，而那些大家族则资源充足，所以第一批推广的名单中，没有一个大家族。因为你们资源充足，并不需要立即种植强身稻。所以为了广大的联邦群众，请你们退让一步。至于文总指挥长说的外传的问题。我在这里解释一下，联邦发放的种子只能种植一次，收获后的稻米并不能作为种子再种植，想要再种植的话，就只能向联邦换取或者购买种子。”

    侯齐说完后，看了一下所有人的反应，发现大部分的人的脸色还是很难看的。就连焦心鉴都盯着他，只有梦公素一副我早就猜到的表情！

    “各位前辈，我说完了！这就是我前期的方案！”侯齐说完后，直接站在了焦心鉴的身后！

    焦心鉴暗中叹了一口气，随后问道“你们大家觉得侯齐的方案怎么样？”

    梦公素这时首先说道“这个方案我觉得很好，前期的话就这样办吧！”

    文兆鼎听到梦公素这样说，满肚子的话，一下子憋着说不出来了，他不可思议的看着梦公素，要知道梦家也是人口众多的大家族，梦老这是一点也不为家族考虑吗？

    如果以后人人都不缺资源修炼了，那么他们各自的家族凭什么吸引优秀的人才加入呀，如果没有优秀的人才加入，自己的子孙又不争气的话，那么一个家族的前途就可想而知了。

    梦公素心里也无奈的很，要知道侯齐可不止就一个强身稻。还有雷霆晶米这种逆天的东西，虚空境的想要晋级破碎境的话，是绕不开灵植的。既然答应侯齐站在他这一边了，他当然要履行承诺了。

    梁清玉这时说道“我也同意这样办，不过侯齐，我要你优先的供给我北方战线一批稻米和种子，我要在大魁帝星上种植，这样的话只要一季，我们北部战线就能自给自足了。”

    太史德仪也说道“这样不妥吧，种子真的只能种植一季吗？再说我们这些家族如果现在不能种植的话，那么联邦的稻米的收获减少了很多吗？我觉得如果种子够了的话，应该一视同仁。”

    这时其他的议员叶都纷纷表示太史德仪说的对。要种植的话，大家一起种就好了。

    焦心鉴等他们说的产不多了，问侯齐说道“侯齐，你看他们说的也有道理。你怎么看？”

    侯齐说道“可是各位议员的家里的封地太多了，我们准备的种子不够，所以只能等到种子足够了，他们再种植了！毕竟他们一时也不需要强身稻修炼！”

    文兆鼎这时问道“强身稻的种子是怎么培育的？为什么只能种植一次。如果可以连续的种植的话，这样岂不是很快全联邦都可以种植了吗？”

    “是呀，然后全宇宙也都可以种植了，我们首先要保证强身稻不会被异族得到，我们都知道我们联邦有翼人族的探子。如果可以无限的种植的话，翼人族得到一粒种子的话，就可以短时间内种植无数。”

    侯齐把预先想好的说辞说了出来，然后说道“各位都是联邦的前辈，功臣，绝不希望我们辛苦的成果被外族得去吧！等强身稻的种子足够的话，第二批就会在各大家族推广！”

    焦心鉴等侯齐说完后，问道“大家还有什么问题？这个方案只是初步的方案，有什么问题的话，我们一会儿讨论。”接着他对侯齐说道“好了，侯齐，你先出去吧！到小会议室等我！”

    侯齐立马说道“是，师傅！”接着转身向外走去！

    等侯齐走了之后，梁清玉突然问道“议长，侯齐现在是什么修为？我刚刚一直感应他的修为，可是一直不敢确定！”

    焦心鉴看了她一眼说道“他现在是元神境后期的修为了！”

    梁清玉猛地站了起来，大声的说道“这不可能！”        

