一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！

    吼！

    夜深人静，但是恒岳宗后山雄浑的音波吼声都未曾断绝。

    自从习得这狂龙天怒的秘法，叶辰完全沉浸在了其中，多次的施展，加上仙轮眼直逼本源的推演，他已经完全抓住了这部音波秘法的精髓。

    吼！

    随着最后一道浑厚的狂龙嘶吼声落下，叶辰才深深吐出了一口浊气。

    “有这秘法出其不意，胜算会更大。”叶辰嘴角浸满了笑意，暗道接下来的荒林考验，必定是精彩绝伦。

    简单调息了片刻，叶辰丝毫没有耽搁，将那傀儡紫萱召唤了出来。

    虽是傀儡，但独臂的紫萱，却是有一种别样神姿，她衣袂飘摇，容颜绝世，虽然没有半点情感波动，但是沐浴在星辉月光之下，就恍若一个九天下凡的仙女一般。

    “这般美丽的女子，被炼成傀儡，真是让人惋惜。”

    “若是让你的亲人爱人看到，不知该有多心痛。”

    “若是可以话，他年，我会将你入土为安，逝者已矣，或许长眠会是你最好的归处。”

    咦？

    喃喃自语的叶辰，突然一声轻咦。

    怔怔的看着面前的美女傀儡，他错愕的发现，这尊傀儡，竟然能自行吸收璀璨星辉和皎洁的月光，星辉月光但凡沾染了她的身体，都会莫名的被吸收。

    一时间，本就绝美的傀儡的紫萱，在星辉月光的沐浴下，变得皎洁无暇。

    “这是什么情况。”叶辰忍不住凑上前，绕着傀儡紫萱转了一圈儿。

    “你真是奇怪啊！”手指抠着嘴唇，叶辰一边上下打量着傀儡紫萱，一边又小声嘀咕着，傀儡能吸收星辉月光，这大大出乎了他的意料。

    只是，他哪里知道，傀儡紫萱被他用仙火淬炼过之后，阴差阳错的解开了这尊傀儡的某种封印，这才会出现如今这般诡异的现象。

    自然，这些他是不知道的，一切都在巧合中变成了冥冥中定数。

    没有发现任何的异状，叶辰立身在傀儡紫萱的身前，眉宇微皱，眸光明暗不定，以他的眼力和心智，自然能猜测出眼前的这个傀儡，并非只是长得漂亮那么简单。

    蓦然间，叶辰微微闭上了左眼。

    “仙轮眼，开。”随着他一声轻喃，他左眼仙轮眼猛然开阖。

    顿时一股奇异的力量从他左眼中散发出来，他的左眼变得越发的不一样了，深邃无边，恍若浩宇星空，又若浩渺沧海，特别是瞳孔上那道仙轮印记，更是玄妙无穷。

    “你到底有什么秘密。”喃喃自语着，叶辰用仙轮眼查看傀儡紫萱。

    他发现，依如他用普通的眼睛查看的一样，傀儡紫萱并没有什么异常，而那些被她吸收的星辉月光进入体内之后，却是莫名的就消失不见了。

    “诡异，真是诡异。”手指摩擦着下巴，叶辰来回转悠了十几圈都没有发现什么端倪。

    无奈，叶辰只得隐去了仙轮眼，而后盘坐在石头上闭目修炼打坐。

    只是他未曾发现，在他闭眼那一刻，他身旁的那傀儡紫萱的木讷双眼中，竟然闪过了一道微弱之光，只是这道微弱之光也只是一瞬即逝。

    昼夜更替，日月轮回，转眼便是两日之后。

    清晨，恒岳宗外门，诸多弟子很早就起来了，多是站在石头上眺望乾坤阁的方向。

    今日是外门大比胜出的弟子进入荒林考验的日子，通过了荒林的考验，就意味着真正是内门的弟子，若是通不过，那只能在外门再待三年。

    自恒岳宗建派开始，这荒林考验就一直存在。

    一直以来，荒林考验都有一个不成文的规定，那就是进去接受考验的外门弟子，至少都会有一半被刷下来，可见这荒林考验的严格。

    远处，叶辰已经扛着他巨大天阙剑缓缓走来，当映入诸多弟子眼帘之时，瞬间引起了骚动。

    “我还记得，当时他刚来的时候之时一个凝气一重，这才两月不到，竟然成长的如此恐怖。”有太多弟子唏嘘惊叹，回想起当日他们对叶辰的不屑，感觉是多么的可笑。

    “果然还是不能以貌取人哪！”

    “人阳峰、地阳峰的真传弟子被他打残了一半还多，还有戒律堂，这小子就算是到了内门，也注定不是一个安分的主，或许会把内门搅得天翻地覆也说不定。”

    对于四周的议论，叶辰直接无视，扛着天阙缓步而行，步伐坚定而稳健，四周人很默契的为他让出了一条路，如今的叶辰，已不是他们所能轻视的了。

    噗！

    噗！

    噗！

    接连的吐血声从人阳峰、地阳峰和戒律堂传来，江昊、紫衫和尹志平都在师弟们的搀扶下狰狞的看着这边，当远远看到叶辰的背影时，他们再次狂吐鲜血。

    说起这三人，的确让人唏嘘。

    三年前上一届外门大比，他们是运气差，在外门多待了三年，早已是声名赫赫，只是何曾想到会冒出一个叶辰，从被他们轻视，到被叶辰打倒，这一切都好似是做梦一般。

    如今，这一届外门大比，他们败得被上一次更惨，一败涂地，也昭示着他们还要在外门待上三年，这种心境，或许只有他们能够理解。

    世事无常，如今有叶辰，或许三年后的外门大比，还会有第二个叶辰出现，再次将他们打败。

    啊……！

    狰狞的咆哮声响彻了恒岳宗外门，江昊他们三人就如疯狗一般，想要冲下山，却再次吐血。

    听到三人的咆哮，叶辰瞥了一眼三个方向，冷冷一声，“天作孽犹可恕，人作孽不可活，这都是你们自找的。”

    说罢，叶辰迈动大步，直奔乾坤阁而去。

    他或许是最后一个到的，当他走进乾坤阁的时候，谢云、齐月和熊二他们都已经提前到了，而在外门大比中胜出的近三百名弟子也都在这里了。

    “各位师兄弟，都到了啊！”叶辰走进来，还不忘拱手寒暄了一声。

    “屁话，都等你了。”熊二这坨窜了出来，一把将叶辰拽了过去。

    叶辰干咳了一声，很自觉的走进队列。

    三百号人整整齐齐的排成了几队，乾坤阁长老李道通还有没有，叶辰左右瞅了瞅，才发现身旁几个站着的乃是地阳峰的几个弟子，此时正一个个红着眼儿看着他，各个咬牙切齿的恨不能把他给撕了。

    “你瞅啥！”叶辰上下打量了一番其中一个紫衣弟子。

    “瞅你咋地。”那紫衣弟子下巴抬得高高的，牛逼哄哄的差点就上天了。

    “行，老子记住你了，等进了荒林，看老子怎么收拾你。”

    “只怕你有命进去，没命出来。”紫衣弟子的言辞丝毫不加掩饰。

    和他一样，人阳峰、地阳峰和戒律堂的弟子也都纷纷露出了阴狠的笑容，好似也听说了这次内门派出的弟子是孔曹他们，这才敢这么肆无忌惮。

    “谁收拾谁还不一定呢？”叶辰冷笑一声。

    “李长老来了。”不知是谁喊了一句，才打断了这个小插曲。

    众人这才站定，本来有些混乱的队伍，瞬间变得板板整整的，而他们面前的高台上，乾坤阁首座李道通已经自半空中落了下来。