    方醒缓缓看过这些人的脸上表情，然后吩咐道：“今日大胜，让弟兄们把火烧旺，除去轮班的，都可以喝酒。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一堆堆的篝火燃起，方醒热情的邀请金满仓等人加入其中。

    缴获的肉食被架在火上，金满仓带来的犒军物资也被用上了，营地里很快肉香四溢。

    美酒斟满，金满仓先举杯向徐景昌和方醒祝贺。

    “方醒，你招呼着，哥哥我出去一趟。”

    徐景昌受不了这种官场应酬，可这里是交趾，他要是摆出国公爷的架子来，那就是不懂事，所以郁闷之下，他干脆就溜了。

    方醒招手让辛老七过来，指着徐景昌说了几句，好似在安排人去保护他。

    “找到那个叫做黎利的人，在他的酒水里动动，然后就安排一下。”

    方醒笑容可掬的交代完后，回头就举杯邀了一下。

    酒过三巡，方醒看着那些官吏，踌躇满志的道：“清化府位于交趾腰部，扼守南北，非武力强横者不能守之，金知府，可有歌舞助兴？”

    金满仓为难的道：“来时匆忙，却忘了这事，还请伯爷赎罪。”

    说是赎罪，可金满仓的神色全是鄙夷。

    堂堂大明兴和伯，居然在庆功宴上要歌姬，这脸都丢到秦淮河去了。

    方醒仿佛没有看到这个神色，他不以为忤的道：“既无歌舞，那以何助兴？来人！”

    “老爷！”

    方五上前应命。

    方醒斜睨着清化府的官吏道：“交趾初定，诸位当居安思危，这样，本伯的麾下还有些勇士，清化府的人可敢出来比试一二？”

    这话把清化府贬低到了泥地里，换谁都忍不住。

    金满仓的面色在篝火的映照下阴晴不定，可谁都看得出来，这人是在狠。

    正所谓是主辱臣死，上官受辱，下属要是不懂得出头的话，那么你的位置就坐不稳当了。

    金满仓的目光在下属官吏中一瞟，马上就有个大汉起身道：“小的献丑了，还请赐教。”

    “好！”

    方醒拍手叫好，辛老七那边就安排了一个营中的好手上阵。

    两人捉对缠斗，方醒笑眯眯的和金满仓谈着清化府的匪情。

    “好！”

    不过是几个照面，聚宝山卫这边的人就赢了。

    方醒矜持的道：“罢了，我部乃是殿下亲军，这有些欺负人了，就此作罢，都坐下喝酒！”

    金满仓气得七窍生烟，他的目光在左右梭巡，最后在一个黑瘦男子的身上停住。

    “本官记得你是叫黎利吧？”

    金满仓的目光锁定了那个男子，期许的道：“听闻你武力卓绝，那就出来，和兴和伯的麾下比一场，赢了……本官记得你是巡检？赢了你就不是了！”

    这话果断，喝了酒的清化府官吏都起哄叫好。

    “黎利，快上，没听知府大人说吗，赢了你至少得升两级。”

    “对啊，要是我有这等武艺，哪轮得到你啊！”

    “快上快上，若是输了就看我的了！”

    “……”

    众目睽睽之下，金满仓又用官位来诱惑，黎利也忍不住深吸一口气，起身拱手道：“大人，小的尽力而为。”

    辛老七指着瘦小的小刀，不在意的道：“有来有往，小刀，悠着点啊！”

    小刀笑嘻嘻的答应了，然后浑身晃荡着走到中间，懒洋洋的道：“黎大人，动手吧。”

    这是一个机会，黎利压住心中的激动，摆出一个架子来，然后大喝一声就冲了上去。

    小刀轻灵的避过一拳，身体倾斜着一掌切在黎利的手腕上，然后一腿踢出。

    好个黎利，只见他一个铁板桥，等小刀的腿从身上扫过时，猛的挺身，接着就是一记扫堂腿。

    辛老七在方醒的身后低声道：“老爷，这个黎利的手脚有力，可度不够快，小刀是在试探他呢。”

    果然，只见小刀的身体一翻，已经跳了出来。

    方醒至此放心，然后低声道：“陈建安的身上可有外伤？”

    辛老七闻言一怔，然后想了想：“讯问时老爷您有交代，所以没留外伤。”

    方醒满意的道：“黎利马上就会作，你让方五安排一下。”

    辛老七没问，只是等待具体安排。

    方醒看着已经处于下风的黎利，就微微一笑：“我看陈建安的面色黑，这是大凶之兆，不过既然我说了陈建安深明大义，那自然是不能由我们动手。”

    辛老七有些懵逼，迟疑了一下后问道：“老爷，您是啥意思啊？”

    哎！

    方醒遗憾的叹道：“就是让方五安排一下，让陈建安死在黎利的手里！”

    辛老七哦了一声，“老爷，那您说坑黎利一把就行，小的会安排好的。”

    你个榆木脑袋！

    要不是身边全是人，方醒非得一脚把这货踢出去。

    金满仓看到方醒面色不渝，就问道：“兴和伯可是不喜此人吗？”

    他指的是黎利，方醒想到此事还得他来配合，就低声道：“此人和陈建安勾结，预谋叛逆。”

    “好贼子！”

    金满仓自然不会怀疑方醒会去坑一个未曾谋面的巡检，所以他阴沉的看着被小刀一拳打翻的黎利：“兴和伯，那何不如直接拿了他！”

    方醒微不可查的摇摇头，看到黎利在捂着肚子后，就说道：“此地交趾籍官吏不少，诛杀此人会引些麻烦，所以……”

    金满仓面露异色的赞道：“兴和伯果然是思虑长远，下官不如也！”

    如果是朱瞻基在这里的话，他一定会怀疑方醒又要挖坑埋人了。

    这时场中的黎利满面羞红的起身道：“大人，小的吃坏了肚子。”

    “咦！这人输了就输了，还找什么借口啊！”

    “就是，他和我吃的都一样，那我为何没拉肚子？都是借口！”

    “哎！丢人！丢我清化府的人！”

    “你看他那样子还真像哎！”

    在这些议论中，黎利不顾失礼，就朝着后面跑去。

    金满仓面色铁青的道：“这贼子不会是想趁机逃跑吧？”

    方醒矜持的道：“此处是军营，他若是能跑出去，那方某就此放过他又如何！”

    此时在暗处至少有五人在盯着黎利，要是他在这种情况下还能跑出去，那方醒只能说是天命在他。

    黎朝太祖吗？

    那今日就让我来看看这天命究竟在谁！

    夜色深沉，篝火映照着大家的脸，军士们都酣畅淋漓的在笑着，闹着，喝着……好不热闹。

    而杀机就隐藏在这个热闹的背面，恍如隔世……