    最近，蕙兰扮她都扮出精髓了，特自然，那大夫也是尽心尽力，听说是二奶奶常年用的，很是得力。

    林染终于清爽能出门后，就大张旗鼓的去二房主院感谢了。

    她被请进去时，就看到中间跪着七婶，五堂姐在二奶奶身边坐着，远远看去，两人还真有些像。

    “给二奶奶请安！二奶奶近日可好？”她笑着行礼道，

    “我老婆子好着那，还是要说你个小人儿可大好啦？”她笑着向她伸出手，

    “承了二奶奶给的福，好啦，哈哈~

    前几日孙儿因为没有好全，所以没有过来给二奶奶请安、道谢，

    昨儿个大夫说已经完全好了，这才敢来，还请二奶奶不要生我气啊。”

    “哼，小猴精儿，二奶奶我是那样小气的人嘛？”说着她脸一撇，一副不理她让她哄的样子。

    她赶紧过去抱住胳膊就哄了起来，随后绿萼将托盘端了过来，

    “二奶奶，孙女那里可没有您的好东西多，但是呢，就着现有的，还是要孝敬，您可别嫌弃啊！”是难得的紫灵芝，不多，就两块。

    “啧啧，这还能让人嫌弃喽，瞧瞧这颜色，这可是只有南边才能找到的，尤其紫色极是难得啊。”

    “这啊，可是孙女心里的宝贝了，还是孙女掉崖后发现的，之后专门找人去挖来的，普通人也不会知道它在哪啊。”

    是悬崖来的，不过与她无关，那不是她编故事么，再说这个五姑娘，原本看到她拿出这么好的东西，嫉妒心就又起来了。

    一听她说坠崖，分分钟就又泄气了，也是好玩，不过这说明这孩子没多差劲。

    “二奶奶您就收着吧，您年龄起来了，要少生气，多养生，我这总是闯祸的，别人我也指望不了，全指望您了。

    还有我这些姐姐们，以后出嫁也得让您给主事儿，所以您啊一定要长命百岁！”

    “哈哈哈哈~~你这小嘴儿啊，巴巴的不停，我就不知道怎的，心情能飞起来，行，听你的，一定好好活！”

    “嗯，这才对嘛，这下面的七婶是怎么了？惹二奶奶不高兴了？她老啊，是最心善的，你有事好好说清楚，她一定会为你做主的！”

    “唉！行了，你先下去吧，容我考虑几日的，真是个个不让我省心。”二奶奶好像才发现下面跪着个人一般，说着挥挥手让下去了。

    她好奇的看向五堂姐，她小声道，“说是让七叔出门去给人家当掌柜的，啧啧，丢不丢人。”

    “啊？我们家叔叔怎么能去给别人家铺子做掌柜的？”她惊讶道，

    “可不是，祖母怼回去，她却说已经说好了，对外是老板，那主家常年不在姑苏，让他以代理老板的名义管理铺子。

    你说说，都没听过这样的称呼，还代理上了。”

    “那七叔现在在干啥呢？”她好奇的问道，

    “啥也没干，就在家待着呢。”二奶奶插进嘴来，无奈的左看看右看看。

    “嘿嘿，我们不是背后议论长辈哦，我们是当着您的面儿。”她红着脸嘿嘿笑起来。

    “嗯，我看出来了。”二奶奶幽默的说。

    “要我说啊，就让出去呗，但条件就是从此不再给例银了，家里干嘛白白养着他们啊，有手有脚的。

    养着还多事儿，怎么都会让他们怨怼，不如答应让他出去蹦跶，不去挣钱就不会知道挣钱的苦。

    他一个掌柜能赚多少？这一大家子的，再说以后难道不分家么？二奶奶，您也太慈悲了些，这儿子养大还养孙子。

    那您何时能消停啊，他们什么都不会，出去才会知道家里的好。”

    她的有些话，看似是在为了二房嫡出，其实是将这个当家人心里介意的那些点各个击破。

    你可真有意思，是都控制在你手里，但是你也花着钱替别人养儿子啊，现下孙子也一起养，不懂得放手，最累的就是她自己。

    说完该说的话，她就转移话题了，还跟五堂姐约了去看她准备的那些嫁妆。

    在那待了一会儿就准备回自己的院子，路上她边走边思量着，前几日自己不便，让绿萼私下去找四堂姐，将她安排的事情告知她。

    主要也是让她转达，先看七叔七婶的态度，四堂姐自然只会想到自己那一亩三分地的事。

    但是七叔七婶就不会这样想了，他们大人更多的会综合考虑，比如她为什么这么爽快的帮他们，她会想要什么。

    他们又是否能承受的住这突如其来的好处，这个买卖合适吗？

    估计也会单独从四堂姐那里了解一些，与她交谈的内容，来判断他们能否接住这个铺子。

    之后其实她第一时间在外面见了七叔，与四堂姐的聊天只是试探结交，在判断可行性很大后，她就一直想着这事还得跟七叔谈。

    果然，一上来七叔就问她想要什么，很是直接，也很诚恳。

    她敢选择与他合作，并不是因为简简单单的与那四姑娘聊一场，当然还是基于这几年自己人探查的消息而定。

    七叔这个人表面看很是懦弱，已经三十多岁却只有两个女儿，小时成绩很好被二房主院压制，没有机会再继续进学。

    后来表现出聪明的经商头脑，又被几乎同样的理由，却不同的事件给压制，没有出头的机会。

    当然外人不知，她的资料上却显示，是因为二奶奶用他娘的性命威胁他按照她的要求来。

    这个二奶奶，林染很是矛盾，只看她对庶出的狠决，就觉得她实在太坏，可是她又对她们这些嫡出的孩子很好。

    这样的情况下，她又有些可怜她，毕竟多年承受着自己丈夫疼爱别的女子的痛苦，多少将那恨转移到她们的孩子身上了。

    唉，旁观者看来，还是男人惹的祸啊，却要自己的孩子们承受。

    承受也就罢了，你倒是护着些啊，可他自己还将自己的孩子分个三六九等的，好在孩子们自己保存实力，机会来了也能抓住。

    “七叔，我对你以及七婶和姐妹们没有任何恶意，”她先把态度表明，怎么算你都是赢家，别搞得她要他的命一般。

    “我回来的目的就是想搞清楚，我父亲母亲为国离世，我的亲祖父为何不救我和弟弟，甚至没有一丝难过。

    这是我回来的目的，我必须搞清楚，才有脸面对我的父母、弟弟。

    之前四姐姐应该给你说过，我与她的谈话内容，只是我没有想到你们这么困难。

    我也是女子，自是不想看见四姐姐在这里已经没有个好的童年，却还要在婆家遭受控制。”

    她简洁明了的将自己的意图说清楚，也解释了为何会帮他们。

    “只是这么简单吗？”七叔还是有些不敢相信，自己家里的旧事就能换到自己一直想要的铺子。

    “是的，就是这样简单，您不用想复杂了。

    我想知道所有这个家上一辈人的情况及变化，我想知道我大伯和我父亲到底哪里让祖父不满意！

    还有这个继祖母为什么变成今日这样，听说以前不是这样的。”

    听着全是三房的旧事，七叔的身体语言很是明显，他瞬间放松了自己，表情也很是抱歉。

    “谢谢你六丫头，七叔确实很需要这样一个好机会来摆脱现在的困境，但是经历那么些事，也不得不防着些。

    你想知道的，我随后都会告诉你的，也不是不能说的，几乎家里人都是知道的，大些的孩子们也知道。

    只是二房主院站出来要求自此不准再提，所以我们也是尽量不想惹事，尤其孩子们以前多少因为无知而受罪。所以……”

    “嗯，我明白，放心吧，这是我的目的，当然我也的确想尽力去帮助你们，再说这铺子怎么经营，经营什么，我可不想动脑子。

    这三年需要盈利而不亏损，三年后才会是你的，也说明你是用自己的能力获得的，所以你也不用太大压力。

    我建议你们放弃家里的月例，每日回去你和七婶还有八妹都表现的很是落魄、拮据。

    随后让七婶好好养身体，再生个小弟吧，这年头女子一出嫁回来都难，你们老了总得有人照顾。

    平日里的钱藏在外面，紧要关头总能用上。这是贺九，他会与你对接，表面上就是这家铺子的老板。”

    之后他们正经的开始商量怎么经营铺子的细节，贺九代表她也将很多事宜搬到台面上说，包括如何与二房主院沟通这些。

    所以今日就有了七婶来求二奶奶，而七叔去求二爷爷的事。

    正推算着几日这老两口才能答应此事时，就听到两女子声音不小的打机锋，听着很是“文明”。

    “弟媳这是算好了才来说道的？这连我们已出嫁的姑奶奶都要拿出来算计，还说不是这个意思？”这是二伯母，二房嫡长媳。

    “哼，我只是将之前的先例搬出来说清楚事由，你不要在这里血口喷人！”这是五伯母，二房嫡次媳。

    这俩可都是二奶奶的亲媳妇，之前就听说过不和，今日可是让她亲眼看着了。

