    【完，你结束了自己拼命三郎的一生】

    【评价：C】

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量1855】

    “本次模拟奖励有下：

    【1.见闻色霸气、武装色霸气、恶魔果实能力开发、战斗技巧、战斗意识提升，来自于你海圆历1516年7、8、9、10、11月、12月以及海圆历1517年1月的刻苦修炼和经历的战斗】

    【2.岚脚·青鬼狩，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】

    【3.剃·朝絮影，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】

    【4.金毘罗·狱吹，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】”

    “这后边的奖励彻底重复了啊...”欧剋喃喃道。

    这已经是他的第十五次模拟，也是今晚的第十三次模拟。

    这期间，他一直尽量让自己在模拟前让自己保持一个“放空”的状态，不去刻意想自己之后要做什么，以达到能够和上一次模拟一样的效果。

    而从模拟结果也证明了，他这么做确实是有用的，这十多次模拟下来，模拟过程并没有发生特别大的变化。

    基本上都是前几个月修炼，然后十一月份开始前往泰佐洛，第二年二月份的时候遭遇祗园加计，败北被抓，再过几个月便被公开处刑结束一生。

    不过，一层不变自然也不可能。

    那就是有时候他修炼武装色霸气和见闻色霸气的时间会多上那么两三个月，也就是在往返古兰·泰佐洛的船上度过之时，他也还在修炼之中。

    当然，哪怕是多了那么几个月，其实也没什么用。

    因为自从他领取了第八次模拟奖励之时，他便感觉到，自己的武装色霸气和见闻色霸气已经彻底到达自身的瓶颈了。

    强度方面可以说几乎没有什么提升，只有霸气的量稍微多了那么一些。

    当然，虽然霸气方面没什么提升，但其他地方还是有的。

    首先就是恶魔果实的开发和掌控。

    虽然他才刚吃下书书果实没几个时辰，但几乎每一次的模拟奖励都提升了他对书书果实的开发和掌控。

    如今，书书果实的基本能力几乎已经被他摸透了，而进阶的能力，比如将敌人吸入“精神书中世界”，如何利用“精神书中世界”击垮敌人，他也都已经十分的得心应手。

    其次，便是他得到了祗园大量的招式。

    十余次模拟下来，他除了前面学会的“指枪·京八桥”、“月步·神足驱”之外，还学会她其他六式中的“岚脚·青鬼狩”、“剃·朝絮影”，可以说，六式中除了“铁块”以及“生命归还”之外，他都已经完全学会了，至于为什么没有“铁块”和“生命归还”，欧剋并不觉得是桃兔没有学，而是她和自己对战时，并不需要使用到铁块和生命归还这玩意。

    并且，他学会了“岚脚·青鬼狩”之后，“模拟器”还给他来了一波腿部强化！

    毕竟，“岚脚”和“指枪”一样，都是需要千千万万次地锻炼才能施展的能力，甚至，岚脚的施展条件比指枪更为苛刻！

    因为“岚脚”可并非接触敌人给予伤害，而是卷起空气攻击，形成锐利的斩击！

    其威力几乎和剑气形成的飞翔斩击相当！

    要知道，能够凭空形成飞翔斩击的，在剑士里边，可是大剑豪！

    而说到剑，祗园身为剑士，欧剋自然也学会了她的招式。

    但可惜的是...他只学会了祗园的剑术招式，但没有学会她的剑术技巧！

    这个听起来好像没什么不同，但实际上，差别可大了！

    假如欧剋拿着一把剑，那么他确实可以使用出“金毘罗·大权现”、“金毘罗·狱吹”等招式，并且威力也不会和祗园使出的有什么太大差别，当然，前提是祗园使用着和欧剋同等程度的霸气。

    但是...如果让欧剋拿着一把剑和别人战斗的话，那他就一窍不通了。

    因为他完全不会用剑的技巧，他也从来没有接触过剑。

    也就是说，虽然欧剋学会了桃兔的一系列剑术招式，但实际上没什么大用，除非他以后改用剑来战斗，并且对剑术钻研一番。

    但比起剑来，他还是更喜欢用大棒和拳头来应付敌人。

    遇事不决，雷鸣八卦！

    “祗园肯定还有着其他压箱底的本事，但以我现在的实力，大概是逼不出来了。”

    欧剋整理完自己所学的东西之后，暗暗想道。

    经过了那么多次模拟，他也算是摸清楚了模拟结束后奖励的规律。

    一般来说，奖励一基本上都会是模拟中的他通过修炼、战斗后的个人能力的提升。

    而奖励二、三、四，则是他经历战斗后的感悟学到的对方的招式，当然，这个“对方的招式”，看的是对方在对战中使用了什么招式！

    比如，欧剋在前九次模拟时，一直没有遇到过“剃·朝絮影”这个奖励，但是，在第九次模拟结束之时，他学会了“岚脚·青鬼狩”，经历了一次腿部强化，然后，第十次的模拟结束，奖励中立马就出现了“剃·朝絮影”。

    欧剋认为，这是因为他在模拟中与祗园对战时，因为自身双腿速度和力量都得到了巨大提升，导致祗园不得不利用“剃”来躲避自己的攻击。

    这便是为什么之前那么多次没有出现过“剃”，但在他实力提升后，立刻就出现了。

    因为祗园使用了，所以他才能学会。

    但是...在之后的两次模拟中，奖励都没有再变过，一直都是重复着祗园的技能，这便是因为以欧剋当前的实力，没办法再逼出祗园使出其他招式了。

    “不过嘛，学得也已经够多了...彻底变成祗园的形状了啊！”

    想到自己在现实中还与祗园素未谋面，却已经学会了对方的大部分招式，欧剋感觉有些怪怪的。

    当然了，他虽然学会了祗园的招式，但并不代表他就能赢过对方了。

    毕竟，这世界的战力可不是看谁的招式更花里胡哨，归根结底，比的还是谁的霸气更强！

    “但是....霸气方面可以先放一放了，反正提升的话也只是量的方面而已，强度肯定是没什么变化了。”欧剋摩挲着下巴，思索道。

    霸气的量固然重要，但够用就行。

    毕竟，他可不像是路飞那样，才学霸气两年就开发出了“四档”这种大量消耗霸气的招式。

    而欧剋如今最消耗霸气的招式便是“雷鸣八卦”了，但...如果他体力足够的话，他甚至能够连续使用上百次的“雷鸣八卦”。

    所以说他的霸气量是完全足够的，根本不缺，这玩意不像霸气强度有一个上限，它是可以通过修炼变得越来越多。

    而霸气的强度则不同，在修炼到一定程度之后就会达到个人资质的上限，必须得通过实战才能变得更强。

    无论是武装色霸气还是见闻色霸气皆是如此。

    只要战斗，就能变强、突破。

    正所谓杀不死我的，只会让我变得更强大...

    可惜，大多数人都在变强的路上被杀死了。

