    

    “恭喜你，成功完成了任务！”琉璃说道。

    她将张遥召唤回了原本的世界，然后在一边给他鼓掌。

    “别废话了，赶紧的吧，我现在也要回去原来的世界了。”张遥面无表情的说。

    “想不想再来一次挑战？”

    “乀(ˉεˉ乀)滚！”张遥怒吼。

    但是，他还没来的及说什么，眼前景色一变，又开始了穿越。

    可是不对劲啊？琉璃就在自己的眼前。她什么也没有做呀？怎么会这样呢？

    张遥是迷茫的，可是对面的琉璃更加迷茫。她明明什么都没有做，为什么会出现这种事呢。

    “怎么回事？！”她喊到。

    “我怎么知道！”张遥回答。

    难道是穿越穿出了惯性，现在一不穿越，有点不太习惯了吗。

    没有办法确认发现了什么，然后就来到了另一个世界。

    “靠，我在哪里？”

    张瑶现在知道，自己穿越到了一个与之前世界非常相似的平行世界里面，只不过在几百年前，有一次陨石撞击了地球，这个事情已经发生了翻天覆地的变化。

    这明显已经不是他原来所指的那个世界了，各种灾难不断的发生。然后，动植物发生了各种变异。

    人类的生存条件也变得非常恶劣，每天生活的都岌岌可危的，一直这样下去的话，直到有一天，整个人类都会被消灭掉的。

    只不过，张遥现在穿越到了一条巨龙身上。

    “再变成狼人之后，又变成了巨龙吗。”

    他现在是一条真正的龙了，万象之书告诉他，他现在就是这个世界的救世主。为了拯救这个世界，他需要变得更加强大。

    “什么玩意儿啊！动不动就救世主的，能不嗯呢该有点新意！”张遥吐槽道。

    虽然话是这么说的，可是这救世主还真不是好当的，这次的任务，琉璃早就给他定下了。

    【任务一：成功打败攻击地球的外星人。】

    【任务二：成功成为所有人的崇拜偶像。】

    这两个任务简直就是太傻了，还外星人！还偶像！张遥现在就是想要回去好吗？根本不想当什么救世主！

    “琉璃啊，你对于我的穿越，你不解释一下子啊？是什么个情况，你给我来句实话呗，别整些没有用的！”张遥有些不耐烦了，他追问着。

    琉璃其实也不知道怎么回事，但是为了安抚一下对方的不安心情，只好说：“这个啊，其实是我弄的……”

    “好家伙！琉璃，别让我回去，回去看我怎么收拾你！”

    张遥虽然生气，但是现在的确没有什么办法，这个家伙只能听得见，又看不见摸不着的，自己虽然嘴上发狠说是要收拾他，但实际上根本收拾不到的。

    算了，既来之，则安之。既然张瑶已经来到了这里，那就再次帮他忙一次吧，毕竟就是做这个工作并不是谁都可以做的，像张遥这种穿越过好几次的人，经验非常丰富，要有非常强的战斗能力，而张瑶现在就非常符合这个特点，他虽然穿越了好多世界，也学习了各种技能，但毕竟它只是任务。

    张遥这个思想其实是很危险的，每次穿越到异世界，虽然是自己不愿意的，但是也会今天去完成。他这样的性格让人觉得有机可乘。

    就这样一次一次的被传送到异世界，这次他变成了一条龙。

    之前变成狼人的时候，张遥就感觉到了不太好的趋势，变成人也就算了，但是现在竟然变成了动物。不，应该说不是普通的动物，而是幻想中的生物，比如说狼人，还有巨龙。

    如果能将穿越世界的危险程度划分的话，那么宠物小精灵的世界危险程度应该是最低的，现在这个世界危险程度应该是最高的，毕竟都即将面临世界末日了，外星人什么的，也出现了，毁灭地球的计划也开始了。

    都已经到这种程度了，他又不知道自己还能不能完成这个任务，毕竟救世主什么呢，这个工作对于自己来说，还是非常具有挑战性的。

    其实每一个人从小的时候都有一个梦想，他们也许没想过有一天，如果星球发生了什么非常大的灾难，而他们就是能够拯救整个星球的救世英雄。

    这曾经是每一个孩子的梦想。但那仅仅是梦想，他们并不想要这个现实，真正的发生。

    因为当灾难到来的时候，所有人体会到的都只有恐惧，恐惧来临的时候，甚至连生活都变得压抑起来，更别提什么，期盼灾难的到来了，那样的话，真的是说不出口。

    但是现在不一样了，张遥居然真的是变成了救世英雄。

    而且是一个即将面临毁灭的世界。他的任务是要拯救这个世界并且站在最前面顶住风险，面对压力，对抗威胁。

    这样的担子，对于张遥来说是不是太重了一点，毕竟之前，他干的都不是什么英雄行为，顶多也就是解决一点小问题。

    大多数的时间，他都在为自己的技能的获取，而努力工作，努力完成各个世界的任务。

    或者单纯就是顺水推舟，很多时候他都没有做什么，或者说没有刻意去想要做成什么事。他只是觉得应该这样去做，所以就去做了。

    但是现在不一样了，他现在有一个具体的目标，具体的要实现的，要达成的目的。

    他穿越了这么多国家，这么多世界，还是第一次出现这种情况，有些人想要进入他的胜利达到自己的目的。

    有时候他自己都不知道自己要干什么，要说什么。

    他没有一个明确的目标，他现在只想要回去，他原来的世界救出小艾。

    对了，这才是他的终极目标，其他的一切都是为着这个目标而服务的，那么这一次为什么会出现这样的情况。

    这一次的情况就是，张遥不仅没有学会任何的新技能，甚至出去自己原有的魔法之外，他都没有获得新的技能，是这条龙本身就没有任何的优势。

    如果拯救一个世界的话，到头来却什么新的东西都做不到，那个张遥为什么还要再继续忙碌下去呢。

    他不是单纯的为了做好事，他是要追求自己的目标的。

    如果没有的话，他宁愿放弃。        

