    第65章替她筹谋

    而刚刚主动搭讪周京惟的女孩子见状，脸上的表情复杂。

    她身边的好友先她一步开口，道：“这位先生，程微月以前做赵寒沉的情人，被包养的事情你应该不知道吧?”

    周京惟感觉到怀里的女孩子很明显的身形僵硬住了，他的脸色有点冷，抬眸看向说话的女生,笑意未达眼底，冷得像冰：“谁和你说的？”

    女孩子被他突如其来的压迫感吓得有点腿软，结结巴巴半晌，才道：“论...学校论坛上都传开了。”

    周京惟稍微想了一下，就知道是怎么回事了。

    他语调生冷寡淡：“恶意造谣是犯法的，情节严重甚至可以判刑,有些事不知内情就不要乱说。”

    他明明也没什么过火的话，偏偏让人从心底发寒。

    周京惟没管众人的脸色,牵着自己怀里低着头一声不吭的小姑娘,迁就她的步伐往外走去。

    程微月听见他说：“不怕，事情我会处理好，我不会让别人欺负你的。”

    本来就委屈的心情好像突然有了宣泄口，程微月眼眶红得像兔子。

    一直等到了车上，周京惟将程微月放在副驾驶座上，替她系好安全带刚想起身，突然被握住了手背。

    “怎么了？”他问得耐心。

    程微月仰着脸看他，语气带着鼻音：“我没有...”

    周京惟愣了一下才知道她在说什么，他眉眼藴着点笑意，轻轻的说：“我知道。”

    ......

    程微月中午没吃什么东西，情绪很明显比早上低落了很多，周京惟当作没有察觉，陪着她在酒店吃了顿食不知味的中饭。

    周京惟是酒店的股东，酒店经理看着桌上那些几乎没怎么动过饭菜，一边擦汗一边问：“周先生...是饭菜不合胃口吗？”

    周京惟轻轻握着程微月的手,淡淡道：“饭菜挺好的。”

    经理没敢信，诚惶诚恐的把两人送到门口。

    程微月在路上和程微月打趣：“下次要好好吃饭,瞧瞧你把人吓的。”

    程微月心里有事,回过神的时候愣了愣，歉意地说：“你刚刚说什么，我没听清。”

    周京惟不介意，温柔的说没什么，他冲着程微月姿态安抚的笑了笑，语气清淡慵懒：“不开心就睡一下，回家看电视好不好？”

    程微月心头一暖，说好。

    下午的时候，周京惟推掉了事务所的事，陪着程微月坐在沙发上看电视。

    两个人都不说话，只有电视里嘈杂琐碎的剧情。

    周京惟看得很专心，还能时不时的就着狗血剧情点评一两句，程微月便也就渐渐被吸引，看得认真了起来。

    电视看的差不多了，窗外是红彤彤得黄昏。

    周京惟亲亲她的额头，轻声问她想吃什么。

    程微月说想吃泡面，说完想到周京惟平日里应该没吃过这种东西,便连忙道：“开玩笑的，我不想吃。”

    周京惟却是起身，从冰箱里面拿出两包红色包装的方便面出来。

    他将方便面在程微月面前展示了一下,笑意散漫慵懒：“前几天刚吃过，还剩两包。”

    程微月扑哧一声笑了，不知为何，心情好了一些。

    周京惟用奶锅煮的泡面，先放菜包和盐包，等到水沸了把方便面放进去，煮两分钟加一颗鸡蛋卧在中间，最后快要出锅的时候，再把酱包放进去煮。

    程微月中午在酒店没吃什么东西，现在也的确是很饿了。

    她去厨房洗了两双筷子和碗，放在周京惟的面前，眼巴巴的看着他，问他：“熟了吗？可以吃了吗？”

    “可以了，你坐着等，我把面盛出来。”

    程微月说好，很积极的坐在餐桌上等。

    两人面对面坐着，程微月挑起一根面条尝了尝，眼睛亮了：“你的泡面煮的好好吃！”

    “好吃就好。”周京惟笑笑，眼神带着不自知的宠溺。

    赵悉默那小子难得靠谱一次，这煮泡面的方式还真的挺有水平的。

    两人吃完饭，周京惟在厨房收拾厨具，程微月便帮忙打个下手，擦擦桌子。

    她余光看见一旁的储物柜上有一个香烟盒子，便拿起来走到厨房里。

    “周京惟，你的香烟落在角落里了。”

    小姑娘脆生生的嗓音，听得周京惟心头微澜。

    他看了眼程微月手中的香烟，语气清淡：“扔了吧。”

    程微月怔然：“为什么要扔了呀，还是新的啊。”

    而且这个香烟盒，一看就很贵。

    周京惟将最后一点碗碟收拾好，拿过程微月手中的香烟扔进垃圾桶里，清清淡淡的嗓音：“你不是不喜欢烟味吗？我在戒烟，好几天没抽了。”

    “没关系，我也没有那么讨厌...”

    “不能让我的女朋友吸二手烟，对吧？”周京惟用鼻尖蹭了蹭她的，嗓音低哑：“以前抽烟是有时候心情不好，需要宣泄，但是小月亮在我的身边，我不会心情不好。”

    程微月发现，自己在周京惟身边脸红好像已经变成了一件寻常事情。

    她声音有点紧张：“其实我没有那么好...”

    大约是夜色太温柔，以至于程微月在周京惟的回答中，竟是生出了几分泪意。

    她听见他说：“你有多好，我知道就够了。”

    你有多好，我知道就够了。

    多么坚定的一句话。

    是深夜，程微月已经入睡了。

    周京惟的卧室里，他正刚刚结束今天堆积的工作，从浴室里走出来。放在床头的手机轻轻震动着，来电显示是魏厅尧。

    周京惟接通电话，便听见魏厅尧在电话那头似笑非笑的抱怨：“京惟啊，你可真是无事不等三宝殿，一找我就给我找了个这么大的烫手山芋。”

    周京惟捏了捏眉心，将鼻梁上的眼睛放在一旁，声音带着点沐浴后被水汽蒸腾的喑哑：“查到了。”

    “嗯，已经查到了。”魏厅尧的语气正经了不少：“还真的被你猜中了，确实是赵寒沉身边的人....”

    周京惟眼睫低垂，一言不发的听着魏厅尧娓娓道来。

    等到对方说完了，他才道：“明天你帮我陪陪微月，带着她去看个画展吧，我这边处理好了，就过来找你们。”

    (本章完)

