    女人们都找到了自己想做的事。

    只这些事并不是看看就能会的，故而，靳青依照女人们的心意，让小黑给自己找了一批该领域的佼佼者。

    小黑对靳青自然是有求必应，不但给人给钱，还拨出一大笔物资。

    看那架势, 竟像是要将朝廷搬空。

    也让人真真切切的感受到，什么叫做帝王宠爱。

    同时，小黑也不忘吩咐太子，以后再遇到靳青求助，就比着他来...

    靳青并没有自己已经变成国家蛀虫的自觉，更不知道自己已经是众人眼中祸患君心的怪物。

    捞到切实好处的她，带着女人和工匠们开开心心的回了封地。

    养多少人都是以后的事, 她现在就想知道, 这些娘们究竟能不能给自己赚到钱。

    就在靳青往吴家村赶的时候, 一队马车刚好与她们错身而过。

    察觉到赶路的人是靳青，马车的车帘猛然被放下，坐在车中的男人脸上满是冰霜，在心中啐骂一声：“牝鸡司晨。”

    一个名声尽毁的女人，不想着如何自我了断，居然还好意思舔着脸同陛下要封地。

    而陛下竟也被蛊惑的应了她的要求，这简直荒唐。

    身为地方官，他自然无法忍受这样的屈辱，于是便联合了其他五位县令一同辞官。

    最让他感动的是，为了支持他们，知府大人竟与他们一同上了辞官折子。

    他们绝对不接受女人的压制。

    原想着七个朝廷官员的呼声，陛下定会认真考虑。

    谁想到，陛下竟然被那吴杏娘蛊惑的失了心智。

    朱笔一批，他们七个便彻底失去了官身。

    都是十年苦读出来的, 如此打击当即让他们一蹶不振。

    同时也对朝廷彻底失去信心：他们全心全意效忠的大魏朝，不应该是这样的。

    越想越愤怒，男人命令车夫停车, 目光幽深的望着远去的车队。

    一群女人能翻得起什么风浪, 他倒要看看这女人最终能落得什么结果。

    没有了地方官员的管理，周围郡县的官员又抱着看热闹的心情。

    甚至还有人在背后浑水摸鱼、落井下石。

    当靳青回来时，那六城已经彻底沦为法外之地。

    官员的离开，让大家看不到生存的希望，又面临着即将被女人统治的绝望。

    故而，他们将心中的恐惧全部表现在自己的行动中。

    每天都会出现无数的纷争，一言不和就会在就在街头巷尾发生械斗。

    战斗激发了众人心中的暴虐因子，六城彻底混乱了。

    有些眼光长远的，已经快速逃到了其他县城。

    留下最多的，竟然是老人、寡妇与盗匪。

    老人是因为跑不动，寡妇是因为无处可去。

    而盗匪，则纯粹是想要占山为王。

    一个被赏赐到女人手中的封地，陛下还没给她军队，若是他们将那女人得了...

    这其中的妙处不可言喻，众人开始疯狂的往自己手中划拉地盘，只等着靳青归来的那天，名正言顺的接管靳青手中的封地。

    像他们这种人, 才不在乎什么名声不名声的, 只要得到切实的好处就已经足够了。

    有一伙聪明的，更是直接霸占了吴家村, 将所有村民圈禁起来，只等着靳青回来后用这些人作为要挟，强迫靳青就范。

    甚至还有人将那李翠姑绑了，准备威胁靳青。

    谷阋

    因为听人说，李翠姑肚子里怀着吴杏娘的弟弟...

    聪明人实在太多，吴家村的村民们已经招架不住了。

    尤其是看到那些人把吴老二的尸体掘出来，准备威胁靳青后，吴家村的村民对靳青的怨恨也更上了一层楼。

    六城中的百姓，就这么凄苦的活着。

    而靳青一行人正不紧不慢的走在路上。

    他们的队伍很长，再加上靳青时不时跑去剿个匪。

    因此这一路走得并不匆忙。

    最终还是三奶奶最先发现了端倪，似乎越往东走，这流民就越多了！

    三奶奶快速将自己的发现告诉靳青，靳青伸手抓了抓后脑勺：“然后呢？”

    原以为靳青有了封地后会快速成熟的三奶奶：“...”这孩子当真能将封地管好么，她现在不是很确定了。

    等靳青回到封地，封地上的年轻壮劳力已经跑的差不多了。

    望着对自己叫嚣企图让自己投降的劫匪，以及那些被劫匪堆到城墙前面的女人和老人。

    靳青掏出自己的狼牙棒：来聊聊吧！

    十年后。

    一行车队快速奔驰在官道上。

    第二辆马车的车厢内传来急促的催促声：“怎么这么久还没到女城。”

    听到主家的质问，负责维护车队安全的镖头赶忙上前回话：“应该是快了，我见附近的盗匪都少了，想必是快到了。”

    谁都知道，女城的治安极好，周围极少出现匪患。

    之所以会出现这样的情况，有两种说法。

    第一种是，那些盗匪都被人黑吃黑。

    只是这种说话法并不靠谱，因为女城的人都很忙，根本没有心思剿匪。

    第二种则是，在女城无论做什么都能赚钱，这个没必要做这种劳心劳力的事。

    镖头的话，令车厢内的人松了口气：“女城的货源本就难抢，我们定要比其他商队快。”

    镖头赶忙应是，随后赶路的速度也更快了些。

    谁能想到，那一城女人竟能发展成这般。

    最开始，当陛下说将东边沿海六城都赐给吴杏娘的时候，有多少人在等着看对方的笑话。

    女人除了生孩子，做家务，讨好男人还会做什么。

    不对，倒也不能这么说，有的女人甚至连这些小事都做不好。

    甚至还有人暗搓搓的将盗匪向那边赶，想将水搅得更浑，顺便看看能不能渔翁得利。

    谁想，只十几天的功夫，匪患就被消灭的干干净净。

    再然后，那六个城池便顺利合成一个。

    据当时逃出来的人说，所有留下的人都被集中在一起。

    没过多久，里面便响起一众女人的痛哭声...

    等再听说女城，已经是几个月之后的事情。

    她们用一种奇怪的材料，将六城彻底包围起来，在海面上形成一个半岛。

    同时还向整个大魏国征集无家可归的女人。

    当听到这个消息，不少男人都蠢蠢欲动起来。

    女人多了后，这个城能做的就多了。

