    暴烈的笑声让季遐吓了一跳，他现在知道了，这声音确实能听懂它的话。

    果然就和门外那两个声音一样。

    它们能看到季遐，并会随着季遐的行为作出反应。

    只是……这次又有所不同。

    这个在大笑的声音不会说话，又或许是不想说话。它是听懂了季遐声音，也意识到季遐在跟它说话，但却只是在笑，并不打算回应季遐的提问。

    该怎么与它沟通呢？

    如果它只会笑的话，就算能听懂也没有用。

    而且还有个更严重的问题……

    季遐还是第一次与这种强大怪物交流。他也不知道自己这样做到底对不对。

    当然，此刻的季遐并不是格外担心。

    毕竟，季遐听到这个声音其实有一段时间了。

    如果它真的有某种敌意，应该早就出来了，不至于现在才故意折腾季遐。

    而万一季遐因为说错了话、惹恼了它，也可以通过嗡嗡声的变化提前得到警示。

    目前看来，应该还没有那么危险吧……

    这样想着，季遐酝酿着措辞，还在试图跟它沟通：

    “啊，抱歉，刚才只是想试试您能不能听懂。”季遐试着说道。

    听声音没有反对，只是继续在笑。

    季遐又主动提议：“我是好运小区新来的业主季遐，对您没有敌意，您如果有什么需要帮忙的地方可以跟我说，我愿意与您和平相处。”

    季遐试着向它表达自己的善意，并打算通过怪物的反应来试探它的态度。

    并且一边说着，一边仔细聆听——

    声音发出‘嘻嘻’的笑声，季遐感到了其中的疏离与讥讽，虽然这只是感觉而已，但它的态度似乎不算友善。

    看来套近乎不一定有用啊。季遐搜肠刮肚，正在酝酿接下来的措辞。

    “呵呵呵……嘿嘿嘿。”

    突然感到笑声似乎变重了，仿佛带上了某种期待，又蕴含着某种恶意。

    它怎么了？

    季遐正疑惑，‘嗡嗡’声变强了一些，吓了他一跳。

    转头才看到狗熊回来了，它仍然满脸是血，从第二层折返了回来。

    “狗哥你吓我一跳，我不是叫你，我在跟一个厉害的……人说话，你安分一点。”季遐说着，便又指着狗熊说道，“大佬您别误会，这是我朋友狗哥，他跟我一起出来打猎的。以后我们可能会经常来这边，这次也是跟您打个招呼了。”

    季遐说着，狗熊低低地咆哮了一声，声音却有点莫名其妙的意思，它似乎并不能感受到这个奇怪的笑声，还在疑惑季遐在跟谁说话。

    季遐挠了挠头：“大佬，您愿意分享一点情报吗？如果这你的地盘就在附近，我们愿意拿其他东西交换……”

    “吼！”

    狗熊突然吼了一声，季遐又被它吓了一跳。

    “狗哥，你先等一下……怎么了？”

    季遐试图安抚它，说了一半，突然察觉到了些什么，狗熊的声音听起来并不友善，感觉就像是被什么东西突然激怒了一样……说起来它在吼什么呢？

    季遐还没反应过来，狗熊突然启动，朝着季遐奔了过来。

    然后一屁股把季遐挤到一边，从季遐身边走了过去，冲向了通道外、角斗场的桥梁。

    它想回去？

    季遐连忙追了出去，看到狗熊站在桥上。

    而桥的对方、那是来时的路，本来应该是安全区，季遐刚刚探索了一番，也没什么特别的地方。

    却因为季遐之前的战场残留，空气中还弥漫着火把熄灭后的青烟、以及没有散去的灰尘，让通道的入口被迷雾掩盖，看不到内中虚实。

    狗熊面对着冒烟的入口，一副如临大敌的样子。

    季遐不知道它在警惕些什么，正打算告诉它、刚才他已经去那边探查过了，那边什么都没有。

    不过就在此时，季遐看到烟中出现了一个影子。

    那是……

    季遐的视线越过严阵以待的狗熊，看到了从雾中走出来的东西。

    那是一个巨大的身影。

    它手执巨斧，浑身浴血，开膛破肚，脚步僵硬。

    它是刚刚死去的长毛怪，不知为何，居然又活了过来……

    不，不是活了过来。

    季遐看到它浑身受到的损伤，以及季遐刚刚给它补了刀、在它脑门上留下来的巨大豁口，清楚地意识到了这一点。

    刚才他亲自确认过，长毛怪已经死得不能再死了。

    也完全没有复活的迹象——季遐对它使用书签，书签也没有反应。

    只是现在的它已经站了起来，然后以充满敌意的姿态，出现在了战场的后方。

    甚至季遐此刻用书签对着它的时候，书签也没有显示——

    不管怎样，结论应该很明显，那就是长毛怪确实死了，也没有复活。

    它只是以死尸的形态重新站了起来。

    之所以发生这样的异变，是因为……

    “哈哈哈哈哈！”

    突然间，耳边听到声音大笑了起来，它的笑声恶意十足，但又仿佛某种计划得逞的爽朗开怀，在季遐耳边突然炸开。

    季遐感到一股寒意从背后升起。

    长毛怪突然复活，是因为……

    这个声音的缘故吗？

    而且，刚才明明还好好的。

    现在却突然发生了这种诈尸事件，是因为……

    自己听到了那个笑声、并让它意识到自己听到了的缘故……吗？

    接受这个事实有些困难，不过复活的长毛怪显然不打算给季遐反应的时间。

    它没有理会咆哮示威的狗熊，而是拿着那把大斧、沉默着冲了过来，比起它死前的样子，给人截然不同的危险的感觉。

    与之前不同，之前长毛怪激活了符文之后，反而变得越发谨慎，虽然在一段时间内压制着狗熊，但是它当时的表现非常理智、也很小心。

    但这次的它却没有任何试探的打算，也不再保护自己的身体。

    它抡起斧头朝着狗熊冲了过来，狗熊一爪刺向它的胸膛，它却毫不退缩，在狗熊肩上留下了一道斧痕，这道浅浅的伤痕显然不如狗熊的一爪更有杀伤力，但它一点都没有后退的意思。

    于是这次，不止是季遐，就连狗熊也懵了。

    哪怕是在之前的战斗中、狗熊才是更加依赖以伤换伤的一方，此刻面对着摇摇晃晃冲过来的长毛怪，却有些不知所措，不得不且战且退，暂且退回到了平台上。

