    第1354章千灯节

    偏偏皇室的人还是那么的自大又天真。

    总认为还能像是过去那样操控含笑。

    窗外天色暗了下来。

    席怀看了一眼腕上的手表，“我先回去了。”

    凌霄把人送到门口。

    席怀又回过头，“如果有任何关于含笑的消息，别忘了通知我。”

    凌霄点头，“嗯。”

    远处天边泛起了火烧云，云上坠着一抹弯月。

    不是真的月亮，是假的。

    整个星际白天黑夜地转换都是早就已经设定好的程序。

    进入星际元年之后，人们的身体也发生了很多的变化。

    拥有了精神力后，寿命变长了。

    一百岁的年纪和以前的对比，也不过是刚成年。

    只是，漫长的生命岁月会将人的欲望无限放大。

    凌霄站在树下，一直到夜色落在身上，他才又下意识地将手伸进了口袋里。

    口袋里没有香烟也没有打火机。

    他恍然回过神来。

    这里已经不是在蓝星。

    可心里那种烦躁与失落依旧挥之不去。

    ……

    晚上七点，天色完全的暗了下来。

    街上亮起了彩灯，道路两边有人摆了摊子吆喝，就像是回到了蓝星时候的街道。

    热闹与繁华共存。

    含笑换了一身浅色的衣服走在路上，手里牵着一根绳子，绳子的另一头系着金莲。

    一开始还有些不适应的金莲现在已经开始吧嗒着四条小短腿去凑街边的热闹了。

    有人在卖面具。

    面具上画着红色的魔鬼，魔鬼龇牙咧嘴，看着有些可怖狰狞，却无比的受欢迎。

    金莲也想要一个，咬着绳子和含笑往反方向扯，“主人，就买一个吧！”

    含笑站在原地没动，“没钱。”

    “有的有的。”金莲趴在地上撒娇。

    说什么也不走。

    周围有人看过来。

    先是看趴在地上的金莲，然后才看到了站在台阶上的女孩。

    极其精致的一种漂亮，眉眼娇俏灵艳，笑起来的模样像是街上最高处挂着的那盏明灯，让人也忍不住的心情好起来。

    很多人都投去了视线，尤其是单身年轻的男生。

    今天是千灯节。

    很多年前，在被太阳和月亮一起抛弃的那段日子里，灯光是最后的光明。

    只不过在现在，千灯节的意义更像是蓝星上的七夕节。

    年轻男女走上街头，以期盼着爱情的降临。

    确定凌霄苏醒之后，皇室就解除了最开始的封禁。

    而今天就是解除封禁的第一天，正好碰上了千灯节。

    金莲还在撒娇打滚，说什么也不走。

    “我要面具，面具，给我面具。”

    含笑蹲下身，冲它招招手。

    金莲眼睛一亮，站起身啪嗒啪嗒地跑过去，主动把脑袋放到自家主人手上，“主人。”

    含笑捏了捏它的爪子，又拍了拍它的后背，若有所思，“你这个品种的狗现在能卖多少钱呢？”

    她现在身上是真的一分钱也没有。

    刚刚还撒泼打滚的金莲瞬间老实了，“主人，我错了。”

    有年轻的男生鼓足勇气走上前，“那个，请问这是你养的小狗么？”

    含笑抬头看他，是个看起来挺干净的男孩子，笑起来的模样有些羞涩。

    (本章完)

