    许若听着叶勋的话，这才擦了擦眼泪，冲着他点了点头，于是转身向着纪静走去。

    她转身的那一刻，叶勋伸出手想要抓住她，可是抬起的手却在半空中停下，最终还是没有碰到许若，平静的看着许若走远。

    他知道，有些事情强求不来的，凡事只能顺其自然，缘分到了自然就会有结果的。

    他会等，会等许若回头，他也相信自己一定能等到。

    夏锦和纪静聊着天便见许若回来了，连忙给许若腾出空让她坐下，冲着她笑眯眯开口：“没事吧若若？”

    听着夏锦的关心，许若冲着夏锦笑了笑，“嗯，没事的姐姐，别担心了。”

    她这会已经收拾好了情绪，看着身边的纪静，冲着纪静开口：“婶婶，我想回去了，我们要不要先回去。”

    “行啊，你要是想走，我们就先回去吧。”已经吃过饭了，而且这里的人纪静和许岳林都不认识几个，待在这里也挺尴尬的。

    许若知道夏锦和顾霆他们肯定都有事，不可能一直抽空陪着纪静和许岳林，于是主动提了出来。

    听许若要离开，夏锦也没有挽留，见他们一家三口准备走，于是找了司机送他们回去，并且给许若安排了两位保镖。

    见许若离开，叶勋这才到夏锦的面前，冲着夏锦恭敬开口：“姐，我，我想和你说件事。”

    他心里是有些没底的，而且他不知道夏锦会不会帮他，所以很没把握。

    但是不管怎么样，他总是要试试的。

    看着叶勋过来，夏锦嘴角微微扬起，眼神里满是无奈和温柔，“不用你开口我也知道了，是不是想要和许若一起去国外，想问我她在哪个学校？”

    夏锦太了解叶勋的想法了，看了他一眼。

    叶勋闻言后，看着眼前的夏锦很是尴尬和紧张，好看的眸子里带着几分难过。

    见叶勋这个样子，夏锦也实在是无奈了，冲着叶勋缓缓开口：“我可以告诉你她要去的地方，但是你不能打扰到她，而且不会让她有不舒服的感觉，不然，我会直接给她转校，你以后再也见不到她的。”

    夏锦看了眼叶勋，淡淡道。

    叶勋没想到夏锦会告诉自己，听到夏锦的要求后，又连忙重重点头，“我知道，我一定不会打扰到她的，我就是怕她一个人在外面过不好，会保护好她的。”

    他一定不会打扰到许若，但是同时也会好好保护她。

    “那行，我把她要去的地方给你发过去，还有哪天走的机票，你安顿好家里这边也就过去吧，有你在那边我也更放心一些。”夏锦痛快的应下。

    有了夏锦的话叶勋这才开心的离开。

    看着叶勋离开后，夏锦感觉到身后的人的靠近，闻到那人身上熟悉的香味后这才转身看向来人。

    “你怎么知道是我？”顾霆看到夏锦笑着的模样，心里有些疑惑，好像最近夏锦经常不看他就知道是他靠近了。

    听着顾霆的话，夏锦伸出手帮他捋了捋西装，语气温柔，“因为我能闻到你身上的味道呀。”

    她自从怀孕后对气味就越来越敏感了。

    而且也越来越能分辨出每个人身上的味道，不用去看就知道是谁靠近了。

    “狗鼻子吗？”顾霆觉得有些神奇，伸出手捏了捏夏锦的鼻子。

    这一幕被周围的人看到，皆都羡慕的看着顾霆，觉得这夏锦真的是拯救了世界了，能找到一个这么好的老公，而且两个人都结婚这么多年了还这么恩爱。

    也有一些等着看他们笑话的，可是都很失望。

    这几年顾霆和夏锦之间的感情真的是越来越好。

    “哼，你敢说我是狗？”夏锦听着他的话后，张嘴顺着他的手指一口咬了上去。

    顾霆没有避开，被她咬住手指后，脸色瞬间就变了，眸光晦暗了几分，低头在她的耳边缓缓开口：“老婆，你现在已经满了三个月了……安全了。”

    他这话明显的意有所指，夏锦很快反应过来，脸色唰的一下子涨红。

    抬眸瞪了他一眼，冲着他娇嗔开口：“你想得美，还没搬回卧室呢，就想那些美事了，做梦呢！”

    她决定了，要好好熬一熬顾霆才成。

    果不其然，顾霆听到夏锦的话后脸色直接就变了，委屈巴巴的看着眼前的夏锦，冲着夏锦可怜哀求，“老婆，我真的知道错了，我真的知道错了。”

    他哀求着，眼神里满是委屈和不甘心。

    夏锦倒不在乎他的眼神，笑眯眯的转身准备离开，但是却被顾霆一把抓住手腕拉到了怀中。

    “想跑？”顾霆抱紧了怀中的夏锦，低头在她耳边轻声开口。

    夏锦最受不了顾霆这个样子了，尤其是这还在大庭广众之下，脸色涨红，冲着顾霆不满道：“顾霆，你放开我，这被别人看到成什么样子！”

    她还是有些接受不了的，平时她和顾霆也没有怎么撒狗粮就已经被人各种嫉妒了，要是被人看到自己和顾霆这般卿卿我我的样子，她估计会被那些女人给吃了的吧。

    “这有什么，我们又不是见不得人。”顾霆抱着夏锦，深深的闻了一口她身上的香味，心里格外的满足。

    只是满足过后，他又觉得想要更多了。

    单单是抱着夏锦，都会生出那些念头来。

    他觉得自己这辈子算是真的栽在夏锦的身上了。

    “他不是野种，他是我的哥哥！你们不准这么叫他！”

    远处传来顾念的哭声，夏锦和顾霆心里都咯噔一下，顺着声音传来的地方走过去。

    这会的顾念正拉着顾雨廷，看着围在身边的几个小男生，气的眼泪都出来了。

    可是她还是鼓足了勇气，挡在了顾雨廷的面前，护着顾雨廷，冲着那几个小男生气鼓鼓喊着。

    那几个小男生很喜欢顾念，见顾念哭了之后也都有些心疼和着急，冲着顾念解释起来，“念念，他和你不是一个妈妈生的，是你爸爸和别的女人生的孩子，就是野种，你还叫他哥哥，他以后也不会对你好的，万一是想要夺走你家里的钱呢！”

    有个经常听着父母说这些事情的小男生冲着顾念说道。

