    这种果子，她记得以前在林府的时候看见过，叫毛刺桃。但是她师父说那叫弥猴桃，而且还是本地土种的，比较酸。

    师父说他喜欢吃黄心的，比较甜，可是在绎国就没见过。

    别的地方山里有，但是好像数量不多，各府拿来送礼都是比较有面子的，因为少见。

    阮娇烟不知道原来他们这边山里也有这种果子！

    这果子熟得正好，把它掰开，里面一圈带着黑籽的心，果肉是绿色的。她本来也渴了，又走山路又爬树掏鸟窝的，又渴又累，看到这果肉一下子就控制不住地生津。

    她咬了一口，眼睛都亮了。

    竟然很是酸甜！

    根本不像师父说的那么酸！这是清甜中略带酸，但可能有这一点酸才不会甜腻！这个味道正对阮娇烟的口味，她觉得特别好吃。而且这个汁水丰富，吃一个都能止渴。

    很明显，这个是好的品种了，所以味道才会特别好。

    师父好像说这种果子有很多对人体有益的成分，他们一家人都是严重缺乏营养的，正好可以吃点补补！

    阮娇烟实在没想到在这里还能有这样的收获，当下就又摘了一个熟度合适的吃了，吃完才飞快地摘起果子来。

    幸好她这个时候来了，要是再过十天半个月，这些果子肯定会熟透全掉光的！

    这里共有四颗果树，每棵都结满了果子，除了掉在地上的，有些被小鸟啄过的，有些已经太熟了的，剩下的都摘完也不止一背篓。

    阮娇烟摘满了一背篓之后继续摘了放进空间里，足足摘了半个时辰，但还有一棵树没摘。

    她决定留下这一棵树的，到时候如果找到能把这些果子卖了的途径，可以带着欢欢再来摘，以后也更好说明这些果子的来源。

    而且她也不知道全部收到空间里会怎样，肉和水可以保鲜保温，那果子呢？

    还是留点退路。

    摘完了果子，从这地方爬出去，阮娇烟正考虑着要不要继续往里走去找猎物，就见前面草丛里有什么影子钻了进去。

    她立即把背篓放下了，从空间里拿出了柴刀，握紧，盯着那片草丛。

    不会又让她遇到野鸡了吧？

    刚刚这么想着，咯咯一声，一只野鸡飞扑出来，翅膀好巧不巧地竟然被旁边一株刺草给勾住了。

    “咯！”

    野鸡啪地一头栽下，扎在草丛里，鸡爪朝上扑腾着，咯咯地叫。

    “噗！”

    看到这一幕，阮娇烟实在没忍住，噗地一声就喷笑出来。这只野鸡是什么神仙操作？

    她本来还担心自己会逮不到它，结果它身为一只天天在山里钻的野鸡，翅膀竟然被勾住了，就此被困！

    而她还看了全程。

    她这真的是什么厚福啊！

    阮娇烟眉开眼笑，快步冲过去，手起刀落——

    用刀背直接就把野鸡脖子劈歪了。

    她提起野鸡，把它从草丛里拽了出来，掂了掂，这足有六斤重吧？

    又有肉了！

    家里又能喝汤了！也能换钱钱了！

    阮娇烟喜不自禁，拽了草把野鸡的脚绑起来，决定就拎着走，万一遇到人，她以后也有理由解释肉的来源。

    见收拾好准备走，前面有脚步声传来。

    有人！

