    洪月生从刘危安的办公室出来，遇到了张本道。两人的目光在半空中碰撞，火花四射，但是仅仅一瞬间，洪月生就收敛了气势，露出友好的笑容。

    “好久不见啊，张兄的风采不减，可喜可贺！”

    “洪兄都能活的好好的，我自然也是能吃能睡。”张本道淡淡地道，隐约带着敌意。

    “张兄是来见总督的吧，你请！”洪月生站着让张本道过去后才离开。

    两人擦身而过，张本道眼中的阴霾一闪而逝，很快调整好心态，敲响了办公室的门。洪月生走出大楼，脸上的笑容一下子不见了。

    司机根本不敢多看，发动汽车，离开了。

    回到家中，洪月生的表情已经恢复正常。一直等待着的老奴却能感受到老爷的心情不好，他送上了一倍新鲜的温奶，才轻声道：“陈景泰几人似乎对老爷前去见刘危安，有些不满。”

    “刘危安气候已成，不能力敌。”洪月生一口气把奶喝光，眯着眼，似乎在回味其中的滋味，半晌才开口。

    “刘危安一脸得罪了梅花商会和九州商会，我们和两个商会合作，未必没有战胜的机会。”老奴道。

    “如果是之前，我岂会惧他刘危安，但是现在不一样了，天变了。”洪月生叹息，一瞬间，竟然有一种英雄迟暮的感觉。

    天变了？老奴下意识看了一眼窗外，要说天边，那也是末日之初，暗无天日的时候，现在貌似没有变化吧。

    莫非指的是这场元气雨？但是这和刘危安有什么关系，元气雨对整个火星的人来说，机会是一样的，他不认为这是为刘危安准备的元气雨。忽然，他脸色一变，一股恐惧涌上心头。

    “想到了？”洪月生看了一眼这个从小看着自己长大，培养了自己一百多年的老奴，才智虽然差了点，但是忠心耿耿，这是其他人比不了的。

    “乱世之中，人命如狗，但是这场雨，让人命重新变成了人命，刘危安横跨黑月省、天风省和湘水省，数十万平安大军加上数千万的市民，这股力量如果被他正合成一股绳，十大商会都不敢硬抗。”洪月生感叹。

    以前元气枯寂，普通市民体质虚弱，现在元气雨一下，情况发生翻天覆地的变化，普通市民的进化概率将会有一个大幅度上升，数千万普通人，哪怕只有10%的进化率，刘危安都得到了一支数百万的大军，如果进化率达到20%呢？洪月生不知道元气雨会下多久，但是只要超过一天，普通人进化率绝对会超过20%。

    “难道刘危安在以前就算到了会有元气雨？”老奴震惊无比，在所有人对普通市民弃之如履的时候，唯独刘危安在救助普通人，不惜从平安大军的口粮中分出一部分给普通市民。黑月省的市民对此感受不深，毕竟才接触，但是湘水省和天风省的普通市民可是把刘危安当做再生父母。

    “算到？”洪月生邹起了眉头，脑海中浮

    现刚才会面的画面，刘危安说话不多，每一句话都点了一个开头，没有年轻人的气盛，但是正是这种温文尔雅，让他有种莫名的忌惮。他在办公室呆了一共不到十分钟，但是这十分钟，却一只处于紧张状态。他已经很久没体会这种感觉了。刘危安对他的态度很好，没有散发任何气息，但是他知道，如果动手，他多半不是对手。

    二十多岁的小伙子！洪月生摇了摇头：“算道应该不至于，但是因果循环，必有道理。或许他之前所做就是因。”

    老奴不敢说话了，因果这东西，涉及太大。

    “其他人……你把话带到就行，至于如何抉择，看他们自己。”洪月生道。

    “是！”老奴顿了顿又问，“梅花商会和九州商会呢？”

    “人家底蕴深厚，表面上客气，骨子里可从来没把我们放在眼里，好好伺候就行，别的不用管了。”洪月生眼睛闪过一丝无奈。

    “是！”老奴下去了。

    ……

    元气雨，连下了三天，然枯竭的火星，瞬间恢复了生机，给人一种沙漠变雨林的感觉。

    很多人尝试用容器去收集元气雨，结果发现一切功夫都是白费。元气雨直接化成天地元气，消散于天地间，根本无法收集。

    “元气雨并非元气晶体，元气雨需要被星球吸收，再反哺出来，才能为人类所吸收。如同……二氧化碳，星球就是植物，经过神奇的反应之后，变成了氧气，氧气才是人类可以吸收的。”武学宗师如此解释。

    三天的时间，发生了很多大事，黑月省、天风省还有湘水省，在三天的时间内，少了至少30万人，其中不乏影响力极大的任务，比如副省长、比如商会主席、比如德高望重的社会名流，这些人都是对平安大军对刘危安有敌意的人。

    如果是平常，刘危安可以放任不管，但是元气雨出现之后，他就坐不住了。其中不乏天才，如果乘势崛起，将对他造成很大影响。他一直奉信一句话，成长起来的天才才是天才，夭折了的天才，什么都不是。

    三天之后，雨停了，悬在头顶的屠刀也消失了，所有的鲜血仿佛被雨水冲刷掉了，不闻丝毫。三省之内，再也没有反对的声音了。

    三天之中，三省新增进化者4.82万，这个数字让所有人惊喜无比，而这只是开始，随后几天，进化者的数量必然有一个爆发式的增长。进化门栏的降低，让普通市民忘记了三天的大屠杀，注意力一下子转移到了进化上了。

    进化者可以分配更多的粮食，更高的地位，更好的住处，更好的升值空间……还有希望加入平安大军，没有人不想成为进化者。在涉及到切身利益的时候，再也没有人关注死人了。

    三省之内，除了特殊的几个地方，再也没有敌人了。刘危安也随之把注意力转移到了省外，这三天，他之所以有时间修炼内功，没有人打扰，是因为别人也自顾

    不暇。

    北方，玄泽省。

    小侯爷在刘危安拿下黑月省的时候，本来想趁刘危安立足未稳，出兵攻打的，但是突然遭到神秘高手袭击，小侯爷重伤垂危，几乎死亡。最后抢救回来，一直在治疗。好不容易恢复行动能力，却有遭到怪物攻城，大军损失不小。

    据说都是地狱深渊冒出来的怪物，横跨了天风省、湘水省、黑月省，却在玄泽省落脚。这些怪物在成长期隐匿的很好，几乎无人发现。在元气雨落下的时候，突然爆发。侯爷府要不是多年积累，底蕴深厚，怕是已经被掀翻了，即使如此，侯爷府一时间也被困玄泽省，无法出去。

    刘危安把平安大军都聚集在黑月省，不仅仅是此地刚刚占领，需要重兵压阵，最主要还是为了应对玄泽省，却没想到怪物帮了他的忙。

    这是好事，但是怪物却不是自己人，同样是敌人，他为怪物的强大心惊。

    东边，大公子和白子歌你来我往，厮杀不停，三天来都没听过，双方已经死伤了好几千人了，谁都奈何不了谁。

    中间又夹着王启磊浑水摸鱼，听说还有张宝宝的影子，不过，张宝宝上次被竹剑打怕了，一时间不敢冒头，只能暗中出手。

    两个势力大战，还牵扯到了两个隐世门派，就是笑笑姑娘和魔女红婵，两人出世以来，打过不知道多少次，谁都奈何不了谁，但是笑笑姑娘运气不好，几次受伤，对上红婵难免吃亏。最后一次对决，不敌而逃，红婵追杀的过程中，遇上了一个神秘高手，差点被斩杀，最后是靠着魔门秘技才逃回宗门的。

    宗门见到自己的传人差点生死，极为震怒，派了两位长老出山，誓要斩杀那个对红婵出手的神秘人，然而那个神秘人只是惊鸿一现，再也找不到了。两个长老估计感觉下山转了一圈，什么事情都没做，怪不好意思的，就帮着白子歌，杀了几个人。

    长老出手，自然是挑厉害的人杀。大将军的名气大，这段时间，不少顶级高手来投，让大公子势力大涨，可是还没来记得发威就被两个长老给灭了，连大公子都受伤不轻。笑笑姑娘因为是晚辈，躲过了一截。但是这样下去肯定不行，笑笑姑娘向宗门求助。于是笑笑姑娘的宗门正式宣布出世，这是一件震动整个大汉王朝的大事。

    隐世门派，任何一个人出来都足以引起一番风云，而笑笑的宗门属于隐世门派里面最顶级的。

    从笑笑姑娘的宗门宣布出世开始，白子歌就停兵休战，实际上，他是占了便宜的。三日中，他抢了大半人口和地盘，如今他占领的地盘已经超过了一半大公子。如果把江东省的地盘划分成10份，白子歌已经占领了四份，大公子只剩下三份了，王启磊一份，剩下两份，一份被其他大小势力占据，还有一份没人要。

    笑笑姑娘的宗门宣布出世不到24小时，其他隐世宗门发声，纷纷宣布出世，一天之内，有五个宗门的传人下山，震惊整个大汉王朝。

    <!--over-->

