 看着玩闹的二人，苏家这边，瞬间有人变脸了。

    苏云山挤出一抹笑容，出声道：“既然沫沫和陈大师关系这么好的话，沫沫嫁给陈大师，是再好不过的选择了。”苏

    云兰此刻也完全变脸了，出声道：“沫沫能得到陈大师的喜欢，是我们苏家的荣幸。父亲，之前陈大师不是提亲了吗？我看你就答应吧！”说

    话间，苏云兰看向了苏红旗。此

    刻的苏老，面色一阵阴晴不定，嘴巴动了动，难以做出抉择。而

    姚家那边，则是面色一片铁青。

    如果说，苏家靠着苏沫沫和陈飞的关系，和陈飞的紧张关系还能有所缓解，甚至最终结为亲戚的话。那

    么他们姚家，可以说是彻底的走到了陈大师的对立面，一点寰转的余地都没有。而

    且，姚海当众被退婚的事情，若是传出去的话，对他们姚家的名声，也是一次巨大的打击。

    这种强烈的挫败感，让姚家众人面色难看无比，显得极为阴沉。

    就在此时，一个年轻的人影站了出来，冷哼一声，出声道：“你们苏家和他陈飞关系如何，我不关心。”“

    不过，我之前就说了，这陈飞对我东鹿书院动手的这笔账，必定要算。”说完，冉立带着东鹿书院众人，直接站了出来，冷目看向陈飞。这

    么一来，现场气氛再次为之一变，众人的注意力，一下被吸引了过来。“

    东鹿书院这是要和陈大师硬抗啊！”

    “那可是陈大师，纵横香江无敌的武者啊！东鹿书院真的要硬碰硬吗？”

    “陈大师很厉害没错，但东鹿书院的院长赤霄，那可是武道潜龙榜上的高手，这点你可别忘了。”

    “赤霄和陈大师，谁更厉害，这还说不定。东鹿书院，的确没必要服软。”

    “而且，若是能击败陈大师这种成名高手。东鹿书院的名声就能更上一层楼，走出南安市也不是问题。”

    ………

    陈飞闻言，目光一沉，看向冉立，淡淡冷声道：“你想和我算账？”

    冉立目光坚定，面带怨恨之色，出声道：“你击伤我师兄迟凌和我，这件事，你必须要付出代价，否则的话，我东鹿书院，绝对不会善罢甘休。”

    “不善罢甘休！”东鹿书院众人，齐声厉喝了起来，气势逼人。

    陈飞站起身来，目光从东鹿书院众人身上扫过，然后环顾一周，出声道：“还有哪家要找我算账的，一起来吧，我不想浪费时间。”

    陈飞这话很嚣张，但却有嚣张的底气，看得现场众人一个个低头，完全不敢和陈飞对视。特

    别是之前说陈飞坏话的人，此刻更是一个个把头埋得比鸵鸟还低，完全不敢出声了。沉

    默之中，姚家这边，姚元庆老爷子面色一阵变幻，最后咬了咬牙，跨步而出，朗声道：“我姚家，和东鹿书院站在一起。”

    他姚元庆这么说话，也是耍了个小心眼的。他知道自己姚家和陈飞几乎没有和解的可能，所以只能与之为敌。

    但他也没直接说要和陈飞算账，而是说和东鹿书院站在一起。显然，他是想借助东鹿书院的实力和名头，一起对抗陈飞。毕

    竟，论武道实力的话，姚家显然不是陈飞的对手。但加上东鹿书院的话，那可就不一定了。

    和姚家有着类似想法的，还有曹家的曹立秋老爷子。刚

    才，陈飞公布陈大师身份的时候，曹老直接被吓惨了。他这才知道，前天冲到自己药店门口砸场子的，到底是何方神圣了。他

    也终于知道，为何对方一个电话，就能影响自家医药产业的发展了。因为陈飞背后有着香江首富李家的支撑。面

    对这种对手，曹立秋知道自己几乎没有胜算。但他却不得不站到陈飞对立面，因为他清楚的知道，自己当年做了什么，如果认输服软的话，陈飞肯定要他公布当年的事情。

    这么一来，他南安针王曹家，就会彻底的身败名裂。而

    现在，他选择站出来，和姚家、东鹿书院站在一起，或者还有一丝的机会，将陈飞击溃，为自己曹家博取一线生机。正

    是考虑到这些，曹立秋此时也站了出来，朗声道：“我曹家，和姚家，和东鹿书院站在一起。”这

    么一说，倒是让众人为之一惊，纷纷看了过来。

    毕竟，现场博弈的，只剩下姚家、苏家、陈大师和东鹿书院这几条大鳄了，曹家这种二流势力已经没什么存在感了，他现在跳出来，倒是让众人为之一惊。而

    随着姚家和曹家的加入，再加上东鹿书院，场中的局势，隐隐之中，似乎又有些改变了。之

    前，当陈飞陈大师的身份公布的时候，众人全都震惊了，几乎肯定他能必胜。但现在，三方反对势力的站出来，让众人又不得不开始怀疑，陈大师真的如传说中那般厉害吗？  就

    在众人疑虑猜测的时候，陈飞冷哼一声，看向曹立秋，出声道：“你不说话，我差点忘记你了。”“

    既然如此，那就首先从你曹家开始吧！”说完，陈飞直接踏步，朝曹立秋走了过去。

    曹立秋见状，面色惶恐，脚步后退，身子战战兢兢起来。“

    姚老，冉少，我——”曹立秋看向姚元庆和冉立，露出求助之色。

    姚老面沉如水，没有回应，冉立则冷哼一声，脚步踏出一步，出声道：“既然曹家支持我东鹿书院了，那我东鹿书院，自然要保护支持我们的人。”说

    着，冉立摆起了架势，一副要和陈飞动手的模样。陈

    飞见状，轻轻摇了摇头，不屑的笑道：“对付曹家，还用不到我动手。”说

    完，陈飞摸出手机打了个电话，快速的说了几句，最后道：“很好，那开始公布吧！”

    就在众人一头雾水的时候，陈飞对苏沫沫道：“沫沫，有电视吗？打开新闻频道。”

    听到这，沫沫和众人同样感觉一头雾水，但还是打开了电视，调到了新闻频道。 