    云端之上。

    一座方圆二十米、以神力结晶凝成的华丽平台徐徐漂移着，金色的护罩挡住了高空的寒冷气流，秦烽与预言之神妮雅丝相对而坐，冥神卡勒托尔也在场。

    妮雅丝捧着银壶亲手斟满酒，然后举杯致意，秦烽微微颔首，然后仰首一饮而尽，以自己如今的修为，自然不可能还会担心对方使用下毒之类的手段。

    “……神皇陛下的实力，实在是令我等叹为观止，”

    酝酿了一下措辞，冥神卡勒托尔开口道：“您居然可以无视世界法则的压制与排斥、在达列乌德世界内部击杀世界意志的化身，虽然无法彻底杀死祂，却也令祂损失不少。早知道是这样的结果，或许祂根本就不会选择与您敌对吧？”

    秦烽呵呵一笑，事后诸葛亮谁都会做，然而这世上可没有后悔药，有些事情一旦开始、接下来如何发展就由不得当事人自己了。

    卡勒托尔看看他身边的秦昀，目光中带着显而易见的困惑：“我知道您也是世界意志的化身，只不过您的力量……似乎还比不上您亲自挑中的世界之子，这明显不合常理，您可以告诉我事情的原委吗？”

    在它的认知中，众神之皇就是世界意志选择的代言人，由世界意志给予赐福、并授予相应的权柄和威能，当然达列乌德世界的数代神皇早就被贪婪的世界意志吞噬了，现在坐在那个位置上的就是祂的化身。

    正常情况下，世界意志的力量是要凌驾于神皇之上的，哪怕化身都是如此，然而秦烽展现出来的实力，却完全颠覆了这一常识，所以博闻睿智的冥神殿下才会觉得困惑不解。

    “我的这位神皇陛下是不同的，”

    秦昀神色坦然：“他是来自更高层次时空世界的特殊存在，别说化身，就是我的本体都不是他的对手，当然、达列乌德世界的世界意志也是一样！”

    “……”

    卡勒托尔脸上的表情凝固了，妮雅丝同样瞪大了美目，死死地盯着秦烽打量个不停。

    这个消息实在是过于震撼，以至于就连见多识广的冥神都觉得难以置信，或许在他的认知中，比达列乌德世界更强大可怕的世界应该是存在的，但是当亲眼见到活生生的事实时，那种感受又是另外一码事了。

    不过事已至此，秦昀显然没必要欺骗他们，何况秦烽展现出来的实力就是最好的证明，否则何以解释世界意志的化身被他就这样直接击杀？

    “那么，我们这次的谈判……似乎已经没多少意义了。”

    卡勒托尔深深地吸了一口气，深邃的目光中浮现出无奈：“既然您已经有了绝对的实力，这个大世界迟早是您的囊中之物，还需要谈什么呢？”

    本来还想通过许出足够的利益劝说秦烽罢手，退出达列乌德世界，现在看来这根本就是不切实际的妄想。

    谈判是需要实力的，没有实力、就不可能有谈判的资格，这是无论哪个时空都通行不悖的真理。

    不过身边的妮雅丝在气馁之余，美目中的神采却越来越亮，显然是有了更好的盘算。

    以卡勒托尔的敏锐洞察力，一看她的表情就明白过来，不过他只是略微犹豫一下，便保持了沉默。

    妮雅丝放下酒杯，端正了神色：“既然如此，那我们来谈谈另一种选择如何？我们帮助你得到这个世界，而陛下您……帮助我们抹杀世界意志，不仅仅是化身，而是连祂的本体一起击杀！”

    说出最后这句话时，她的语气中透着显而易见的仇恨、还有隐约的恐惧与忌惮。

    秦烽眉毛微挑，有些诧异于她的提议：“理由呢？”

    作为原力法则的代掌者、诸神背弃世界意志的唯一下场，就是被剥夺了力量与神格，神火熄灭，神魂永世沉沦星界的残酷惩罚，所以没有非常特殊的原因，神灵是不会做出这等近乎于自杀的蠢行的。

    “因为祂是一头贪婪无度的恶魔！”

    妮雅丝的情绪骤然激动起来：“我的二十多位前任就是因为知道得太多，被祂给偷偷吞噬了的！还有历史上的十余代神皇陛下，前后累计上千位神王，数以百万计的神族，都是因为不讨祂的欢心，最终沦为了祂的食物！”

    “祂过于渴望进化、渴望强大，已经到了近乎于疯魔的地步，为此不停地逼着神族在虚空中四处征战，为祂掠夺各种猎物献祭，如果不能让祂满意，祂就会拿神族当补品和口粮！”

    “你根本无法想象，前一天还在和你把酒言欢的好友，第二天就会莫名其妙的失踪，然后再也找不到她存在过的痕迹！而且这样的可怕事情，还在你身边不停地反复上演着，指不定哪天就会轮到你的头上！”

    “我们名为神族，高高在上、荣光无限，享受着世间万亿子民信徒的供奉与敬仰，实则不过是一群待宰的羔羊，一群随时有可能被祂当成食物吃掉的牲畜！”

    “这么多年来，我们已经受够了！真的受够了！只要能够让这头贪婪的恶魔去死，我们什么代价都愿意付出！”

    秦烽神色愕然，他还真没想到过事情居然会是这样子，忍不住扭头看了看身边的秦昀。

    “我也不曾听说过此等恶行，”

    秦昀叹息着摇头：“就算是深渊、地狱这等混乱邪恶法则占据主导地位的世界，世界意志都不曾如此肆意妄为、倒行逆施，可见祂真的是……已经堕落迷失得无可救药了。”

    秦烽默然，仔细想想还真是如此，秦缡和她就不必说了，即便是大楚世界的天道意志，虽然和他是敌对关系，可也不曾丧心病狂到如此地步。这达列乌德世界，确实是与众不同。

    妮雅丝稳了稳心绪，取出一颗光芒熠熠的金色晶体推到秦烽面前，说明道：“这是天界的部分法则精华奥义，只要你掌握了它，天界的法则压制与排斥将无法再对你形成任何影响，里面还有我所知道的、关于世界意志的部分秘密，尽管不多，对你应该也有所帮助！”

    “我这里也有一些。”

    冥神卡勒托尔同样取出一颗金色晶体推过来，它存在的岁月比起妮雅丝悠久，因此对这方面的隐秘知晓得更多。

    妮雅丝看看他的反应，想了想又补充一句：“只要你愿意应允此事，除了极少数祂的忠狗，我敢保证大多数神王都会站在你这边的。”

    秦烽沉吟一下，终于点点头：“那就说定了，我帮你们抹杀祂，然后你们向我效忠，等到将来两个世界合并之后，你们在新世界中依旧可以获得神王的权柄与地位。”

    “很好，我们没有意见了。”

    妮雅丝松了口气，当即和卡勒托尔起身，以觐见神皇的礼仪向他参拜。

    半日之后。

    当秦烽与秦昀携手踏入众神所居的天界时，碧蓝如洗的天穹悄然暗淡下来，黑沉沉的乌云飞速汇聚，空气中开始弥漫着冰冷的杀机。

    “你已经察觉到了吗？可惜迟了！”

    秦烽悠然笑道，声音轻松传遍了这方世界的每一个角落。

    天穹之上，世界意志轰隆隆的声音如雷霆般响起：“我就知道那两个叛徒靠不住的，身为我的羔羊，竟然敢背弃世界的荣光，它们实在是罪无可赦！”

    “那是因为你自身的缘故！”

    “哼！它们既然是神族，就应该理所当然地为我牺牲，为我去死！这是多大的荣耀？怎么敢心怀怨怼？”

    “呵呵，摊上你这样的世界意志，还真是神族的不幸！也罢，就让我来终结你的存在吧！”

    天穹深处，世界意志的冷笑声传来：“这里可是我的领域，一切法则都因我而生，由我来主宰！你这个外来的伪神既然敢踏入，那就不要想出去了，只要吞噬了你们两个，我就可以满足再度进化的条件了！”

    说着，满天的黑云宛如活物般垂落下来，数息之间就将秦烽周围的空间封禁得严严实实，四周伸手不见五指，难以想象的恐怖压力从四面八方挤压而至。

