    古都。

    “可算是赶回来了。”

    遥望着古都那高大的城墙，荆无际叹了一口气，他这近一个星期都在赶路，除了在路上还是在路上，都快给他整吐了。

    “不行，得想办法整个代步工具，不然赶路太麻烦了。”荆无际思索着如何去整个代步工具。

    召唤兽是个不错的选择，可惜他不是召唤系，所以，最好整个驯兽。

    荆无际一边思索着，一边进了城，他发现城内的氛围又沉重了几分，每个人似乎都背着一个大的包袱。

    “看来发生了些什么事，先去找莫凡会和吧……”荆无际眯起双眼，喃喃自语道。

    一定是撒朗做了什么，可他目前还不知道，不过他要想胜下这一局，首先得有情报。

    说道情报，荆无际就想起了许久没有联系过的灵灵。

    拨通灵灵的电话，那熟悉的萝莉音传来。

    “喂，大忙人又有什么事要用到在下了？”

    灵灵语气没有一点变化，但是总给荆无际一种她在嘲讽我的感觉。

    “咳……是这样的，我在古都发现了黑教廷的踪迹，你能帮我查查吗，毕竟我对于情报的方面不擅长。”荆无际自觉理亏，便没有在意灵灵语气中嘲讽的意味。

    在他看来，那更像是许久未见哥哥的妹妹对哥哥的抱怨。

    “古都？我正好在这，出来见一面？至于黑教廷，我会留心帮你找的。”灵灵有些惊讶的说道。

    她跟着自己的姐姐一起来到古都追查黑教廷的踪迹，没想到荆无际也在这里，看他那样子似乎又找到了什么线索。

    这家伙对于黑教廷的嗅觉太敏锐了吧每次找到黑教廷的线索比审判会的还快。

    “谢了，至于见面……就不用了，我这里不方便。”荆无际当然不敢跟灵灵见面，上次许久没和她联系，便被这小祖宗狠狠的教训了一顿，这次他可不敢了。

    “好吧，黑教廷的消息我查到会发到你手机上的。”灵灵说道。

    挂断电话，荆无际有些茫然，他不知道该怎么去找莫凡。

    对了，他记得之前有一部分博城的人是安置在古都，找他们帮忙应该可以找到莫凡。

    荆无际突然想起了这些，刚想找这些博城的人帮忙，却悲哀的发现自己根本和他们没有联系。

    “……”

    “算了，让灵灵帮我查一下吧。”荆无际翻了个白眼，硬着头皮拨打了灵灵的电话。

    “喂，又有什么事吗？”灵灵先是晾了荆无际一会儿，才接通了电话。

    “帮我查查莫凡现在在哪？找他有事。”荆无际说道。

    “我查查……噢，查到了，他现在正和老同学一起在饭店里吃饭呢，xx路xx饭店。”灵灵说道。

    “谢了。”挂断电话，荆无际向灵灵所说的地方走去。

    ……

    一家地道陕西菜餐厅里，莫凡、穆白、赵坤三、王三胖、周敏五人坐在了一起，这恐怕是自从博城灾难之后唯一一次高中同学聚会了，看到这几个熟悉的面孔，莫凡心里还是很宽慰的。

    “怎么没见你哥荆无际啊？”周敏问道。

    她算是高中里对莫凡最关心的存在了，连荆无际是莫凡的哥哥这种事都打听了出来。

    “嗯……他可能在路上吧，不过是在来古都的路上。”莫凡说道。“话说起来我们周敏倒是长开了啊，越发好看，你们几个怎么没有对她下手？”

    王三胖、赵坤三都是干干一笑，他们倒是想下手啊，奈何他们两个都没有迈入到中阶法师，甚至很可能这辈子都没有，成为中阶法师的希望，周敏现在好歹也算是古都学府的高材生了。

    “你在雁塔修炼的怎么样？”穆白出声问起了周敏的近况。

    周敏今天穿得很素白，凤眼中仍旧是带着当初青春少女的骄傲与倔强，不过看得出来，这么久没见到莫凡的她是有些雀跃的，总是抓着莫凡问这问那。

    “在我们莫凡面前我可是不敢提修为啊。”周敏嘟起小嘴，翻了个白眼。

    “哪里哪里，比不上无际哥。”莫凡挠挠头，谦虚说道。

    一说起荆无际，众人集体翻了个白眼。

    “和他比修为？也只有莫凡你敢了。”周敏颇为无奈的说道。

    荆无际是高阶法师这件事已经被校方传来了，一是为了扩大明珠学府的影响力，二是提升荆无际的名气。

    说曹操曹操到，众人刚提完荆无际，荆无际便推开了饭店里的门，环视一圈后看到了几人。

    “莫凡，小侯怎么样了？”荆无际来到莫凡耳边轻声说道。

    “应该是伤到头失忆了，现在除了跟苏小洛在一块，其它谁他都不跟人家走。”莫凡苦笑道，对于张小侯的情况他也很头疼。

    “荆无际？你来啦？好久不见。”周敏和荆无际打招呼道。

    荆无际点点头没有回应，而是接着小声跟莫凡说了一句，“古都内有黑教廷踪迹，等我叫你帮忙时，记得来。”

    “好。”莫凡点点头。

    “你们先吃，我走了。”荆无际转身告辞，他来这只是为了确认张小侯的情况和让莫凡注意一下周围的情况。

    荆无际来也匆匆去也匆匆，连一分钟都没呆到就又便离去。

    “还真是和以前一样呢，都不屑于我们交谈。”周敏叹气道。

    “不，他只是有事要忙，不然他不会这么快就离开了。”莫凡解释道。

    “好吧，看莫凡你的气质似乎已经中阶魔法全部三级了吧？”周敏问道。

    “也就暗影系没到。”莫凡挠挠头，装作一副这不有手就行的样子。

    “唉，要是像你一样要是学会了烈拳·九宫我就能够对付尸将了，那样我的排名也会更高一些。”周敏说道。

    莫凡听到周敏的抱怨，顿时好奇的问了起来：“怎么，你的排名是靠对付尸将的?

    “是对付亡灵。”穆白纠正道，

    见莫凡还一副疑惑的样子，于是接着说道，“与其让学生做无意义的切磋，还不如让学生的精力放在亡灵上，这块土地上有杀不完的亡灵。我们学府会以杀死亡灵的数量作为学分，学分越高排行自然越高。那些想要获得提名之争的人”

