    第236章退亲

    次日早晨，陆尧带着书童离开了客栈。

    临走前，他还留下了一份自己手绘的辽东郡地图。

    有了这份地图，余袅袅三人可以准确无误地找到兴宁。

    等陆尧和郡守府的护卫队一走，客栈顿时就变得冷冷清清。

    之前住着的客人都被护卫队赶走了，如今客栈里的客人就只剩下余袅袅和当归、洛平沙三个人。

    客栈掌柜知道他们三人跟郡守府的大公子有交情，生怕得罪了他们,亲自将早饭送到他们的房里，并表示这顿早饭是免费送给他们的，希望他们能在这里住得愉快。

    余袅袅看着他问道。

    “我听说，敏王来辽东郡了，这事儿是真的吗？”

    客栈掌柜不敢隐瞒，如实答道。

    “是真的，一同来的还有琅郡王,琅郡王你们知道吧？

    就是掌管正法司的那位活阎王，名声恶得很。

    听说他这次是奉旨护送敏王回辽东郡的。

    他们之前还从我们这儿经过呢，阵仗可大了！”

    余袅袅装作好奇的样子，继续问道。

    “他们是多久之前从这儿经过的啊？我们也要去兴宁，怕跟他们撞上，惊扰到了贵人，想跟他们错开时间”

    “大概就是三天前吧，照你们的速度，应该是碰不到他们的，放心好了。”

    余袅袅心里了有数：“谢谢你啊。”

    客栈掌柜：“那我就不打扰你们用饭了，你们如果还有什么吩咐，只要喊一声就行，我随叫随到。”

    等掌柜走后，洛平沙展开地图，指尖在地图上点了点。

    “如今我们在这里，沿着这条官道一直往前走,不出意外的话，大概再走四天就能到兴宁。”

    余袅袅咽下嘴里的虾饺：“我们的时间不多了,接下来要加快速度，途中可能没有太多时间停下来休息，当归，你的伤口还疼不？”

    当归忙道：“早就不疼了，伤口都结痂了，洛大哥说了，我的伤口就快要好了。”

    余袅袅放下心来：“那就好。”

    三人迅速解决完早饭，然后准备好干粮和水，继续赶路。

    接下来他们除了必要的休息之外，其他时候都在赶路。

    经过四天的日夜兼程，他们终于看到了兴宁的城门。

    与此同时。

    郡守府内阴云密布。

    郡守夫人舒氏坐在桌边，她今年不过四十来岁，头发被梳理得一丝不苟，发髻间只简单地插着两根金簪，打扮得很是简单，但气势却很足。

    她将看到一半的佛经放到桌上，柳眉紧蹙，沉着脸问道。

    “他还是不肯改变主意吗？”

    郑嬷嬷叹了口气：“没有呢，大公子这回是铁了心，非要退掉唐家的婚事。咱们送去的饭菜,他是一口没吃,这都过去一天一夜了，再这样熬下去，只怕他的身子骨会撑不住。”

    舒氏气不打一处来，抬手猛地一拍桌子，怒道。

    “他以为这样就能逼得我妥协吗？你去告诉他，就算他把自己饿死，我也觉不可能任由他胡来！”

    郑嬷嬷赶忙安慰道。

    “夫人别说这种气话，大公子是您的心头肉，您怎么可能舍得让他饿死，都是一家人，哪有隔夜仇的？咱们冷静下来，慢慢地想对策。”

    她一边说着，一边送上安神宁气的热茶。

    舒氏喝了口茶，感觉心口的气儿稍微顺畅了些。

    她冷冷说道。

    “云重是从我的儿子，我了解他的脾性。

    他早就知道自己跟唐归兮有婚约，但以前他从未表现出排斥的态度。

    这说明他是能够接受自己娶唐归兮为妻的。

    如今他却忽然提出退亲，这里面肯定有原因。”

    郑嬷嬷：“您的意思是？”

    舒氏缓缓地说道。

    “我们都是过来人，我们心里都清楚，能让一个男人坚持不肯成亲的，只能是他遇见了另一个女人，一个让他更想娶进门的女人。”

    郑嬷嬷迅速反应过来，立刻道。

    “这次是陆十六护送大公子回来的，我这就让人把他叫过来问问。”

    舒氏微微颔首：“去吧。”

    郑嬷嬷急匆匆地走了。

    舒氏捏了下额角，眼底满是烦闷。

    儿子没回来之前，她是日思夜想，每天都在盼着儿子快些回来。

    如今儿子终于回来了，还没让她开心多久，那小子竟然就喊着要退亲。

    陆家和唐家的这门亲事关系重大，它如同一条绳索，将两家人牢牢绑在一起，是绝对不可能断掉的。

    若是让陆尧他爹知道这事儿，肯定要把陆尧的腿都给打断！

    如今唯一让舒氏庆幸的是，陆尧他爹陪着敏王和琅郡王去了襄台，一时半会儿回不来。

    她必须要赶在陆尧他爹回来之前，将陆尧想要退亲的心思给掐灭。

    很快，郑嬷嬷就带着陆十六回来了。

    舒氏问道。

    “你这次送云重回来，可有看到他身边跟着什么人吗？”

    陆十六有些迟疑。

    郑嬷嬷立刻道：“你有话就直说，如今老爷不在家里，府中的大小事务都是夫人做主，你可千万别惹夫人生气。”

    陆十六只得道明实情。

    “属下找到大公子的时候，看到他身边有三个人，是一男两女，据说是三兄妹。

    他们也要来兴宁，在路上碰到大公子，于是就搭伴儿一起赶路。”

    舒氏追问：“那三兄妹是什么身份？叫什么名字？”

    陆十六摇摇头：“属下不知。”

    “那你可还记得他们的相貌？”

    这次陆十六点了点头：“记得。”

    舒氏冷冷一笑：“很好，你带人去城门附近守着，只要看到那三兄妹进城，就直接把他们拿下。”

    陆十六有些犹豫：“大公子跟那三兄妹关系不错，若是让大公子知道此事，怕是要生气的。”

    舒氏：“你只管照我说的去做，出了事情由我承担。”

    陆十六心中叫苦不迭。

    夫人话是这么说，可她毕竟是大公子的母亲，大公子时候真要追究起来，肯定是不敢对她做什么的，最后倒霉的还是他这个炮灰。

    但夫人的态度十分强势，如今郡守大人又不在府中，陆十六别无他法，只能硬着头皮应下。

    “属下这就去办。”

    也是真巧，陆十六刚带着人赶到城门附近，就看到了余袅袅三人。

    (本章完)

