    第131章 开启地狱路（第一更）

    杀戮之都，上庭。

    墨天行再次见到杀戮主的时候，此时对方还在昏迷当中，原本炸环所受的重伤暗疾在他生灵之剑的治愈神术下逆转生死，但体内的灵魂显然还在斗争。

    如今杀戮主神考失败，注定无法再成神，自然与他不存在竞争关系。

    况且，当初的金红九头蝙蝠王降临到时候，若不是杀戮主挡在前面，阻拦下这场大灾难，自己十有八九又得花费四分之一的生命搏杀，这绝对是救命之恩，能帮自然要帮。

    极限斗罗，在斗罗世界上，面对深渊位面入侵上，也是属于尖端战力；若是能将他拉入自己这般的阵营再好不过。

    杀戮主现在多半处于灵魂斗争，外界能帮上忙的概率很小，但却也不是不可能。

    墨天行想了很多，他手里还还剩下两株仙草，一株是未曾认主无法使用的【相思断肠红】，另一株则是刚得到不久的【烈焰红莲】。

    要是仙草能有用，他自然不会吝啬；但仙草最大的功效是对身体的改造或者疗伤，这两株仙草的功效更是与治愈灵魂层面八竿子打不着，用了也是浪费。

    而且他总觉得，那株【烈焰红莲】与火山底下的世界有着莫名的联系，若是现在用了总感觉有哪里不妥。

    他记得，在原著当中，救活小舞的三个条件中，第一个条件就是万年级别以上的【圣魂草】，具有唤醒灵魂的神奇效果，似乎星斗大森林深处就有，当初大明二明答应唐三，这个他们能够帮忙解决。

    圣魂草应该可以帮助杀戮主唤醒自身的意识，就算不能完全唤醒，那也是对他的一种极大的助力，起码有希望能够压制金红九头蝙蝠王的意识。

    如此一来，他需要尽快从杀戮之都离开，回星斗大森林一趟。

    他这个代理杀戮主，也只是得到了在杀戮之都的众人承认罢了，在杀戮之都的规则上可并没有，所以他无法向杀戮主与当代杀神那般直接往返杀戮之都。

    闯过地狱路，能获得杀神领域，才能拥有继承修罗神祇的资格。

    看样子，他得提前闯地狱路了。

    他现在本身就是代理杀戮主，根本不用完成百场连胜冠军，同样没有人会阻拦他参与挑战地狱路，自然能够直接拉人开启地狱路，他的存在完全就是个bug。

    原本计划的一年时间，被他转眼不到半个月走到了这一步，这次的挂开的似乎有点猛了。

    他回到上庭的杀戮王座之上，看着下方大殿两侧的排列的地狱使者，黑莲与白莲俨然已然成为地狱使者之首，其他人都以她们二人马首是瞻。

    毕竟现如今的代理杀戮主与她们二女走的很近。具体有多近呢？曾经就有人在墨天行还不是代理杀戮主的时候，就已经与二女同住一寝。那么由此可以怀疑，他们之间多半是负距离。

    当然，这也只是怀疑，不敢乱传，会要命的。

    “黑莲白莲。”墨天行开口道。

    “属下在。”二女连忙出列。

    “我将外出寻药，近日将会暂时离开杀戮之都，我不再的日子，看好杀戮主，维持杀戮之都现状即可。”墨天行开口说道。

    下方的地狱使者们顿时脸色微变。

    这杀戮主大人刚出事，至今昏迷不醒，好不容易选出实力极强的代理杀戮主，坐镇杀戮之都，毕竟他们这些人还是担心武魂殿知道杀戮主出事后，直接翻脸不认人。

    罪恶的乐园之所以能屹立不倒，与杀戮主的强大有着密不可分的关系。

    如今代理杀戮主才坐镇几天？这就要离开？而且还是寻药。

    至于寻什么药，这位墨大人也没有明说，但多半是为了昏迷的杀戮主寻找救命灵药。而且他们也明白，这位墨大人只是通知他们。

    “遵命！”黑莲白莲连忙领命。

    对于墨天行打算暂时离开，她们听令就是，只希望他能早日能够归来重掌大局，她们两个再怎么说，也不过是两个小小的地狱使者，杀戮之都内若是出现什么乱子，她们二女的能力很难摆平。

    墨天行就让他们各司其职，都先退下吧。

    他自己借着这几天的时间，将自身的魂核填满，养精蓄锐，同时再度前往被他的古木虬根盘踞封锁的火山口，这是通往另一个世界的入口，这个秘密他自然要封锁，最好就是禁足。

    于是他宣布，任何人不得离开杀戮之都这座城池，如有离开城池者，执法队有权直接镇杀！

    以前没有这个规矩，大家能在杀戮之都的外城活动，这也是地狱使者能够在这边发现仙草，独狼帮与其他帮派能派人出来追杀墨天行的原因。

    但现在不行了，墨天行当家，规矩改了。

    他们将完全禁锢在杀戮之都的城池之内，执法队自然领命。

    随后，在杀戮场的血气集赞足够后，墨天行降临杀戮场的上空。

    在场的观众原本看着杀戮场的厮杀落幕，但怎么也没有想到，那位代理杀戮主会突然降临此地。

    墨天行当即调动海量的魂力与地狱杀戮场的特殊地面进行沟通，旋即，整座杀戮场出现渗人的灰色阴风。

    那些阴风哗然散开，将在场所有人抹杀，将他们的鲜血吸干，化作一聚聚干尸，而后又化作无数的灰粒消散。

    墨天行对此倒是意料之中，对于这些人的死亡也没什么好圣母的，这本就是杀戮之都，从这里走出去的，哪个不是手上沾满鲜血，谁又比谁高尚？

    当在场清空后，杀戮场的下方出现一个巨大的豁口，灰色的阴风呼啸，无数的亡魂在哭泣，嘶声咆哮，豁口面散发着犹如岩浆的光亮之色，照亮他的脸庞。

    墨天行对于眼前的亡灵惨象，丝毫不能扰其心神。

    豁口之下方，是由火山岩铺砌而成的一条通道，通向暗红色的道路。

    地狱路么。

    墨天行眼眸划过一眸金色的寒芒没，当即纵身闯入其中。

    只要闯过地狱路，他便能够获得杀神领域。

    上庭的地狱使者全部单膝跪地，恭送墨大人离去。

    (本章完)

