    “在下姚崇，奉陛下之命，前来与阁下交好。此乃一些薄礼，还请笑纳。”

    姚崇作揖，向张华说明来意，果然与谢安的预测一模一样。

    姚崇年迈，但还是不得不亲自前来结盟。

    实在是唐玄宗与安禄山火并，已经腾不出兵力对付张华这一势力。

    “你的意思是李隆基要与我一起对付安禄山？”

    张华直呼唐玄宗的姓名，让姚崇微微皱眉。

    在姚崇这个老宰相的眼中，张华有些年少轻狂了。

    唐玄宗在姚崇这里，好歹是一代明君，又是唐天子，岂能直呼姓名？

    张华作为后人，却没有诸多顾忌。

    另外，张华的势力，不弱于唐玄宗，足以与之平起平坐。

    如果算上河洛的人口，张华的势力已经超过了唐玄宗。

    姚崇资历太老，没有流露出不满，而且专注于谈论正事：“安禄山为胡人，他的部众也多数是胡人部落的兵马，烧杀抢掠，为祸一方。如今关中只有我们陛下，秦孝公，还有阁下可以与之抗衡。我们陛下认为阁下年轻有为，愿将长公主下嫁给阁下，与阁下结成秦晋之好，一同出兵，铲除安禄山这一祸害。”

    “李隆基不是在开玩笑吧？”

    张华愣住。

    唐玄宗李隆基竟然要将长公主下嫁给自己，与自己结盟？

    长公主自然是李隆基的大女儿。

    这样一来，自己岂不是成为大唐驸马？

    唐玄宗李隆基变成岳父？

    张华内心在一瞬间，闪过许多念头。

    要是自己同意联姻，将来攻打李隆基，就变成了攻打岳父，还要背上叛乱、大逆不道的罪名。

    唐玄宗这一招确实狠。

    对于唐玄宗这种注重权力的皇帝而言，下嫁一个女儿，用来换取更多的政治资本，稳赚不亏。

    张华看向在场的李绩、谢安、陈宫三人。

    这三人的智力至少有90，是张华用于攻略关中的智囊团。

    张华可以通过他们的眼神来确认他们透露出来的态度。

    然而，出乎意料之外，这三人，竟然没有达成一致意见！

    陈宫微微摇头，明显是建议张华拒绝姚崇的提议。

    谢安投来鼓励的目光，想要张华同意。

    李绩不做表示，态度不明。

    三个谋臣，给了张华三个不同的意见！

    这怎么选？

    张华只好用拖字诀：“事关重大，我不能立即答应你，但攻灭安禄山之事，我们或许可以详谈。”

    张华对安禄山没有多少好感。

    如果攻灭安禄山，与唐玄宗瓜分安禄山的地盘，张华可以接受。

    合纵连横有一个准则，基本没错，那就是联合弱小的势力，对付强大的势力。

    安禄山一举成为秦川最大的势力之后，唐玄宗开始与张华勾搭，图谋安禄山。

    安禄山攻破长安城，险些活捉唐玄宗，让唐玄宗怒不可遏。

    暂时放下之前与张华的恩怨，一起对付安禄山。

    正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。

    姚崇说道：“我们唐军攻打三原镇，你们夏军攻打美原镇，两路夹击，安禄山的燕军顷刻间将灰飞烟灭，请不用犹豫。”

    李绩插话：“这两条路线，倒是没有什么问题。”

    姚崇盯着张华，发现张华等人胸有成竹，于是说道：“想必阁下这几日不在关中狩猎，而是回到了河洛。莫非你们领地的人口，又有所增加？”

    姚崇还真是老狐狸，这样都被他发觉。

    姚崇隐隐意识到张华势力扩张，唐军未必还能压制张华的夏军。

    两大势力瓜分安禄山的领地，唐玄宗还会面临一个同样强大的敌人。

    “我如何行事，似乎与你们无关。”

    张华没有承认，也不否认。

    这就是外交。

    姚崇认可了张华有资格与大唐联姻。

    姚崇再次作揖：“联姻结盟之事，还请再三考虑。”

    张华令人安排姚崇在华阴县下榻，与李绩、陈宫、谢安再议联姻之事。

    是否要与唐玄宗势力联姻，是一大难题。

    出身江左高门的谢安认可这种世家之间的联姻，尤其对方是唐朝天子，张华就可以与唐朝皇室搭上关系，提升张华在大唐众人之中的名望。

    陈宫却不以为然：“联姻不利攻取大唐，一旦出兵，将遭到口诛笔伐，不如拒绝，将来好对大唐用兵。”

    张华看向李绩，他相信李绩也有想法。

    李绩答道：“此事利弊，二人具已陈述。以属下来看，确实不宜落人口实。如果主公喜欢大唐的长公主，待击败李隆基之后，再纳其为妾即可。如此一来，对方乃是亡国之女，身份卑微，主公不必向李隆基称臣。”

    张华的三个智囊，一人赞成，两人反对，就看张华的抉择了。

    “言之有理。”

    最终，张华还是拒绝了姚崇的联姻请求。

    大唐长公主下嫁，相当于张华认唐玄宗当老丈人，地位上就低了唐玄宗一等，再出兵攻打唐玄宗，终究会有所顾忌。

    想要与大唐皇室搭上关系，却也简单，击败唐玄宗，再强娶他的女儿即可。

    而且张华这边刚刚与孙策结盟，又与唐玄宗联姻，很难想象孙策的反应会如何。

    不过，拒绝联姻，不代表着拒绝与唐军合作。

    次日，张华招来姚崇，约定攻打安禄山的时间。

    “寒冬出兵，攻其不备。”

    出乎张华等人的意料之外，姚崇代表的唐军，竟然打算在寒冬讨伐安禄山。

    “乐意奉陪。”

    张华见姚崇意志坚定，知道唐军铁了心要灭掉安禄山。

    安禄山纵兵洗掠长安城的行为，已经惹怒了十万唐军。

    于是，张华决定与唐军在寒冬发起攻势，攻灭安禄山。

    唐军以李道宗为主帅，薛仁贵、契苾何力、张士贵等武将为各路主将。

    张华也承诺至少出兵六万，配合唐军发起进攻。

    双方敲定每一阶段的行军路线。

    唐军正面攻打安禄山，进逼三原镇。

    张华带兵攻打位于三原镇东北边的美原镇、北边的华原镇，截断安禄山的后路，然后与唐军在三原镇围歼安禄山的二十万主力。

    “长公主殿下国色天香，性情温文尔雅，难道阁下不再三考虑吗？”

    姚崇在双方敲定进军计划之后，再次怂恿张华成为大唐的驸马爷。

    “此事暂且不谈。”

    别人羡慕不来的事情，张华死活不同意。

    姚崇也没有办法。

    他总不能舍弃尊严，跪下来求张华成为大唐驸马吧？

    这样有损大唐皇室的威严啊……

    现在双方的地位因为实力变化而对换过来，张华是大唐长公主得不到的男人。

    “那么恕我告辞了。双方兵马在约定的时间出征，有渝此言，天人共戮之。”

    姚崇带着随从离开。

    在离开华阴县的地界时，姚崇转头看向张华的领地，对左右随从说道：“此人不愿成为驸马，不图美色，其志不小，他日我们或许会被其俘虏。”

    左右随从面面相觑，姚崇对张华的评价未免也太高了一些。

    实际上，张华还真不贪图一个未曾谋面的大唐长公主。

    花木兰、孙尚香、梁红玉、柳如是、谢道韫环绕在张华身边，张华忙都忙不过来，每次捎些小礼物，还要五等份，让张华囊中羞涩。

    张华在意的是利益。

    姚崇想要让张华因为大唐驸马的身份，多少受到掣肘，而张华就是不上当，认为自己与唐玄宗平起平坐，不愿当驸马。

    姚崇离开，张华重整关中地区的兵力。

    夏军在关中有十万兵力。

    其中，禁军五营（三万人）、内军四营（五万人）、外军二营（两万人）。

    禁卫五营：

    第一巾帼营（12500人），弓弩军团，主将花木兰，副将梁红玉、孙尚香，下辖500剑婢、2000铁鹰斥候、5000神臂弓兵、5000弓箭手。

    第二宿卫营（4000人），重步军团，主将许褚，副将马武、周泰，下辖1000虎士、3000重甲步兵。

    第三武卫营（3500人），重骑军团，主将程咬金，副将牛进达，下辖500熊渠军、3000重甲骑兵。

    第四长水营（8000人），轻骑军团，主将邓艾，副将赵广，下辖3000长水胡骑、5000轻骑兵。

    第五乞活营（2000人），特殊军团，陈午、田禋共同统领，下辖2000乞活军。

    ……

    内军四营：

    长驱营，骑兵，主将李绩，副将赵破奴、吴元济，下辖15000轻骑兵。

    无敌营，骑兵，主将杨业，下辖5000杨家军、重甲骑兵。

    烈火营，弓骑，主将黄忠，下辖5000弓骑兵、烈火弓骑。

    大树营，步兵，主将冯异，副将周章、王平、雷薄、陈兰，下辖5000重甲步兵、5000轻步兵、5000无当飞军、10000弓箭手和弩兵。

    ……

    外军二营，各一万人，分别驻守华阴县、临晋县。外军是用来守城的兵力，不轻易动用，实力也最为弱小。

    此次对付安禄山，内军四营为第一批兵马，禁军五营为第二批兵马，最多出兵八万。

    张华看到兵马清单，也不禁感慨，不知不觉间，原来自己这么富庶了。

    “此次就领教一下发动安史之乱的两大贼首，安禄山和史思明的厉害。”

    张华重编兵力之后，开始调兵遣将，征调粮草。

    姚崇与张华约定速攻安禄山，讲究的是兵快神速，否则八万大军，每天消耗的粮食，至少数千石。

    姚崇回到长安镇，向唐玄宗禀报与张华约定出兵之事。

    “朕欲下嫁长公主给张华，此乃他的荣幸，他却拒绝朕的好意，岂有此理！”

    “待攻灭安禄山，再发兵十万，讨伐张华！”

    唐玄宗因为张华拒绝联姻，恼羞成怒。

    他可是大唐的天子啊，而下嫁给张华的又是唐玄宗最宠爱的长公主，结果却遭到张华拒绝，让唐玄宗颜面无存。

    姚崇待唐玄宗平静下来，而后说道：“陛下因为近日诸事不顺，比往常更加急躁了，这不是帝国兴盛的迹象，臣斗胆请陛下修身养性，冷静圣裁。”

    唐玄宗沉默了一会，而后说道：“朕失态了。令江夏王统帅七万大军北伐安禄山，不设监军。”

    唐玄宗还没有到昏庸的年纪，知道局势危急，于是不再让宦官监军，全权委托兵马给江夏王李道宗。

    李道宗是唐朝宗亲，李世民的堂弟，应该还不至于在这个时候背叛。

    至于拒绝了联姻请求的张华，唐玄宗只能希望李道宗统帅的唐军可以先败安禄山，再活捉张华了。

    唐玄宗回到后院，见到长公主，对其说道：“张华那个小子不识好歹，竟敢拒绝联姻。待父皇活捉张华，你再好好羞辱他一番。”

    长公主看上去却温文尔雅，并不因此气恼：“这大概是命数，请父皇不必因此恼怒，也不必怪罪于他人。”

    唐玄宗余怒未消：“是这个张华不识货罢了。”

    唐军势力北境，唐玄宗集结了七万唐军，准备讨伐安禄山。

    看似七万唐军面对二十万燕军，数量对比不利，但唐军更加精锐。

    薛仁贵手持方天画戟，进入唐军主帐。

    唐军主帐之内，十几个主要的唐军武将已经聚集。

    “陛下与张华约定平分安禄山之地，使其出兵，夹击安禄山。安禄山活不过这个冬天。”

    “还请诸位接下来奋力作战，恢复大唐。”

    李道宗扫视在场的唐军武将。

    唐军能以劣势兵力，扛住安禄山两个月的攻势，还能夺回部分领地，可见这群唐军武将的骁勇。

    “张士贵，你领薛仁贵、契苾何力二将，一万兵马为前军，程名振领两万兵马为中军，本王领其余兵马为后军，于雪天奇袭安禄山大营。”

    李道宗兵行险着。

    以七万唐军，要击败二十万燕军，必须出奇制胜。

    唐军向北境集结，出兵七万，而夏军向临晋县集结，出兵八万，一共15万大军，对安禄山形成钳击之势。

    三原镇，安史之乱的两大首领，安禄山、史思明，站在三原镇巍峨的城墙上，向南眺望苍莽的关中平原，披风猎猎作响。

    安禄山、史思明知道历史上的自己被儿子杀死之后，他们抢先一步，杀了自己的儿子，父慈子孝。

    反正以后再生几个儿子就是了。

    两人再次强强联手。

    “唐军和夏军勾结，以为我的细作探查不出。”

    “此次我们斩杀逆子，共同作出一番大事业，先杀李隆基，将来有机会，再与李世民一战。”

    “史思明，你与刘曜、王弥带兵去守美原镇，击败张华。我亲自带兵在三原镇，迎击唐军。”

    “美原镇就交给我吧。河东地区的女真人，已经同意出兵相助。黄河冰封，女真骑兵过河，不费吹灰之力。”

    “那么提张华的首级回来见我。”

    “是。”

    安禄山、史思明二人在风雪中商议大事。

    待风雪消停，凶残的史思明翻身上马，统帅本部兵马前去迎战夏军。

