    陈靖洋说道：“如果他们不想安生，那我自然有不安生的办法。”

    说完，陈靖洋就对刘泰正下令：“立刻发布全境动员，对我们治下的所有城镇下令，让刚刚参与东万律大会的人都把自己的人马武装起来。”

    然后他又问道：“债券发售的情况怎么样？”

    刘泰正说道：“百姓们购买债券的热情非常高，短短几天的时间我们就募集到了二十万两白银，有了这些钱再加上李彪的捐赠，我们已经足够打一场小规模的战争了。”

    陈靖洋点点头：“既然如此，我们就加大兵工厂的产能！然后调一千新兵到沙捞越边界，再将新上岸的西班牙人都送过去，让他们就地展开训练。如果英国人敢打，咱们就给他们来一个狠的！”

    罗永芳哈哈大笑：“这感情好啊！我早就看英国人不顺眼了，正好趁这个机会好好的教训他们一下。”

    红姑面色平静的说：“需要我的人上岸吗？”

    陈靖洋摇了摇头说：“不用，你们就作为我们的总预备队吧？而且我们的对外联络还要靠你们帮忙。”

    很快，英国那边就收到了刘易斯“战死”的情报。

    英国自然是大为震怒，整个英国议会都疯狂了，很多议员都主张立刻对陈靖洋开战。

    时任英国首相罗伯特·盖斯科因-塞西尔更是被这个情报搞的头大如斗。

    在这次事件之中他感受到了阴谋的气息。

    19世纪末期的英国政坛正是自由党和保守党交火最为激烈的时期。

    可是在1895-1905年的这十年之中，保守党在斗争之中占据了绝对的上风，这十年英国都处在保守党的统治之中。

    至于说英国保守党的政治主张，只要提起两个人大家就能懂了——丘吉尔和英国川普鲍里斯·约翰逊。

    总的来说，英国保守党是典型的“大英帝国”的支持者，他们维护的也是大资产阶级和大贵族的利益。

    他们非常看重英国的殖民地利益，因为这些殖民地能给他们的金主提供源源不断的财富。

    而英国保守党后来的没落也跟殖民地有着非常大的关系，英国在南非付出的巨大代价，就是他们在1905年之后被自由党死死压制了17年的原因。

    但是在1900年，保守党的优势还是非常大的。可是罗伯特已经感受到了布尔战争对保守党统治地位带来的威胁。

    不仅如此，布尔战争还掏空了他的身体，在第二次布尔战争爆发之后，他的身体就每况愈下，如果历史没有被改写的话，到了1902年他就不得不下台，将首相的大位交给亚瑟·贝尔福。

    贝尔福是保守党实际上的二号人物，到了1900年他已经执掌英国下议院五年了。因为英国的议会制度，英国的下议院在英国的权威非常大，能执掌下议院就足见贝尔福的分量有多重？

    可是......贝尔福实际上并不算是一个特别合格的政客。首先，他是一个哲学家，换句话说他是半路出家投笔从政的。

    这还不算，贝尔福是出了名的懒，无论是他执掌下议院期间？还是他当首相的时候，他的懒政都是他的政敌攻击他的重要手段。

    这样一个人作为保守党的二号人物，基本上已经可以说明，此时的保守党已经出现了一些青黄不接的局面。

    事实上贝尔福也没能守住首相大位多久，如果不是贝尔福在自己的任期之内搞出了一个“帝国国防委员会”，以及为了确保新步枪的列装工作可以顺利的进行下去，自由党根本不会让他在首相的位置上坐到1905年。

    更重要的是，布尔战争还给保守党带来了一定程度上的分裂。

    此时的英国殖民地大臣也是一个大名鼎鼎的人物——阿瑟·尼维尔·张伯伦，就是那个搞出了绥靖政策的张伯伦。

    在这个时期，张伯伦对德国的“感情”更深，他认为英国和德国是有结盟的可能性的。

    所以，张伯伦对布尔战争其实并不看好，因为这会阻碍他的和德国结盟大业。

    以张伯伦在保守党党内的地位，他不看好、不支持布尔战争，对保守党来说绝对算是一种非常巨大的打击。

    有贝尔福和张伯伦这两个卧龙凤雏在，再加上布尔战争的不顺利，此时的罗伯特已经身心俱疲。

    不仅仅是他，明眼人都能看得出来，整个大英帝国都累了。

    张伯伦也不是那么愚蠢的，就算他真的是愚蠢的，那些跟随张伯伦的人也不可能都是愚蠢的。

    张伯伦的主张之所以有很多人愿意支持，就是因为大家都知道，大英帝国已经大不如前了。

    按理来说，在这个时候，大英帝国已经不适合再发动一场跨海远征作战了。

    荷兰人已经用自己的惨败证明了，想要打赢兰芳，就必须得做好跨海远征的准备，指望殖民地军队是不可能打得过兰芳军的。

    要是跨海远征，这军费足以让英国付出巨大的代价。甚至可能会影响布尔战争的胜负。

    只要不蠢，没人会在这个时候鼓动议会对兰芳发动战争，那么议会为什么会这样群情激愤呢？

    罗伯特判断，这是因为有些议员想要作秀，再者就是有些议员纯坏！

