    病房里赵雷仍然昏迷不醒赵雪坐在床前一脸忧色的看着他。床前还站着两个人──风君子和萧云衣。风君子看着赵雷萧云衣却盯着赵雪不住的打量眼神中充满了疑问。

    “萧丫头别看来看去的我准备好了你准备好了吗？”风君子说着话找了张椅子端端正正的坐在了床前。

    萧云衣：“不需要准备全看你的了。林真真她妈妈是这家医院的主任医生这间病房归她管下午不会有人进来打扰。……咦风君子你怎么没戴锁灵指环有那个就不怕出意外了。”

    风君子：“别提那个指环了还是叫醒眼前这个人吧。”

    这事赵雪也抬头说道：“风哥你真有把握吗？”

    风君子没有回答萧云衣接话道：“不是他有把握是我有把握我有把握把他送进去至于他能不能把你弟弟接出来那就要看运气了……我真不明白他为什么要冒这种险……”

    赵雪对他们说的进去出来始终不是太明白但她也知道风君子是想用一种特别的办法叫醒赵雷而请来的这个萧云衣是帮忙的。她感激的看了风君子一眼张了张嘴又不知道说什么好。

    风君子在椅子上坐好静静的注视着床上的赵雷然后缓缓的闭上眼睛病房里一切都很安静萧云衣突然对风君子说道：“等等。风君子我给你的那本网游小说你看了吗？知道怎么和那些人接触吗？”

    风君子睁开眼睛苦笑道：“我看了现在这些小孩的想象力真是了不得……别说了我们开始吧。”言毕又闭上了眼睛开始调整心跳和呼吸。萧云衣的脸色也严肃起来。她站在风君子身后盯着病床上的赵雷。一只手手心对着风君子的后脑空气似乎开始慢慢凝固起来。

    ……

    头上是蓝天白云脚下绿草如茵风君子眼前是一座秀美的山谷看见这一切他心中也暗自感叹现在的电脑游戏做的精致难怪那么多人会喜欢！在不远处的一座小山顶上有一个青年男子身穿银白色的盔甲。披着火红色的披风手里拿着一把金光闪闪的长剑正在和一头体形巨大的人性怪兽？或者是异形格斗。

    只见那人身手矫健。一把宝剑舞的上下翻飞对面的怪兽头顶上升起一串串红色的数字拉风的造型！赵雷现在躺在病床上昏迷不行谁能想到他的意识却是如此潇洒自如的停在游戏中？风君子站在山下看着只见赵雷已经收拾了那个怪物怪物倒在地上渐渐消失。赵雷将长剑背在身后仰天大笑三声身上的盔甲在阳光下闪闪光真是神气的不得了！

    风君子走上山来到赵雷的不远处。开口叫道：“天娇剑客！”

    赵雷见风君子走过来已经注意到他听见他开口很警觉的举起剑对着他：“你是什么人找我什么事。”

    风君子赶紧后退两步。他知道这事赵雷的精神环境但他也不清楚在这个幻境中如果赵雷给他一剑自己会不会真受伤。他摆手道：“把剑放下来我是系统攻击无效的……”说完他心里也觉得好笑。

    赵雷面带疑惑：“系统看你像个玩家……你是gm吧？”

    风君子哭笑不得心道我还是eT外星人呢！然而口中却说道：“随你怎么说吧。天娇剑客你没有注意到有什么地方不对吗？你有多长时间没有下线了？”

    赵雷又举起了剑：“你是来踢我下线的？告诉你我下线时间还没到！”

    风君子又闪开一步尽量温和的笑道：“不是不是你连续杀怪达到一定数量触系统隐藏任务我是来罚任务的你接不接？”

    赵雷收起剑点头道：“隐藏任务当然接！有什么奖励？”

    风君子暗叹一口气：“天娇剑客你先别着急坐下来听我慢慢说……这个任务的名字娇‘你是她的梦想’听我讲完这个任务的故事你再决定接不接……”

    赵雷和风君子都坐了下来风君子缓缓的对他讲了一个故事：

    “从前有个小山村山村中有个小女孩。这女孩身世凄苦五岁时就成了孤儿然而幸运的是她邻居夫妇是对好人收养了她。那户人家还有一个小男孩比女孩小四岁他们一起长大。女孩的养父母对女孩很好并没有把她当外人而是像对待自己的亲生子女一样。五岁的女孩已经长大记事了所以养父母对她越好她心里就越觉得不安。

    后来女孩和男孩都长大了。因为家境的原因女孩主动到外地去打工了而男孩也上了学堂课业还很不错。其时天下昏昭不明各大官府办的书院纷纷扩招而且读书的费用猛涨培养出来的书生无用的废品越来越多。然而山村中人并不了解这些世事仍然以为孩子进了官办的书院就是鲤鱼跳龙门于是举全家供这个男孩去读书院。这个男孩还算争气还真考上了。

    而他的姐姐从小课业就不好进书院只是一个不能实现的梦想现在弟弟去了她当然高兴就像她自己进了书院一样。现在说她的姐姐没有什么专长又没有什么学问离开了家乡讨生活自然艰难。但她又不想对家里人说总说自己过的很好还经常向家里寄钱。

    她到底在做什么呢？原来她凭着漂亮的脸蛋和好身材进了一家青楼做了妓女。一如娼门便是沉沦但是她在沉沦中还有一点希望那就是她弟弟。她弟弟进了书院之后她给家里寄钱让弟弟买电脑、配手机总之书院里别的学生有的她认为她弟弟都应该有。而弟弟上书院的钱都是寄给养父母的。

    在同一家青楼里曾经有个要好的姐妹问过做个妓女为什么要这么想？寄点钱给家里就可以了不必如此费心。可是她回答：‘觉得自己看不见希望而弟弟就是希望。做一个被社会认可被别人尊重的人就是我的梦想。弟弟实现这个梦想就像自己实现做个梦想一样。’

    有一个心理学家说过这是一种替代心理也是一种人生的寄托。可是她弟弟在学院里不学好居然和同学一起去青楼嫖妓。后来他的同学现他姐姐长得像个妓女在书院里说给别人听结果这个弟弟和同学动手打架要被学校开除。他的姐姐听说后化妆成一个良家女子和书院的院长上床才解决了这件事。

    后来弟弟现了姐姐妓女的身份觉得在同学面前抬不起头来。他开始逃课开始出去玩电脑游戏开始封闭自己。结果这一封闭他就出不来了他在自己的世界中沉迷不醒。而他姐姐守在病床前哭了三天三夜。……而我今天交给你的任务就是要把做个弟弟带回去带到他姐姐身边……你接不接？天娇剑客？或者我干脆叫你赵雷！”

    风君子说到这里赵雷已经泪流满面手中的剑也不知道丢到哪里他哭声道：“原来上次学校那件事也是我姐……都是我不好都怪我是我没用才连累她……”

    风君子看着赵雷：“我还以为你在恨她原来你不恨她。你是怎么想的？她和你的同学做过和你的老师也做过你怎么面对这一切？还是把自己封闭起来吗？”

    赵雷抬起头嘶声道：“你不要再说了！……都是因为我我恨他们！”

    风君子摇摇头：“有怀恨之心是没有用的想去报复也没有必要。既然都是因为你你就想想你该做的事情吧。”

    赵雷：“这大学我不念了我出去打工挣钱养活我姐不让她再干这个了！”

    风君子喝道：“放屁！如果你这么想你无非会成为另一个赵雪。你不要忘了你是她的梦想如果这个梦想破碎了她就会彻底沉沦。你不要这么残忍好不好？人没必要抬头挺胸趾高气扬也没必要低头走路忍辱负重。做好自己该做的事情就行了自己振作起来回到学校去将来做一个被社会认可受人尊重的人。这才对得起赵雪。……现在跟我回去让她看见她的梦想还在……”

    赵雷：“我知道我错了我现在就下线去见她。”

    风君子终于有点忍不住了冲上去给了他一巴掌：“还不醒醒下你妈个头线！”

    ……

    风君子和赵雷在病房里一坐一卧寂静无声。萧云衣和赵雷都一脸紧张的看着他们俩。突然间只见坐在椅子上的风君子猛的一挥右手躺在床上的赵雷哎哟叫了一声。两个人都醒了过来。

    “赵雷我终于醒了！急死我了……”赵雪见赵雷睁开眼睛哭着就扑了上去。

    “姐我错了……”赵雷一睁眼就看见了满脸泪痕的赵雪姐弟俩抱头痛哭。见此情景风君子冲萧云衣打了个手势两人悄悄的退出了病房门外。