    暗夙银可以说是已知宇宙第二强大的武器，因为暗夙银武器伤害极强，散发出的力量更是恐怖到极点，在很久以前就被凯莎女王禁制使用了。

    整个宇宙中拥有暗夙银武器的也只有一人，那就是苏玛利。

    “来吧。”

    刘奕右手一挥，一道惨白色光芒骤然从暗夙银武器上释放而出，恐怖的杀气多少席卷而来。

    轰然巨响，所过之处形成了一天巨大的壕沟。

    好在夹板异常厚重，不然这一击下都得劈成两半。

    再者，刘奕并没有施展全力，虽然自己属于一级天使，但爆发出的力量至少堪比三级天使。

    蕾娜此时也知道，面前的家伙绝对不简单，而且还有可能是神武后裔。

    自己很难是他的对手，从刚刚散发出的气息下就可以感觉到，两人交手，自己必败无疑。

    就在蕾娜有些骑虎难下的时候，半空中顿时乌云密布，一股浓厚压迫感传了出来。

    远处居然有成群结队的天使大军，正缓缓地飞来。

    而正中央则是一个巨大无比的王座，王座上是神圣凯莎，也就是他这次的任务目标。

    “一级警戒，一级警戒，有不明物体正向着舰队飞来，一级警戒！”

    整个舰队同一时间得到消息，所有武器在这一刻对准了半空中的那些天使军团。

    这次是凯莎女王亲自带队，因为她想要看一看，这个人是谁，是否有机会招揽。

    “报告女王，已经定位雄兵连的位置。”

    “已经定位诺星战神的位置。”

    “已经定位太阳之光位置。”

    “已经定位银河之力位置。”

    “已经抵达地球。”

    “凯莎女王驾到！”一名天使手持烈焰之剑怒眼盯着身下的所有人。

    凯莎女王点了点头：“在已知宇宙中，最大的邪恶就是莫甘娜了，如果她不死，那这个世界将沦成一片黑暗，而我们来到这里也是为了将她们们，彦去看一看她在哪里。”

    “是！”彦点点头，身躯一震，奔着天空飞去。

    与此同时，雄兵连的所有人纷纷抬起头，他们手拿武器冷眼看着半空中的那些天使们，而杜卡奥上将也是如此，他的眉头紧皱。

    面对这种强者来袭，他的心里还是有些畏惧的，但是为了守护自己的子民，他必须放手一搏，哪怕对方是天使，哪怕对方是恶魔。

    犯我蓝白星者，虽远必诛。

    “住手，你们住手！”

    “哦，原来是你呀，战争狂人杜卡奥，没想到你竟然还活着。”

    “神圣凯莎，这一次你们来的目的是什么？”

    神圣凯莎没有看杜卡奥上将，而是观察着四周的黑甲们，分别是诺星战神刘闯，银河之力葛小伦，和太阳之光蕾娜。

    当看到刘奕后嘴角不由自主上扬起来:“你就是前不久那块陨石吧，你好，我叫凯莎。”

    “女王，莫甘娜现在就在地球，若是现在执行天刃审判，可能将他再度击溃。”

    这个时候，天使彦率先道。

    “好，我同意执行天刃神判。”

    南海舰队的所有人都是互相看了看，他们并不知道什么叫做天刃审判。

    而杜卡奥却不淡定了，别人不知道他还不知道吗？这是专门对一个物体或者东西执行最大的审判。

    威力要比核武器还要恐怖。

    “不行，这绝对不行，这里是地球，不是你们的战场，现在立刻给我离开地球！”

    “凯莎！如果你真的要施展这个天使之刃的话，就别怪我们不客气！”

    凯莎女王听到杜卡奥的怒骂并没有生气，反而淡然说道：“你们阻止不了天师对恶魔的审判，也不应该阻止，葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习如何像神一样来做出选择了。”

    刘奕眯了眯要眼，他知道葛小林绝对不会同意天使审判的，而自己也不会同意，在轻身一跃的同时，他已经来到了南海舰队的上空，面对天使凯莎。

    同样，暗夙银武器出现的一刻天使都愣住了，她们纷纷看向自己的女王，眼神中充满了疑惑。

    暗夙银武器不应该都在凯莎女王手中保管嘛，怎么会落入一个凡人手里？

    凯莎女王皱了皱眉头，“这不是我武器库里面的暗夙银，你是从哪里得到的？”

    在她说完的同时，一股精神力注入刘奕身体中，她想要获取刘奕的记忆。

    可就在这时，凯莎女王脑海中顿时炸裂，剧烈的疼痛让她立刻取消了探查。

    “怎么可能，我居然无法读取你的信息。”

    刘奕也不清楚，估计自己不是这个世界上的人吧。

    这时，天使彦沉声道：“女王陛下，如今莫甘娜正在传送，即将送到巨峡市上空，如果威力打向巨峡市，百万人将丧命。”

    凯莎道：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人的生命对我们表示很遗憾，感谢他们，消灭最终邪恶而付出的牺牲，小伦，你是银河之力，赶快下决定吧。”

    “早点下决定吧，银河之力。”

    就在这个时候，远处的虚空出现了一道巨大的身影，刘奕眯了眯眼，因为这道身影正是莫甘娜，也就是恶魔之王，此时的她好像根本不在乎一样，掐着腰笑然说道。

    “神圣凯莎，你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪，因为他编出了一种所谓的秩序，正义秩序，那是由凯莎一个人作出判断。”

    “那是神的秩序！”

    “哼，神的判断就可以牺牲无数人吗？当初战争的时候，哪怕是男性天使也不会做出这样的抉择，你居然拿出百万人生命就为了杀掉我。”

    “刘奕，今天的所作所为我知道对你根本并不在乎，另外你的实力应该超越了在场上的所有人，哪怕是我们这些天使们，给你个决定，是想杀掉我，还是保护这里的人民，虽然百万人并不多，但是那可是一百万条生命啊。”

    刘奕看了一眼凯莎女王又看向莫甘娜，又转头看向南海舰队上面的杜卡奥等人。

    天使审判对于神来说，那就是毁灭性的，更何况对于这些普通来人来说呢。

    那就是毁灭性的打击，如果它真的施展了天使审判，那整个巨峡市的几百万战士，以及平民都会变成灰烬。

