
　　“你要干什么？！”

　　皇甫澈没有想到黎嫣竟然会对楚凌熙下手！

　　楚凌熙的眼睛眨巴了两下便直接昏了过去，皇甫澈把她抱在了怀里。

　　“哎呀，你以为我还会害她呀？我如果想害她，她能活到今天吗？”黎嫣显得有些不耐烦了，“我当然是给她做催眠了！你难道不知道只有我可以把她的记忆找回来吗？”

　　皇甫澈看着黎嫣的样子，这才信了半分。

　　“你确定你可以通过催眠，把抹掉的记忆找回来？”

　　皇甫澈仍旧有些不确信。

　　不是信不过黎嫣，而是信不过催眠术这东西。

　　“当然了，我的老师可是世界顶级催眠师，全世界的NO.1，而我是他最得意的弟子！这个催眠术，除了我，谁都不能解！”

　　黎嫣颇为自信地说。

　　看见皇甫澈还有些不确信，黎嫣催促着：“喂，我可警告你，我这一针的效果只有十五分钟，你如果做的话，得抓紧时间，不做的话，别怪我！”

　　皇甫澈这才点了头。

　　他们把楚凌熙带到了卧室里，当楚凌熙醒过来的时候，就看见黎嫣手里拿着六芒星在晃动，嘴中念念有词。23sk.Com

　　楚凌熙的眼前渐渐变得模糊起来。

　　“我是楚凌熙，因为慕家需要钱，又舍不得自己的女儿，所以把我嫁给了当时还是植物人的皇甫澈……”

　　黎嫣把那些催眠的内容一一念了出来，楚凌熙的眼睛一直处于半睁半闭的状态。

　　皇甫澈和烈逸就在旁边，谁也不敢出声音，生怕打扰到黎嫣。

　　许久许久，黎嫣终于把那些东西念完了，她长长地松了口气。

　　随即，她把六芒星一收，然后打了一个响指。

　　“好啦，可以醒过来啦！”

　　皇甫澈和烈逸一起看向了楚凌熙。

　　楚凌熙坐在椅子上，耷拉着脑袋，眼睛仍旧是半睁半闭。

　　黎嫣奇怪地看着楚凌熙，再一次打了一个响指，“醒过来！”

　　可是楚凌熙仍旧没有动静。

　　“醒过来！”黎嫣站起身来，用力拍着楚凌熙的脸，可是楚凌熙仍旧处于被催眠的状态，似乎没有要醒过来的意思。

　　“发生了什么事？”皇甫澈一把抓住了黎嫣的胳膊。

　　“不可能，这不可能的！怎么会醒不过来！”黎嫣用力掐了掐楚凌熙。

　　皇甫澈急忙制止了她，“你究竟做了什么？”

　　“这不可能啊，我已经把她的催眠解除了，她不应该醒不过来的！”

　　皇甫澈紧紧地抓住黎嫣，“你把她怎么样了？”

　　烈逸一看这情况不妙，急忙拦住了皇甫澈，“阿澈，你先不要冲动，冷静一点，让黎嫣看看究竟出了什么问题。”

　　皇甫澈这才松开黎嫣。

　　黎嫣翻了翻楚凌熙的眼皮，“不行，她现在还处于催眠的状态，醒不过来，肯定是我的催眠出了问题，我现在把她唤醒。”

　　说着黎嫣又重新拿出了六芒星，在楚凌熙的眼前晃了起来。

　　好一会儿，黎嫣打了一个响指，楚凌熙像是失去了支撑一样，眼睛彻底闭紧。

　　皇甫澈把她抱到了床上，“这究竟是怎么回事？”

　　黎嫣也是一脸慌张，“我也不知道，我按照所有的步骤，取消她之前忘记你的催眠，可是她醒不过来，所以我临时把刚刚的催眠取消了，所以她醒过来的话，还是不记得你。”

　　皇甫澈狠狠地瞪着黎嫣，他一把抓住黎嫣的手腕，“她把你当成最好的朋友，你竟然会出卖她！”

　　“我我我……”黎嫣无言以对，她的确是出卖了自己最好的朋友。

　　她这一辈子最重视的就是“义气”二字，她最讨厌背信弃义之人，然而为了皇甫澈，她出卖了楚凌熙。

　　“你该不会又动了什么手脚吧？！”

　　皇甫澈已经没办法相信黎嫣了。

　　“我没有！我是真的很想把她之前的催眠取消，而且这个催眠只有我可以取消，我相信你应该也调查过了，可是我真的不知道出了什么问题，我的催眠失效了，我没办法把她唤醒。”

　　黎嫣也十分着急，她实在不知道自己什么地方出了问题。

　　“你是第一次做这种催眠吧？”

　　“是……”黎嫣没有否认，她的确是第一次做这种催眠，“可是我敢发誓，我的步骤完全没有问题，我绝对没有出错，而且我也没有动手脚！”

　　皇甫澈冷哼一声，甩下了黎嫣的手，“滚！我再也不想看见你。”

　　黎嫣的心碎了一地。

　　她也不知道这是怎么回事。

　　“这个祸是我创下的，我要对凌熙负责任。”

　　“不需要！”皇甫澈暴躁地吼了一声。

　　“可是我需要！我需要证明自己的清白，也需要……”黎嫣的声音低沉下来，“赎罪，我一定要把事情的真相搞清楚，一定是丰朗，对，没错！一定是他做了什么手脚！”

　　说着黎嫣就准备跑出去，走到门口又停了下来。

　　“因为一口气接受了两次催眠，耗费了大量的精力，所以她一时半会醒不过来，即便醒过来，也会感觉很累，这是正常的，好好休息就好。”

　　说完黎嫣跑了出去，烈逸急忙追了出去。

　　“你要去哪儿？”

　　“你马上派船带我离开这里，我要去找丰朗问清楚！这个男人一定是背着我给凌熙的催眠动了手脚，不然不可能没有效果的！”黎嫣斩钉截铁地说。

　　“丰朗那个人诡计多端，你不是他的对手，我陪你去吧。”

　　烈逸派船带着黎嫣上了路。

　　这边皇甫澈一直守在楚凌熙的身边，他也给烈逍打了电话，确定楚凌熙只是很累，所以会昏睡，心里这才踏实下来。

　　楚凌熙再一次醒来的时候已经是晚上了。

　　一睁开眼睛看见皇甫澈，楚凌熙就是狠瞪他，“离我远一点！”

　　一听这个语气，皇甫澈就知道楚凌熙仍旧是忘记他的。

　　“你已经是我的女人了，你叫我怎么离你远一点？”皇甫澈故意凑近了楚凌熙。

　　楚凌熙朝着床的另一侧挪了挪，“无耻。”

　　“我们结婚吧。”

　　听见这句话，楚凌熙侧转过头来错愕万分地看着皇甫澈。

　　“我是个负责任的男人，虽然被你给强了，但是这种事情我也没吃亏，所以我要对你负责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第242章 我要对你负责任免费阅读。https://xs.23sk.com 