    <!--go-->

    乔家

    别墅里边有点冷清，但是乔宝儿却不那么觉得，反倒是觉得这种环境似是正好挺适合她。

    “沈总还不走吗？”转身，乔宝儿看向了后边，门口的沈鑫还在那儿站着，被乔宝儿这么一说，刚刚差点就踏进来了的脚也伸了回去。

    支支吾吾了一会儿，男人面上可怜巴巴，死死地盯着乔宝儿的面庞，“你就不愿意让我进去，哪怕只是喝一杯水吗？”

    男人幼兽般受伤的眸子微微颤了一下，看着乔宝儿的视线也忽闪忽暗，变得明媚不清。

    听到沈鑫说这种话，乔宝儿似是听到了什么世纪大笑话，脸上扬起了一抹笑容，却是嘲讽的笑容。

    “沈总，您要是想喝茶，在什么地方喝不到，一定要在我这小破地方喝吗？您可就别折寿我了。”

    乔宝儿这个时候还是不太想看到沈鑫。

    工作的时候看到他也就算了，在家的时候是她自由活动的时间，她不想连在家这种自由活动的时间都被剥夺，都要为沈鑫服务。

    也不知道男的是懂了还是没懂乔宝儿的意思，只见他向后退了退，“行吧，既然你都这么说了，那我走便是。”

    看着乔宝儿绝情的面孔，沈鑫的心里似是痛了一下，他知道这个时候他不能冒进，因为之前他带给乔宝儿的痛苦还没有完全过去。

    此时，他的心里忍不住暗暗地骂了一句自己，若不是因为他自己愚蠢的做法伤害了乔宝儿，他们之间，怎么会至于到今天这个地步。

    或许在乔宝儿的心里，他什么都不是，但是乔宝儿不知道，在他的心里，乔宝儿的地位有多么的重要。

    大概率是乔宝儿也不会想知道她在他心里的地位，这是多么讽刺又搞笑的一件事啊，一件对于一个屡战屡胜的总裁来说，唯一失败的事。

    过了好一阵，乔宝儿似是真的没有听到了声响，回头一看，门口的人居然真的走了。

    也不知道心里是什么感觉，就像是各种调料混杂在了一起，又酸又甜，又苦又辣。

    他们之间发生的点点滴滴，在此时全部浮现在她的脑海中，她感觉，他们的关系似乎不是那么亲密，但是又似乎有那么亲密。

    她甚至不知道自己的心里到底是怎么想的，她只是想着能够把沈鑫推得越远越好。

    她到底是不敢见到他，还是不想见到他呢？乔宝儿自己的心中也没有了定数，只能在门口远远地眺望了一下，没有看见人。

    最终，还是低着头，神情复杂地把大门给关上了。

    他走了或许也是一件好事吧……

    或许，他们以后再也不要牵扯到一起也是一件好事，本来就不是一个世界的人，不是吗？

    而且就她和他的辈分，她之前在想什么呢？

    就因为这个孩子，就算是她要把这个孩子生下来，那也绝对不是要沈鑫去负什么责任的。

    只是前世和今生，前世没有保住的孩子，她现在的心里过意不去，不想让它再次离她而去。

    或许现在的她还算不上是一个好妈妈，一个伟大的妈妈，但是在她的心里，起码此时，她再也不愿意失去这个孩子。

    哪怕是让她做什么，她不想再经历一次上辈子一样的事情。

    那种无力感，那种失重感，她觉得似是就在昨天发生的事情一样，即便那已经是上辈子的事情了。

    静静地看着被自己关上了的门看了很久，女人似是终于想起来，她现在还在家里，还有事情要做呢，哪里有这么多功夫在这里闲呆着。

    回到了房间，拿出了手机，乔宝儿看到了自己作家助手上的消息，有很多很多条了，只是她上班的时候并没有读。

    她就是那种该干什么就干什么的人，不会乱糟糟的，她就是喜欢那种时间被安排的明明白白的感觉。

    要是能成为一个时间管理大师那当然对于她来说是一件再好不过的事情。

    但是，她知道，自己的这种水准还不足以自己成为一个时间管理大师，等什么时候能够真的成为一个时间管理大师的时候那估计也是她足够强大的时候了吧。

    她一直不着急成为厉害的人，但是她很着急，要强大起来。

    摸着自己的肚子，乔宝儿一手摸着自己的肚子，似是在和肚子里边的孩子对话一般，一边另一只手看着手机上的消息。

    她总算是看到了，那编辑好像回了她。

    而她最后一条消息就是停留在她之前问的那个问题上边。

    而下边，那编辑还认认真真地居然全部都回答了她。

    抿了下唇，看来他们也是有上下班制的，那现在这个时间，估计也已经下班了。

    虽然如此，她还是回了个消息过去。

    【谢谢你的回答，我已经知道啦。

    我也同意了签约，那请问接下来需要怎么签约吗？】

    乔宝儿的消息刚刚发出去一会，她正准备退出去呢，毕竟她也觉得这个时间了，那编辑估计也下班了。

    但是谁知道，对面就是快速地回了一条消息给她。

    【我就猜到你要这个点回我，我就在蹲你，果然蹲到了。哭笑不得ing哭笑不得ing

    接下来你按着我说的步骤操作就好了。

    在这之前，我先说句，合作愉快。】

    乔宝儿看着手机上对面发过来的消息，尤其是前边第一句后边两个哭笑不得的表情包，笑了下，随即也发了一句。

    【合作愉快。】

    知道了人家应该是下班了但是却在等着她才没有下班，她虽然也不想拖着人家。

    毕竟她自己也是那种不喜欢加班的人。

    所谓己所不欲勿施于人，她很明白那个道理。

    快速地按着咨询里的消息操作，没有一会儿，她便再次受到了对方的消息。

    【已经签约成功了，明天应该就能该签约状态了，那就这么说了。

    你今天继续好好更新啊，我们在这里时刻保持联系。

    告辞。】

    对方的消息发完，乔宝儿也发了几句，却没有得到对方的回应了。

    抿了下唇，乔宝儿耸了下肩，看来是急着下班了。<!--over-->

