    三月十五日，薄阴天气，下过几场雨后，高岛半岛也暖阳入春、草木葱茏起来。

    一大队穿着朱红衣甲的骑兵从海阳郡首府光州城的东门驰出，走驿道往东南方向的罗州而去。儋罗岛大败以来，海阳郡有过一阵子的慌乱，不断的调兵遣将，每日都能看到有兵卒从光州城进进出来，近数日来，才恢复了一些平静。今日又有大队骑兵出城往东南驰走，路人看到难免人心惶惶、揣测不安。

    光州城西驿馆北院，秦子檀正整理书卷。他残了一臂，虽然有些不方便，但整理书卷之事基本上不假他人之手，以便搞乱了次序，下回再找会变得麻烦。

    儋罗岛一役也就如此了，短时间里也看不出会有什么变化。

    高丽经此一败，颇伤元气，如此在海阳郡马步军加上水军也就一万多人，没有能力再打儋罗岛。

    在失去西归浦城这个立足地之后，就算林缚率淮东军主力返回崇州去，高丽想要拿下儋罗岛，也非易事。东胡人更希望高丽能将水军力量集中到汉阳府以北，去干扰、削弱津海粮道。接下来一段时间，高丽人很难对儋罗岛组织起大规模的攻势来。

    当然了，津海粮道也是淮东势在必保的命脉之一，只要高丽人的水军能对津海粮道造成有效的干扰跟牵制，对奢家也是有大利的。

    当然了，淮东即使获得儋罗岛这个跳板，眼下想要攻打高丽半岛还力有未逮。

    局势会暂时僵持下去，但秦子檀相信：即使淮东暂时打通了海上商路，但有整个高丽与之为敌，局势渐渐发展下去，也只会对淮东更为不利。

    高丽再弱，也有二三百万的人口。即使林缚将整个淮东地区都掌握在手里，也不过两百万人，但林缚此时真正能有效掌握的地区，还仅仅限于崇州。

    东胡使臣那赫雄祁、那赫阿济格过几天就会离开光州，直接取道汉阳回辽阳去。

    秦子檀过两天，也要与奢飞虎返回晋安去。

    不比东胡使臣，秦子檀与奢飞虎回去则要麻烦得多。走九州岛已经不安全，那就要先绕道高丽西境，渡海去本州岛，再从本州岛借道出海，未必能赶在五月之前返回晋安。

    扈从匆忙从外面走进来，回禀道：“秦先生，二公子有急事要见你！”

    “什么事？”秦子檀问道，他实在想不出在光州城里能有什么紧急的事情，林缚不可能率兵来打海阳郡，除非他吃错了药。

    秦子檀将书卷丢到一旁，随扈从到南院去见奢飞虎。

    奢飞虎见奢子檀进来，说道：“那赫将军刚派人来告，林缚有意放甄封及海阳郡兵回高丽，特派了一个被俘的武官渡海来光州报信。那赫将军邀我们去商议事情！”

    “啊！”秦子檀顿感棘手，道，“好一个纵虎归山的离间计啊！高丽国相与新郡督是怎么应对的？”

    “已经派兵去罗州了，倒是没有跟东胡使臣说派兵去罗州做什么。”奢飞虎说道。

    “蠢啊！”秦子檀说道，“甄氏就在罗州，左靖这时候派兵去罗州，除了捉拿甄家人，还能有什么好事？林缚既然要将甄封与海阳郡兵都放回来，左靖拿下甄家人，能有什么好处？也许早就有人去罗州报信了，左靖要是打不下罗州，这出戏可就有得他好看了。左靖要有一点能耐，要么就笑脸将甄封迎归，尽弃前嫌，要么就等甄封回来后找准机会下狠手，哪有这时候打草惊蛇的？”

    “左靖要是个有用的，又岂会给东胡人如此摆弄？”奢飞虎轻蔑一笑。

    东胡人扶持左靖把持高丽国政，看重的就是左靖的无能跟懦弱，不过有时候这也是大麻烦。

    秦子檀与奢飞虎去见那赫雄祁。

    “我也是刚刚知道消息，”那赫雄祁脸上有按捺不住的怒气，显然也是对左靖的愚蠢举动怒不可遏，将奢飞虎、秦子檀迎进来，说道，“左靖也是在派兵一个时辰之后，才派人知会这边的！我左思右想，却没有一个定计，请二公子及秦先生过来商议。”

    “若是罗州甄家提早得到甄封将回高丽的消息，必然会派人盯着光州这边。兵马已经出了光州城，左靖对甄氏起杀心之事，想来是瞒不过甄封了，”事情紧急，顾不上客套，秦子檀便将心里所分析的事情说出来，“想要左靖与甄封尽弃前嫌、和睦相处，已经不可能。”

    “嗯，我也能想到这点，”那赫雄祁说道，“我对甄氏情况不熟，秦先生可知一二？”

    “那赫雄祁打算怎么做？”秦子檀问道。

    “甄氏若在海阳郡的根基不深，我便由着左靖去乱搞，先平了罗州，甄封敢率三千海阳兵登岸，出兵剿之便是，”那赫雄祁说道，“即便甄封改投淮东，也没有什么大不了的。”

    秦子檀知道那赫雄祁的想法。

    只要能一举将甄氏在海阳郡的根基挖掉，使海阳郡不乱，三千步卒算不上什么决定性的力量。甄封即便投靠淮东，对淮东的军事实力增益也很有限，影响不了大局。

    秦子檀说道：“甄家若提前有所淮备，左靖派兵怕是一时打不下罗州！”

    那赫雄祁头疼的就是这个，他决定相信秦子檀的判断，对阿济格说道：“你速去总督见左靖与金承越，无论用什么手段，无论说多重的话，都要他们立即派人将兵马追回来！”

    不能将甄氏的势力在短时间里从海阳郡连根拔除，那赫雄祁宁可让甄氏割据海阳郡，也要比让高丽的军事力量都陷到海阳郡的泥潭里要好得多。

    见那赫雄祁决断如此果断，秦子檀暗感东胡将领的素养不容小窥，能在三四十年间崛起于辽东，不是侥幸啊。但是那赫雄祁这样的宿将，在林缚面前也完全失去光彩，想一想就让人牙根发痒啊！

    林缚如此简单的一招离间之计，就使高丽将相失和、尖锐对立，当真是绝妙啊。但是说到如此用计，倒更像是永泰伯宋公的风格，难道说……

    秦子檀脑海里闪过一个不该有的念头，这个念头他压根不敢在奢飞虎面前提起。

    ************

    过了不久，高丽国相左靖、海阳督新总督金承越以及水军统制使催权臣随阿济格来驿馆来见那赫雄祁。

    仓惶之下，左靖也顾不得体制，走进来，径直跟那赫雄祁说道：“甄封给淮东所惑，已叛高丽，上使为何阻我派兵去讨甄氏？甄氏在海阳郡根基甚深，唯有在甄封率兵回海阳之前派兵拔除之……”

    “左相若有把握将甄氏从海阳郡连根拔除，我自然不会阻你，”那赫雄祁气使虞指的说道，“左相有这个把握吗？”那赫雄祁站在堂下，虎目盯着左靖，过了片晌，才请左靖、金承越、催权臣三人入座。

    在左靖、金承越、催权臣三人里，秦子檀更重视还没有什么多大实权的催权臣。

    在高丽水军战船给淮东全面压制的情况下，催权臣还顺利将上万援兵送过海去，便有他别人不及的能耐。至于之后的大败，跟催权臣没有什么关系。

    催权臣面色沉毅，看不透他心里的所想，却越是如此，越表明他心里对国相左靖有所不屑、对东胡使臣有所不满——也许高丽军中、朝廷有许多将领、官员都有跟催权臣一样的想法吧？

    左靖也意识到同僚的这种心态，才会对林缚放甄封归来这么敏感吧？

    秦子檀看了那赫雄祁一眼，心想：东胡人真指望高丽人能帮上大忙，可不能尽扶持左靖这么无能又胆小的人。

    左靖在东胡人面前已经没有什么国相的样子，完全给那赫雄祁的气势所慑。见那赫雄祁如此震怒，他怕给东胡人抛弃，以致权势不保，仲春天气，坐在堂下，额头都有汗珠渗出来。

    比起刚进来，还有抗辩的意思，坐下来的左靖，则换了一种软弱无能的语气，说道：“我已派人去将兵马追回，但接下来要怎么办？还请上使指示！”

    “甄封虽打了败仗，但也有劳苦之功，左相如此待他，会寒国人之心，”那赫雄祁见左靖已派人去将兵马追回，也语气稍缓，侧头问金承越、催权臣，“金督与催将军，有什么高见？”

    “全凭上使高见。”金承越、催权臣异口同声的说道。

    秦子檀坐在一旁，心想金承越、催权臣说这话应该不是敷衍。

    高丽有九郡，但北部、东部多山地，平原地区主要集中在西南部，海阳郡人丁有五十余万，是高丽除首郡关内郡之外的第一大郡。

    海阳郡要是陷入混战，打残了，不仅不利东胡目前借高丽从海上牵制越朝的目的，对高丽人更没有什么好处。

    这时候给东胡人利用从海上牵制越朝，高丽还能借机发展水军、重整军备，要是海阳郡给打残了，甚至陷入全面的内战，高丽以后想要脱离东胡人的控制，更是难上加难。

    对甄氏不能打，眼下的情形，除了先将甄封与三千海阳郡兵迎回来之外，倒也没有其他更稳妥的办法了。

    无法消除甄氏的戒心，甄封一旦率兵回来，高丽对海阳郡的控制将大幅削弱。一旦海阳郡获得相对**的地位，甄氏甚至可能暗中与淮东媾和，这也是一桩大麻烦。

    除非东胡人能下狠心将左靖赶下去，重新在高丽扶持一个傀儡上台，才能破掉林缚的离间之计。但左靖在高丽的根基也不浅，不是说赶就能赶的，强行驱逐，说不定会引起一场更大的混乱。

    秦子檀暗道：权宜之计，也只能迫使左靖与甄封妥协，将海阳郡总督的位子还给甄封，水军全面退到汉阳去，不过东胡人指望高丽人能在海上打击津海粮道的意图，怕是要打些折扣了。原以为儋罗岛战事已经收尾了，没想到林缚会有如此厉害的后招，关键这个后招还可能是他之前想不到的那个人在旁点提醒林缚。