
　　这一口号称来自异界的人皇剑，自从被楚齐光一次次修复之后，就逐渐发生了异变，逐渐拥有了虚空的力量。

　　并且在数次的修复之后，其中能够发挥的虚空力量也变得越来越强悍。

　　虚空之中，一切物质存在都会被化为纯粹的信息。

　　而虚空剑气便是借助这一特征，才能够斩断世间万物。

　　此刻随着楚齐光一剑斩出，黑色的剑气横跨数百米的距离，以一种无比霸道的方式横斩在大泰皇帝的浮屠圣剑之上。

　　虚空与佛界缝隙正面撞击在了一起，如同天崩地裂的巨响从撞击的位置传来。

　　接着在大泰皇帝吃惊的目光之中，佛界缝隙竟然被虚空剑气生生撞断。。

　　空间的断层像是被人直接扯开，继而裂开更多的黑色痕迹在现世中蔓延。

　　随着空间的破裂，狂暴的飓风和爆炸连连发生，带起重重气浪扫荡天地。

　　又引得方圆数千米的山石草木冲天而起，被绞得粉碎后化为漫天烟尘遮蔽了天空。

　　而虚空剑气扫过之后，继续一路冲天而起，不见丝毫的衰减和停歇。

　　就好像要星空的尽头也彻底撕裂一般，就这么不断破开大气，飞射而出，留下一片真空通道，引得补充进来的气流化为狂风，在天地间发出阵阵尖啸。

　　望着眼前这惊天动地的碰撞，大泰皇帝立刻一伸手召回了浮屠圣剑，并以自己的修为暂时将断裂的剑身弥合了起来。

　　这口神剑耗费了他大量心力，自从剑成以来，便是无物不斩，坚不可摧，在他手中战胜了无数对手。

　　“老朋友，没想到这次征服中原，竟然会让你受损。”

　　“楚齐光……你还真是……”

　　但当大泰皇帝在那一片爆炸的飓风和烟尘中搜寻其楚齐光的，却发现整片战场空空如也，楚齐光已经不知所踪了。

　　“呵……楚齐光，还没明白吗？你已经逃不掉了。”

　　……

　　虚空剑气一路扫荡，直到数千米之外才渐渐有了消散的迹象。

　　而就在那即将消散的虚空剑气之中，楚齐光身形一闪，便从里面遁了出来。

　　“大泰皇帝，真是最麻烦的那种类型。”

　　娇娇目睹了楚齐光以无想鬼躯融入虚空剑气，又借着剑气遁走的全过程。

　　此刻她出声问道：“哥，我看你跟那大泰皇帝打得有来有回的，为什么要撤啊？”

　　楚齐光分析道：“暂时找不到他的破绽，继续纠缠下去风险高，收益低。”

　　“从目前来看，这家伙表现出来的能力已经有读心之术，对佛界超乎寻常的掌控力，手下的护法天王，极强的幻术能力，还有护法天王身上表现出来的皇天力量。”

　　“在不知道这五种能力是否有叠加、混合的情况下。”

　　“现在假设这五种能力都和他的通圣蜕变有关的话，这家伙的战斗体系便是以侦查、位移、辅助、空间这些为主。”

　　“而杀伤方面，可能靠的就是皇天的赐予和自己打造的装备。”

　　“相比起一些以破坏力为主的强者来说，大泰皇帝这种体系才是最烦人的。”

　　“你很难杀死他，反而会不断被他套取情报，破解武功道术。”

　　“而且直到现在，还不知道他的神通是什么，这又是一个非常不稳定的因素。”

　　“继续和他缠斗下去，不但费心费力，还风险大收益低。”

　　“还不如脱离战斗，抓紧时间提升一下实力。”

　　正是出于这种考量，所以楚齐光选择暂时从战场遁走。

　　反正在他看来只要继续快速提升实力，以后再和大泰皇帝战斗只会更加轻松。

　　“接下来……”

　　楚齐光看向了手中的皇天信物，感受着胸口的愚之环正散发出一波波的滚烫。

　　于是他一边向南方飞行，一边继续口诵咒文，并将信仰之力注入其中，按照群友们的说法将这皇天信物彻底炼化。

　　而在炼化的过程之中，越来越多的幻象出现在了楚齐光的眼前，传授着他来自于皇天世界的知识。

　　“宇宙浩瀚无垠，以皇天世界为中心，生活着无数的生灵和文明……”

　　“众生崇拜着皇天，皇天也照耀着众生……”

　　“但在宇宙的边缘地带，却还始终生活着一些不信仰皇天的生灵……”

　　“其中有一个叫做天庭的黑暗组织，以仙神之名自号，有着统治宇宙的狼子野心……”

　　“被皇天驱逐的魔物们组成了组成了四处肆虐的畸变帝国，妄图将虚空的力量引入整个宇宙，将宇宙的所有生灵都变成像他们一样的疯子……”

　　“还有名为元始天尊的宇宙灾害，毁灭了一个又一个文明，蛊惑着皇天信徒们堕入魔道……”

　　“以及名为太初道宫的恐怖势力，一直在暗中策划着颠覆宇宙的阴谋……”天籁小说网

　　“宇宙中存在着如此多的邪恶势力，唯有依靠皇天的力量才能对抗他们……”

　　楚齐光阅览着皇天信物中的知识，就发现其中有很多天外世界的基本情报。

　　不过这些情报显然的都是站在皇天信徒的角度上书写的，里面将皇天描述成了无上善神，而所有敌对的势力都是邪恶、黑暗、残忍、狡诈的。

　　这种写法显然有失偏颇，于是楚齐光虽然记录下了这些知识，但也没有十成十地去相信其中所说的所有内容。

　　就这么一边翻阅，一边飞行前进，楚齐光感觉到越来越多的恩赐涌入了他的胸口，显然是愚之环对这知识感到非常满意。

　　但下一刻，一股杀意席卷而来，瞬间刺激到了楚齐光的感知能力。

　　他看向了杀意袭来的方向，便能看见一道人影的身上连续闪烁这炽烈的金色佛光，正一步一步走向他所在的位置。

　　大泰皇帝微微一笑道：“楚齐光，又见面了。”

　　“晦气。”楚齐光扫了对方一眼，便又低下头继续看着手中的雕像。

　　“能不能等我读完了这里面皇天世界的知识，再接着和你打？”

　　“噢？你竟然能阅览其中的内容？”

　　大泰皇帝的眼中也微微流露出一丝惊色：“那如果你真的读懂了，就应该明白继续负隅顽抗也是没用的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第860章 皇天世界和纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 