    眼神望向原隆和冷不凡他们所在的纯阳真君洞府大殿。

    大殿，显得很是明亮。

    在山洞岩石之上的一些凹凸之处，放着一些发散着白光的珠子。

    将这里照耀得如同白昼一般。

    “他们两人来这里的目的是什么呢？”

    苏浩看着面前的画面，嘴中轻声的说道。

    但是随即眉头微微一皱，因为画面能看到，听不到他们说话。

    他可不会口语，不知道这两人的交谈。

    突然脑中灵光一闪，转身来到一处机关旁，直接开启。

    在他开启后，大殿内的声音在他面前传出。

    “机关，阵法之术真不简单。”

    苏浩心中感叹，眼神继续落向画面。

    此时。

    真君洞府大殿之中。

    冷不凡和原隆眼神望向洞府内两侧书架，神情显得很是严肃。

    “纯阳真君当年就是得到了纯阳无极门的遗址，进入其中。”

    “通过残留的考核成为一名纯阳无极门弟子，修炼出世后，才威震天下，成为魔道巨擘的。”

    “传闻纯阳无极门遗址地图就在纯阳真君洞府之内，你说我们两谁会先获得呢？”

    冷不凡看着原隆道。

    “这个传闻不仅我们知道，其他人也知道，很多人恐怕跟我们目的一样。”

    “废话不多说，一切凭借机缘，你去那一边，我去那一边！”

    原隆说完飞身朝着一处书架而去。

    立刻开始翻开书籍查探起来。

    他可不想耽误时间，等其他人进来，到时候东西可不一定是他们能够获得。

    原隆的速度很快，眨眼之间已经翻找了基本书籍。

    书籍上的内容对他来说没有什么吸引力。

    他要找的是藏在书中的地图。

    至于冷不凡，眼神扫视了整个洞府，没有发现其他特殊的地方。

    右手抬手，手掌一抓，一边书架上的书籍，顿时被吸收在空中，书也开始翻滚，但是却没有任何东西跌落下来。

    面色一凝，也只能一本一本的查找。

    “纯阳无极门的遗址地图，没想到他们竟然是为了这个前来。”

    苏浩看着他们的动作，眉头微微一皱。

    就在这时候。

    一群人从一处洞穴之中走出，为首的正是血云寨的闻泰来。

    他看着翻找书籍冷不凡和原隆，面色一变。

    “血云寨，这里的功法，你们可以拿走，但是不要打扰我们找东西。”

    原隆粗狂的声音在洞府内响起。

    他说话，但是眼神却没有任何变动，继续翻转书籍，看上去很忙。

    听到原隆的话。

    那闻泰来面色显得有些难看，但是随即嘴角勾勒出一丝的笑容道：

    “既然血河派看不上这些秘籍，那我们血云寨就将这些书籍收起来，带回寨子。”

    “毕竟我们寨子，可比不上血河派，没有血河派的底蕴，还差很多秘籍。”

    呼！

    在他话音落下的时候。

    一名戴着面纱的身影从一处洞穴中走出。

    来人竟然是南宫小蝶。

    她看着地面上散落的书籍面色一凝。

    “这书籍之中道经，我天尊组织要了，我想血云寨应该不会有人跟我抢吧！”

    南宫小蝶声音虽然轻柔，但是却也带出一股不容置疑。

    天尊组织有这样底气。

    “我们血云寨，可不会看道经，道经就留给南宫姑娘。”

    那闻泰来见状，立刻说道。

    在他话音落下的时候，跟他前来的人立刻过滤掉道经，只拿秘籍。

    “哼，这里的道经，我们青城道观也要。”

    一道冷哼之声在洞内传荡。

    来人正是青城道观之人，为首的正是那名容虚。

    机关中心。

    苏浩眉宇间露出一丝微笑，没想到还能看到如此的大戏

    原隆和冷不凡两人来此的目的是为了纯阳真君的遗址地图。

    南宫小蝶为是洞府内的道经。

    至于这后来的青城道观，跟天尊的南宫小蝶一样，也想要道经。

    难道道经内有什么。

    “不知道这些人能不能打起来。”

    苏浩心中想到。

    现在这个场景，应该是要打起来的节奏。

    眼神看向血苍茫，还有左瞳他们所在的方向，而且还看到花飞舞的行踪。

    “血副掌教，左瞳你们还是先不要凑热闹了，让他们先斗一会。”

    苏浩说完话后，朝着一处机关走了过去。

    他要让血苍穹他们在外面都逗留点时间，不这么早的前来。

    因为如果血苍茫和左瞳他们出现到洞府的话。

    那么战斗肯定不会在继续。

    必然被制止。

    所以他要拖延这两股人到达大殿的时间，让这里的战斗激烈一些，方便他探知更多的消息。

    至于花飞舞，还有一些实力弱，苏浩则是将她们困在一处。

    等他离开这里的时候，再放出她们。

    手掌落在一处机关之上，直接启动。

    顿时血苍茫和左瞳等人所处的场景发生变化。

    苏浩眼神再次望向洞府大殿之中。

    “青城道观！”

    看着出现青城道观之人，南宫小蝶眼神微微一凝。

    “你们也想要道经。”

    南宫小蝶看着青城道观的人道。

    “那是当然，难道道经只能给你吗？”

    那为首容虚道人冷声的说道。

    在他说话的时候，他一挥手对着身后跟随之人道：“去将道经收走。”

    他身后数名青城道观弟子踏步上前。

    但是就在这时候。

    南宫小蝶眼眸中寒芒一闪，右手一挥，数道白光瞬间从她手中飞出。

    嗤嗤！

    这些白光转眼之间插入那些青城道观弟子的喉咙之中。

    “青城道观，你们可不在这次进入洞府的范畴之内。”

    南宫小蝶说完，身形一退，紧紧地盯着那容虚道人。

    此时，那容虚道人面色阴冷，眼眸之中爆发出一道道怒火。

    他没想到这南宫小蝶竟然会突然出手，直接偷袭杀掉他的师弟。

    “南宫小蝶，你这是找死！”

    容虚踏步上前，就要出手。

    “这里可不适合打斗，损坏掉东西，到时候大家要找的东西找不到，可不好！”

    南宫小蝶的声音再次响起。

    那刚刚准备动手的容虚道人，顿时被几股气机锁定。

    确实如同南宫小蝶所说，他们各自要的东西还没找到，一旦这里遭到破坏，可能会让他们找不到东西。

    “容虚道人，我不知道你们为什么能来，但是你不能影响到我们。”

    “你跟南宫小蝶的仇，可以出洞府再算！”

    这时候又有一批人踏步了进来，正是先前在机关中心大联盟三人。

    机关中心。

    “这南宫小蝶先前在我面前，显得很是文雅，知书达理，没想到出手竟然这么狠辣。”

    “我有点小瞧她了。”

    苏浩心中暗道。

    “人员差不多到期了，我也应该出场了。”

    苏浩站起身形。

    他准备到大殿之中签到几下，看看能不能签到好东西。

