    第534章 接连赠送

    陆云霄看着满脸震惊之色的古薰儿，嘴角微微上扬，手指轻点，手中碧绿色的金火莲花，开始缓缓散去。

    元素融合，这对他而言，不过是小菜一碟罢了。

    且不说《元素经》本身就有融合各种元素的能力，他的先天元素体，更是能自由操纵元素。

    想怎么融合，就这么融合。

    《焚决》所谓融合异火的特性，在陆云霄的眼里，就实在是太过不值一提了。

    “薰儿又小看了古霄哥哥了呢，古霄哥哥，你到底要惊讶薰儿多少次才满意啊。”

    古薰儿晃过神来，幽幽地说道。

    看着陆云霄的眼神，带着毫不掩饰地崇拜。

    果然不愧是陆云霄，连这种事情都可以办的到，实在是太让人震惊了。

    厉害啊，即便是她，也不得不说一句佩服。

    这种事情，在大陆上绝对是前无古人的。

    融合异火和灵金？

    这种事情，想一想就让人觉得心中震颤不已。

    同种元素之间的融合，尚且不易，更何况是异种了，难度要上升十倍百倍不止。

    能做到这点的，怕是整个大陆上，也就只有陆云霄的吧。

    不愧是她的古霄哥哥，果然不同凡响。

    “古霄哥哥，难怪你不要《焚决》呢，你的《元素经》原来这么变态。”

    古薰儿自然是将这种情况归类于陆云霄所修炼的功法上了。

    并且将《元素经》和《焚决》进行了一番对比。

    陆云霄笑着揉了揉她的脑袋，说道：“功法是次要的，我能做到这一点，其实更多的是靠体质，融合多种元素，这于我而言，只是最基本的技能罢了。”

    陆云霄倒是没有什么炫耀的心思，元素体真正厉害的，还根本没发掘出来呢。

    就目前这些小把戏，实在是没有自傲的必要。

    古薰儿嘴角一抽，这只是最基本的技能？

    她突然觉得她的古霄哥哥好凡尔赛啊。

    换做外面，古霄哥哥，你容易被人砍得你知道吗？

    她身为古族小公主，一向都是她碾压别人，结果今天被陆云霄秀了一脸，还无话可说。

    内心中的那股卧槽，简直别提了。

    若不是陆云霄是她心中最爱的仔，她早就一刀下去砍死他了。

    凡尔赛必死！

    简直可恶至极。

    古薰儿直接就鼓起了腮帮子。

    陆云霄闻着她的发香，自然看不清她的脸，也不知道她在想些什么。

    陆云霄轻嗅着她的芬芳，说道：“薰儿，咱们闲话就不多说了，接下来，我送你第二件礼物。”

    “第二件礼物？”古薰儿也顾不得鼓起腮帮子了，陆云霄的话，直接打消了她心中所有的气。

    古霄哥哥，竟然还准备了第二件礼物？

    古薰儿的心里，再度涌起了浓浓的期待。

    “是的，你等我这么多年，我都记在了心里的，我并非无情无义之人，你对我的好，我都念着呢。”

    “薰儿，只要是我有的东西，我都愿意把它给你，我爱你，薰儿。”

    陆云霄话音一转，声音变得柔软温和，且充满了深情，一时间，极具感染力。

    闻言，古薰儿顿时心中一柔，眼眶微红，一股感动的情绪油然而生。

    有陆云霄这句话，那么她这么多年的等待就都值了。

    她从不奢望陆云霄能给她什么，只要陆云霄记着她，念着她，便已经足够。

    如今，陆云霄吐露心声，爱意不加掩饰，她的心里尽是满足。

    古薰儿眸中泛着水雾，牢牢地抱住陆云霄不放，俏脸之上洋溢着幸福的笑容。

    陆云霄自然感觉得到来自古薰儿的回应，他抬起头，而后低下，与古薰儿额头相触。

    双目对视，两人的眼中都有着柔情在千丝百转。

    陆云霄轻轻笑着，额头处光芒涌动，朝着古薰儿脑海中涌去。

    古薰儿微微一愣，随即闭上了双眸，不多时，她的脸上涌现出一抹浓浓的惊骇之色。

    甚至比得到《焚决》之时，反应还要大的多的多。

    “古霄哥哥，这是……”

    “皆字秘，瞬间提升十倍战力，越阶利器，送你的第二件礼物，还满意吗？”

    陆云霄微笑着问道。

    “满意，就是有些太珍贵了。”古薰儿说道。

    皆字秘的功效简直有些逆天，即便是古薰儿也从未见过如此的秘法，心中的震惊简直无法言语。

    而且她也从未听闻过斗气大陆有这种秘法，很明显，这东西是陆云霄特有的。

    或许就来自于上界也说不定，正因为如此，古薰儿心中才越发震动。

    超脱斗气大陆的法，古薰儿岂能没有点反应呢。

    而除了震动之外，就满是感动的情绪了，如此秘法，说给就给了，陆云霄对她的爱，已经不需要怀疑了。

    相比起来，她的那套《帝印诀》倒显得和破烂差不多了。

    古薰儿的心里，突然有些不好意思起来。

    “珍贵什么，也就是一道秘法罢了，尚且还能入眼，且送予你防身之用。”

    陆云霄笑的温和，并且还顺手装了个逼。

    这个逼，装的清新脱俗，就连古薰儿也是无话可说。

    这种秘术，也就堪堪入眼？

    古霄哥哥，求求你做个人，好好说话好吗？

    古薰儿心中委实无奈至极。

    古霄哥哥，你怎么就这么喜欢装逼呢？

    偏偏，她还无话反驳啊。

    唉，突然有点心累的感觉。

    “接下来送薰儿你第三件礼物。”

    陆云霄已经决心要弥补这些年来对古薰儿的亏欠，所以出手极为大方，毫不吝惜。

    暨皆字秘之后，陆云霄又拿出了一大珍宝。

    “还有第三件礼物？”古薰儿睁大了眼睛，满脸的惊愕。

    今天的古霄哥哥怎么了，怎么对薰儿这么好呀。

    古薰儿的心里，突然有些受宠若惊起来。

    “第三件礼物，是一件兵器雏形，虽然还只是雏形，但其威力不凡，莫说斗尊，就连斗圣都是难以摧毁它，它的锋锐和破坏力，更是惊人的强悍。”

    陆云霄语罢，右手一挥，一柄赤金色的长枪陡然出现。

    这柄长枪上道则流转，明明还未炼制完毕，却闪烁着浓浓的能量波动。

    “赤凰枪，凰血赤金融合焰陨玄铁所铸，坚不可摧，锋锐逼人，可破斗圣防御，如今只是炼制个大概，却也够你用了。”

    (本章完)

