    “小天……”庄年一看便知道这是假的，想要提醒萧战天。

    萧战天却给了庄年一个会心的眼神，示意自己心里有数。

    庄年宠溺且带有无奈的笑了笑，摇头轻喃：“看来这个老板是找错人了。”

    萧战天皱了皱眉，走上前去，看着老板手中的人参，不禁笑了笑：“你这真是千年人参？”

    老板上下打量了一下，见萧战天很是面生，一定是这里的生客，再加上他看起来不过就是二十几岁的样子，一定不识货，只要自己吹的够牛B，他就定然会相信。

    “那是当然了，你不知道啊，我这可是前几天刚从山上挖来的千年人参呢，摘下来的时候，就跟活物一样呢，还会动呢，这人参啊都要成精了，小伙子，这人参可是千年一见呢，错过了这次，可就没有下次了。”

    老板介绍人参的样子是活灵活现，要不是萧战天早就心里有数，怕是都要被他的话语给骗了。

    “那老板打算多少钱卖我呢？”

    萧战天已经是了然于心，故意想要逗逗这个老板。

    老板见萧战天已经上钩，嘴角扬起一抹不易察觉的得逞笑意，伸出了五个手指头说道：“这个数，怎么样？”

    “五十？可以，可以，我这就给你钱。”说着，萧战天便从自己的钱包里面掏出了一张五十的钞票，递给了老板。

    老板面色不悦，一把将萧战天的手拍开，愤然道：“什么五十啊？这可是千年人参呢，怎么都要五百万吧！”

    “五百万？呵呵，老板，你怕不是想钱想疯了吧，你这人参一看成色就知道是家养的人参，给你五十算是不错了。”

    萧战天不禁失笑，将五十块钱收回了自己口袋。

    五百万？五十自己都觉得嫌多了呢。

    老板被戳破，面色登时难堪不已，对着萧战天连连摆手驱赶。

    “走走走，你买不起就别买，还说我的人参是家养的，别在这血口喷人，我的人参从来都是野生的。”

    萧战天倒也不想与他继续纠缠，毕竟今天难得过来，岂能将时间浪费在这种事上。

    转身，萧战天便和庄年往前走去，一路上，不断有人向萧战天推销药材，巴不得将自己的整个摊子都卖给他一般。

    萧战天甚是不解，为何这些老板对自己这么热情。

    “庄爷爷，他们为何只向我招手，不向你招手啊？”

    “呵呵，你是不知道，这个药材市场的药材虽然齐全，但是也混杂着很多黑心老板，专门欺骗一些不识货的人，所以外行人一般都不敢来这买药的，难得逮到你一个面生的，自然是不愿意放过你。”

    庄年捋了捋自己的胡须，笑着向萧战天解释道。

    “那这药材市场就没有什么珍稀药材可寻了？”萧战天不禁有些失望，难道今天要空手而归？

    “倒也不一定，运气好一点的话，还是能遇到你想要的珍稀药材的。”庄年淡淡回道。

    就在这个时候，前面传来了一阵怒吼声。

    “妈的，老子今天愿意买你的东西是给你面子，你个贱人不要给脸不要脸！信不信老子把你摊子都给掀了！”

    只见前面一个面色凶狠的胖子，正在和一个粗布麻衣的妇人抢夺一个药框。

    “你放开我妈妈，放开我妈妈！我跟你拼了！”一个大约七八岁的女孩抱着胖子的大腿是又踹又咬的，胖子疼的龇牙咧嘴的起来，一把松开了药框，妇人忽然失力，直接连人带筐摔倒在地。

    胖子一把抓起了小女孩的衣领，怒不可遏的冲着小女孩喝道：“狗娘养的，你敢咬我，我今天就要摔死你！”

    说罢，胖子便将小女孩高高的举了起来，妇人见状，吓得面色惨白，冲向了胖子。

    “放开我的孩子！”

    可是下一秒，胖子身边的小弟就把妇人给拦住了。

    “贱人，叫你卖药给我，你不卖，今天我就让你看看，忤逆我勇哥的下场！”

    说罢，胖子便将小女孩重重的往地上一摔。

    “不要啊……”

    妇人声嘶力竭的伸手喊道。

    就在这个时候，一抹身影如同电光一般，冲了过去，一把将空中的小女孩抱在了怀里。

    “你们几个大男人欺负两个弱女子，有意思么？”

    萧战天面色狠厉，死死的瞪着面前的几个混混，眼里尽是杀意。

    这个妇人看起来和林子溪也差不了几岁，小女孩也不过就比小小大那么几岁而已。

    看着她们一对母女，仿佛看到了那三年期间的林子溪和小小一般，心中十分不忍。

    “你又是什么东西？敢管我的事？小子，你是不怕死是么？”勇哥面色狠厉，眼神极为凶狠的瞪着萧战天。

    “小子，我劝你最好识相一点，我们勇哥可是这条街上的‘一条龙’，你敢得罪我们勇哥，今天必然让你吃不了兜着走！”

    小弟一脸得意洋洋的介绍着他身前的李勇。

    “一条龙？呵呵，我今天就把他打成一条虫！”萧战天不屑嗤笑一声，眼中闪过几抹寒光。

    “妈的，找死，给我打残他！”李勇恼羞成怒，向自己身后的那个手下挥手示意。

    “小天……”庄年担忧不已，伸手喊道。

    众人见状，连忙吓得四散而逃，而庄年也被妇人给拉到了一旁，躲了起来。

    只见四个壮汉手持木棍，冲向了萧战天。

    萧战天不慌不忙，直接是侧身一扭，躲过了一次攻击，再是抬腿一脚，直接将左侧的大汉踹了出去。

    “砰”的一声，大汉被踹出了好几米远，直接倒在了地上，捂着胸口，艰难的爬不起来。

    剩下三个见状，心中怯意，咽了咽口水，害怕了起来。

    李勇见状，怒声吼道：“你们几个废物，怕什么！”

    说罢，便抢过了其中一个手下的木棍，直接冲向了萧战天，对准太阳穴就是一棍，这是笃定了要下死手了。

    可是萧战天怎么那么容易被他击中，往后退了半个身位，“砰”的一声，由水泥堆砌而成的摊位，直接被利用一棍子砸成了两半，摊位上的药材也散落了一地。

    不少人都震惊不已。

    李勇能成为这一片的“一条龙”也并非是浪得虚名的，仗着自身有武学二阶，便在这一代胡作非为，没有人敢对他说不。

    萧战天看着被劈成两半的摊位，冷笑一声道：“我就说呢，原来是练过的。”

    “哼，小子，知道就好，我可是武学二阶，在这一片，还没有人能打得过我！今天你要是给我跪下来乖乖磕两个响头，再叫我爷爷叫到我满意为止，我兴许还能放过你！”李勇还以为萧战天害怕了，得意的不行。

