    “什么人！”

    听到了焰灵姬的声音之后，金光善面露警惕之色，迅速四顾，在寻找那个开口说话之人。

    其他仙门诸家之人，同样都是不由一惊，他们这么多高手聚集在这里，竟然有人无声无息地来到他们身边了他们都不知道！

    只有江枫眠虞夫人这些人面露苦笑之色，他们已经听出来来人就是焰灵姬了。

    而且听焰灵姬的口气，江枫眠更是误以为自己的话，已经惹恼了焰灵姬了，正在暗自懊恼呢。

    这焰灵姬的实力虽然不及张小凡，但在同辈之中也是很出类拔萃的，再加上焰灵姬来历神秘，同张小凡关系匪浅，云梦江氏又怎么敢有半点轻视。

    紧接着，在众人吃惊警惕的目光注视之中，他们面前的空间就开始变得扭曲模糊了起来。

    当空间恢复了正常，重新变得清晰的时候，一个魁梧高大，造型古怪的男子，还有一个冷艳冰霜，美艳到了极点的女子，同时出现在了众人的面前。

    与此同时，还有三个庞然大物！

    现场一时间变得鸦雀无声的，大家都被眼前这个奇怪无比的组合给搞蒙了。

    “焰灵姬姑娘，方才江某多有失言，不过也是无心之举，还请姑娘不要见怪。”江枫眠是第一个回过神来的，他马上客气地对焰灵姬赔礼。

    看到堂堂云梦江氏的宗主，竟会对一个如此年轻的小姑娘如此客气，甚至还有着一丝丝的拘谨！

    众人一瞬间就对焰灵姬的身份，好奇到了极点。

    “算了，原谅你了，我本来就没有张小凡厉害，不过，我却找来了一个一点都不比张小凡差，甚至比张小凡还要强的人来！”焰灵姬有点小小炫耀地说道，她目光还瞟了一下雷神，“给你们介绍下，雷神托尔。”

    “雷神？雷霆之神吗？好狂妄的称号！”

    “好大的口气！”

    不少人都在心中如此想到，他们狐疑地打量着雷神，这长相奇怪的大老粗，难道还是什么高手不成？

    不像啊！

    还有他手里头那奇怪的铁块又是什么？难道是武器？

    真是笑死人了！

    “你好江先生，我是托尔，来自于阿斯加德，奥丁之子！”

    雷神也礼貌地向江枫眠打了一个招呼，这一连串的自我介绍，把江枫眠那些人全部都搞蒙了。

    什么阿斯加德，什么奥丁的，这都是什么乱七八糟的。

    还有我又不是教书的，他为什么叫我先生？

    “哦，原来是托公子，幸会幸会！”尽管有满肚子的疑问，江枫眠还是客气无比地对雷神行了一礼。

    “托公子是什么鬼？哈哈哈真是笑死我了！”听到江枫眠的话，大黄蜂笑得剧烈抖动了起来，差点连身上的零件都抖动了下来。

    “这，这是何物，竟然还能开口说话？”大黄蜂这一嗓子可是将不少人都吓了一大跳的。

    “大黄蜂，这，这就是另外一个世界吗？当真是奇妙至极！”擎天柱好奇无比地打量着周围的人和环境，惊讶到了极点。

    至于堕落金刚则是显得淡定多了，他之前就去过周青的世界，已经不是第一次进行位面穿梭了。

    “江叔叔，诸位前辈，他叫大黄蜂，是……是焰灵姬姑娘亲手炼制的机关傀儡。”魏无羡想了想，灵机一动，为众人如此进行介绍。

    众人方才纷纷恍然大悟，并且震惊无比了起来，在仙门百家之人，竟然有人可以炼制出如此活灵活现的傀儡了吗？

    本来还对焰灵姬有所轻视的人，一下子对焰灵姬刮目相看了起来。

    “好了江叔叔，我的朋友都到了，现在我们可以出发了。”魏无羡这时候对着江枫眠开口说道。

    “好，既然如此，那么诸位，咱们这就出发吧！”江枫眠对金光善蓝青蘅等人开口说道。

    几人相互对视了一眼，而后点了点头，嗖的一下子御剑凌空而起。

    在他们之后，金子轩、蓝忘机、江澄等人，同样御剑飞起，再紧接着，就是仙门四大家族的那些数千名弟子了。

    至于魏无羡，却是并没有急着走，而是还在地面上，陪着焰灵姬和大黄蜂那些人。

    嗖嗖嗖！

    一时间，放眼望去，整个天空都是密密麻麻的修行者在御剑飞行，就好像是蝗灾过境一般，说不出的壮观。

    “几千人一起飞行，真是蔚为壮观啊！”焰灵姬抬头，望着那遮蔽住了整片天空的修行者，瞪大了眼睛惊声叹道。

    这种场面，焰灵姬作为一个来自于《天行九歌》那种低武世界之人，受到的冲击还是很大很大的。

    就连雷神，也是忍不住频频点头：“魏无羡世界虽然力量体系不高，但是这种波澜壮阔的场面，就算是我征战了无数星域，也很少看到的。”

    大黄蜂和擎天柱他们就比较淡定了，当初他们在塞伯坦星大战的时候，动辄就是成千上万的汽车人和霸天虎交战，那场面，比这可壮观多了。

    “焰灵姬，看够了没有，我们是不是也该走了？”魏无羡等到焰灵姬这些人都看够了热闹，这才笑着在一边提醒。

    “可是，我不会飞啊！我要怎么跟着你们去呢。”焰灵姬以手托腮，一脸正色地开口说道。

    “美丽的小姐，堕落天使为您服务。”堕落天使的声音响起，紧跟着，他轰隆隆一阵变身，直接化身成为了一架拉风无比的战斗机！

    舱门还直接打开了！

    焰灵姬看得啧啧称奇，她是看过群内的不少影像的，知道这玩意，就是其他现代世界的叫做飞机的东西。

    “这……这就是飞机吗？哈哈，太好了，我还从来没有试过呢！”焰灵姬直接钻进了堕落金刚化身成的战斗机之内。

    “好了，那我们现在就出发吧！”雷神一甩手中的锤子，人嗖的一下子飞了起来。

    堕落金刚化身成的战斗机，擎天柱和大黄蜂这三个人也不甘落后，同样凌空飞起，魏无羡紧随其后，大家不多时，就追上了四大家族的大军了。