    回到自己的住处，陆睿先是跟在京城的林若岚通过电话又安抚了一下因为自己没能陪她过节而郁闷不已的小水晶，这才静下心来看起来段誉帮自己选定的几个人选，这里面富尔区的区委书记和海通县的县长人选都是段誉属意的，他已经跟自己说过了，至于剩下的几个区县领导人选，段誉帮陆睿选了几个人，用这些人的话，都是对陆睿有利的，会无形中拉拢一些有分量的常委，陆睿看完之后嘴角泛起一个弧度，lu出一个会心的笑容来，看样子，这个段誉是真的想要跟自己合作了。//www.  //

    想了想，陆睿拨通了段誉的电话，电话接通之后，陆睿微微一笑道：“段书记，以后我们还要多多交流啊，这工作就是应该交流的，你说呢？”

    段誉顿时一愣，想不到陆睿居然这么快就领悟了自己的想法，难道他真的想要对付国永生？

    笑了笑，段誉试探着问道：“市长，您对曲风县常务副县长的人选有什么意见？”

    陆睿的声音很平静：“我看这样吧，明天我见一见曲风县的老齐，了解一下情况，组织部报上来的人也不一定就全面嘛，还是真正在曲风县工作的同志能够了解的更多一些。”

    段誉一惊，顿时就明白过来，陆睿这是没打算使用国永生提供的名单啊，呵呵一笑点头道：“市长说的有道理，我也是这么考虑的。我们的组织考察也不一定是全面的，很多地方万一出现疏漏的话，还是需要查缺补漏啊。”

    对于段誉这么快就明白自己的想法，陆睿心里面也是很满意的，毕竟在常委会上能够多一个稳固的联盟，对自己的好处是很大的。

    客气了几句，两个人挂断了电话，彼此心中都清楚，这一刻…联盟算是牢固了许多。

    第二天上午，陆睿在市长办公室接见了曲风县人民政府县长齐国泰。

    齐国泰今年已经五十一岁了，算得上是仁庆市区县政府一把手当中年纪最大的人，也正因为这个原因…陆睿对他保持了相当的尊敬。

    “陆市长，您好。”齐国泰坐在陆睿对面的椅子上，不卑不亢的说道。

    陆睿笑着点点头：“国泰同志你好，今天找你来，主要是想要了解一下你们曲风县正在搞的那个农民免费住院的事情。”

    齐国泰听到陆睿的话脸sè一变，他可是听说了，最近这个事情在市里传的有些不太好…原本是一件好事，绝对不能让市委领导认为这个事情不好，否则老百姓好不容易得到的实惠就没了。想到这里，齐国泰刚要说话就看到陆睿摆摆手，继续说道：“你不用担心外面的风言风语，我去过曲风县，了解了不少的情况，这次叫你来…主要是想要知道你们县政府是怎么琢磨出来这个事情的。”

    听到这句话，齐国泰悬着的心总算是放了下来，既然陆市长这么说…那应该问题不大了，他恭谨的对陆睿道：“市长请放心，我一定认真回到您的问题。”

    陆睿点点头，开口道：“我想知道，你们这么搞，对县里面的财政是不是有很大压力啊？”

    他问这话是有原因的，曲风县全县那么多的人，如果参加新农村合作医疗的群众都给免去住院费用，那就会产生过度医疗的现状，那对于整个曲风县的财政来说将会是一个沉重的负担。真要是出现那样的情况的话…那就说明这个免费医疗不过是曲风县的某些领导为了获取政绩而做的政绩工程。真要是这样的话，陆睿可以保证，只要自己还在仁庆市乃至g省一天，曲风县的领导就甭想得到提拔。

    令他没想到的是，齐国泰闻言直接回答道：“市长，您放心…我向市委市政府保证，通过将新农合资金用好用足，我们的改革基本没有增加曲风县县的财政负担。为了防止过度医疗，我们县农合办和乡镇卫生院签订了服务协议，加强对患者入院审查、住院治疗、出院报销等各个环节的监管，对各乡镇卫生院人均住院费、药品比例、检查阳xing率、日均住院费用、人均住院天数等项目定期考核，严格奖罚，保证新农合基金的安全运行。”

    陆睿先是一愣，随即笑了起来，想不到这个齐国泰考虑的倒是十分周全，这么做了之后，从源头上断绝了过度医疗的问题，倒是一个不错的办法，最关键的是，既能够造福群众，又不会对县财政造成很大的负担，真是一举两得啊。

    笑了笑，陆睿点头道：“这个办法不错，老齐你们平的很好，有时间我要去曲风县走一走的。”

    齐国泰虽然脸上表情不变，可是心中却已经是翻了天，他当初得罪了一位高官，被人压了十几年，一直到现在在靠着资历和一些运气熬到了县长的位置上，眼看着就要退休了，却已经没有机会再继续爬上去了，唯一的愿望，就是希望自己为官十几年的曲风县能够发展起来，这样即便自己死了也瞑目了。

    对于陆睿这个市长，齐国泰早就听说过，他跟富尔区的区长齐国涛是本家，又是多年的好友，早就知道这位陆市长不简单，当初能够不声不响的把自己的心腹刘怀林安排成为富尔区的常务副区长，这表明陆市长的能力是可以影响市委常委会，乃至更高一层的某些人的。

    “市长，感谢您的支持。”齐国泰恭敬的对陆睿说道。

    陆睿摆摆手，笑着摇头道：“是你们工作做的好而已，市政府正在研究，把曲风县的经验在全市全面推广，到时候你要多多介绍经验才行，听说你们县正在搞土地流转的试点？我看可以跟南华那边联系一下，互相交流嘛。”

    齐国泰点点头：“我记住了，市长。”

    顿莩顿，陆睿又问道：“对于你们县的常务副县长人选，你有什么建议？”

    齐国泰一愣，这种事情陆睿居然会问自己，难道唐书记在这个事情上面没有了主导权？

    想到这里他迟疑了一下，却没有马上说话。

    陆睿笑了起来：“我想听真话。”

    齐国泰点点头：“刘国力同志不错。”

    陆睿想了想，嘴里面念叨了两遍这个名字，这才想起来刘国力应该是曲风县现在的一名副县长，而且还是没有进入常委会当中的。看来这人是齐国泰的看重的人啊。

    点点头，陆睿道：“既然国泰同志你觉得他的能力可以，我会注意一下的。”

    心中一喜，齐国泰知道，陆市长这是同意自己的想法了。

    中午的时候，陆睿没有留齐国泰吃饭，对于这样的老干部来说，自己对他的看重就已经足够让对方知道自己的心意，没有必要故作亲张海洋给陆睿收拾着办公室，陆睿忽然开口问道：“海洋，你知道曲风县的刘国力这个人吗？”

    手上的动作一顿，张海洋微微一怔，随即明白陆市长应该是在询问自己的看法，他知道，市长应该是要用这个人了，否则不可能在齐国泰走后询问自己关于这个人的事情，那么接下来自己的话就要斟酌一番了，毕竟关系到一个副处级干部的前途。

    想了想，陆睿说道：“曲风县这些年的发展一般，齐县长属于那种守成有余，开拓不足的人，再加上唐书记跟他又互相制约着，所以县里的经济一直没什么太大的发展。刘国力副县长是省城下来的，能力很不错，最近几年曲风县几个比较大的项目都是他一手策划的，虽然不是县委常委，不过却很有威望。唔，这次的新农村合作医疗免住院费的事情，就是他琢磨出来，率先提出的。”

    陆睿若有所思的点点头，看来这个刘国力副县长还是很有本事的，能够在短短几年的时间里面得到齐国泰的看重，并且做出不少政绩来，这说明这个人的能力是很不错的。

    联系到之前自己了解的一些情况，陆睿呵呵一笑道：“不过我听说，这个刘副县长可有些张扬啊，听说他做事有些不稳重，而且还乐意打麻将，牌品不好不说，经常大呼小叫的。”

    张海洋点点头：“您说的没错，是有这个说法，我之前听我三哥他们说过。

    不过我没跟刘副县长有过接触，不太清楚他到底为人怎么样，不过我觉得人无完人，只要他能为群众做事，这个习惯差一点好像也没什么。再说了，一个副县长级别也不低了，为什么还这么喜欢打牌？我看应该是因为他心里烦闷吧，做了那么多的事情，连个县委常委都进不去，他能不郁闷吗？这些年市里面几次调整曲风县的班子，刘副县长都没机会，一直都被人压的死死的，您说，他能不烦么？”

    陆睿默默的听着张海洋的话，久久不语，半晌之后才微笑着说道：“你跟他没接触，为什么了解的这么多呢？”

    ！。