
　　“雪薇，你为什么装失忆？”

　　穆司神想不通，也不理解。

　　她可能永远都不明白那种重新活过来的感觉，因为再次遇见她，穆司神活成了有血有肉的样子。

　　可是现在颜雪薇却给了他重重一击，她冷静的告诉他，他做的这一切有多么搞笑。

　　“为了应付你啊，你难道不知道自己个像个狗皮膏药，甩都甩不掉？”

　　穆司神的表情瞬间变得煞白。

　　“这……这些日子的相处，你有没有一点点对我动心过？”穆司神哑着声音问道。

　　颜雪薇轻哼一声，“穆司神，在你的眼里我是不是一个挥之则来，呼之则去的女人？”

　　在他的眼里，所有的女人都是这种属性。女人之于他来说就是一种调剂，至于深情，不存在。

　　“不是那样的，雪薇我对你是真的喜欢。”

　　即便到现在，不管颜雪薇说的话有多么伤他的心，他还是要让她知道，他爱她。

　　“穆司神，你知道吗？喜欢，爱，这种字眼说多了就没意思了。”

　　“我并不觉得，这是我对你的真实感情。”

　　“哦，我不感兴趣，你的话也说完了，你可以的走了。”颜雪薇的模样几近绝情。

　　“雪薇，你为什么不能冷静下来面对我们的感情？你如果对我没爱，为什么会装失忆？我不知道你发生了什么，现在不准备隐瞒了，既然这样，我们之间有什么矛盾，为什么不能说开了解决？”

　　穆司神不会这样轻易的离开，他们之间需要过程。

　　他不相信这段时间的接触都是假的，颜雪薇偶尔流露出来的感情不是假的。

　　他确信。

　　“既然你这样说，那我就不隐瞒了。”颜雪薇靠在床头，她语气平静的陈述着，“从再次遇见你的那一刻，我就有个报复你的计划。你毁了我的爱情，我再来毁你的期待，很公平吧？”

　　穆司神沉默不语。

　　“这次答应同你一起回国，我就是想报复你，让你尝尝那种以为得到爱的惩罚。”

　　“为什么不一直骗我？”

　　如果和他在一起是欺骗，只要那个人是她，他也是可以接受的。

　　“只要想到以后的时间里，我可能需要和你朝夕相处，我就浑身不自在，就……生不如死。”

　　生不如死，好重的字眼。

　　“雪薇，我就这么令人厌恶吗？”穆司神红着眼睛沉声问道。

　　“穆司神，因为你，我身心受创。你毁了我的爱情，毁了我的……”颜雪薇对他没有半点同情，她对他只有恨意。

　　这些话从见到他时，她就想告诉他。可是那时候说这些话，他也许会有一丝丝愧疚，但不会像现在这么痛苦。

　　她其实可以的再狠一些，再让他深陷一些，她再慢慢告诉他真相。那样的话，痛苦对他来说大概就是凌迟。

　　可是，她没耐心了，她不是个好演员，她演不了戏。

　　她如果就这样和他在一起了，她又怎么对得起她的宝贝？

　　“雪薇，当初都是我的错。我被偏爱太久，没有意识到。”等到他真的失去了，他才发现他的天塌了。

　　“雪薇，你给我一个机会，让我来弥补你。你的痛苦，你的伤痕都由我来修补。我发誓，我穆司神今生今世都会爱你，护你。”

　　穆司神的声音渐渐颤抖，可是他的这番话，并没有引起颜雪薇的反应，她甚至没有给他一个冷笑。

　　“雪薇？”面对不说话的颜雪薇，穆司神心中更加忐忑。

　　“你对我来说，只是一块过期蛋糕。”颜雪薇面色平静的看向他。

　　穆司神的唇瓣颤了颤，“雪薇，没有你，我活不下去。”

　　“和你在一起，我活不下去。”

　　“穆司神，和你说这些，只是为了让我们之间更加体面一些。”

　　体面？他不需要体面，他需要的是她！

　　面对颜雪薇的决绝，穆司神再也控制不住，他走上前，半蹲下身，语气卑微的问道，“雪薇，我要怎样做，你才会原谅我？”

　　颜雪薇看向他，“我已经原谅你了。”

　　“真的？”

　　“你是你，我是我，以后互不打扰。”

　　走过得泥坑，她不会再走一遍；摔过的跤，她也吸取了教训。

　　因为那个梦，她释怀了，生活中还有很多事需要她去做，她和穆司神的纠葛应该放下去了。

　　“穆司神，我不恨你了。曾经的路是我自己选的，给我的结果是你的自由。这一切的结果，都是我应得的。”

　　“雪薇，我们在一起，我们一起改变这个结果。你和我的结果，不是‘互不打扰’，而是互相搀扶到老。”

　　颜雪薇淡淡一笑，“那不是我想要的生活。”

　　在她以后的人生计划中，没有他。

　　“穆司神，今天起我才算重生了。放下过去的恩怨，放去过去的痛苦，我能快快乐乐的重新生活。我不想带着对你的恨意生活一辈子。”

　　“真的那么恨我吗？”

　　“你现在恨我吗？”

　　穆司神缓缓站起身，他惨然一笑，“恨。”

　　恨她为什么不能一直骗他。

　　只要能和她在一起，即使被骗又如何。

　　“嗯，那我们之间扯平了。”

　　“雪薇……”

　　“到这里，就结束了。我很累了，想休息。”

　　“雪薇，雪薇。”穆司神重复着颜雪薇的名字，可是他没有再接近她。

　　因为他看到了她的无动于衷。

　　他当初带给了她多么深的痛，才让她现在放下的如此平静。

　　如果他没有出现，她可能会一直平静的生活下去。

　　“雪薇，我尊重你的决定。”

　　颜雪薇抬起头看着他。

　　“我不希望你以后再出现在我的生活里。”

　　穆司神只觉得胸口一阵抽痛，“好。”

　　“那你走吧，我大哥很快就回来了，我不想再惹他生气。”

　　“好。”

　　穆司神迈着僵硬的步子，一步步走出了病房。

　　关上病房门时，他的身体一下子软了下来，他无力的靠在墙边。

　　雷震远远的看到，他发现不对劲急忙跑了过来。

　　“三哥，你怎么了？”

　　雷震一把握住穆司神的胳膊。

　　穆司神抬起头。

　　“三哥，你怎么了？”雷震再次大声问道，因为他看到穆司神面无血色，模样看起来难看极了。

　　穆司神轻轻摇了摇头。

　　“三哥，别说话，我带你去看医生。”

　　雷震二话没说，直接架起了穆司神的胳膊。

　　可是还没有走步，“噗”，穆司神突然吐出了一口血。

　　“啊啊！”其他人吓得高声尖叫。

　　雷震瞪大了双眼，“三哥三哥！”

　　穆司神的双眼开始变得无神，他的身体无意识的缓缓向下滑。

　　“三哥三哥！”

　　雷震大声惊叫着，他一把抱起穆司神，大声叫着，“医生，医生。”

　　雷震慌乱的像个无头苍蝇，穆司神无意识的瘫软在雷震怀里。

　　病房内，颜雪薇再次昏昏沉沉的睡了过去。

　　这一场闹剧，终是闹得每个人都受了重伤。

　　**ŴŴŴ.23sk.com

　　咖啡厅内，颜启一进门便看到了坐在窗边的高薇。

　　今天她穿了一件高领米色毛衣，一件灰色大衣，化着淡妆，手旁放着一杯白水。

　　她目光平静的看着窗外。

　　颜启来到她面前。

　　高薇收回目光，她一见到他，立马站起了身，“颜先生，你来了。”

　　颜启没有应声，自顾的坐在了她对面。

　　高薇讪讪的笑了笑，她自顾找着话题，“颜小姐怎么样了？”

　　“我妹妹怎么样，你不会去看？”

　　“非常抱歉，我这几日身体不适。颜先生，对于发生了这种事情，我真的很抱歉。也非常感谢你的大度，没有再向警方那么追究。”

　　高薇低着头，她满脸歉意。

　　这样的她，看着陌生极了。

　　她看他的目光不掺杂任何杂质，只有歉意，并无其他。

　　颜启看着她，并没有说话。

　　高薇紧忙拿过手边的包，从里面拿出一张支票。

　　“颜先生，这是我们的一点心意。”高薇双手递出。

　　颜启看着支票上的面额——一千万。

　　他冷笑了一声。

　　高薇紧忙说道，“颜先生您千万不要嫌弃，这是我们对您妹妹的补偿，如果不够，您可以再提。”

　　“高薇，你本事了，居然学会了用钱砸我。”

　　高薇愣住，“并没有，我只是尽快解决这件事情。”

　　“因为你父亲公司的事情？”

　　高薇看向他，意思说他说对了。

　　“你不必用那种眼神看着我，如果我真的想报复你，根本不需要做那些小把戏。”

　　“颜先生的意思，我父亲公司的事情，不是您做的？”

　　颜启不屑于回答她这个问题。

　　高薇随即眉开眼笑，“我就知道颜先生不会做这种无聊的事情。”

　　她卖乖的模样，让他想到了当初。

　　——我就知道我是你最爱的宝贝。

　　说完，她便偎在他怀里撒娇。

　　一想到当时的场景，颜启便觉得心底发热。

　　他的手从桌上移到桌下，他紧紧攥住，以缓解自己热切的心情。

　　“这些年，你过得好吗？”颜启突然问道。

　　“什么？”高薇愣住了。

　　她明显没有料到从一开始便冷冰冰的颜启，会突然问这种家常的话。

　　“很好啊。”莫名的，高薇觉得有几分尴尬，突然和一个男人说这话，她觉得不自在。

　　“网上说……”

　　“那些都是假的，我和史蒂文是真心相爱的。”

　　闻言，颜启默然的看向她。

　　PS，宝贝们，现在的更新规则是纵横中文网首发，其他渠道是次日更新。

　　这个月的番外就到这里了，下个月20号再见啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4248章 穆宁番外（158）免费阅读。https://xs.23sk.com 