    陆放翘起大拇指：“和真正的聪明人说话就是方便。你我联手，有宋征阁下坐镇，荒原上有何可畏惧？先征服了听雷城，然后……”

    遥远处，传来了宋征的声音：“听雷城是我的。”

    陆放一哆嗦，觉得自己运气不大好，要是再冒犯一次，大能阁下恐怕不会再给自己机会了。

    而宋征此时，其实已经带着两位猎人出了饮冰城，在三百里之外。只不过千里范围之内，一切都逃不过他的灵觉，只是他想不想知道而已。

    听雷城、饮冰城和卧月城，成三角形分布在这一片浮墟乱域外，距离浮墟乱域最远的是卧月城。宋征进入毁灭仙界已经一个月了，心中已经有些焦急，不愿意再把时间浪费在路上，所以远离了饮冰城之后，他就把衣袖一卷，裹挟了图娜和阿德里希凌空飞遁而去。

    千里距离不过一瞬间。

    猛犬大呼小叫，觉得兴奋之极。

    进入浮空乱域之中，宋征竟然也毫不减速，飞快的冲了进去，惊得阿德里希浑身冒冷汗，只有脑子少了一根弦的图娜感觉很刺激，高速飞遁的宋征，好几次都险些要撞到了那些浮空山上，他却总能够在险之又险的那一刻闪避开去。

    实在避不开的时候，宋征就短距离虚空挪移。在这种混乱的区域之中，踏破虚空十分危险，但是短距离挪移问题不大。

    中间在天空中飞舞的宋征，被一群天禽炼命体盯上了，这是数百只强大的巨雀种，通常的种群数量不会超过一百只，但是这一群不知为何数量庞大，阿德里希吓得魂飞魄散，人在空中行，无论如何灵活性都不如鸟类。

    但是宋征只是扣指一弹，有一道细碎的“砂流”从他的指尖飞射出去，呼啸一声便化作了一片奔腾的金属洪流，当中有无数道飞剑，每一柄都让生活在荒原之上，各种物资无比匮乏的阿德里希羡慕的眼睛发直。

    宋征的弹指惊剑诀，已经到了弹指万剑的水准，当中的飞剑形形色色，都是平时战斗中击败了敌人随手收来的。

    这一门神通，他后来不曾专心修炼过，但是用来对付这些炼命体完全足够了。和一群可怜的巨雀种，本来是几大种群聚集在一起，根据本能会诞生出一头王种，带领着这一群巨雀种称霸一片天空。

    结果王种还没有出现，就遇上了宋征这个杀神，瞬间团灭。

    阿德里希嗔目结舌，他是见识过大能阁下的英姿，但是不知道大能原来如此不同，各种神通手段层出不穷，而且都是荒原上闻所未闻的神奇手段。

    他一眼扫过去，这些巨雀种每一只身上，都有插着几百只飞剑……

    太残暴了，惨不忍睹啊。

    宋征弹指万剑的时候，也没有多想，结果施展出了这一道神通，他才吃了一惊：原来自己已经收集了这么多的飞剑。而且看上去，其中还着实有不少品质上佳的。

    这些都是他斩杀了强大敌人夺取过来的。

    能够让宋征评价为“品质上佳”，对于破碎荒原来说，简直就是神器。阿德里希心惊不已，神器啊，大能阁下手中竟然有这么多。但是他心怀敬畏，不敢多言。猛犬就完全不在乎了，立刻指着其中一柄亮晶晶五光十色的飞剑说道：“宋征，宋征，这个送给我吧，用来切肉一定很美味。”

    阿德里希赶忙低下头，那也是一件神器。他心中是觉得小姐有些不知轻重，但是她是小姐，又是压他一头的“第一猎人”，他不能多说什么。

    宋征也不在乎，随手将这柄飞剑分离出来丢给了猛犬：“拿着。”

    图娜拿在了手中，开心的比划着，然后似乎是福至心灵……或者只是馋了，张口一吞就把这柄飞剑收入了体内。然后她眼睛一亮，明白了应该如何操控这柄飞剑。

    张开檀口，便有飞剑呼啸而出，在空中灵巧无比，迅捷如电。

    宋征点了点头，猛犬虽然呆萌，但是修炼的天赋真是没的说，只可惜了身在破碎荒原，传承匮乏，资源贫瘠，若是生在洪武世界，恐怕也是一位天骄。

    “行了，玩够了吧。”宋征催了一声：“该办正事了。”

    他目视前方，阳神天眼神通展开来，无所遁形。

    若是在正常的情况下，这一眼之下，千里之内一切尽在掌握。但是在浮墟乱域的核心区域之中，秩序极度混乱，这一眼却只能看到三百里的范围。

    三百里之内，有几十头强大的炼命体，但是都是比角龙种高出一两个档次的水平，达不到三头龙王种那个水准。

    他暗中摇头，带着两位猎人降落下去，接下来就会进入格外危险的区域，就算是他也不敢托大在空中飞遁了。

    行出三百里，宋征走的很轻快，阿德里希原本还想利用自己的猎人技巧，一路上追踪、寻找强大的炼命体。但是宋征毫不留恋，阿德里希猜测阁下应该是已经对这一片区域有了结论，他心中有些奇怪：阁下真的这么肯定？

    但是三百里之后，他愕然发现，的确没有三头龙王种那个级别的炼命体，对宋征的敬畏自然是又高了一层，隐隐觉得，阁下乃是云中神龙，不是他这个层次的生灵能够揣测的。

    只是他有些不明白：阁下既然如此强大，还要猎人做什么？

    出了这三百里的范围，宋征把阳神天眼打开一照，这一次运气不错，他在百余里之外，发现了一头强大的炼命体。

    他低声对两人说道：“小心一些，有一头大家伙。一会儿动手，你们离远一些，免得误伤。”

    阿德里希惴惴不安，能让阁下如此谨慎恐怕不只是三头龙王种。猛犬却是跃跃欲试，樱桃小口张开，吐出一截剑尖：“宋征，宋征，我现在很厉害的，要不要我帮忙。”

    宋征按住了跃跃欲试的狗头：“不用，你会越帮越忙的。”

    “呜呜呜……”猛犬呜咽，失望又委屈。宋征顺手摸了两下狗头，安慰了她一下。

    阿德里希赶紧低下头不敢看，生怕看到了不该看的过程。

    宋征带着两人贴地飞行速度极快，百里一瞬，他们看到了前方，一座巨大的浮空山飘荡，山上有破碎的古老宫殿，一根根巨大的梁柱倒塌在山石之间，已经长满了野草和灌木，那些栋梁上还残留着斑驳的朱漆和金漆。

    在浮空山下，有一头庞然大物，不紧不慢的迈动着脚步，跟随着浮空山一起跋涉。

    阿德里希惊得魂飞魄散，哆哆嗦嗦道：“阁、阁下……这、这是一头九头龙蜥种……是这一片浮墟乱域中，已知的最强大的炼命体，您、您确定要猎杀它么？”

    一个多月以前，有两位大能在这一片浮墟乱域中爆发战斗，那一场大战，几乎把所有的炼命体都吓得远远逃走，九头龙蜥种是仅有的几种岿然不动，仍旧不紧不慢的在浮墟乱域中散步的存在。

    这事情浮墟乱域周围的城市都知道。

    据说大战之时，九头龙蜥种还在远处伸着九只长长的脖子看热闹。

    宋征点了点头：“是有点麻烦，不过暂时也找不到别的强大炼命体了，就它了，你们躲远一点……算了，进来吧。”

    他把手一伸，将两人拉进了自己的小洞天世界中，然后一道喻令降下：“笨虫，不准吃！”小虫刚刚昂起大脑袋嗷的欢呼一声，听到这句话，马上呜的一声，没精打采的垂下了脑袋。

    阿德里希浑身冷汗：这是什么世界？！他觉得跟阁下在一起，简直比让自己去猎杀九头龙蜥种还要惊心动魄。

    但是猛犬开心极了，她看到了小虫，连蹦带跳的冲了过去：“大蟒蛇、大蟒蛇，真好玩！”

    小虫有些惊惧的看着这个疯婆子，这是什么东西，她怎么不怕我？她的脑袋是不是不正常？

    宋征安顿好了两人，凌空而起，出现在了九头龙蜥种的上空。阿德里希在小洞天世界中观战，暗暗为阁下捏了一把汗。

    九头龙蜥种昂起了九颗脑袋，到了它这个层次，野兽的本能格外敏锐，它没有愤怒的扑上来，想要一口将宋征咬死吃了，它隐隐感觉到了一种巨大的危险。

    “嗷嚎——”

    它仰天一声咆哮，然后毫不犹豫的掉头就跑！

    阿德里希哑口无言：“……”

    宋征看到九头龙蜥种逃窜的速度如飞，转瞬之间就跑出了七八十里，也是愕然：好狡猾！

    他飞遁追踪，百里一瞬，赶在了九头龙蜥种前面，九头龙蜥种却有一个紧急掉头，九颗脑袋一起转弯，硬生生将庞大身躯拉扯的转到了一边去，然后嗷嚎嗷嚎的叫着，就是不跟宋征对战。

    宋征暗骂了一声，一步跨出冒险在浮墟乱域的核心区域中，短距离虚空挪移，瞬间出现在了九头龙蜥种的面前，双手用力抓住了它的一只龙角，法天象地神通施展开来，顿时和九头龙蜥种身躯大小相若。

