    影楼密使？

    呵呵。

    卢仚摇头，摆手，冷然道：“让他们候着。”

    传信的虎爷‘咯咯’笑着跑了出去，显然，某位密使，要吃这位虎爷的脸色了。但是卢仚，不在乎得罪人……他和影楼，早就已经恩怨深结了好吧？

    剑没铸成, 卢仚哪里有心情和他们呱噪？

    如此过了七天，一气三阳剑彻底成型，一座九龙缠绕的地火熔炉轰然开启，紫火升腾，无数紫气火星升腾而起，缠绕着三团小太阳般剑芒盈盈破空。

    青柚三女同时呵斥一声，掐了剑诀朝着三柄通体紫红色的飞剑一招。

    这三口宝剑的胚胎，是提前用本命精血浇铸过的，其中又有原本的三口青鳞剑融了进去，那更是青柚三女一代一代先祖用自身精血神魂温养了无数年的。

    是以三团紫红色剑芒毫无反抗，凌空一个盘旋，就化为三条巍巍紫虹翻卷而下，轻快如游鱼一般绕着三女盘旋飞舞，不多时就化为一片朦胧光霞融入了三女身体。

    灵剑出世，自然带了一股子先天的澎湃沛然的灵机、道韵，宛如大江大河涌入三女体内，顷刻间穿窍过经, 径直涌入脑海, 直扑神魂而去。

    一气三阳剑在地肺熔炉中温养锻造之时, 自然生成的剑道道韵犹如汩汩泉水, 和三女的神魂融合。一时间三女周身剑芒大盛，剑意冲天，她们当即盘膝而坐，以三口灵剑为基础，一点点熔炼自身全部的剑道感悟。

    剑鸣声冲天而起，卢仚当即掐了印诀，在三女身边布下了重重叠叠的浪涛水光，每一片水光都薄如蝉翼，认真看去，内部却有白浪千丈，漩涡深渊，不闻其声，去能感受那怒澜巨浪肆虐海空的大恐怖景象。

    ‘嗡嗡’剑鸣声不断响起。

    每一声剑鸣响处，青柚三女体内就有一抹灵动的剑光喷出。。每一道剑光都色泽清澈、纯正无比，光洁莹润，不见丝毫杂质。剑光盘旋飞舞中，隐隐可见一道道剑纹若隐若现。这些剑纹好似一柄柄长长短短、宽窄不一的利剑，不断向外透出各色各样的凌厉剑意。

    十道……百道……千道……

    渐渐地，青柚三女每人身边, 都有十几万道剑芒犹如鱼群一样盘旋飞舞，其剑光之盛, 照得整个占地巨大的铸剑工坊都一片通明。

    但凡看向三女的人, 无比觉得眼珠刺痛，好似被人当面劈了一剑一般，气息凝涩，五脏六腑都隐隐生痛。

    有那在一旁辅佐的铸剑师骇然低呼，这是剑意显化、凝聚剑心道果的征兆。但是作为剑城的铸剑大师，他们也曾亲眼目睹剑门弟子得了一口好剑后，利用宝剑出炉时的锋芒突破境界瓶颈，凝聚道果剑心。

    可是他們见过的，那些有着真传、核心、嫡系诸般头衔的剑门精英，他们凝聚剑心道果时，身边缠绕的代表了剑道感悟的剑光，少则三五百团，多则七八千道……他们何曾见过，有修士的剑道底蕴如此雄厚，居然能衍化出十几万道锋芒？

    卢仚则是暗自点头。

    青鳞剑阁，放在极圣天太古时代，也是有数的剑修世家，其祖传的剑道秘典，显然是不凡的。

    而青柚三女更大的造化，是在佛音堂，得了极圣天佛门的全部剑道传承。

    啧，极圣天就两大太上宗门，佛门就是极圣天修炼界的半壁江山，其剑道传承精湛博大、微妙精深，三女凝道果之时，能有如此气象，他是一点儿都不奇怪。

    又是三日后，青柚三女身边的剑芒已经打磨得圆润如一，毫无烟火气息，所有锋芒全都收敛内蕴，她们眉心一抹寒光闪烁，身边飘摇闪烁的一道道剑芒不断向她们体内涌回，她们身上气息逐渐内敛，一股绝强的吸力从她们体内涌出。

    卢仚早有准备，当即掏出了一瓶一瓶绝顶的灵丹秘药，直接捏碎了丹瓶，用自身法力催化，化为一蓬蓬星光闪烁的氤氲之气笼罩了三女。磅礴药力被三女吸纳，迅速转化为最精纯的法力，一点点的纳入了正在成型的剑心道果中。

    有着从万花门抄来的无数资源，卢仚毫不吝啬使用。

    一瓶瓶绝品灵丹帮助三女迅速突破了凝道果后漫长的法力积蓄阶段，径直将她们的法力修为提升到了当前的极致水平。

    他又催化了几瓶万花门只有太上长老才有资格使用的秘药，趁着三女凝聚道果、天地灵韵灌注身躯、洗炼精血的机会，趁着她们体内一点崭新的生机活泼泼生长之时，将她们的身躯本源狠狠的提升了一大截。

    一如同为血肉生物，小田鼠的生命本源，和一头巨象的生命本源，哪里有可比性？

    趁着凝聚道果，肉身蜕变之机，卢仚以秘药襄助三女，令得她们的本源之力急速强大，变得如龙如象。虽然没有卢仚这样的恐怖身躯，但是三女单纯的肉体之力，也强大到了十象上下，远超寻常同阶的修士。

    肉身本源强大，自然反哺神魂，令得神魂日益强盛。其中好处还不止于此，其他的诸如六感明锐，行动敏捷，天生的危机预感等等，诸般附带好处是述说不尽。

    三女的气息逐渐稳定下来。

    谷聐

    她们心口一团紫红色光芒明晃晃、光灿灿、活泼泼，好似初升旭日，充满了无穷的生机活力。三女全身都笼罩在这一团温煦的光芒中，神魂、肉身，都在承受无穷的好处。

    一气三阳剑自带一道先天少阳之气，三女炼化了这灵剑，这一道先天少阳之气开始一点点的淬炼她们的肉身和神魂，为她们蜕变根骨，蜕变成极罕见的‘先天少阳道体’。

    这种蜕变，比起卢仚之前用秘药灌注肉身带来的强大，更加的玄妙。

    卢仚只是从‘量’上，让三女肉身得了好处，就好像从小鼠化巨象。

    而一旦成就先天少阳道体，带来的好处就好像在地面奔走的巨象，化为了能够翱翔九天、背负大地的圣象，是一种境界上的彻底突破。

    眼看着三女通体红光大盛，一缕缕温煦的紫霞从头顶冉冉升起，逐渐凝成了一片亩许大小的庆云，卢仚不由得抚掌感慨——那位罗长老对自家的儿子，倒是真的上心了，这一气三阳剑，果然是造化神奇之物，亏得他私自调动了地肺熔炉的资源，强行催生了这三件灵剑。

    “可见，这又是一个麻烦。不过，有白鼋嫂子顶着，也不怕区区一长老……只是，在外行走的时候，我们要小心一些就是。”

    卢仚正在盘算，那厢里，同样是九龙缠绕的地火熔炉轰然震鸣，卢仚的三件神兵也已经投注了全部的珍稀材料，所有材料已经在灵宝胚胎自带的道韵调和下，完美的融二为一，衍生出了无穷的神妙。

    三件真正意义上的‘重’器成型，稳稳的杵在紫火雷炎中纹丝不动。

    一旁的几位铸剑大宗师同时呵斥一声，手掐印诀，想要将三件重器从熔炉中升起，但是他们身体晃了晃，同时吐了一口血，居然无法摇晃这三件重器分毫。

    “这般沉重……”寒蛩吐了吐舌头。

    乖乖，这般沉重的甲、枪、剑，正经的修士一旦上身，压都被压死了，怎可能穿着甲、拿着枪、背着剑去厮杀斗法？

    卢仚则是大笑着走到了熔炉旁，认真看了看这三件重器，然后一招手：“宝贝，过来！”

    浇铸材料之前，卢仚也是用自身精血，将三件重器好生洗炼了一番，此刻虽然还没有炼化，但是三件重器和他之间，隐隐有一丝心念牵连。

    他一招手，那九龙子甲先是发出一声大吼，炸成了九团强光绕着卢仚一通乱旋。

    强光中，可见龙生九子的虚影若隐若现，蒲牢、狻猊、睚眦等龙生九子大声咆哮着，如此翻来覆去了小半盏茶时间，同时向卢仚身上一扑。

    寒蛩、火鸢等铸剑大宗师同时瞪大眼睛，骇然看着卢仚。

    这甲，单单材料重量就重达一千二百象，这九龙子甲天生一座极强的大阵，若是将大阵衍生之力算上，这上身的重量，怕不是有几千象之巨？

    寻常修士，压都压死了……

    卢仚却是身躯笔挺的，任凭九团强光铺在身上，一阵‘铿锵’轰鸣声，一套只能用狰狞、威猛形容的重甲套在了卢仚身上，全封闭的甲胄，却是连一丝肌肤都没有露出来。

    卢仚顷刻间就感受到了这套重甲内，那座天生的覆海催山大阵的阵图。

    他只是微微一吐气息，就感受到一股绝强的浪涛波动就要朝着四面八方扩散开去，顺便碾碎沿途的一切存在——龙生九子，这九位龙子，可没有一个好脾气的，其中好几个都以杀性浓重而著称。

    这套甲，与其说防御力强悍无比，祂的杀伤力，甚至远在防御之上。

    “给我老实点！”卢仚一拳轰在了胸口挂着的睚眦兽面浮雕上，随后一把抓住了飞来的飞熊枪、北溟剑。

    左手持剑，轻轻的挥了個剑花。

    重达一千二百象的重剑，只是随意挥舞，带起的狂风就震得整座铸剑工坊的防御禁制全部开启，恐怖的风劲冲击着四面八方冒出来的各色光华，直震得大阵剧颤，整个工坊差点被卢仚随意舞剑带起的狂风掀上天去。

    右手紧握飞熊枪，卢仚只是随意向前轻轻一刺。

    ‘嘎呜’一声怪响处，一道枪芒破空而出，其速快到极致，甚至卢仚自己都没看清这枪芒的轨迹，工坊的一角已经破开了一个大洞，那里的一百零八层防御禁制被一枪捅得洞穿。

    这座剑城最高水平的铸剑工坊，其防御大阵，可是足以抵挡照虚空境大能修士的连番攻打，不耗费数日苦功是不可能破开的！

    如此大阵，居然被一枪捅开！

    卢仚欣然大笑：“好，可以去见那影楼密使了！”

