    尽管何重脸上满是‘我办不到’的神情。

    作为师父的叶听罗却信心十足。

    他很信任这位新弟子的天赋！

    就凭刚才何重差点从草台上摔下时的应对方式，可以看出，这徒儿有极高的战斗智商。

    能在危险的瞬间做出正确的应对，这本就是一位强大武者最应具备的素质！

    而有这种素质的人，一定可以成长为控气大师。

    叶开罗有这样的自信。

    自己年轻的时候，也是这样过来的。

    何重见自己的便宜师父笑眯眯的看着自己，一双眼睛中满是看戏的神情，一时不知该说什么好。

    自己这头也磕了，师父也喊了，您老这啥也教，好歹指点一下啊，真就徒儿领进门，修行靠个人？

    何重的目光紧紧盯着叶听罗的身体，企图看出一些什么门道。

    但可惜，光凭看，除了模拟器在不断跳出对方的信息面板，根本什么也看不出来！

    虽然师父说气是每个人体内蕴藏的一种力量，但何重闭上眼，也压根感觉不到自己体内有任何东西。

    能感受到才有鬼了好吧？

    一般人察觉自己身体里有东西，不是怀孕，就是生病！

    何重活了二十年都没有气感，哪是现在随随便便说感应就能感应到的？

    手指钉在石头上足足冥想了一个多小时，手都有些发酸了，他体内也没有任何有所谓的‘气’产生。

    看着水中一刻也未曾远离岩石的怪鱼，何重想着，要不直接硬冲上岸得了，反正挂在这儿对他没有任何效果，还白白浪费体力。

    不如趁着现在，自己的体力还算充沛，冲出人工池的机会还大一些。

    何重抬头，看向在空中。

    只见自个儿的便宜师父盘腿悬浮，双手合十，双眼闭合，像是在睡午觉。

    一个多小时过去了，真的连指点一下的意思都没有。

    何重也就不管那么多了，紧绷的手指松开，准备开始硬冲出水池！

    他一下落，水里的那些怪鱼便如嗅到了血腥味的鲨鱼，一个个振奋不已，纷纷加快了游速！

    而何重准备一口气冲出去，抱着绝不纠缠的理念，他刚开始下落的那一刻，双脚贴在了石头上，小腿的肌肉紧绷，同时发力！

    为了在下落过程中飞出更远的距离，何重用上了十分的力气，尖石的表面都被他蹬出一道道蛛网裂痕！

    像是炮弹一样将自己弹射而出，那些闻风而动、等在岩石正下方守株待兔的大鱼们立即调转鱼头！

    “靠！”

    何重见这些怪鱼如此敏锐，不禁爆了句粗口。

    这些鱼怎么跟有神识一样，自己往哪边儿行动都被第一时间察觉？

    “吔屎啦雷！”

    即将落入水面之时，何重收紧拳骨，猛击水面！

    砰！

    人拳之力宛如巨石落入湖面，掀起一大片水花。

    落水后，他直接潜入水底，开始疯游。

    水里是鱼的主场，怪鱼们的速度比何重快许多，很快，他就被鱼追上。

    可速度快的怪鱼，却无法阻止何重不断向岸边靠近。

    何重左躲右闪，拳脚相加，看似不快的动作，却打的怪鱼们无法靠近。

    ‘这小子……到底是怎么回事……’

    天上。

    看似在闭目养神的叶听罗其实一直在操控着自己的气观察何重。

    比起眼睛，气的感应范围更广，能观察到的东西也更多！

    事情的发展并没有按他的预想，何重非但没有气感，反而选择强行突破水池。

    ‘没道理啊，这小子的气机蕴满四肢百骸，中庭神光十足，浑身气血旺盛，在这魔鱼池中竟然毫无感悟？’

    叶听罗开始对自己的判断失去自信。

    ‘可要是说老夫看走眼了，他这出色的身体感知能力又是怎么回事？如此出色的感知力却没有气感，太奇怪了，也太矛盾了，不符武理……或许，可以让他尝试一下那个。’

    水中。

    “哈哈，一群垃圾！”

    何重快意的冲出水面，飞身向岸边跳去。

    在他出色的体质与力量面前，游个七八十米的距离不过只需几十秒的时间。

    再加上他可怕的智力，让他的神经传导异常敏锐、快速！

    即便没有气感，但他在水中，却可以察觉到水流细微变化，从而预判这些怪鱼的进攻方式！

    眼见何重即将落地，叶听罗决定试一试。

    他突兀地一挥手，一道无形的气流从天而降，将何重击落！

    根本来不及防备的何重由于冲的很快，加上气流劲道十足，被啪的一声击落水中，打的他脸上火辣辣的疼。

    ‘着老头搞什么飞机？’

    何重对天上怒目而视，但等来的不是师父的解释和安慰，而是又一次挥手！

    扑通！

    何重像是被人掐住头，开始不断下沉！

    而这还没完，无形之气跟着入水后，带动水流，瞬间化作一条水鲨鱼！

    吓得周围闻风而来的怪鱼四散逃避！

    何重也不知道便宜师父葫芦里卖的是什么药，只能在水底与那团气流缠斗。

    他发现自己的拳头打在气流形成的水鲨上，宛如一拳打中了一团棉花，软绵绵的，更本打不散！

    而气流冲击他时，却瞬间变得锋利无比，坚如磐石！

    何重打不过，只能凭着出色的身体感知和优秀的力量速度不断闪躲。

    左侧身，下翻滚，速游躲闪……

    在一次次躲避中，何重逐渐察觉到了。

    叶听罗是在考验自己。

    因为他发现，水鲨的速度在渐渐加快！

    从刚开始，他能轻易躲避，到躲的十分吃力。

    水鲨似乎在逼着何重展现出预判能力的极限。

    终于，

    在水鲨的又一个俯冲之下，何重再也避无可避，他出色的感知预判，终于跟不上水鲨的极速。

    但这一次冲击，并没有再把何重往水里按，而是将他托出了水面。

    此时，叶听罗已经回到地面上，他双手放在后背，老神在在的站立。

    “师父，您刚才是？”

    滴答。

    浑身湿透了的何重爬上了案，他第一时间跑到了叶听罗的身边，询问他刚才为什么把自己拍下水。

    对方笑眯眯的回答道：

    “吼吼，其实也没什么，不过是老夫看你悟了这么久，仍无一丝气感，想帮你一把。没想到……

    你竟然真的毫无练气天赋！明明你这一身气机充盈神满，若是加以修炼，必定能锤炼成战力极强的斗气，但，老夫也想不到，你居然无法察觉自身之气，可惜，这着实可惜啊。”

    听到对方的回答，何重差点两眼一黑。

    意思是折腾了这么久，自己其实不是天才，而是个废材？

    “呵呵，你这傻徒儿，摆出这一幅表情作甚，老夫只是说你没有练气的天赋，又不是说你练不了古武！”

    叶听罗忽然话锋一转。

    “通过刚才的测试，老夫认为你的身质特殊，一般的古武修行方式或许不适合你，所以老夫给你想了另一条路。”

    “另一条路是？”

    重新燃起希望的何重赶紧问道。

    “那是老夫早年间从古籍中得到的一种练武方式，据说起源于远古时代的大秦武者，这个流派如今已再无传人，老夫根据其特点，将其自定义为——‘淬体流’！”

