    第1074章：汇聚月溪，勿邓难题   

    虽然这个传说只是出自民间的史诗《梅葛》，但是，罗罗本身就是虎的意思，而且，这一族认为虎是世间最威猛的野兽！甚至，有不少罗罗一族的分支自称为虎人，便是如此！   

    至于红色金龙旗，青牙同样并不陌生！大宋五行为火德，因此旗帜为红色，龙乃是天子的代称。

    所以，红色金龙旗意味着是大宋的旗帜！至于另一面‘沈’字战旗则是说明大宋兵马的统帅为‘沈’姓！   

    实际上，大宋并没有统一的‘国旗’，不过却是有战旗！而战旗，主要是以一军的徽号或者主将名姓为主！   

    比如岳飞的岳家军，战旗便是红底的‘岳’字旗！   

    “怎么可能？

    虚恨部与大宋之间并无太对关联，甚至，在之前吐蕃之战中，还与大宋产生了嫌隙，虚恨部的兵马，怎么会与大宋的兵马汇合到一起？”

    

    “来人，传诸位族老！”

    

    不多时，族中的长老便是汇聚过来！   

    “刚刚得到消息，虚恨部联合大宋的兵马，共计三四万之中，朝着我们的祖地来了！”

    青牙直接便是说出了这个石破天惊的消息。

    

    片刻的停滞之后，便是一片哗然之声！他们与虚恨部乃是老对手，不过，双方实力都不弱，所以，平日间虽然摩擦不少，可真正的动用数万兵马大战还是极为罕见。

    并且，大宋一向很少插手邛部州的事情，这一次怎么会帮着虚恨部攻打他们勿邓部？

    

    “啪！”

    青牙一巴掌拍在桌子上，打断了众人乱哄哄的话语，“现在，不是让你们来争吵的，最多一日时间，这支兵马便会抵达普古笼，本族长让你们前来，是想办法如何对敌！”

    

    “族长，吾等应该立即召集族中勇士，与虚恨部决一死战！之前在成都府一战中，他们损失了数万兵马，现在就算是勉强凑些兵马前来，也不是我们的对手，至于大宋的兵马，难道我们会惧怕么？

    他们只有三四万而已，我们却有十数万族人，他们又是远道而来，难道他们还能是我们的对手？”

    

    “对，决一死战！杀掉他们所有人！”

    

    “将虚恨部灭族！让他们知道我们勿邓部的厉害！”

    

    大厅之内，众人尽皆鼓噪起来！   

    “族长，与虚恨部交战我们并不怕，双方知根知底，他们奈何不了咱们。

    不过，这一次为何会有大宋兵马前来？

    现在虚恨部虚弱，应该不会与我们交战，除非是这支大宋的兵马给了他们与我们交战的勇气，甚至是有胜利的把握！”

    

    “如果仅仅是如此倒也无妨，我们在这片土地上根深蒂固，其他的小部落也以我们为首！可是族长别忘了，最近我们族中，因为暗中的那些兵马，损伤可是不小！并且，有了这暗中兵马的威慑，两林部以及宝塞部根本无力支援，其他的小部落恐怕也指望不上！”

    

    “尤其是如果我们与虚恨部大战，双方焦灼，暗中的这支兵马出来捣乱，甚至是直接袭击我们的祖地，到时候该如何？”

    

    此言一出，青牙的脸色更为难看！这的确是个很大的问题，暗中的这支兵马，说起来并不致命，但是却一点点吞噬着部落的力量，如同温水煮青蛙一般，让他们束手无策！因为这支兵马的存在，不仅断绝了他们的外援，而且，使得他们部落的族人也随时处于危险之中！   

    总不能所有的族人都终日龟缩在祖地之中吧？

    

    “尽快召集部众，在月溪口汇聚，准备抵挡虚恨部与大宋的兵马，其余诸事，容后再议！”

    青牙思索半晌也没想到什么好办法，也只能先行如此！   

    待到其他长老尽皆离开之后，其中一名长老则是留了下来！   

    “明光长老，你还有什么事情么？”

    青牙皱眉问道。

    

    明光长老苦笑一声，“族长，我们储存的食物快要不够了！”

    

    “什么？”

    青牙惊呼一声，食物的多少对于一个部落的重要性无与伦比！   

    这些部落不善于种植，而且所在之地多山川河流，也并不太适合种植，因此，他们的食物主要是少量种植、养殖牛羊牲畜为主。

    除此之外，打猎同样是他们的主要食物来源之一！   

    尤其是冬季，他们会提前储存大量的食物，不过在条件允许的情况下，族中的狩猎队也会进入山中打猎，以此来补充族中的肉食！现在乃是三月时节，正是青黄不接之时，在程玉虎的兵马扰乱之下，使得族中本就紧张的口粮变得更为稀少。

    

    “我们族中的狩猎队已经有将近一个月时间，没有打到什么像样的猎物了。

    而且，在暗中这支兵马的袭击之下，所有附属部落本该上贡的食物，大多被劫走……”   

    “族中养殖的猪羊等，在这一个冬天也消耗的差不多了！如今，如果与虚恨部开始大战，短时间之内还好……”   

    “还能坚持多久的时间！”

    青牙咬牙切齿的说道。

    

    明光长老盘算片刻，“如果仅考虑祖地中的族人，老幼以及女人每日一餐，所有战士每日三餐并且增加必备的肉食，我们最多坚持二十天到一个月！”

    

    “这还不是最重要的！”

    明光长老叹到，“现在已经到了三月时节，正是种植和放牧开始的时候，如果在这时候大战，族中的男人根本没有时间去种植和放牧，而且，再加上暗中这支兵马的骚扰，一旦耽搁了时节……”   

    明光长老没有继续说下去，耽搁了天时，是整个族中的灾难。

    实际上，这些部落之间虽然经常开战，可是却极少在这个时节开战，因为每一个部落都耽搁不起。

    可是，这一次虚恨部发了疯一样前来，再加上其他的困境，竟是一下子将勿邓部逼到了死境！   

    “吾知道了……”青牙缓缓说道，“暗中派出去寻找那支兵马的人，还没有任何消息吗？”

    

    明光长老摇了摇头，“没有，我们留下的任何传信都没有回应，被他们袭杀之时，我们的族人也表示了善意，可是他们并未接受……”   

    

    

