    4月，傀儡帝国的首都，蜈蚣城布尔克兰，这个一直在飞速移动的庞然大物，一刻都没有停下来的迹象。

    毕竟，爱兰希尔在3月又投掷了四枚核弹，虽然都是当量较小的核弹头，但是其威力绝对不容小觑。

    为了躲避核武器的攻击，布尔克兰一直都在做着不规则的运动，生怕停下来就有核弹上门送礼……

    布尔克兰的蜈蚣头上，那个高耸而且巨大的魔法塔上，一名傀儡帝国的将军，正在向大魔导师特拉维什汇报着最近一个月以来，傀儡帝国的不利局面。

    实际上，不利局面在去年就已经显现了，如今这种更加不利的局面，大家也都心知肚明。

    只不过，大家都不敢去说破罢了，大家都沉默着，等待着可能存在的奇迹在下一秒钟出现。

    比如说爱兰希尔的军队突然就崩溃了……再比如说爱兰希尔的皇帝陛下离奇的驾崩……

    他翻开报告新的一页，翻过了在龙舍克的部队被全部歼灭的那一段，就是龙舍克的这一段，让特拉维什大魔导师大发雷霆，摔了杯子打断了他的汇报的。

    现在，他老老实实的跳过了这一段，开始讲起爱兰希尔空军，对傀儡帝国地面部队的压制来：“我们的部队调动，都被爱兰希尔的空军针对了。”

    反正在这个将领看来，只要想办法把责任推给其他部队，就算是他完成了自己的任务了。

    眼前，这可就是一个非常好的甩锅机会——傀儡帝国的空军战斗力不行，拖累了地面部队，这个说法显然很有说服力一些。

    于是这个将军唾沫飞溅，开口说道：“我们的巨龙，还有高级魔法师……他们都无法对对方的轰炸机部队造成威胁。”

    不仅仅是这些原本的所谓空军，其实傀儡帝国偷来的那种火箭助推型号的震电战斗机，也无法在高空突袭爱兰希尔的轰炸机部队。

    B-17轰炸机还好，多少还要受一些干扰，B-52干脆再飞高一些，那些所谓的“先进战斗机”，也就统统知难而退了。

    毕竟先进战斗机再如何先进，也不过是二战级别的东西，与真正的冷战武器装备，还是有本质上的性能差距了。

    这就好比买一辆家用轿车，再怎么改装，只要还是那个设计那个骨架，也不可能和专业的赛车相提并论。

    “实际上，我们从恶魔部队那边弄来的恶魔战斗机，也无法真正有效拦截敌人的B-52轰炸机。”这个将领又补充了一句，脸上写满了不甘的说道。

    枪不如人炮不如人，这仗打到现在，距离实际的崩溃边缘，也属实不远了。

    他调整了一下自己的语速，尽可能的让自己的话不刺激到已经很恼火了的特拉维什，继续说道：“我们的傀儡士兵现在已经很少可以成规模的进入战区了，白天超过1000人的部队集结行动，都有可能招来爱兰希尔的攻击机。”

    特拉维什的心里，其实已经很恼火了，可是他依旧只能尽量维持自己的形象，不把那种事情脱离了他掌控的感觉泄露给这些手下们。

    在战争爆发初期，他其实就知道战争会有一定的波折，傀儡帝国甚至会遭受部分损失。

    那时候他想的是，只要恶魔部队进入这个世界，战争全面爆发，傀儡帝国的颓势就会很快扭转过来，他和魔法本源之间达成的协议，就成了拯救人类的最后一根稻草。

    可是，谁又能想到，战争会不利到了如今这个地步，连恶魔部队抵达前线，分散了爱兰希尔的兵力，都没有能够让傀儡帝国稳住自己的战线？

    更扯的是，不仅仅是傀儡帝国，连恶魔部队都被爱兰希尔打得自顾不暇，根本没有精力和实力，增援风雨飘摇的傀儡帝国，帮傀儡帝国稳住局面。

    事情显然已经脱离了他的预测，可是他又能怎么办呢？难道写封信邮寄到爱兰希尔去，告诉那个年轻的不像话的皇帝陛下，说对不起，我错了，咱们握手言和不计前嫌吧？

    估计对方会按照邮戳地址发射一枚核弹吧……不是为了真正摧毁傀儡帝国的城市，可能单纯只是为了泄恨。

    他也在建造发电厂，试图进行一些现代化的建设，只不过对比爱兰希尔的成就，他弄的这些改革，就和小孩儿的玩笑差不多少。

    去年爱兰希尔的发电总量大概是一万亿，傀儡帝国的发电总量是1万……嗯，差的也不算多，只差了一个字而已。

    事实就和克里斯预想的差不多，想要在工业文明发展速度上超越爱兰希尔，希望大概和清朝政府用洋务运动来妄图超越二十一世纪的美国一样渺茫……

    “我们想办法调动部队增援前线，可是白天大规模的部队行进简直就是自杀，我们被轰炸损失了20多万具傀儡，这已经超过我们的制造速度了。”说道了敌人的轰炸，这个将领就不得不提起了损失。

    前线的损失其实是越来越大的，随着固定战线被突破，爱兰希尔最擅长的运动战已经开始，海量的傀儡部队，都在荒郊野外被分割包围，成建制的被歼灭。

    “前线的傀儡部队正在减少，我们控制的区域也在减少。我们没有办法再获取许多占领区的资源，这让我们的傀儡生产速度，下降了不少。”他吞了一口唾沫，继续向下说道。

    “上个月，我们制造了15万傀儡士兵，可是只有3万左右抵达了前线。”说到了这里的时候，他看了一眼首座上的特拉维什，压低了一些声音：“即便如此，我们还是失去了大量的占领区……我们上个月损失了大概55万傀儡，是我们补充到前线去的傀儡士兵的十五倍还多。”

    这名将领滔滔不绝，说的话内容却让特拉维什大魔导师脸色越来越难看。

    战争打到现在这个地步，傀儡帝国积攒下来的各种物资也已经开始出现供应不足的问题了。

    不仅仅是傀儡士兵的生产问题，还包括损失的高级魔法师的补充问题，以及各种魔法器材的制造问题等等。

    现在，前线的损失速度，明显已经超过了傀儡帝国士兵的制造速度——大概，损失已经是生产能力的2倍以上了。

    在这种情况下，哪怕是爱兰希尔的轰炸机不频繁的光顾，所有的傀儡被生产出来都可以安全的送往前线，都已经无法阻止傀儡帝国的失败了。

    更何况现在，傀儡帝国每个月都要有五分之四的新生产出来的傀儡士兵，被爱兰希尔摧毁在增援前线的路上……

    前线的部队得不到补充，傀儡士兵数量不足，那就只能用高级魔法师，还有一些魔兽部队去堵窟窿。

    宝贵的魔蛇，巨龙，还有高级魔法师们，就在这样血腥的高强度战斗中，一点点的被消耗掉了。

    “而且，对方的侦察机似乎有不同的侦查设备！可以分辨我们的伪装，我们用树叶之类的制造的伪装，效果是越来越差了。”那位将领看到特拉维什大魔导师没有意思打断他的报告，就继续硬着头皮说道。

    特拉维什仿佛这才从刚刚的数据中挣脱出来，伸手阻止了将军的汇报：“停！你刚才说……我们一个月的时间，就损失了55万个傀儡士兵？”

    “是的，我们在卡兰米克斯附近损失了5万傀儡士兵，在龙舍克损失了12万左右，在固山防线损失了9万，龙舍克到特里尔之间的防线我们损失了5万，固山到东河之间的防线，损失了4万多。”那个将领只能硬着头皮陈述了一遍损失数字。

    前线部队大概被爱兰希尔地面部队歼灭了35万傀儡部队，剩下被轰炸的大概是20万左右，其中8万上下是被空军歼灭在了前线，剩下的12万就是没有送到前线的那12万毁在半路的新傀儡了。

    “我们加班加点，不顾一切的生产那么多的傀儡士兵，你现在告诉我，竟然在一个月内，损失了55万个？”特拉维什嘀咕了一句，然后看向了对方：“嗯？”

    “这是……前线统计出来的数据……大魔导师先生！我也难以置信……可这个数据，应该，应该，应该是真的……”那将领额头上已经开始流汗，结结巴巴的回答道。

    他没敢说的是，因为在卡兰米克斯还有特里尔以东以及东河以北等地区的损失较低，还是放弃了部分防线的结果。

    如果坚守这些阵地，有可能损失就要接近70万了！搞不好，现在前线就已经因为损失太大崩盘了。

    “我们的前线，最多还可以维持两个月，如果两个月内，我们还拿不出击败爱兰希尔的办法……我们傀儡帝国，真的会输掉这场战争……”尽管不太情愿，可这个将军依旧还是尽到了自己的职责，他一字一句，艰难的对特拉维什强调了现在的不利局面。

    特拉维什压下了自己的火气和震惊，摆了摆手：“不用往下读了，放在这里我自己看吧……能坚持多久，就坚持多久……我们，一定会胜利的！”

    ----------

    补更明早奉上