
“五姐姐，你怎么在这里？！”

见墨悠悠鬼鬼祟祟的守在城门外一处酒肆，云绾宁眉头紧皱。

京城大多商铺虽都开设在城内。

但是在城门外，也仍有不少小商铺。

这里比不得京城繁华，可毕竟附近还居住着不少人家，因此这些小商铺倒也能依靠这些人家、以及过往路人存活下来。

换做是任何人出现在这里，云绾宁都不会如此惊讶。

偏偏这个人是墨悠悠！

出嫁前，墨悠悠便是个不善言谈的人，更不喜欢与人结交。

莫说是凑热闹，她连长乐宫都甚少踏出。

成亲后，云绾宁也特意派人盯着公主府那边。

得知尹子耀对墨悠悠很好时，她勉强松了一口气，却又对尹子耀这个人更加警惕了。

他若对墨悠悠一片真心倒也罢了。

可云绾宁知道，尹子耀深爱的女人是南宫月！

他深爱着南宫月，却还能这般深情的对墨悠悠……足以可见这个男人有多可怕，有多擅长伪装，又让人找不出半点纰漏！

如此一来，云绾宁也只能紧紧盯着公主府。

“宁儿？”

见身后之人居然是云绾宁……

墨悠悠脸色一白，眼中极快的闪过一丝不安。

她转过身，双手紧紧攥着衣袖。

不等云绾宁说话，她连忙拽着云绾宁走开了。

边走，还边回头盯着那家酒肆。

“宁儿，你怎么在这里？”

“你怎么在这里？”

云绾宁反问。

这里是城外，并不是城内。若是墨悠悠出现在城内酒肆，她还不至于这般惊讶！

“我……”

墨悠悠警惕的四下看了看，这才压低声音说道，“我发现尹子耀最近有些不大对劲！今日见他出门，我便偷偷跟上来了。”

她额头上有一层薄汗，想必是因为太紧张所致。

她松开手，只见手心也满是汗水。

墨悠悠胡乱在衣袖上擦拭了一下，紧张的看着云绾宁，“你怎么会来这里？”

眼下云绾宁没时间与她说尹子耀的事儿，她得赶紧追上如玉与汪少成，拿到那半块玉佩！

于是，她赶紧说道，“五姐姐，你先回去。”

“眼下天色不早了！若被尹子耀发现你在跟踪他，少不得又要闹出麻烦来……我眼下有急事，顾不得与你多说，明儿再来公主府见你。”

说罢，她吩咐暗卫送墨悠悠回去。

“不行！”

哪知，墨悠悠也有些倔强。

“宁儿，你有急事尽管去忙便是，不必理会我！我一定要蹲到尹子耀出来！”

她咬着牙，“我想瞧瞧，他到底在搞什么鬼！”

闻言，云绾宁只得点头，“那你当心一些！我留下一名暗卫保护你。”

墨悠悠笑了笑，伸手拍了拍衣袖，“放心吧，你给我的匕首，我时刻不离身。”

“王妃。”

耳边传来如墨的声音。

云绾宁刚转头看去，只见如墨伸手指着酒肆的屋檐下，“是如玉留下的记号！”

屋檐下，静静地挂着一丝黑色布条。

如玉今儿个也穿着一身黑衣，这一路来留下的记号也都是黑色布条。瞧着那布条就在门口上方的屋檐挂着，可见如玉跟着汪少成进入了酒肆中。

想着墨悠悠也在酒肆外面守着，说尹子耀也进入了酒肆……

云绾宁眼神微闪。

这两者之间，会不会有什么联系？！

汪少成和尹子耀，会不会一伙的？！

眼下不敢确定到底是巧合，还是两人的确是一伙儿的，云绾宁深呼吸一口，“五姐姐，我进去瞧瞧，你就在外面候着。”

“注意躲起来，别被人发现了。”

“好。”

墨悠悠神色也有些紧张，“宁儿，你千万要当心！”

看着她如今胆大不少，不再是从前只会哭唧唧的五公主了，云绾宁欣慰不少。

她与如墨对视一眼，掀开酒肆的门帘走了进去。

城内宵禁，虽没有明令是什么时辰起，让商铺关门、百姓闭门不出。

但通常是日落时分，街上便逐渐清冷。

而在城外，就没有这么多规矩了。

即便有人遵守宵禁，也有人暗地里挑战权威……毕竟把门儿一关，谁也不知里面是什么情形。

因此云绾宁进来时，便看到不少喝酒猜拳的汉子，个个面红耳赤、逮着谁都想打一顿的气势，可见大多都喝醉了。

酒肆这种地儿，女人进来的少。

尤其还是云绾宁这种绝世美人！

她一进来，就吸引了不少人的目光。

有胆大者，甚至冲她吹口哨，走到她身边肆无忌惮的打量着她凹！凸有致的身材，“小美人儿，你可是走错了地方？你想去哪里？哥哥给你指路？”

“或者，给你带路也成！”

男人放肆的笑了起来。

其余人，也纷纷大笑。

如墨悄无声息的拦在云绾宁面前，面色冰冷的看着这个男人。

那眼神，仿佛是在看死人！

眼下若非有要事在身，如墨可能会挖出他们的眼睛、割掉他们的舌头！

他家王妃，也是这些粗人可随意调！戏的吗？！

原本云绾宁是打算走后门，但这家酒肆只有一扇门、就连仅有的一扇窗户也都关得紧紧的。

里面乌烟瘴气，酒气冲天。

一股子酒臭味、混合着男人们身上的味道，刺鼻难闻。

还好云绾宁戴着面纱，勉强能挡些味儿。

有如墨在身前护着，这男人却丝毫不畏惧似的。

他的目光越过如墨，仍旧放肆的在云绾宁身上扫视，那赤！裸裸的眼神，仿佛已经剥掉了她的衣裳，任由他欣赏……

“进这里面，还戴什么面纱？”

男人嬉笑着，试图伸手去揭开她脸上的面纱。

这样的美人，即便是戴着面纱也能让他们神魂颠倒！

那一双露在外面的美眸，仿佛能勾魂摄魄！

男人像是被勾走了魂儿似的，不由自主便伸出了手，仿佛是无意识。

谁知刚伸出手，如墨已经快如闪电般抓住了他的手腕。

紧接着只听“咔嚓”一声，骨头断裂的声音、伴随着男人的惨叫声，瞬间让所有人的嬉笑都停了下来，眼神不善的盯着如墨。

他面无表情，缓缓松开了那男人。

云绾宁声音清冷，“你不太走运，碰上了一位有毒的美人。”

男人眼中闪过一丝惊恐，他的手软趴趴的垂着，惨叫着倒在了地上晕死过去了。

这下，不少人已经清醒过来了，醉意少了大半。

大家面面相觑，不知是谁大喊一声，“兄弟们，弄死他！”

桌椅便被推翻在地，这些人咆哮着冲了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560209"  chaptername="第876章  美人有毒">加入书签</a>
</div>
