    场内的异形看着朝自己走来的人类，眼中流露出一丝忌惮。

    眼前这种生物，它见过很多，但能带给自己如此强烈的压迫感，这还是第一次。

    嘶鸣声响起，异形并没有因为直觉的警告而退缩。

    高度发达的大脑让它瞬间便分析了眼前的局势，除非将这个人类击败生擒，要不然周边那些十几米高的生物，是不会让自己离开。

    同时异形也有着自己的骄傲，身为杀戮一族，面对其他生物的挑衅，它没有理由退却！

    “砰！”在恐怖的力道下，异形率先发起了进攻。

    很快的速度！

    最起码眼前之前与卜合作对抗的那只异形，无法与眼前这个家伙媲美。

    要是第三次强化前，王波面对这种存在只有死路一条。

    可现在，王波双眼能轻易捕捉到这家伙的行动轨迹，甚至觉得这家伙有点……慢？

    利爪瞬间出现在小王总上方，异形的攻击非常直接、血腥，这一击如果命中，那他整个人都会被一分为二。

    而看着毫无反应的王波，一旁的威震天浑身紧绷，正欲出手之际，震天尊突然闪身到它身后，摇了摇头。

    利爪劈下，就在锋利的指甲即将接触之时，王波右臂举过头顶。

    “嘭！”

    一旁是身高数米的巅峰杀戮怪物，而另一旁是弱鸡出了名的低等文明生物。

    两者的碰撞本应不该有悬念，但偏偏这个人类再次创造了奇迹……

    信蜂异形的全力一击被王波稳稳地接下，一只手接你一只利爪，很公平。

    很震惊，可进入战斗状态的异形极为投入，虽然震慑于王波的强大，但其攻击并没停下。

    高高站起，另一只利爪裹挟着重力加速度，宛如一颗陨石般朝着王波袭来。

    没意外，这第二击再次被小王总另一只手接下。

    人类的手用完了，并不代表异形的手用完。

    粗壮的尾巴足有成年人腰般粗细，在空中微微蓄力，下一秒猛然朝着王波腰间挥舞去。

    双手被占，身形被限制的小王总根本没有闪躲的余地。

    下一秒，这一击被王波完完整整地吃下，整个人在恐怖的力道下瞬间飞了出去。

    不过只是须臾，小王总便在空中调整身位，随后双脚拖地，在地面划出道道青烟，最后以一种最蛮横的姿态卸去了力道。

    “通过腹部肌肉的绷紧来组织防御吗！？”

    一旁的铎渡将刚刚的交锋看得清清楚楚。

    “可是怎么可能，这一击的力道已经不输于一般的共生断脊种，即使是冒险级战士硬吃这一击也绝不好过，但这个人类……”

    明面上是异形占据优势，可是实际上肉体经过第三次强化的小王总已经可以到达无视其攻击的地步。

    “这就是T病毒强化吗，难怪原著中主角能在保护伞公司的围追堵截下游刃有余并完成反杀。”

    王波心中感叹T病毒强大之余，目光投向了眼前的异形。

    就在大半年前，自己和卜在联手的情况下，都未能拿下一个未成年的普通异形，甚至被那家伙打的险象环生。

    最终还是威震天率领狂派出面，才以摧枯拉朽的姿态拿下那只异形。

    但现在面对更强大的信蜂异形，自己内心竟然没有半点紧张，心态上的一切变化都来源于实力！

    第二次交锋！

    王波主动发起进攻。

    相对异形庞大的身躯，王波体型显得小巧，但搭配上暴增的速度，他的进攻即使是眼前这个家伙也不敢心存半分懈怠。

    “轰！”

    正面，一拳打出，由于拳速过快，只是瞬间便激发出恐怖的音障。

    而伴随着音速被打破，王波这一拳竟然模拟出了炮弹的威力！

    虽然异形的感官并没有捕捉到那个人类的身影，但别忘了，这种生物的诞生便是为了战斗！

    恐怖的直觉在第一时间发挥作用，同时胸腔处皮肤感受到的风压也在第一瞬间传回大脑中，以供异形本体随时做出应对措施。

    右臂在前，左臂在后，双手在胸前架起。

    呼吸间，一矛一盾便碰撞在一起，力道加持下掀起的恐怖疾风，甚至连超合金打造的T-800都站立不稳。

    两者的交战在身形比较上显得有些滑稽，宛如兔子与恶狼的对决。

    但有时候，不只是对决滑稽，结果更令人意外，比如现在占据绝对上风的，竟然是兔子……

    异形的身形毫无意外地倒飞出去，在王波的恐怖力道下，就连布里克金属打造的墙壁都被其撞得微微扭曲。

    与王波拳锋直接接触的右臂，此刻以接触点为中心呈现一种恐怖的扭曲，不出意外这只利爪应该是废了……

