    “哼！正中圆，这次没有欧阳修守着，我看你死不死！”

    听着电话对面刀疤挂断的声音，萧鼎已经想象到明天听到正中圆的死讯，脸上狰狞的笑道。

    随即挂断电话，哼着小曲儿，回到了二班。

    辉煌酒吧，坐在真皮沙发上的刀疤，对于正中圆，他也是有所耳闻。

    一个文科的天才，从初中起每学期每门课程都是满分，但却因为身体的缘故不能修炼武道。

    初中更是以文科四门满分的成绩考入县一中，进入高一一班。

    没有武道修为的文科生，进入武道资源最好的一班，这事不仅在东海县，就连东海市都引起了巨大的轰动。

    而对于萧家长子萧鼎的事情，刀疤也有所听闻，入学县一中正好是第五十名，而不巧的是，正中圆进入一班，把萧鼎挤到了二班。

    所以对于两人的恩怨，刀疤瞬间便捋了个清楚，对于萧鼎的生意，刀疤颇为看不起萧鼎的说道。

    “没想到居然是我们市的文科天才，这萧鼎对付他倒也说的过去，名额之争吗？呵呵～”

    有能力的人，在哪都会发光，萧鼎心胸狭小的作态，自然让刀疤看不起。

    不过看不起归看不起，生意还是要做的，刀疤对着大厅里的猴子招了招手。

    “老大，什么事？”

    猴子见状，快步的跑到刀疤身旁，弯腰低头问道。

    “去，找两个人到县一中去景盛小区的路上，把一个叫正中圆的学生干掉。”

    刀疤平淡的吩咐道。

    “正中圆？那不是一个病秧子吗？”

    猴子闻言惊呼了一声，不解的看向刀疤。

    “别管那么多，去做了就是！”

    刀疤皱眉冷眼看了眼猴子，挥手说道。

    “是！”

    看着刀疤皱眉，猴子心中不由的想抽自己一巴掌，让你多嘴，这下好了引起老大不快了。

    但身体却是很恭敬应了一声，转身便往外走去，中途往大厅的一侧伸手，招了两个小弟，三人快步的出了酒吧。

    三人上了一辆黑色轿车，发动油门便往县一中驱使而去。

    此时正出了校门的正中圆，还不知道一场生死危机在快速的向他靠近。

    人行道上，两边堆积着树叶掺杂的积雪，受着阳光的照射，反射着耀眼的白光。

    积雪的底部，由雪水压实而成的冰层，拼命的和正中圆争抢着吸收空气中的热量，一点点的融化在地面上。

    道路上的冰雪，降低了正中圆周围环境的温度。

    正中圆本被来回冲击的寒风一吹，飘柔的黑发随风飞舞。

    脸上唯一的一点血肉气血，维持着脸部的温度，被寒风这么一吹，那本就不可见的气血也被彻底的掩盖下去，本就苍白的脸，现在宛如死人，惨白无华。

    脸部的冻击，连带着本不难受的冷空气，吸进肺部也难受起来，牵动了正中圆的顽疾，肺部舒展困难。

    走路的正中圆眉头紧缩，停下了脚步，漆黑的高帮皮鞋上粘着积雪，走到一旁的树下，左手撑着树干，右手捂嘴剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳～咳咳～咳！”

    咳嗽了五声，喉头滚动间，肺中的寒痰咳出，正中圆眉头一展，脸色瞬间轻松了起来。

    “要不是鹿鞭熬药喝的时间长，在我体内积累了大量的阳气，一直抵御这些寒气，我恐怕早就一命呜呼了。”

    正中圆用着手中的纸巾快速的擦拭了一下嘴巴，丢入一旁的垃圾桶，哈出一口白气喃喃自语道。

    说完，正中圆将今天积累的几团纸巾，从口袋中掏了出来，丢进了垃圾桶里。

    沾满积雪的皮鞋，速度加快了几分。

    这边，刚进入武道修炼室的欧阳修，想起了外出校门的正中圆，脚步不由一停，心中的不安，拨云见日，明白了过来。

    中圆是一个人回去的，他没有守在身边，萧鼎～

    心中的危机，让反应迟钝的欧阳修，此刻的思维跳转的飞快，瞬间便捋清了所有关系。

    回想着刚才背后那股危机，而他背后正好就有萧鼎的二班。

    原来那股危机不是朝着他的，而是对着中圆去的。

    “艹！萧鼎你个弱鸡，要是中圆有什么闪失，看我不倒了你萧家。”

    欧阳修瞬间将背上的背包丢到地上，满脸愤怒的大喊道，身子一转，屈膝一弓向着大门方向弹射而去。

    “蹬！蹬！”

    巨大的脚力在路面上蹬出巨大的声响，欧阳修眨眼便落到了十米之外，陈宝国等人只感觉黑影一闪，欧阳修已经跑出百米开外。

    “这是？”

    看着全力飞奔的欧阳修，谢云天一脸的不解。

    陈宝国同样看到了全力往校外飞奔的欧阳修，他似乎在欧阳修的话中听到了萧鼎。

    中圆一个人回去，欧阳修急切而愤怒的神情，在路过教学楼欧阳修被人窥探。

    瞬间，陈宝国也反应了过来，一拍脑袋咆哮的喊道“不好！我们疏忽了，刚刚修子感觉到的窥探是萧鼎的，我们那时正好路过的地方，二班的教室正好能够看到。”

    “中圆一个人回去，萧鼎刚刚可能已经在我们路过的时候已经看到，修子也没跟着中圆。”

    “所以那股敌意修子没有感觉错，那是萧鼎发出的敌意，而且是向中圆去的。”

    陈宝国额头青筋跳动，拳头紧握，眼满是杀意的说道。

    “该死的，这么重要的事情居然没有反应过来。”

    陈宝国愤恨自己的迟钝，居然被欧阳修反应过来了，握紧的拳头直接向一旁的测力机打去。

    “砰”

    “噔噔噔～”

    只见测力机上的红色数字飞快的跳动，瞬间便到了四位数，定格到了一千八百。

    差两百斤，一牛之力。

    “啊！”

    想着身无缚鸡之力的正中圆，谢云天等人慌了。

    陈宝国脑海飞转，瞬间便计算正中圆走到了那，想着欧阳修的速度，追上应该不成问题。

    相通的陈宝国，面色一缓，显露自己的气势，抬手示意谢云天莫慌道。

    “没事！不急，中圆应该刚刚出了学校，以修子的实力，全力跑去，应该赶的上。”

    “那我们怎么办，就在这等着？”

    谢云天拳头紧握，被萧鼎戏耍，心中很是恼怒，但现在又什么都做不了，向着陈宝国不甘的问道。

    “对啊！欺负我们班的，我们可受不了这个气！”

    语文课代表刘海，气愤不已的喊道。

    “不！我们不是什么都不做，我们可以萧鼎的麻烦！”

    陈宝国转身看向二班所在的教学楼，沉声的说道。

    “擂台切磋！”

    一旁的陈兰眼睛一亮，瞬间明白了陈宝国的意思，擂台切磋四字脱口而出。

    闻言，谢云天等人眼睛一亮，顿时摩拳擦掌，嘿嘿的笑了起来。

    “不错，这个办法好，”

    “对对！连欺负中圆的事都做的出来，也就不要怪我们欺负他们。”

    “我一定要这班人都看看，我们一班可不是好欺负的。”

    “对！找他们擂台切磋去，正好过年憋了很久，没有怎么动手，今天正好拿他们练手。”

    “走！男生使劲揍，女的我们女生给她们打趴下就行！”

    陈兰大手一挥，发布号令说道。

    “对，敢欺我们班的文科委员，姐妹们就要让他们看好！”

    陈兰的一番话，瞬间激起了一班女生的话题。

    同是武道修炼，她们女生平时可没有男生那么有精神，能够总是在擂台上切磋。

    班上的女生一起切磋，彼此相熟，又互相姐妹相称，切磋的时候又不好尽全力出手。

    加上她们是一班的女生，修为已经是全校女生中最高的，其他班级的女生都不敢挑战她们，就搞的她们少于切磋的机会。

    学校里没有机会，她们平时都是在家里找保镖下手切磋，将学校里的补上。

    现在正好有一个可以出手的机会，而且还是对向外人，她们怎么可能不高兴。

    心中的担忧化作愤怒的动力，陈宝国四十八人，浩浩荡荡的出了武道修炼室，向高三二班走去。

    这时，已经跑了一半路程的欧阳修，眼中血丝漫延，死死的盯着校大门，想着正中圆的身影，双拳头就不由的紧握，腰下的双腿已经跑出了残影。

    等我！中圆！

    一路风驰电闪，欧阳修一呼而啸而过，掀起的气流，吹的欧阳修路过的树如狂风吹拂，树叶哗啦啦的摇摆。

    更不说一路气流掀起的积雪，化作满天雪花，在欧阳修身后落下。

    快点！在快点！

    欧阳修目光死死的盯着校大门，双腿的速度已经跑到极限，但心中总有一个声音催促他在快点。

    “喂！同学！你干嘛呢！”

    校大门守门的大爷，看着飞奔而来的欧阳修，不由的从窗户中探出头来，大声的问道。

    “瞪！”

    回答他的却是欧阳修一个蹬腿，直接从校大门的伸缩门上一跃而过，脚步一转，一个拐弯就从于斌的眼前消失不见。

    “臭小子！大门是这样让你过的吗？”

    守门的大爷见状双手一拍桌子，愤怒的咆哮道，雄厚的咆哮声传出老远，进入欧阳修的耳中。

    紧接着，神情恢复平静的校门大爷，眼中精光一闪，身子凭空从守卫中消失，守卫房的门没有声响，便出了校门。

    脚下一跳便上了一旁的树顶，干瘦的身材在积雪的树顶快速的纵跃，树顶上的积雪，在于斌的踩踏下没有产生一丝颤动，不留声息的向欧阳修追去。

    心中着急牵挂着正中圆、注意力全部在路上的欧阳修，却是没有发现守门的大爷已经到了身后。

    这小子！到是情深义厚。

    看着没有一丝察觉，还在全力赶路的欧阳修，于斌心中不由的称赞。

    对于学校一班的学生，可都是学校的宝贝，他们这些老家伙也是都记在心里的。

    欧阳修这么着急，原因只有一个，刚刚一班的文科天才正中圆正好出了学校。

    当时他还好奇，这两平时都是一起出学校来学校的，怎么今个正中圆就一个人走了。

    难道是两人闹别扭了！

    于斌心里不由的想到，但是看着欧阳修着急而担忧的神情，心中有一个的感觉，告诉他，这事不是他所想的那样。

    我到要看看，你怎么着急是有什么事！

    于斌眼中精光一闪，不动声色的继续跟着欧阳修的步伐。

    这边已经回家路程走了一半的正中圆，却是不知道后边正有两个人疯狂的向他追来。

    心中默念正气歌御寒的正中圆，同样没看到前方两边没有房屋的马路段上的异常，三个一脸无所事事的混子正在用眼神等着他。

    “沙沙！”

    脚下的积雪踩着沙沙作响，走到猴子三人跟前的正中圆，心中的浩然正气猛的一颤，抬头一看，只见一柄砍刀的刀锋带着无尽的寒光，朝他的眼睛劈来。

    有人要我的命！萧鼎！

    只是瞬间，正中圆便摸清了三人的来意，眼睛不由的一眯，吐出一口热气，冷冽的刀锋将正中圆哈出的热气一推，铺在了正中圆的眼镜上。

    一片白茫茫，什么都看不见。

    同时，劈向正中圆的猴子，同样看不见正中圆的眼睛。

    “死吧！要怪就怪你惹到了不该惹的人。”

    手中的砍刀速度不减向正中圆的头劈去，猴子咧嘴狰狞的笑道。

    “呼～”

    忽地，平地挂起一阵暖风，吹散了猴子刀锋的寒意。

    正中圆额头前飘柔的黑发飞舞，正中圆挺直了腰板，露出了刘海遮挡下的洁白额头。

    正中圆脚步向前一步，目光平静的看着已经到跟前的砍刀。

    眉心紫光闪过，浩然正气催动，正中圆无视砍刀平淡的说道。

    “我这个人有句人生格言，我是读书人，君子动口不动手，你若是逼我动手，那你就完了。”

    看着正中圆平静的神情，猴子心中不由的一慌，手上的刀不由的一顿，心中同时恼怒不已，他居然被一个一点战斗力都没有的废物吓到了。

    恼羞成怒之下，猴子右臂气力一涨，血管鼓起。

    “呛！”

    手腕一抖，刀身一横一竖，发出一声清脆的刀鸣，再度向正中圆砍去。

    “我完了！就你这一点战斗力都没得的废物？”

    心中被暴虐侵蚀的猴子，驱散了心中的害怕，仿佛已经看到正中圆倒在血泊之中，一脸狰狞的笑道。

