
　　随着机场位置显眼的红光亮起，众人开始往那块区域降落。

　　离地面越近众人就越能看清这个基地的布局跟防卫火力。

　　除了部分搭载了雷达模组的高塔，光是自动高射炮就达到了数百门，遍布在各个区域。

　　有的地方还能看到对空导弹发射器。

　　怪不得那位助手说一定不能乱飞，在这种火力面前，再强的机师贸然进入都得死……

　　可就算是这样，还能看到基地有大量建筑都是破损的，弹坑跟爆炸造成的黑块随处可见。

　　这也从侧面说明了两个星球战况的惨烈，连这种高防御的地方都被打了。

　　“陈悍，像这么密集的区域，万一白狼星的人动用大规模杀伤武器，不就完了吗？”柠白突然问了一句。

　　在她的理解里，白狼星这种中等星球，肯定不缺乏各式各样的超远程打击武器。

　　要是真的打起来，没理由会让敌方基地存在这么久才对。

　　“打击不了的，基地内一定有远程拦截系统，导弹类武器还没过来就会被击落了，镭射类武器又很难具备范围杀伤。”

　　“而且重要的打击目标都被帷幕保护住了，远程打击是很难生效的。”陈悍轻声回答着。

　　“没错，至于更大范围，能对这个星球造成严重影响的武器他们双方都是不会轻易使用的。”

　　“毕竟他们是为了占领这个星球，不是要毁灭，如果赢了战争却什么都得不到，那也没意义。”初雪补充了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　像每个拥有舰队和星港的中等星球想毁灭一颗有人或者无人星是很简单的事。

　　更别说那些拥有更强科技的高等星球。

　　但这类武器是被执法者联邦严格禁止的，只要在星球上使用就会遭到制裁。

　　毕竟宜居星球就那么多，要是都被毁了，损失的是星系的利益，执法者联邦的利益。

　　想使用这些武器也可以，在太空中随便用，战舰之间随便打。

　　只要不是打击星体，不违反星际法，执法者联邦不会管。

　　所以无论是中等星球还是高等星球，都逐渐把武器的研究重心放到太空跟战舰上。

　　反正地面也用不了，有强大的机体就足够了。

　　“这样。”柠白若有所思地回了一句，不再开口。

　　顺着红色灯光的指引，众人很快就降落到靠近基地中部的机场。

　　这里至少停了三千多架战机，等级跟型号不一，好的坏的都有。

　　有不少维修人员正在这些机体附近捣鼓着。

　　而这仅仅是基地的其中一个机场而已。

　　陈悍跟九头蛇号断开连接，从驾驶舱钻出，轻吸一口气，没感觉空气有什么太大的异常。

　　众人纷纷跟着走出，都好奇地打量着周围。

　　没等众人交谈，就有一位穿着三宿星军装的青年走了过来，五官端正，举起拳头放在额头处：“你们好，我是029号导航员，奉命前来交接，各位在二号基地的任何事情都由我负责。”

　　“你好。”陈悍点头示意，“我们是来帮忙的，已经跟你们的舰队指挥官南天见过面，他同意我们在比特星可以自由行动。”

　　“没错，已经收到相关命令，我们不会干涉各位的自由。”

　　“但各位必须遵守我们二号基地的相关规定，不允许前往禁行区域，而且你们带来的机械师得留在基地内。”029号导航员点了点头。

　　“她具体是要做什么？”陈悍把略显紧张的可可拉到身边。

　　029号导航员暗中惊讶这个机械师这么年轻的同时马上开口：“我们近期战事频繁，坏掉的机体非常多。”

　　“可我们的维修人员严重不足，经验也不够丰富，需要一位机械师带领他们维修机体。”

　　“大概要去哪里修？她不是机师，没有作战能力，不能上前线。”陈悍继续问着。

　　如果这个人要让可可去前线修东西，那他是不可能答应的。

　　“这个还请各位放心，我们会让她待在基地的帷幕内，那是最安全的地方，除非我们整个二号基地的人都死光了，不然她都不会有事。”029号导航员满脸严肃。

　　别说机械师，就算是普通维修人员，在基地内也是当宝贝供着。

　　毕竟每一个维修人员都是他们持续作战的保证。

　　特别是目前机械师和强的维修人员都被南天调到舰队的情况下。

　　“她的报酬是怎么结算来着？”阿敖忍不住问了一句。

　　之前南天只是说了他们的杀敌贡献，可可的维修贡献没说。

　　要是可可玩命地修，一天却还是拿三十万，那不是太亏了么？

　　“除了基础报酬之外，她的贡献计算方式和你们一样，修好相应等级相应数量的机体就能拿对应的报酬。”029号导航员解释着。

　　“那还行。”阿敖点了点头，这价格还是很合理的。

　　“你的意思呢？”陈悍问着身边的可可。

　　说实话，他还是很希望可可多多历练的。

　　毕竟以后他们会有更多人，更多战舰，可可肯定要担当起后勤的重任。

　　“我可以的噢！”可可握了握拳头。

　　她一直觉得自己加入北凉后做的都是琐事，对团队没什么贡献。

　　可这次不一样了，只要她好好修，同样能为团队赚很多能量块。

　　“好。”可可没问题陈悍就更没问题了，转头看着029号导航员，“但我们的机体有问题的时候也需要她维修，这点你们不会干涉吧？”

　　“当然不会，各位是随时能在二号基地补给的，我们准备好了房间，请各位跟我来。”边说着029号导航员就带头往前方走去。

　　途中众人又问了很多关于比特星和目前战争局势的问题。

　　从029号导航员口中得知，他们前些年一共在比特星投入了五个军团，十万兵力，都是强控阶以上的机师。

　　还有三十万后勤人员和五十万的工人，负责基建，为以后殖民打下基础。

　　跟白狼星发生战事后他们增兵十万，同时带来的还有大量防御类武器跟物资，做好了持久战的准备。

　　像这种规模的基地，他们还有两个，分别是三号基地和一号基地。

　　一号基地的规模最大，在大后方，比较安全，拥有的工厂最多，下方的矿物也最丰富，每天都有很多能量块产出。

　　二号基地是他们目前这个，规模中等，相对安全，拥有的工厂有一号基地的一半，同样每天都在产出能量块。

　　三号基地在前线，战事频繁，规模也最小，几乎没有工厂，就是为了屯兵和防守准备的。

　　他们在跟白狼星对抗时也得保护好这几个基地，特别是重要的工厂。

　　不然能量块产出一断，他们星球的经济将会遭受重大打击。

　　经济跟不上那补给就跟不上，买不了新的战舰，自然会输掉战争。

　　到时候丢掉的可能不仅仅是比特星，说不定连他们的母星都会受到影响。

　　至于白狼星那边，在比特星待的时间比他们久几年，多建造了两处相等规模的基地，一共有五处，大量开采矿石，制作能量块。

　　但钱都用来养舰队了，投入的地面兵力比较少，只有八个军团，十六万人。

　　反而是后勤人员跟工人投入的比较多，两者加起来超过百万。

　　战事爆发后，三宿星利用他们的地面兵力优势，在两年时间里摧毁了白狼星两处基地，造成近二十万后勤人员跟工人的死亡。

　　但他们也付出了近四万名战士伤亡作为代价，在白狼星的反扑中又死了不少后勤，损失还是很惨重的。

　　现在整体的局势是双方都有三处基地，三宿星比白狼星多一个军团的兵力。

　　只是目前白狼星的整体防线已经完成构建，他们很难一波冲下来，只能依托着前线基地对耗，几乎每天都有大小战斗发生。

　　很快029号导航员便带着他们走到了住处，一栋三层的简易楼房，离中央机场并不远。

　　旁边空地处还布置着两门自己转动的高射炮。

　　众人并不在乎环境，有能让他们睡觉的地方就行。

　　“各位还有什么问题？”029号导航员录入了陈悍等人的信息，房门自动打开。

　　“我们想杀人只能去前线的三号基地是吧？到了那边会不会被当成敌人打下来？”陈悍现在已经把大概情况弄清楚了。

　　这些东西牧千野和十一都查不到。

　　“各位的个人信息在降落的时候已经被我们的智能防御系统录入了。”

　　“无论你们驾驶的是什么机体，系统都会自动识别，不会遭到攻击的。”

　　“但最好别去敌人的控制区域，他们也布置了非常多防空火力和自动武器。”

　　“至于杀人，一般是去前线有战斗的地方，也可以去他们的后方基地偷袭。”

　　“不过那边的敌人非常多，一旦被雷达扫到就会被包围，我们曾经组织过几次袭击效果都不是很好。”029号导航员详细解释着。

　　“白狼星那边所用的也是智能防御系统？”陈悍随口问了一句。

　　“是的。”029号导航员点了点头，不知道陈悍要知道这个干什么。

　　“那如果我们要联系在太空的朋友，你有办法吗？”陈悍有些东西想问问牧千野。

　　但下到比特星后他们之间的联系就断了，想重新建立通讯只能回到高空，比较麻烦。

　　“有，我们的基地设备能随时跟太空联系，我可以带你们过去。”029号导航员更迷糊了。

　　“现在还不用，再说吧。”陈悍摇了摇头，“那破坏了敌人的机体怎么能让你们知道？总不能把残骸带回来吧？”

　　这也是其他人同样疑惑的问题，他们可不想好不容易干掉的机体结果没算进去。

　　“我们会给各位分配战场记录仪。”029号导航员指了指自己戴着像眼镜的东西，“这个设备只有在连接机体后才会生效，能够记录各位的战场贡献。”

　　“每天会结算一次，统计过后换算成能量块进行支付。”

　　“好，我没问题了。”陈悍点了点头。

　　想知道的全部弄清楚了，是时候开始干活了。

　　“那能麻烦你们的机械师跟我走吗？我们有很多新手维修人员正在等着她带领。”029号导航员苦笑一声，他们堆积的坏机体实在太多了。

　　陈悍看了可可一眼，询问她的意思。

　　可可坚定地点了点头，示意陈悍没问题。

　　就这样，众人便在这里分开了。

　　陈悍等人重新前往机场，可可跟着导航员走。

　　临别时导航员给了陈悍等人一组联系方式，说只要在他们三个基地的范围内，天讯都能正常使用，能随时联系他。

　　领完战场记录仪，补充完能源，众人便钻进了各自的战机内，完成爬升。

　　“我们现在要去哪里？直接去前线吗？”初雪的声音率先在队伍频道内响起。

　　“不，我们先去找点东西。”陈悍接着开口。

　　他们要先知道黑手提供的坐标位置，看看盖亚遗产的情况，才能布置下一步行动。

　　“坐标已经确认，离我们这里很远，跟我走。”妙影一个加速驾驶着迅猛号来到最前面。

　　此时正是这颗星球的下午，虽然天空有些灰蒙蒙，但地面的视线还算良好。

　　能看到这颗星球还是有很多植物的，只是叶子都偏向灰色，说不出具体是什么种类。

　　地面上每隔一段距离都能看见机体残骸，足以说明这些地方曾经发生过战斗。

　　他们一行人用磁能推进器飞了近两个小时，上万公里，离二号基地已经很远了。

　　导航员提供的简略地图显示他们正在前往敌方控制的区域。

　　果然，继续往前飞了十几公里后，陈悍突然收到锁定和攻击预警。

　　有所防备的他立刻做出翻滚机动，避过来自地面的一连串火力。

　　“是自动高射炮，就一架，前面还有雷达塔。”一直留意着地面的阿敖迅速汇报。

　　“都炸了。”陈悍也看到雷达塔的位置，控制着九头蛇号迅速靠近，准备已久的主炮瞬间开火。

　　随着一发能量爆弹轰出，四米高的雷达塔直接被拦腰炸断，散落在地上变成无用的残骸。

　　下方正在充能的高射炮也毁在初雪等人的交叉火力下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十一章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 