    

    嬴风走了几日。

    才刚进入刘宋地界，就有荆卫的人顺着暗号找到了他，“公子，您总算平安回来了。族老们都很担心您。”

    嬴风接过荆卫递来的包裹，换了套行头，将头发全都盘紧，一改平时吊儿郎当的模样，显得精干又冷漠。他简短道，“说重点。”

    那荆卫忙低头道，“咱们的人如今虽然已经渗透到禁卫军里，可大权依旧旁落。族老们的意思是请公子再多周旋些时日。”

    嬴风点了下下头表示知道了，“皇上那边呢？”

    荆卫继续道，“宫中尚且平稳。只是皇上希望公子回建康前能去一趟荆州，将七皇子刘义季接上，护他一路平安抵达建康。”

    嬴风奇道，“怎么？七皇子人还在荆州？可是发生了什么事儿？”

    荆卫摇头，“皇上一登基就封了七皇子为衡阳王，食邑五千户。这比其他几位皇子不知好了多少。可不知道为什么，皇上派了几批人过去请，七皇子都不肯进京。”

    嬴风皱眉。他在刘义隆身边也有一段时间了，对这位小皇子也算是熟悉。你别看刘义季年纪小，他在深宫长大，又年幼丧母，很多旁人看不透的事儿，他却能一眼看透。

    刘义季平时最粘他三哥，此时却不愿意去建康城，这其中肯定有什么原因。

    刘义隆怕是也觉得蹊跷，才特意让嬴风亲自去一趟。否则若只是保护一个皇子入京，其他荆卫去做就够了。

    赢风急着赶回去建康，便不再做耽误，快马加鞭就赶往荆州。

    赢风原以为七皇子是受了什么人的蛊惑，所以不愿去建康。为了打探虚实，他还特意潜伏在暗处观察了一日。

    结果发现七皇子除了整日兴致缺缺，并没有什么异样。赢风不想再耽搁，索性趁夜里大家都入睡了，直接将七皇子掳走从密道出城。

    七皇子刘义季起初还以为遇到了什么歹人，想要呼救时却发现掳了他的人是赢风。

    赢风将刘义季往马背上一放，他自己坐在后面护着，两人连个行李包袱都没带就直接往建康而去。

    荆州刺史府的仆从们弄丢了七皇子，当时便混乱不堪，派了大量人手四处去找，结果连个影子都没找到。

    刘义隆收到荆州的报信，说七皇子无故失踪。他又看了看手里另外一份荆卫传来的消息，知道是赢风趁天黑把七弟拐走了。他有些哭笑不得，谁让他给赢风的命令是接上刘义季，至于是怎么接，倒真没说明。

    赢风和刘义季到达建康的当日，刘义隆在宫中设了私宴为两人接风。

    刘义隆自登基以来，生活都很节俭，连平日份利的膳食都减了半。这次是私宴，所以御膳房起初都以为只要简单做几样就够了。结果拿到皇上亲拟的菜单，简直吓了一跳。这几乎同宫廷大宴的菜品数量不相上下了。

    对刘义隆来说，自己登基之时，最想与之同庆的两个人，当时都不在建康城。如今两人同时归来，自然是想把最好的都给他们。

    此时三人坐在殿中，刘义隆也只穿了常服，三人如同从前一样并无拘束。只是这排场却不同了。

    即便刘义季是真正的皇子，也第一次吃饭时，案桌前面要站一队宫人的。

    案桌太小，放不下那么多菜，所以每道菜都由宫人端着，刘义季每吃一口，就将这道吃过的撤掉，再端上一道新的。

    刘义季真是饿了，自从半夜被掳走，就跟着赢风一连几日风餐露宿。

    倒不是赢风刻意躲避谁，而是他硬气地以为路上需要什么直接买就是了。等到了建康城，缺什么自然有皇上赏，哪还用带什么行李包袱。

    结果出了荆州城，赢风才发现自己没带钱……

    他在北魏呆了半年，东西都是以物易物，对银钱就有点儿淡忘，结果在边境换行装时把钱都忘在里面了。

    可怜了刘义季，堂堂一个七皇子，这几天几乎都是住在野外，赢风打到什么猎物就烤什么吃，味道实在不敢恭维。此时看见如此多珍馐美味，刘义季倒是真的有点儿忍不住了。

    刘义季也顾不得那些整日盘旋在他脑子里的纠结了，只看得见眼前的食物。

    刘义隆见弟弟吃得香，忍不住指使內侍们道，“嗯，这道菜朕吃着不错，端给衡阳王尝尝……嗯，这道也不错，也端过去。”

    赢风一边饮酒，一边无视刘义隆和刘义季当着他的面秀兄弟情。他很想说，皇上，那道菜七皇子那儿也有。

    可嬴风不好意思。毕竟是自己好面子，拉不下脸去路过的城镇找下属借钱。后来想到邀雨贪吃，他又有意想锻炼下自己的厨艺，所以就拿刘义季试手。才导致刘义季现在跟头饿狼一样，吃嘛嘛香。

    刘义隆也没冷落了赢风，他仔细打量了赢风一番，“还好，虽然知道你的伤已经痊愈，不过亲眼看到，才算是放心。”

    刘义隆又招了招手让人替赢风上了一壶好酒，“尝尝。这是新进贡上来的鹤觞酒，是用白堕酒曲制成，最适合冷冬的时候饮用，极为暖身。”

    赢风饮了一杯，酒并不烈，入口也没有辛辣之感。而且饮后果然周身渐暖。赢风想这酒倒是很适合那个冬天烤着炉子还要裹皮裘的檀邀雨。

    他立刻厚着脸皮向刘义隆笑道，“陛下这酒不错。再赏我十坛吧！”

    刘义隆被气笑了，“你小子真是狮子大开口，下面一共才进贡了十坛，你竟然全都要去了？”

    刘义季好奇地冲赢风的酒杯张望，“有那么好喝吗？我上次喝过一次皇兄的酒，辣得很！”

    赢风一脸坏笑，“小孩子就不懂了吧，这酒啊，都是越喝越香！要不你试试。”

    刘义隆忙阻拦，“他年纪还小，你做什么逗他饮酒。”

    刘义季不满地鼓起腮帮子，“我不小了。再过几年就成人了！把酒拿来！”

    內侍们偷偷去看刘义隆，刘义隆也不想扫了兴致，就点点头，“给他一杯让他尝尝吧。”

    內侍依言奉上一杯鹤觞酒，没想到刘义季不懂得酒要小口慢酌，为了显示自己是个大人，接过酒就一口干了。        

