    其实在一开始，何奥就意识到了‘柳楠’的不对劲。

    这种不对劲并不是说他发现了某种问题，而是他在潜意识里总觉得，这一切发展的太过合理。

    虽然他相信柳楠的智慧，但是一个F级非战斗人员，只花了大半个白天的时间，就摸索出了最低C级的章鱼异兽的弱点, 并且能在它们眼皮子底下来去自如。

    这种事情虽然合理，但是难免有些太惊艳了。

    何奥拿着D级顶尖，爆发时能和C级对拼的实力，都不能保证做到这一点。

    这其实就是这个变化成柳楠的怪物的能力限制之处，她只能变化成那个‘最应该’出现在这里的人。

    但是何奥恰好在遗迹里，能够算得上朋友的就只有柳楠，所以事实上她根本没有选择, 只能变成柳楠。

    如果柳楠是一个D级的超凡者, 可能何奥都没有那么容易产生怀疑，但是奈何柳楠只有F级。

    不过虽然怀疑，但是何奥并没有直接指出来。

    一是如果是他猜测错了，可能伤害到柳楠，二是即使他猜对了，但他对这個可能变化成柳楠的家伙的实力没有认知，一旦翻脸，他不能保证全身而退。

    所以他先进行了试探，首先问了调料，但是对方轻易的说出来调料的来源。

    这让他对自己判断产生了怀疑。

    但是他并没有就此打消疑虑，后面‘柳楠’提到要分开行动, 但是他并没有让‘柳楠’离开，原因很简单，

    如果对方没有问题，让一个刚刚救过自己的弱小的朋友独自面对危险的荒野，这么做并不符合他‘好人’的原则。

    如果对方有问题，那让一个恐怖的对自己怀有不知道什么样的目的的敌人脱离自己的视线藏于暗处，是一件很愚蠢的事情。

    但是为了防止对方是以退为进, 这么做实际上就是为了跟着他，也为了验证对方的身份。

    他在之后做了一个小测验，他先在心里幻想了一个代步工具，‘奔袭甲壳虫’，并幻想有这个东西他们就能准时的到达高塔。

    在他的幻想中，这个甲壳虫的设定是研究院图鉴中的记载D级，很好驯养。

    然后他就真的见到了这个甲壳虫。

    但实际上研究院的图鉴中哪儿有什么D级的甲壳虫，研究院的图鉴里唯一的D级是那只‘商人猩猩’。

    这个甲壳虫证明了三件事，

    其一，这个‘柳楠’是并不是真的柳楠，对方的能力应该与读心相关，所以之前他问调料的时候，对方能准确快速的做出反应。

    其二，对方的目标是高塔，如果不是高塔，不必特别花费精力‘找到’这样一个‘速度很快’的‘代步工具’。

    谷鰍

    其三，也是最重要的一点，对方能随意的‘创造’出这样一只D级的异兽出来，无论她是真的造物, 还是使用了何奥一点异样都察觉不到的幻术，对方表现出来的实力都远远超过何奥。

    在看到那个甲壳虫的瞬间, 何奥都有一刹那以为这个世界上真的存在这种生物。

    在做出这些判断之后，何奥并没有第一时间翻脸，而是先放空了大脑，让自己尽量什么都不要想，然后他在赶路的过程中，渐渐摸索出了对方读心术的生效范围——以对方为圆心，方圆三百多米的范围内。

    所以他经常借着猎杀异兽追出这个距离，但是‘柳楠’也很敏锐，几乎前后脚就会跟过来，所以何奥只能借助超出范围到被追上的这个短暂的时间间隙思考。

    在这个过程中，他把那头死去章鱼的血肉割下一点，在杀死其他异兽的时候混在异兽的肉里，试图吸引那个B级的章鱼头领跟随他们的脚步。

    这只是一个尝试，但是他成功了，那个B级大章鱼在他们吃午饭的时候追了过来。

    对此‘柳楠’的表现是紧紧抓住何奥躲起来，这个动作证明，‘柳楠’并没有战胜大章鱼的把握，所以优先选择后退。

    至于紧紧抓住何奥，并不是害怕求助，而是怕何奥跑了。

    从那一刻开始，何奥心中就大概明白了，对方的第一目标是高塔，第二目标是他。

    而在那之后，‘柳楠’也对何奥起了戒心，她应该很了解大章鱼的习性，没有某种吸引的话，大章鱼是追不到这里来的。

    所以后面何奥把后背交给她，和她背靠背作战，其实就是给她传递一个信号，‘我是相信你的’。

    这是一种恐怖平衡，何奥踩在对方的贪欲上前进，从之前对方毫不顾忌的变出‘甲壳虫’来看，对方不光拥有超越普通异兽的智慧，而且异常的自信。

    自信她的能力完美无缺，甚至一种她没有见过的异兽她都能因为从何奥心中读取到而创造出来，丝毫不担心何奥能骗她。

    而何奥的这个恐怖平衡，就是笃定对方对于自身能力的自信，以及对于高塔的渴求要胜过对何奥的渴求，在这个基础上，对方可以选择性的无视一些何奥做的‘逾越’的地方。

    随着赶路的进行，何奥一直在尝试这控制吸引那个大章鱼的尺度，直到他能完美的把控住大章鱼出现的时机。

    而最后抵达高塔门前，何奥去挖那些异兽的骨头，就是为了继续精确‘柳楠’的能力，确定对方的目的。

    何奥终于捋清了所有的线索的时间点，是他见到中央控制室紧闭的金属门的时候。

    很显然，对方的目的也是可能藏在中央控制室的内部的东西，那个吸引着何奥的东西。

    其实除了中央控制室的东西在吸引何奥以外，‘柳楠’身上也有一点点极其轻微的吸引力。

    这吸引力虽然极其微弱，但是依稀能感觉到和高塔内部东西，和之前何奥遇见的舞女对何奥的吸引是相似的。

    那么这样来看，其实对方找到他的目的也很清楚了。

    对方求的其实并不是他的生命，而是他的超凡力量，确切来说，是他身体里的‘天赋序列272：超忆。’

    吸引是相互的，何奥能在对方身体里感受到吸引，那么对方也可以从何奥身上感受到吸引。

