    第107章   

    今晚月色很好, 风也清凉，墙外的松林时不时发出沙沙的响动, 和着夏夜里的蛙声虫鸣, 幽静又惬意——如果没有被阿峦关在门外的话。

    

    容翦看了看紧闭的房门，又看了看跪在门外挡着他路的南巧和竹星。

    

    站了好一会儿，他问道：“这么早就睡了？”

    

    南巧回道：“主子确实睡了, 近日天热, 宫务繁杂，主子总觉得昭阳宫不够凉爽, 今儿到了松翠宫就说凉快空气好, 用了些粥便睡了。”

    

    听着南巧和竹星心里的嘀咕, 确定两人没有撒谎, 阿峦确实到了这边, 用了些清粥小菜便去睡了。

    

    只是, 既然累了，睡便睡就是，关着门干什么？

    

    还不让人在殿内伺候, 这就很不正常了。

    

    而且, 现在才什么时辰？

    阿峦哪有这么早睡过？

    

    他上前一步：“朕进去看看。”

    

    南巧和竹星却根本不让路：“皇上, 娘娘睡前吩咐过, 不让人进去打扰她睡觉, 奴婢不敢。”

    不敢放你进去。

    

    容翦：“……”   

    “殿内只有她一个人，”跟这两个死心眼的丫头计较自然没那个必要, 容翦耐着性子道：“你们也放心？”

    

    南巧：“……”   

    竹星：“……”   

    她们两人对视一眼, 虽然有些认同皇上的话, 但主子的吩咐也不能当耳旁风不是？

    

    两人一时有点犹豫。

    

    容翦又道：“朕就进去看一眼，她若睡了, 朕就回御书房批折子，不扰她休息。”

    

    竹星：“……”   

    南巧：“……”   

    两人又对视一眼，而后跪着挪到了一旁。

    

    容翦嘴角勾了勾，上前轻轻推门——   

    门没开。

    

    他又加重力道推了下。

    

    殿门依然紧闭，门从里面闩上了。

    

    容翦：“………”   

    南巧小小声道：“主子怕、怕被打扰，就闩上了门。”

    

    这哪里是为了睡觉？

    

    这分明就是生气了！   

    容翦十分确定，阿峦肯定没睡。

    

    他想了想，抬手敲门。

    

    南巧和竹星顿时惊得抬头，但对上皇上微沉的面色，两人也不敢真上去拦着不让皇上敲门，只好默不作声跪在那儿，只在心里唏嘘，白日里不都好好的么，也没见两人拌嘴生气啊，怎么就闹成这样了？

    

    莫说容翦了，南巧和竹星都敏锐地察觉到主子情绪不对劲。

    

    来松翠宫很正常，闩上门睡觉，就不正常了。

    

    虽然主子嘴上说着没事，可明眼人谁瞧不出这里面有事？

    

    当然，当着皇上的面，她们也不敢乱说什么，只能默默守着。

    

    松翠宫往日里虽然也有宫人清扫照顾园子里的菜蔬瓜果，但到底比不得昭阳宫，再加上今儿温窈本就是突然提出要来松翠宫，人员上也来不及多安排，是以很是安静，众人又都知晓主子心情不大好，更是不敢喧闹，便越发显得这敲门声突兀。

    

    敲了好一会儿，容翦更能确定阿峦没睡。

    

    这么大的动静，阿峦绝不可能睡这么沉——除非装睡。

    

    温窈确实没睡。

    

    她也确实在生气。

    

    不过她不是生容翦的气，就是莫名其妙心情很不好，想静一静。

    

    她盘腿坐在床上，单手托着下巴，微微拢着眉头，一眨不眨盯着门口的方向看。

    

    敲门声持续了好一会儿，温窈眉心依然拢着，脸色分毫未变，也没有下去开门的打算。

    

    末了，敲门声停了。

    

    走了？

    

    她神色终于有了些许变化，犹豫了下，最后还是稳稳坐着，没动。

    

    走了就走了，她撇了撇嘴角，反正她今天本来就是打算自己睡的。

    

    万一开了门，他非要留在这里睡，那她不是又要睡不好了？

    

    睡不好都是小事，到时候同床共枕，只能干看着，猫抓似的，不是自己给自己找罪受？

    

    她倒回床上，耷拉着嘴角，一脸不爽。

    

    正心烦意乱思考到底是哪里出了问题，突然听到一阵响动，她疑惑了下，翻身扒着床帐寻声看过去，刚一抬头，便愣住了。

    

    容翦正扒着窗子翻进来。

    

    温窈：“……”失策了！   

    夏日本就热，夜里睡觉自然是开着窗子通风，这些事平日里又不需温窈操心，再加上她本来就心烦意乱，只关了门，便把窗子这个漏洞给忘了。

    

    容翦翻窗进来，抬头看到阿峦正直勾勾盯着他，他多少有点心虚，便冲她露出一个歉疚的笑：“吵醒你了？”

    

    温窈：“………”   

    她坐起来，看着朝她走过来的容翦，装作刚睡的样子打了个哈欠：“皇上什么时候来的？

    怎么还翻起窗户了？”

    

    容翦：“……”   

    “怕敲门吵醒你，”容翦只得顺着她的话道：“刚好窗子开着，也方便。”

    

    温窈哦了一声，点了点头：“皇上怎么到松翠宫来了？”

    

    她说着起身去开门，吩咐人上茶。

    

    皇上刚刚要翻窗子的时候，可把南巧和竹星吓坏了，可连安总管都不敢劝，她们哪敢劝，只能眼睁睁看着。

    

    这会儿见主子神情也没有太大变化，当着皇上的脸，两人自是不敢多说什么，只安安静静上了些茶点，便静悄悄退了出去，在外头候着。

    

    还真生气了。

    

    相处这么久了，容翦还能看不出她的情绪。

    

    他赶了一路，早渴了，便一边喝茶一边思量着，怎么让阿峦消气。

    

    温窈看他喝一杯又一杯，连喝了三杯，还没有要停下来的样子，不禁疑惑：“皇上是来喝茶的？”

    怎么喝个没完了？

    

    容翦瞧了她一眼，轻咳了一声道：“折子多，一直忙着，倒是忘了喝茶。”

    

    温窈：“……”水都会忘了喝，不会连晚饭都没吃罢？

    

    容翦听着她的叽叽咕咕，心里总算有了底。

    

    还知道心疼他，看来也没有太生气。

    

    正等着阿峦问他要不要用些饭菜，就听到阿峦道：   

    “那皇上喝完茶，就快些回罢。”

    

    容翦：“……”怎么和他想的不一样？

    

    他看了看手里的茶，又看了看一脸不高兴的阿峦，片刻后，他把手里的茶喝了，茶盏放下后，他抬眼看过去：“在生气？”

    

    温窈看他一眼：“没有。”

    

    她没有生气，她只是心情不好。

    

    容翦起身，走过去，在她身旁坐下，刚坐了一半，就听到阿峦不满道：“你、你别坐我身旁！”

    

    容翦：“？”

    

    见容翦看过来，温窈又道：“算了算了。”

    

    容翦：“？”

    

    他刚坐下，就看到阿峦往一旁挪，直挪得离他好远才停下。

    

    容翦：“………”   

    他轻笑了声：“还说没生气？”

    

    温窈抱了个冰丝软枕，挡在身前，硬着嗓子道：“确实没有。”

    

    她压根就没有生气，怎么总说她生气了？

    

    生气和心情不好能一样吗？

    

    “那是怎么了？”

    容翦顺着她的心思，问道：“怎么瞧着这么不高兴？”

    

    温窈又看他一眼：“小日子要到了罢！”

    

    容翦：“？

    ？”

    

    本来她就挺烦的了，现在更烦了，尤其是看着一脸如常的容翦，她就更郁闷了。

    

    “喝完了么？”

    她板着脸问道。

    

    容翦又轻轻笑了一声。

    

    温窈本来心情就不好，他这一笑，彻底把她惹毛了。

    

    容翦什么也没说，直接起身。

    

    温窈：“？”

    要走了？

    

    容翦朝她走过来。

    

    温窈：“……”嗯？

    

    她还没想明白怎么回事，容翦就已经停在了她面前，微微弯着腰，盯着她的眼睛：“到底怎么了？”

    

    突然凑近的一张脸，让温窈心跳停了一瞬。

    

    她看着近在咫尺的一张脸，脸蓦然就红了，心脏也剧烈跳动起来，还有点晕。

    

    “我、我困了，我要睡觉了，你……”明白怎么回事，温窈转身就要跑。

    

    结果，刚爬起来，就被容翦拦腰扣住。

    

    突然的身体接触，让温窈心脏跳得更厉害了，她几乎是瞬间转身去拍容翦的手：“你别碰我！”

    

    啪一声响。

    

    容翦皮糙肉厚，手背被拍的地方也立马红了，可见温窈用了多大的劲。

    

    那一片红，让温窈和容翦都愣了下。

    

    温窈是懊恼，本来就心情不好，这下更乱了。

    

    容翦只是没想到。

    

    没想到阿峦还有这样一面。

    

    疼倒是不疼，就是比较惊讶。

    

    他坐到榻上，搂着她的腰，让她坐到自己腿上，低声问：“到底怎么了？”

    

    温窈看了他一眼，想问，但羞耻感又强逼着她把要出口的话咽了回去。

    

    算了。

    

    容翦：“……”   

    殿内只点了一盏烛火，光线很暗，容翦又垂着眼，温窈这会儿又心烦意乱，压根没注意到他眼底闪过的得意。

    

    他低头在她眉心亲了下，沉声追问：“嗯？”

    

    温窈：“……”   

    温窈这几日喝汤喝得本来就很难受，容翦靠近她就挺忍着的了，这又被搂着腰亲这么一下，她气息顿时就不稳了。

    

    气息不稳就算了，关键腰还……软了。

    

    她看了看容翦，视线又落在他嘴巴上，只犹豫了那么一会儿，她便追着亲了上去。

    

    容翦眼底笑意更浓，连嘴角都翘了起来。

    

    当然和欢喜相比，更多的还是情玉。

    

    温窈只是喝了两日的汤，他可是连着喝了十多日，在这之前他就开始忍了，再加上刚刚的事，他哪里还忍得住。

    

    这一吻颇有点天、雷、勾、地、火的趋势。

    

    殿内静悄悄的，连烛火的静的没有声音，只剩两人接吻的动静。

    

    这声音落在两人耳中，更是如同蛊惑一般，撩着两人的神经。

    

    若说离宫之前，温窈被动居多，偶尔主动，但离宫之后再回来，大多说时候，她都挺主动配合的，但今日，应该是她最主动的罢。

    

    容翦其实已经快忍到极限了，若不是还有一件重要的事一直提着心，他可能就不忍了……   

    温窈整个人都在发晕，大脑一片空白，可亲着亲着，她神智渐渐回笼，茫然地看着不再有别的举动的容翦。

    

    容翦在她嘴巴上咬了一下。

    

    温窈是靠着他扣在自己腰上的手才勉强搂着他的脖子没倒下去的，见他明明也很想了，但就是不进入下一步，她手伸过去……   

    容翦：“！”

    

    见她还是不动，温窈神智又清醒了些，但因为这事压了太多天，她也憋着，喘着气问：“不想？”

    

    容翦没说话，只低头又亲了她一下。

    

    除此之外，还是没有别的举动。

    

    温窈又茫然，又崩溃。

    

    就在她要放弃的时候，容翦搂着她腰的手收紧。

    

    温窈抬眼。

    

    “阿峦，”容翦贴在她耳边，很艰难地稳住呼吸，饶是如此气息依然喘的很明显：“你之前说，希望我们两人之间的感情是平等的，但其实一直做不到平等的人是你。”

    

    温窈：“……”   

    “我可以朝你索取，”容翦在她耳旁蹭了蹭，嗓音都开始打颤了：“你也可以朝我索取，而不是每次都等我开口。”

    

    温窈：“………”   

    “你想要什么，”容翦觉得他快疯了：“想要我怎么做，都可以说，但你一直都有……”   

    他话没说完，温窈就在他肩膀上狠狠咬了一口，几乎是从牙缝里往外挤字：“我想要你！”

    

    容翦话音一顿。

    

    温窈捧着他的脸，盯着他眼睛，一字一句道：“容翦，我想要你！”

    

    容翦：“…………”   

    空气凝滞了大概有那么两三个呼吸间罢，然后两人就疯了。

    

    憋久了的容翦什么样，温窈以为自己早就见识过了。

    

    但今儿她才明白，她还是太年轻了。

    

    当然，也可能是汤补太过了。

    

    两人折腾到烛火熄灭都还没消停。

    

    到最后终于停下来的时候，殿内没了烛火，连灯光的打扰都没了，两人的喘气声便更加清晰。

    

    黑暗中，容翦低笑了一声。

    

    嗓音有些哑，笑声也打着颤，但能听出来，他很开心。

    

    温窈今儿放得特别开，初始的脸红羞涩，这会儿早抛到九霄云外了，她就是提不起来劲，要不然肯定揍他一顿。

    

    因为消耗太过，沐浴是容翦抱着她去的。

    

    热水早就备好了，温窈腰有点酸，容翦也没让她自己折腾，直接抱着进了浴桶。

    

    被热水一浸，疲累稍稍消减了些，温窈盯着他：“你是不是故意的？”

    

    容翦没回答，只亲了她一下。

    

    温窈躲开他，不让他亲：“是不是故意的？”

    

    她早就想明白了！   

    她就说怎么回事呢，明明有反应，就是不……   

    合着在这儿等她呢！   

    容翦心情好得不得了，尤其是刚刚阿峦那么主动，他整个人都像在云上飞，这会儿被阿峦质问，他一颗心都暖烘烘涨得满满的，只不住在她脸上亲。

    

    温窈本是要算账的，但被他这幼稚地不断亲啊亲的举动彻底搞得无语了，最后只得笑着躲，但腰又被扣着，躲也躲不掉，只能喊他停。

    

    这会儿容翦会听她的？

    

    那当然不。

    

    亲了有好一会儿，水花溅了满屋子，好容易消停下来，温窈揪着他的耳朵，盯着他。

    

    容翦靠在浴桶上，微微仰着头和她对视。

    

    眼底，嘴角，全是幸福的笑意。

    

    温窈凑过去在他下巴上亲了下，哑声道：“容翦……”   

    “嗯？”

    

    “我还想……”   

    她话没说完，就被容翦封住了唇。

    

    “嗯。”

    

    他道。

    

    “为夫遵命。”

    

    

    

