    之前在防御塔底下堆积的倒钩，此刻瞬间全部回归主人怀抱，盲僧刚落地，就直接被控制在原地！

    动弹不得！

    皇子和洛上去就是一顿围殴。

    盲僧本身也就二级，此刻更是被控制在原地，自家的小炮又死了，而风女距离这边很远，而且伤害有限，根本打不过RNG三个人。。

    而他由于洛拉扯的太远，又没有W和闪现，也逃不走了！！

    几秒过后，皇子直接拿到人头！

    --------

    “你是在跟我秀盲僧？？”

    牧尘冷漠道！！

    “这波皇子太秀了！！”

    王记得情绪忍不住提高，语气震撼道：“我的天啊，皇子刚才干了什么！！预判EQ闪，盲僧飞的好好地，直接被干了下来！”

    “操作怪物啊，这波牧神操作起来了，刚才太快！根本没清楚是怎么回事！”

    刚才那波操作太快了，画面也极为诡异，皇子在空中飞舞，两个人横跨半个屏幕，比妖姬还要秀。。

    花里胡哨.....

    所有人甚至都没有弄懂这波满血的盲僧突然死了！

    鸡皮疙瘩掉一地。

    这时候导播亦是手速飞快，这一刻他根本不用想，就知道这波操作绝对会是TOP1级别的。。

    以最快的速度剪出了回放。

    “这....我的天！！这个皇子！”

    现场的解说已经有点不知道怎么形容了。

    这时候，导播回放剪出来...

    “说实话我刚才也没看懂，让我们一起来看看，这波皇子是怎么杀的人！！”

    回放是从盲僧冒头闪现W摸眼开始的。。

    这里没设么问题，闪现摸眼拉近距离，是因为害怕RNG三人跑了。

    然后一个Q技能直指皇子.....

    但是皇子预判走位直接扭腰躲过去...

    “哇，这波刚才根本没有注意到，画格子走位太细了，牧神太强了！！”

    “但洛有点尴尬，他没反应过来，被Q中了。盲僧二段Q...就是这里，我刚才就是弄不懂这里。”

    回放中。。

    盲僧二段Q飞过来，洛W+闪现逃命。

    瞬间跨越千码距离，盲僧二段Q跟着直接飞过来，在即将踹中洛时，洛慌乱之下又E道霞身边。

    盲僧直接被带在空中画了个超大的7。

    也就是在这一刻，慢放中，EQ极限距离朝着前方冲出去，和他贴脸，只有一丝血的小炮被一个EQ直接戳死！

    二就是小炮在死的同时，画格子闪现也斜着90度摁了出来！

    这波会放在特意调慢镜头中，都显得特别流畅快速。

    如果正常速度播放，众人根本看不出画格子是先闪现还是先EQ.....中间相隔时间不超过零点一秒！

    光速EQ闪！！

    然后简单多了，皇子直接原地预判来了斜着90度三角EQ闪，在地面上花了一个巨大的三角形，瞬间出现了盲僧的面前，挑飞正在飞行的二段Q.....

    保了霞洛一命，避免盲僧拿到双杀。

    同时也把盲僧挑飞，手下对方人头，拿到双人！

    完成了这波逆天改命！！

    “哇.....这.....这还是人！！”

    现场各大谁去的解说，看到这一幕已经全部傻掉了。。。

    ----------

    “我的天啊，皇子.....这.....”

    王记得竟然一时语塞。

    “牛皮！”

    “我....我人傻了！”

    昊凯忍不住说道。

    “确实，这波牧神真是究极无敌天秀，这个预判的EQ闪，把RNG下路双人组给盘活了！！”

    “不然这波霞洛是必死的！！到时候下路一崩，那RNG前期节奏就没了啊，这波绝对是一波大节奏.....这个皇子的EQ闪可以说是立了大功了！

    管大校忍不住赞叹道。。

    另一边。。

    牧尘无比开心的拍了拍身边的Letme。

    “哈哈哈哈哈哈，我仿佛又想到了当初和刘关张大战的时候了！！”

    牧尘无比中二的拍一旁的Letme。

    可能是因为扮演吕布的原因。

    Letme觉得自己的肩膀都要被拍碎了。。

    但是碍于牧尘此刻的状态！

    Letme只能强颜欢笑。

    游戏比赛之中。

    这一波节奏结束，RNG下路双人组和打野相互配合，成功完成了一波极限GANK。

    皇子拿到了双杀，与此同时比赛刚开始，就已经有三颗人头了。

    这是所有人赛前意想不到的.....

    毕竟这场比赛的阵容。

    SSG各条线都是不太好抓的。

    而皇子在短短几分钟时间，以一种特别激进，特别赌运气的方式，抓了两次尺帝。

    同一时间，因为把盲僧收掉，对方敢在自家野区反的红，以及开局打的蓝.....

    都已经落在了皇子身上！

    加上还你工资自己打的蓝和反掉对面的红，这把比赛，到现在，所有的buff归皇子所有。

    游戏中。。

    RNG下路双人组血量太残，已经回城了。。。

    对方防御塔底下就风女一个人在那里控兵线。

    另一边同样是残血的皇子却没有回城。

    而是刷了个河道迅捷蟹，然后晃晃悠悠的钻进了对面野区，然后摸到石头人的位置，直接就这样残血在对面野区耍起了石头人！！

    “哇...这.....牧神还要反野！”

    现场的众人看的直傻眼。

    “这.....牧神胆子太大了，如果说这里有视野....那就危险了！！”

    王多多忍不住说道。

    “这就是牧神的风格，不过现在皇子已经四级了，野区遇到盲僧应该没问题.....”

    “恩.....刷完石头人...皇子还没有离开！牧神还要刷F6！”

    随着解说话落，皇子以及该走到了F6坑位处，血量已经恢复了一小半。。

    SSG这边的劫是有视野的。。

    所以看到了皇子的位置。

    劫一脸懵比。

    这个皇子居然还不回家！

    “杀他！！！敢偷我野！”

    盲僧看到自己心爱的野区被抢，愤怒到！！

    中路对线这里。

    小虎虽然对线劫，但是推线一直很快，所以劫也抽不开身.....

    不过可以肯定的是，这个时期的劫比加里奥强势多了.....

    不过看了皇子的状态，劫没有继续量。。

    因为如果皇子从这边绕过来gank，那他压的这么前！！肯定不好走......

    所以劫当即就退回了防御塔地下。

    这一幕让大家看得目瞪口呆。

    “哇.....这波劫居然退了！！他害怕皇子！！”

    “不过盲僧要过来了啊，但是这波这么说，SSG的打野安掌门就这样看着皇子光明正大的刷自家野怪吗？？？”

