    赵长生手中的勇卫营数量不多，但他还是派出了两千五百人。

    每五百人为一个分队，从五个方向向着几里外的新模范军阵地冲去。

    在他们身后百丈外是六千王军，也分成了五个分队，每个分队一千两百人。

    所以，每个分队加起来有一千七百人左右。

    新模范军阵地上，士兵们一边听着约一英里远处的炮声，一边卖力的挖掘着身前的泥土。

    即便听到周围发出凄厉的惨叫声，他们也懒得再扭头去看了。

    因为这种事情在这段时间发生得太多了，所以只在心里嘀咕一声：“又是哪几个倒霉的家伙去见上帝了。”

    安德鲁随手丢下手中的铲子，然后从齐胸高的壕沟中爬了上去。

    也许是有恃无恐，所以他是面对着伦敦城的一侧爬上去的，甚至还向前走了一段距离，因为他要放水。

    三下五除二的解开裤子，一边听着炮声，一边对着伦敦城的方向吹着口哨，很是放松惬意。

    突然，他的身形微微一顿，整个人定在那里，口哨也忘记继续吹了，稍一会儿之后，他那蓝色的瞳孔猛的一缩。

    因为在不远处的黑暗中，他似乎看到一个个身影仿佛鬼魅一般在向自己这个方向迅速涌来。

    随即他便知道，这哪是鬼影，这分明就是一个个人啊。

    刚才的惬意瞬间消失无踪，无边的恐惧迅速笼罩全身，他猛的转身，却是直接摔了个狗吃屎，当即发出一声极度痛苦的闷哼。

    由于着急之下连裤子都忘提了，小兄弟似乎被什么东西刺中了。

    安德鲁只感觉下身一热，不知道是未尿完的尿，还是流血了。

    “敌人，夜袭……”安德鲁忍受着巨大的痛苦，疯狂的吼叫了一声，但他自己却连爬起来都难。

    安德鲁痛苦的呐喊惊动了壕沟内埋头苦干的人，他们不由自主的抬头向前方看去。

    由于视线不好，很多人还没有发现，但有一些视力不错的却是惊恐的大叫道：“敌人向我们冲过来了，他们要发起夜袭。”

    一声声吼叫传出，惊动了更多的人，一些军官连忙大喊道：“快，快，快拿起你们的武器，准备战斗，挡住他们。”

    听到命令的新模范军士兵疯狂的从壕沟中爬出来，并向后方冲去。

    因为为了更方便的工作，他们的武器都没有随身携带。

    毕竟他们的武器，主要是火枪和长矛，以及佩剑。

    火绳枪在晚上使用的效率非常低下，基本上没用，长矛太长，带进壕沟中非常碍事。

    佩剑主要是火枪兵和骑兵配备，带进壕沟中也很影响工作。

    所以，几乎都是按单位集中放置在他们身后的一片空地上。

    再说了，发起夜袭的情况很少见，何况是阵地中有成千上万的人没有休息的在奋力工作，想发起夜袭就更难了，所以没人担心这种情况的发生。

    就算真的有夜袭，大多数人距离自己放置武器的地方也不远，要不了一分钟，他们几乎都能够拿到自己的武器。

    可是，勇卫营又不是他们遇到的王军，只要时机合适，发起夜袭几乎是家常便饭。

    既然已经暴露，又怎么可能给他们一分钟时间去拿武器？

    黑暗中，只听到一声声大喇叭的声音响起：“开太阳灯。”

    随着嗖嗖嗖……

    一道道刺目的亮光猛然射出，直接将前方一片区域照得通亮，恍如白昼。

    这突然的一幕，顿时将所有快速跑动的新模范军士兵吓了一跳，不少人本能的扭头看去，立即就感觉眼前白茫茫一片，什么都看不见了。

    “哦，天哪，我的眼睛，我的眼睛被刺瞎了。”

    “该死的，我看不见了……”

    惊恐的叫声此起彼伏，不少人还狼狈的摔倒在地上。

    很多军官被刺得眼睛都睁不开，所以也根本无法有效的聚拢自己的麾下准备应战。

    而勇卫营在探照灯打开的一刹那，自由射击的命令也迅速下达。

    “砰砰砰……”

    一个个勇卫营士兵平举着手中的步枪，瞄准着彻底暴露出来的目标，毫不犹豫的抠动了扳机。

    “啊……”一瞬间，成百上千中弹的新模范军士兵像木桩一般的倒下。

    在勇卫营几百码的后方，跟上来的王军也被这突然的一幕给完全惊呆了。

    那是什么光？为什么能那么亮？像太阳一样，是上帝释放出来的圣光吗？太不可思议了。

    可是，还没等他们从极度惊恐中恢复过来，就有一个洪亮的声音响起：“穿战衣。”

    听到命令的王军士兵不敢有丝毫耽搁，连忙从背后拿出一件单薄的衣服，连袖子都没有。

    不过，这件衣服一展开，竟然有一条条明亮的光条，在夜晚中分外显眼。

    随着所有人将衣服穿好，无数的冷色光条让他们看起来仿佛一支幽灵军团一般，很多士兵都感觉自己一下子可怕了不少，战意瞬间提升一截，果然不愧是战衣。

    这自然不是什么战衣，而是勇卫营的反光背心，只是暂时借给他们用的。

    至于战衣的名字，是沈浪故意这样取的，反正这些洋夷又不懂，取些高大上的名字不是更容易震慑他们吗？类似的还有飞船、太阳灯。

    “勇士们，我们有太阳灯，我们有战衣，我们还有强大的盟友，我们将轻松取得胜利。”

    “冲上去，用你们的长矛刺穿敌人的胸膛，赢得属于王军的荣耀吧。”

    大喇叭的声音疯狂的吼叫着，进一步的刺激着王军的士气。

    “杀……”王军像打了激血一般，开始疯狂的向前冲去。

    “打开头灯。”在前方的勇卫营士兵连忙将头上戴着的头灯打开，除了照明，另一个重要作用是识别身份。

    他们把反光背心借给王军，就是为了分辨王军士兵的身份，以防误伤。

    而他们打开头灯，也是为了给王军士兵分辨自己的身份，这两样都没有的，那肯定就是新模范军了。

    在前面的勇卫营士兵并没有猛打猛冲，甚至都没有太过靠近最近的壕沟，一直等到后方的王军赶上来。

    在王军冲上来之后，勇卫营则直接让开道路，让王军去打头阵。

    因为有所准备，王军士兵皆是配备的长矛和佩剑。

    长矛兵首先冲到最近的壕沟，在勇卫营灯光的照射下，举起长矛就对着壕沟内没有来得及跑出去，或者是故意躲在里面的新模范军士兵一阵猛刺。

    这些新模范军手中只有挖掘工事的工具，根本没有武器，哪会是人数众多，居高临下攻击的长矛兵的对手，三下五除二就被解决掉。

    看到这么容易的就击杀了眼前的敌人，这些王军新兵顿时兴奋不已，士气大涨，他们迅速跨过第一道壕沟，开始向前突进。

    而勇卫营士兵则不急不徐的跟在他们身后，丝毫没有抢功的意思。

