
　　第107章闹僵了！

　　“这是我跟你顾爷爷的意思。”

　　唐老爷子一副理所当然的口气。

　　“是啊，芷茹，男大当婚女大当嫁，再加上佳明确实是一个不错的孩子，你们能在一起的话，我们两家都很乐意看到。”

　　唐聪的老婆上前来殷切的说。

　　“堂姐，佳明哥哪里配不上你了？

　　我觉得挺好啊！”

　　“确实如此，郎才女貌，可谓是天作之合！”

　　众人跟着连连起哄。

　　听到这话的顾佳明面露一抹得色，心里想到刚刚撞见的宁天羽，不禁暗自想着，“你就算跟芷茹在一块又如何，最终这个女人还是属于我的！”

　　想到这，顾佳明故作潇洒的走上前去，“芷茹，你放心，我一定会对你好的！”

　　说话间，他伸出手来，便要去抓唐芷茹的小手。

　　唐芷茹面色难看地直接避开，心中无比生气！

　　之前她爸就有打算撮合她与那个赵富恒，若非是宁天羽巧合相助，现在的她只怕已经身陷囹圄。

　　而她之所以选择去宁天羽那边照顾林雪，其实也有这方面的原因。

　　好不容易将事情缓和下来，今天参加家宴，竟然又是这事！

　　唐芷茹心里是生气又悲哀，难道这就是身为女人的命运？

　　成为某些人利益上的工具？

　　“爷爷，我从未想过要嫁给他，我对他更是没有半点感情！我是不会同意这一桩婚事的！”

　　唐芷茹咬着牙冲唐老爷子说道。

　　唐老爷子顿时一怒，瞪眼道：“芷茹，你是怎么跟我说话的！还有没有点规矩！”

　　“就是，唐芷茹，给我规矩一点！”

　　“爸，您别生气，小孩子嘛，总归是有些脾气的。”

　　唐聪连忙上前去安抚一句。

　　然后又转过头来，幸灾乐祸地看向唐山，“二弟，你看看你的女儿，你是怎么教育的！”

　　唐山此时也猛然反应过来，万万没想到，今天叫他们来参加家宴，竟然是为了这一档子事！

　　此前他自己被生意困境给弄昏了头脑，险些跟女儿闹翻，之后他心里就无比后悔了。

　　好不容易缓和了一下关系，他当然不可能看着自己女儿受苦。

　　“爸，其实我觉得，强拧的瓜不甜，芷茹她都不乐意，就别逼她了吧。”

　　唐山走出来说道。

　　“好啊，你们一个个的，都想气死老子是吧！”

　　唐老爷子涨红着脸，一副无比生气的模样，“我今天就把话撂在这里了，芷茹就是不结，也得结！”

　　“爸！”

　　“您不能这样！”

　　唐芷茹的父母，连连出声，试图阻止。

　　可是，唐老爷子就是唐家的天，他们的声音很快就被众人淹没。

　　“唐山，你反了不成？

　　连咱爸的话都不听是吗！”

　　“你也不想想，当初你离开家的时候，是谁给的你创业资金，现在家族有困难，需要用到芷茹，竟然一点都不愿意。

　　简直就是白眼狼！”

　　“养条狗都比你们一家子好！”

　　众人连连怒骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，唐芷茹一家，瞬间成了众矢之的。

　　“哟，这里这么热闹啊？

　　我是不是来的不合时宜啊？”

　　正在这时，忽然一道男人的声音，很是清晰地传了过来。

　　众人扭头一看，便见一名身着休闲装的年轻男人，从门外不紧不慢的走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第107章 闹僵了！免费阅读。https://xs.23sk.com 