    “如今的太子，宅心仁厚，自然不会。”

    “不过嘛，太子之后的下一任皇帝，可就说不准了。”

    “这皇位啊，越是往后，动手的可能性就越大。”

    “一旦到了动手的时候，这砍人越猛的藩王，皇帝自然也就越忌惮，动起手来也就越狠！”

    方世玉无所谓的回到。

    然而，方世玉是无所谓，反正跟他没关系，他可是要跑路的人。

    但是听在朱棣耳中，这简直就是天雷滚滚啊！

    砍人越猛的藩王，动起手来越狠！

    你怎么不直接报我的名字？

    这特么放眼如今整个大明王朝，砍人有比老子更猛的吗？

    那群大草原上的鞑子狗，都被老子砍的如同丧家之犬一样了！

    整个大明王朝，谁人不知谁人不晓？

    再说，老子昨天可是还抢了朱允炆那小兔崽子的棒棒糖！

    你特么怎么不早点说？

    你要是早点告诉我，我特么至于那么手欠吗？

    小允炆啊！

    叔叔改还来得及吗？

    叔叔以后保证对你好一点！

    不只是朱棣，朱元璋也瞬间想到了朱棣，白了一眼身边的朱棣。

    让你个小兔崽子不好好对侄子！

    现在知道怕了吧！

    “就算这后面的皇帝要削藩，可也不至于刀兵相向吧？”

    “都是老朱家的人，不会闹到见血的地步吧？”

    “老夫怎么觉得你在危言耸听？”

    朱元璋嘴上虽然这么说，但方世玉的话他还是觉得极有道理，几乎可以预见，将来一定会发生这种事情。

    但朱元璋实在是不愿意相信，自己的后人会刀兵相向。

    “都是老朱家没错，但老朱家可是皇家啊！”

    “老祝头，我该说你孤陋寡闻，还是该说你目光短浅呢？”

    “七国乱战你知道吧？”

    “八王之乱你知道吧？”

    “玄武门兵变你知道吧？”

    “这些不是一家人吗？”

    “这些都是皇家啊！”

    “一入侯门深似海，何况生在帝王家？”

    一番话下来，朱元璋已经心惊肉跳了。

    方世玉说的一点没错，历史上这种皇家刀兵相向的例子，实在是不胜枚举，朱元璋最后一丝侥幸，也在这一刻，土崩瓦解了。

    汉朝的七国战乱，就是七个藩王打着清君侧的名号，举兵叛乱。

    这些人可都是刘邦的种，都是同一血脉，都是亲兄弟亲叔伯！

    虽然不到三个月，这起叛乱就平息了。

    但影响却一直持续到后世。

    皇帝再也不相信这些亲兄弟，亲叔伯，这些藩王了。

    所以，整个汉朝，自此以后，皇帝对这些藩王的防范，简直比对鞑子的防范还做的足！

    到了最后，还真就是外戚宦官的权力，都比这些皇家的子嗣权力高！

    甭管那些外戚宦官怎么蹦跶，端坐皇位的只要是自己就行了。

    但一旦藩王成了气候，就可以明正言顺的继承皇位，把自己这一脉赶尽杀绝了。

    所以汉朝之前，皇亲国戚都是相安无事。

    汉朝开始，发生了第一起藩王举兵造反，也发生了第一起皇帝的削藩行动！

    汉朝虽然有了前车之鉴，但后面的西晋，显然是没当回事的。

    要说这刘备、曹操、孙权，三家打了一辈子，结果被这司马懿当了皇帝，而司马懿的孙子，晋武帝司马炎，气量可不小。

    当了皇帝后，接连分封了二十七个藩王！

    不仅如此，还按照远近关系，地盘跟兵力，也大不相同，甚至还赋予了这些藩王，在各自属地，可以享有任免官员，收税等各种皇帝才有的特权。

    甭管关系远近，这些藩王在自己的属地，可以说是土皇帝的存在了。

    晋武帝司马炎的大气，换来的不是这些皇亲国戚的忠心耿耿，反而让他们的野心日益膨胀，直至后来，八王之乱发生了。

    这八王，不是晋武帝司马炎的儿子，就是他的孙子，或者侄子侄孙子。

    反正就是司马炎一脉，最后你打我，我打你，乱的不行。

    这一打，就是十几年！

    西晋成立之后，这皇位还没稳当，就因为八王之乱，搞得百姓流离失所，国家战斗力直线下降！

    所有的青壮年，在这场持续了十几年的内战种，几乎死光了。

    八王之乱结局就是东海王司马越和王浚联合打败了司马颙，进入长安。306年，司马越把惠帝和司马颖、司马颙全都带回到洛阳，全都处死，立司马炽做皇帝，即晋怀帝。次年改年号为永嘉。至此，围绕皇位争夺，至此八王之乱结束。

    但带来的影响，却远不止此！

    因为国力下降，导致外族入侵，自此开始了五胡十六国的混乱时代。

    汉人也是第一次开始了自己悲惨的民族命运。

    至于玄武门，那就更加出名了。

    李世民也算是个狠人，不谈政绩，这个货做的事，那简直堪比杨广！

    杀了自己的哥哥，弄死自己的弟弟，凌辱自己的嫂子，囚禁自己的亲爹！

    虽然李世民也当的上千古一帝的称号，但这些事情，却是李世民一生最大的污点！

    俗话说虎父无犬子，李世民的儿子跟李世民比也不逞多让，造反简直就是家常便饭，时不时就来上一起。

    不过对李世民这种狠人来说，自然不算回事，轻而易举就镇压了。

    唐朝算是开创了汉人的巅峰朝代，但纵观整个大唐，荒诞不堪、勾心斗角，尔虞我诈、阴谋诡计，简直层出不穷。

    数千年的封建王朝，也就大唐出现了唯一一个女帝武则天，足见大唐的奇葩之处！

    这些话一出来，整个气氛瞬间降至冰点。

    “你说了这么多，还不都是因为下面的藩王自己要叛乱？要是他们安安心心当自己王爷，安享荣华富贵，皇帝怎么会对他们动手？”

    朱元璋愣了半晌，才终于说了句话。

    如果藩王都安分守己，皇帝自然不会动手。

    尽管此时的事实跟朱元璋原先的想法，差了千里，但总比前朝那些动不动就喊打喊杀的皇室强得多。

    “老祝头，你是三岁小孩子啊？”

    “怎么想法还这么不成熟？”

    方世玉冷笑起来。

    “人性岂是可以揣摩的？欲望是一道永远都填不满的沟壑啊！”

    “何况皇帝上面任何一个小动作，下面的藩王看来，那就是天大的信号啊！他们哪知道皇帝心里到底咋想的？是只削藩，还是有别的想法？说不定是要命呢？”

    “万一碰上那种命硬学不来弯腰的主！一怒之下硬刚的藩王呢？”

    “反正横竖是个死，拼一把，说不定就能白王变皇了呢？”

