    田守信将从神机营库房里带来的那两包火药，交给涂兴哲，冷冷道：“这两包都是在神机营取来的火药，不过一种是神机营挑选出来的，另一种是你们火药厂出厂的原样。有什么区别，你自己看吧。”

    涂兴哲鼻尖冒出了冷汗，他双手捧着接了，放在地上打开了看，虽然不是火药专业，但担任火药厂掌厂太监这么久，对火药也颇为了解了，只一眼他就断出了优劣，也明白了朱慈烺的意思，赶紧跪伏在地：“殿下，我火药厂每年生产火药众多，有时难免会出现一些不太优良的火药，但一般情况下都是不会出厂的，一定是下面那些管事者玩忽职守，将这些劣质火药放了出去，奴婢一定狠狠责罚他们！”

    “是有时，还是经常？”朱慈烺冷冷问。

    “……”涂兴哲不敢回答。

    朱慈烺冷哼一声：“把李顺叫上来。”

    “是。”

    李顺雄纠纠气昂昂的出现，在朱慈烺面前跪倒：“臣李顺叩见殿下。”

    “起来吧。火药厂的涂公公说，他火药厂每年供给你们神机营的，都是堪用的好火药，对此，你有什么说的吗？”朱慈烺淡淡问。

     “回殿下，您要是不问，臣还真不敢说呢，这三年来，自从阳武侯薛濂当了我神机营的主将后，每月神机营能拿到的火药，不但越来越少，且质量越来越差，就以佛朗机炮来说，三年前，两斤的弹丸装三斤的火药就可以了，但现在最少需要装四斤，如此还不一定能达到以前的威力。涂公公说供给我神机营的都是好火药，臣是万万不能赞成的。”

    李顺本是一个胆小怕事，又安分守己的副将，如果不是朱慈烺事先对他有所叮嘱，他是绝对不敢站出来，公开指责涂兴哲的。有太子爷撑腰，今天的李顺不但胆气壮，而且气势非常的足。

    涂兴哲额头冒出了丝丝冷汗，当李顺出现他就知道事情不妙，等李顺说完，他噗通跪倒在地：“殿下明察啊，我火药厂产出的每一斤火药，都是严格按照规制生产，绝不会有差错，李副将可能是有什么误会，又或者是火药的运输和储藏出了什么差错……奴婢这就去查，不管是哪个奸人搞事，奴婢一定严惩他们！”

    “不劳烦涂公公了。”朱慈烺声音淡淡：“把他们都带上来吧。”又向李顺点头：“你可以回去了。”

    “是。”

    李顺躬身退出。

    火药厂的几个管事者被锦衣卫推了上来。

    一迈过门槛，就全部跪倒在地，哭天喊地：“殿下饶命，一切都是涂公公，跟我们无关啊。”“我们都是奉命行事，迫不得已啊，殿下饶命！”

     涂兴哲的脸，一下就白了。

    怪不得不见他们几个人呢，原来是被锦衣卫抓去拷问了，看他们的样子，好像已经把实情全抖出来了。

    “说，你们都是怎么奉命行事的？”田守信喝问。

    几个管事者你一言，我一语的开始说。

    自从涂兴哲成为火药厂的掌厂太监之后，为了完成火药厂的生产任务，同时又为了给自己“增收”，就加快了火药的生产速度，对质量从不要求，只要能炸响、能冒烟就行，有时原料不够了，对硝、硫、炭的配比，也会临时调换。因此，火药质量越发不堪。

    每年除了供给京营和各地官军的定量火药之外，多产出的那些火药，都通过地下渠道，悄悄卖给了京师的一个商人。

    毕竟是军用火药，虽然质量下降，但对民间来说却依然是一个宝，因此供不应求。

    和涂兴哲相比，阳武侯薛濂每年贪墨的那点火药钱，只是毛毛。

    作为火药厂的管事者，这几人对涂兴哲的作为心知肚明，涂兴哲没想瞒他们，也瞒不住，于是就把他们也拉上了贼船，每个管事者每月都能拿到五百到一千两的“封口费”。

    如果有人不听话，甚至想要告发，那就得掂量掂量自己的份量了。

    谁都知道涂兴哲是提督东厂大太监、内廷三公之一的王德化的亲信，跟涂兴哲做对，不就是跟王德化做对吗？

    不要说这几个管事者，就是朝中的一品大员，恐怕也得稍微掂量一下。

    因此，涂兴哲在火药厂顺风顺水，没有人敢跟他做对。

    “臣等都是没办法啊，殿下饶命啊……”

    几个管事者此起彼伏的磕头，都是喊冤求饶。

    虽然早就知道了火药厂的不堪，但几个管事者的所言，还是让朱慈烺触目惊心。

    “好大的狗胆！”

    褚宪章一脸震惊：“居然连火药的主意也敢打，涂兴哲，你有几个脑袋可以砍？！”

    褚宪章的震惊，一半是真一半是假，作为兵仗局的掌事太监，他当然知道涂兴哲在火药上做手脚，贪墨了不少银子，但因为涂兴哲是王德化的人，不是他能惩戒的，所以他只能装聋作哑，但涂兴哲胆大包天的程度，还是超过了他的想象。

    “冤枉啊！”

    涂兴哲冷汗淋淋，不过却不打算认罪，他连连向朱慈烺叩头，脑袋在地上碰的砰砰响，用公鸭一般的尖锐嗓音喊冤：“殿下明鉴啊，奴婢绝对没有做这些事！明明就是这几个奸人平常被我责罚，怀恨在心，今日血口喷人来了。还有，怪不得送到神机营的火药会有差错呢，一定是这几个人上下其手，坏了我火药厂的名义！今日殿下巡视，他们怕担责任，就把屎盆子扣到奴婢脑袋上了，殿下，你要明鉴啊……”

    越说越气，一时怒气攻心，忽然跳起来，向那几个管事者冲过去，又踢又咬：“说，谁让你们诬陷咱家的？信不信咱家杀了你们？”

    几个管事者吓得连声尖叫，拼命闪躲。

    朱慈烺皱了一下眉头，虽然他早就知道涂兴哲是一个猖狂的性子，仗着是王德化的亲信，在火药厂无法无天，但想不到在自己面前，居然也敢这么放肆！

    “放肆！”

    只见一个人影忽然蹿出去，狠狠一脚踹在涂兴哲的后背，将涂兴哲踹翻在地，涂兴哲倒地之时，额头撞到了地板，立刻就头破血流，头戴的纱帽也不知道飞哪里去了。

