    许久，白冰漓终于吃饱了，舒服的伸了个懒腰，放下了筷子。

    而白风舞的脸却是越来越沉，怎么回事，这个贱人为什么还没有倒下？

    “想算计我啊白风舞，你还是太嫩了点儿。”

    白冰漓笑眯眯的看着白风舞，可是白风舞的心中却是愈发的沉了下来，她难道早就知道自己要干什么？

    既然如此，那为何还跟着自己过来？

    强装着镇定，白风舞又说道，“家主在说什么，风舞听不懂。”

    “听不懂是吧，很快你就懂了，你要是真的什么都没做，那也不会发生什么，”白冰漓停顿了一下，意味深长的看了一眼白风舞，继续说道，

    “可如果你做了什么，你都会自己承受。”

    白风舞还没来得及反应白冰漓话中的意思，就感觉到自己脚下一阵旋转，紧接着双眼一黑，直接倒在了地上。

    白冰漓一把拽起了白风舞，“嘭”的一下扔在了床上，然后给她喂了一颗自制的极品媚药丸。

    然后拍了拍手，隐去了气息，躲在了暗处。

    不一会儿，外面有一个浑身破衣喽嗖，还散发着阵阵恶臭的乞丐走了进来。

    白冰漓嘴角一抽，白风舞可真是够狠的，找了这么个极品。

    既然你喜欢，那你就自己好好品尝品尝吧。

    被白冰漓扔在床上的白风舞，虽然已经中了白冰漓的迷药。

    但是白冰漓给她下的剂量，是不会让她完完全全昏死过去的，而是在昏迷中保留了她的意识。

    现在白风舞只觉得自己浑身燥热，热的她想脱掉自己的衣服，于是扯掉了自己的外衫，最后直接连里衣都扯了下来。

    迷迷糊糊中，她感觉到了自己的身边竟然有一阵清凉，心中忍不住，朝着那股清凉伸出了手。

    那乞丐也没想到，自己收了钱，接了一个任务竟然能让他碰上这样的好事，心中别提多激动了。

    于是也扯掉了自己的衣服，两个人就这样开始了起来。

    白冰漓饶有兴味的看着底下上演的直播大戏。

    啧啧啧，白风舞的身材也真的是不错，这个乞丐倒是有福气了。

    “好看吗。”

    头顶上传来男人性感深沉的声音，然而此时注重于“看大戏”的白冰漓，就好像没有听到似的，像模像样的点了点头，

    “好看，你看白风舞的身材多好啊，那乞丐捡了大便宜了。”

    云九渊简直要气的头顶上冒烟了，听到自己的人来禀告，说太子和白风舞要算计小漓儿，他放下了手中所有的事，第一时间就过来了。

    结果，这可倒好，这丫头竟然有心情在这儿看别人在这儿……

    “漓儿如此喜欢，不如我们亲身实践一下如何？”

    幽凉魔魅的性感磁音在耳边响起，男人温热的气息还在她的耳边。

    白冰漓身体微微一僵，随机转身回头，看见了一张放大了的妖孽的脸，此时正笑眯眯的看着他。

    只是那眼神中，怎么看怎么有一点……危险。

    然而白冰漓看到云九渊的脸只觉得欠揍的很！

    好家伙，自己正等着没处算账呢，他自己就跑过来了，很好啊，他就等着呢。

    白冰漓一股子怒气上来，戏也不看了，抓着云九渊的衣领，咬牙切齿的说了一句，“闭嘴！跟我走！”

    云九渊看着她抓着自己衣领的小手，嘴角不着痕迹的勾起了一抹弧度，也不反抗，就跟着白冰漓走了。

    白冰漓一直拽着他来到了自己的院子，进了屋子，然后“嘭”的一下关上了门。

    回头正准备算账，可是那死男人竟然还在笑着看她，眼神中还有几分控诉。

    怎么回事儿？

    怎么搞的好像自己强抢了良家妇女似的？

    “漓儿，我知道你着急，可是也用不着这么粗暴啊。”

    云九渊的大眼睛眨啊眨的，看起来要多无辜有多无辜。

    白冰漓深刻怀疑自己眼前的这个人根本不是云九渊！

    说好的杀人不眨眼呢？

    说好的不让任何女人近他三尺之内呢？

    怎么偏偏她看到的就是一个无赖？！

    竟然还……还敢偷吻了她！

    一想到自己莫名其妙的就被轻薄了，她的气就不打一处来，两世啊，她两世的初吻就这么没了！

    还是被偷走的！

    “你这个无耻的，竟然还敢来，看我不打的你满地找牙！”

    白冰漓越想越生气，她一定要教训这个男人，什么阎王不阎王的，她才不管！

    想着，便一瞬间对云九渊发起了攻势，抬起手对着云九渊就是狠狠的劈出了一掌。

    云九渊在白冰漓将他拽回来的时候就做好了准备，他是知晓，他家的小漓儿绝对没那么善良的就会放过他。

    小漓儿可是一个长了刺的小野猫。

    于是看出了白冰漓意图的云九渊，顺势大手一伸，将白冰漓的小手握在了手中，然后一拉，一拽……

    白冰漓竟然直接被他搂在了怀里，紧紧的扣着。

    柔若无骨的身子在自己的怀里，还散发着淡淡的幽雅清香，云九渊有片刻的失神。

    白冰漓抓住了云九渊失神的这一瞬间，立刻挣脱了出去，与此同时又发出了一道攻击。

    云九渊反应的到也快，只是这次的时间，只堪堪够他躲开。

    白冰漓一道攻击直接落在了云九渊后面的椅子上，那椅子竟然直接化了个粉碎！

    云九渊摸了摸鼻子，“漓儿，你这是要谋杀亲夫吗？”

    “谁亲夫？你少不要脸了你，臭流氓！”这男人竟然还抱了她，一次两次的，是不是以为她没脾气！

    “漓儿，是你说要我以身相许的嘛，你救了我，我自然是要报恩的。”

    云九渊声音好听的犹如大提琴的深沉，可是说出来的话，有把白冰漓气疯了的本事。

    她要是知道自己当初救下来的是这么一个无赖的，她才不会救呢！

    虽然以身相许，咳咳，是她提出来的，可是那也只是开一个玩笑啊，也跟他解释过了，怎么就好像说不通似的呢。

    “我用你报个鬼的恩！”

    白冰漓的攻击一道接着一道，没有停下来过，可是……

    结果就是屋子里的桌子、椅子、杯子什么的碎落了一地，白冰漓竟然没有伤到云九渊一丝一毫。

