    “老爸（dosang）！”千佳带着森夏来到了书房之后，连门也不敲，立刻推开门走了进去。

    书房很大，后面一排全都是书，一张书桌在书柜的前面摆着，正对着门，一个穿着和服的中年男子，这个时候便坐在书桌上面，见到来人之后，他面不改色的将正在看的那本黑皮书合上，放到一边，然后站了起来，走到了千佳这边。

    “真少见呢，你竟然会带朋友到这边来。”男子的声音很粗犷，他一边说着，一边打量着这边的森夏和雪乃。

    森夏这时候也在打量着对方，这个人留着短寸平头，四四方方的脸看起来和千佳完全不像，但是那双眼睛中流露着锐利的目光却似乎和千佳如出一辙。

    这个人身高大概有一米八左右，在日本人之中，这已经算是很威猛的壮汉了，配合那威严的五官，一般人看到，恐怕都会产生一股无名的压力吧。

    “这是天海森夏君和他的妹妹雪乃，森夏、雪乃，这就是我的父亲。”千佳将这两个人分别介绍了一下。

    “我叫千羽正雄，你们好。”

    “您好！”

    森夏和雪乃朝着对方鞠了一躬。

    “老爸，你今天怎么会到这里来，我记得你不是在谈生意么？”千佳好奇的问道。

    “嗯，不过已经谈完了，今天和历彦讨论了一下会社的展望，因为就在附近的关系，就干脆过来了。”千佳老爹回答道。

    “历彦叔叔呢？”

    “他应该是回去了。”

    听到两人的对话，森夏留意到了什么。

    千佳似乎和角川有些关系，角川现在的掌门人是角川历彦，千佳他老爹他刚刚说的历彦……莫非就是角川历彦？

    说起来。这还真有可能。

    毕竟，这个世界就算与自己前世完全一样，但自己这只蝴蝶连续吹了十几年。一些小小的变化还是可能出现的，例如角川的人事变动之类的。或许这个世界的富坚义博被石头砸了一下，所以比上辈子更勤奋……好吧，这件事是不可能的，但森夏知道，这种大公司背后的变化，可能比自己想象还大，有关这方面的认知，最好还是不要抱有固有印象比较好。毕竟，小马哥可是都要破产了呢。

    “老爸这几天有什么打算嘛？”千佳好奇的问道。

    “嗯，这几天的话，我会暂时呆在这里，算是小小的休息一下，下周在这里还有一个酒会。”千佳老爹的模样很是威严，明明很普通的一句话，但不知道为什么，从他嘴巴里面说出来，就好像给人一种很有重量的感觉。

    我和这个人可能相性不合啊……

    作为绅士文化和萌系文化的发扬者。在森夏看来，这种老古董的性格，恐怕是最最麻烦的东西了。连乔布斯都说过，时代只有在无法改变的老家伙们挂点之后才能改变嘛，虽然不是这么说的，但意思就是这个。

    “下周啊，唔，我和森夏君他们计划在这里待上一周的时间呢，到时候只能提前走了呢。”千佳觉得自己的计划好像要改变一下了。

    “不用担心，只是一个聚会而已。”千佳老爹似乎对自己女儿挺宽容的。

    想想也是，如果这老爹心态不好的话。被女儿挖了那么多墙角，早该暴怒了……

    父女俩说过话之后。千佳老爹又来看向了森夏这边，他对两人说道：“小女承蒙两位照顾了。你们都是她的同学吧？”

    “嗨。”森夏点了点头，“我们都是千佳前辈的后辈。”

    千佳老爹将头转向了森夏，他仔仔细细的在打量着森夏。

    对方的视线十分具有侵略性，森夏被他看得浑身不自在，等过了半晌之后，他才听对方说道：“你也是千佳的那个合作伙伴吧。”

    千佳开了个animic会社，这一点他父亲当然是知道的，虽然不打算给予对方支持，但是暗地里的了解肯定也会有的。

    “虽然我对和天海家的人合作没什么可反对的，但你们都是高中生，学习的事情该怎么办？”对方紧紧的盯着森夏，这个眼神带着些许的敌意，但似乎又有些欣赏，森夏也不知道对方是怎么想的。

    “那个，千羽叔叔，这一点请不用担心，无论是千佳还是我，我们在学校里面的成绩都是数一数二的，如果连这种地方我们都不去考虑的话，会社的失败是必然的。”虽然不知道对方想要考虑什么，但是森夏还是按照自己的思路回答对方，“相反，我认为千佳学姐和我都有足够的能力来做这些事情，如果我们不去做一点什么的话，这样才是浪费我们的才能呢。”

    对方似乎颇为赞许的点了点头，但是他随后又问道：“你们很看重游戏产业？”

    这个人果然不理解情怀，不理解绅士与萌啊！

    森夏在心中感叹，这家伙显然是在以纯商人的态度在考虑事情，这让森夏更感觉有些不舒服了。

    森夏的余光瞥向了千佳，她并没有帮腔，只是站在自家老爹的一旁，背着手，也不知道在想些什么。

    搞毛线啊，为啥我有一种在做答辩和面试的感觉啊！

    虽然很想要吐槽一句，但森夏还是老老实实的回答：“随着计算机技术的发展与更新，未来的游戏肯定会比现在更完善，很多人认为电子游戏的发展已经到头，但是这还仅仅只是开始而已，人们认为最终幻想和生化危机就已经是现在最好的游戏，但在我看来，未来游戏的投资与回报江湖十倍甚至百倍于这两者。”

    其实最赚钱的还是网络游戏，森夏在考虑，如果小马哥真的破产的话，自己要不要想办法拉小马哥过来，让他给自己打下手什么的。

    “你的看法和千佳差不多嘛。”对方好像并不是特别满意的样子。

    “正因为趣味相投，我们才会想到一起做游戏的呢，这并不仅仅只是因为看好这个行业而已，更因为我们喜欢游戏，正因为喜欢游戏，所以我们认为我们会做得更好。”

    嗯，咱们想做的都是这种话，咱是不会这么轻易就说的。

    “你们……是双胞胎吧？”听到森夏的回答之后，对方不置可否，反而是开始问起了另外一个问题。

    “嗨，是的呢。”森夏点了点头，只要自己和雪乃站在一起，这一点很容易就能看得出来。

    “虽然同卵双胞胎我看过不少，不过这样一男一女还如此像的双胞胎，还真是少见啊！”他感叹了一声。

    咦，等等，双胞胎见过不少？这是啥意思？

    森夏发现自己在很奇怪的地方纠结起来了。

    “嘛，你们加油吧，我觉得你们的会社还是很有前途的，刚刚开始做游戏，竟然就能够找到索尼，策略选择也是很不错的，我期待着你们接下来的表现。”千佳老爹勉励了两人一句。

    “……然后呢？”旁边的千佳开口了。

    “什么然后？”她老爹带着笑意看着自己的女儿，“你是希望依靠这位天海森夏君来对我进行说服，然后让我来支持你们吧？但是很残念，我们从一开始就已经约定好了，在事业上你必须要完全依靠自己，不然的话，你就回来继承我的衣钵就好。”

    “哈，如果我一事无成的话，继承你的衣钵又有什么用啊！”千佳被自己父亲看透了心中所想，顿时有些扫兴。

    “征讨与防守所需要的才能是完全不同的。”千佳老爹这方面倒是挺通透的，“你或许事业上会失败，但是守住我们这点家业也是够的，而且我相信你看人的眼光，就算你自己一个人不行，但如果是你看重的人的话，至少也会有那个能力吧。”

    不知道为什么，虽然千佳老爹在说话的时候一直看着女儿，但森夏依然感觉到对方的视线不断的往自己这边瞥。

    总觉得好像卷进了什么麻烦的事情里面……

    “嘛，就如老爸你所说希望的那样吧……森夏君、雪乃酱，我们走了。”千佳说完这句话，然后就赌气一般的拉着森夏和雪乃回到了他们合宿的那间房里面。

    房间里面早已经被收拾干净，东西都整整齐齐的摆放着。

    “别在意，我父亲就是那样的人。”千佳摆了摆手。

    “我倒觉得千羽伯父是个很有趣的人呢。”出人意料的，雪乃表示了对对方的另眼相待。

    “诶？”森夏和千佳都惊了。

    “千羽伯父虽然看上去很可怕，但实际上都一直在为千佳你着想吧，而且他虽然表面上很严肃，但其实是个很和蔼的人才对吧。”雪乃歪着头。

    我愚蠢的妹妹啊，你那只眼睛觉得那只大猩猩很“和蔼”啊！

    森夏还没有忘记对方对自己造成的那股莫名而恐怖的压力。

    “嘛……随便吧，我们还是以我们自己现在的目标为重。”雪乃的说法，让千佳也没有了吐槽的想法了。

    “哟西，该做正事了。”森夏也点了点头，虽然这是一个小小的意外，但自己这边按照既定的步骤来做，这就好了……

    ……

    补偿完了，这是今天第一更，两更之后是还债更新！(未完待续。)