    “小。小秦叶，数十位玄圣来找你了。快去遁入到你的空间之中！”

    树老声音有些颤抖地说着，他也没有想到秦叶一出现竟然引起了如此的重视。众多的玄圣令树老都有些不大淡定，说起话来也是变得无比结巴。

    “小肚鸡肠，中域的人各个都是小肚鸡肠！”

    秦叶面对着巨大的压力，一连说了两句小肚鸡肠。他没能想到事情竟然闹到了如此僵硬的程度。要知道自己不过是一个刚刚突破半圣的小人物而已。如此兴师动众至于吗？

    “秦叶，你看到没有，所有人都想要把你杀掉。但是老夫却不会给他们动手的机会。”

    绿衣玄圣盯着秦叶，脸上出现了一丝的阴森。在他手中也燃起了一道红色的气息。火红色的浪潮化作一个火鸟。在绿衣玄圣的手中冉冉升起。

    “火鸟灭杀！”

    绿衣玄圣口中说了一句，红色火鸟发出了一阵的鸟鸣，随后在他手中振翅高飞，恍然间就到了秦叶的附近。

    “好热的火鸟，比起我忘情火的温度似乎还要高。若是被它灼烧一下，直接会被烧成灰烬！”

    秦叶注视着飞来的红色火鸟，手上也是做起了他的动作。在火鸟压下来的一刹那，他的身体在绿衣玄圣眼前消失了，而且消失的莫名其妙。

    “轰……”

    火鸟在秦叶消失的地方爆炸，释放着绚烂的火光。在火鸟爆炸的几十个呼吸间，一位位玄圣犹如天神一般降临在了当场。

    “秦叶消失了，绿火玄圣，你凭什么在我眼前把秦叶杀了。那是我的猎物！”

    一位玄圣看到秦叶消失后，对着绿衣玄圣不断指责着，对于绿火玄圣的表现非常的不满。

    “绿火玄圣，秦叶阻挡了我弟子晋升玄圣之路，是我最大的敌人。今日你敢出手在先，究竟是什么意图？”

    “绿火玄圣，今日我要与你较量。”

    ……

    一个个玄圣咬牙切齿地说着，每个人都想着第一个杀掉秦叶。那些半圣弟子们在禀告他们的时候也是不断添油加醋，似乎没有秦叶的出现谁都能够争夺到最后一个玄圣的位置，在这一次传承之中走到最后。绿火玄圣听了也是一阵的无语。

    “难不成就你们的弟子遭受了毒害吗？老夫的弟子又何尝不是。罗老鬼，烈老鬼，想要动手就来吧。老夫也不是吃素的。只是老夫告诉你们一声，秦叶那小子并没有被我杀掉，而是运用着某种秘法中途逃掉了！”

    绿火玄圣一脸气愤地说着，自己无缘无故成为了被喷的主角，也是令他心中不服。如今他肚子里窝了一阵的火气，他还不知要朝着谁发泄。

    “什么？秦叶逃掉了？”

    “绿火玄圣，你不是在跟我们开玩笑吧？唐唐一代玄圣竟然杀掉一个秦叶？”

    “难不成你故意要放走秦叶，指使秦叶的幕后黑手就是你？”罗老鬼的这一句话更是引起了轩然大波，背后主角都是被他直接引了出来。

    “罗老鬼，我要和你决斗，不死不休！”

    绿火玄圣心中的火气随时都能够溢出，对方如此的污蔑他已经让他不能忍受。身体周围立即萦绕出了绿色的火焰，和对付秦叶的时候有着天壤之别。

    “绿火玄圣，罗老鬼你们也是各自消消气。大家都是从中域而来，和秦叶这个娃娃都没有太多的交集，这一点我们不要内乱。现如今是如何想办法找到秦叶，从而挽回一些尊严！”

    一位玄圣还是非常的理智，就从绿火玄圣和秦叶交手的秦叶气势来看，两人就绝对不会是同一战线。这个时候中域玄圣在这里大吵，的确有失风度。

    “中域的玄圣连一个秦叶都找不到，朕对你们真是刮目相看！”

    跨坐着蛤蟆老怪的刘春在远处持续观望着，他大体上已经了解了。对于秦叶的风头刘春竟然有些醋意，在进入天地宝库之前，刘春一直是独领风骚。

    论实力，论势力刘春都是远远把秦叶远远甩在了后面。得到坐骑蛤蟆老怪后刘春的实力再度增加。因此这会也是主动站出，对于眼前的玄圣并没有过多的在意。

    “圣兽坐骑，倒是有点本事！”

    看到了刘春突然新增的坐骑后，中域这些玄圣目光更显惊讶。就连他们都很难收获玄圣的坐骑，刘春能够做到这一点实力可见一斑。

    “你和秦叶并称为四域两大皇帝，如今还敢现身出来，是不是有些目空无人？”

    一位玄圣看着刘春的动作，语气有些不善地询问着。虽然刘春实力不凡，但也达不到令他们恐惧的程度。若说是畏惧还是畏惧刘春手中的那一块玉玺。离开玉玺他们甚至直接会对刘春出手。

    “朕和秦叶乃是宿敌，你们对付秦叶也是朕的心愿。朕又有何畏惧呢？”

    刘春看着中域的那一群玄圣，眼神之中没有任何的畏惧。除了遭遇到对方的围攻，否则单拿出来还没有人能够杀的了他。

    “宿敌？我若是没有猜错的话你和秦叶之前联手状态，杀掉我神罚者几位成员。现如今休想狡辩！”

    云剑玄圣的声音不知从何处传了出来，但是却始终不见他的人影。现在云剑玄圣不敢随意的出现，看到那一位墨韵仙子已经让他吓破了胆，如今他只想要快速的回到中域之中。

    “云剑玄圣，你个老家伙怎么使用了千里传音？本体为何不现身？”

    一位玄圣朝着虚空之中说道，云剑玄圣的举动对他们来说还是非常的意外。按照他们对于云剑玄圣的了解，这个老家伙还是非常的高调，平日里他的身影无处不在。

    “我在不在并不关键，倒是眼前的刘春和秦叶是一伙的可以确认。神罚者中有六位小辈死在了他们的手中，但凭秦叶一人是万万无法做到的。”

    云剑玄圣继续说着，对于四域这些人，他没有半分的好感。在听到秦叶遁逃的消息他又凑了过来，试图把刘春这个家伙也干掉。

    “云剑玄圣，你们神罚者的那群小鬼到我的地盘上撒野。口出狂言要灭了朕，朕杀了他们有什么不可？你若是在我风水阵之中扰乱，朕也一并杀了你！”

    刘春语气隆隆地说着，他的话语之中充斥着霸气。身为一代帝王，刘春在某种意义上比秦叶要狠毒百倍，而且是不讲任何的情面。云剑玄圣都要杀，这听起来出乎寻常的狂妄。

    “云剑玄圣，对方要杀了你。看起来你在中域积蓄的威严到了四域没有半分的用处。”

    落老六出口调侃着，他是亲眼目睹了秦叶和刘春两位皇帝嘲讽云剑玄圣，而且都是大张旗鼓，不留情面。

    “落老六你给我闭嘴！刘春，本圣如今有要事在身，他日一定会去你那里坐一坐！”

    面对着刘春的挑衅，云剑玄圣竟然选择了示弱。因为他不知道墨韵仙子到底在哪里，一但发现了他的位置，这一次想要活命就困难了。话音落下的云剑玄圣再度转移了自己的位置，做的可谓是小心翼翼。

    “连云剑玄圣都会落荒而逃，看来对于刘春是有着深深的忌惮！”

    “不知为何四域的这群小鬼出乎意料的强，七个圣位他们居然占据了五个，中域的风头彻底的被盖了下去。”

    “看来我们对四域的低估是错的，早知道派来一些核心的半圣弟子前来，不过他们对于玄圣之位也未必能够在乎，因为对他们来书突破玄圣已经是定数！”

    ……

    中域的玄圣们不断议论着，四域年青一代的强大他们非常认同。原本触手可得的东西在他们眼里也变得逐渐遥远。

    “这一次我现身是为了告诉你们根据推演玉玺最终会落到秦叶手中，因此我奉劝你们在抢夺玉玺之前先将秦叶灭掉。话已至此，怎么做都看你们的了！”刘春说过后跨着蛤蟆老怪转身离去。

    这一番推演只是刘春内心的猜测，如今秦叶丢掉了玉玺，天地宝库之中恰好又出现了一块。似乎是冥冥之中的注定一般，因此他便对着众位玄圣提醒了一番，想要让他们围剿秦叶，自己夺取玉玺的成功概率也会大大增加。

    “小小的秦叶会得到玉玺，真是痴人说梦！”

    “这一次玉玺注定是属于我的。我家先祖也曾经是皇族！”

    “别的不说，但是秦叶犯下的罪恶就应该立即将他杀掉，玉玺的事情稍后再议……”

    ……

    众位玄圣因为玉玺的风波再度相互议论着，其中近半数的玄圣还是想要先将秦叶斩杀。

    “玉玺就是我山亭庙的东西，我山亭庙在四域苦苦守候了数千年，怎么能够让你们这一群外来的玄圣得到？”

    山亭庙的主持也在一处议论着，四位主持也在这里得到了一种特殊的经文。在他们看来经文的价值远远超过了这些圣器，只要能够把经文上面的内容弄懂，他们四人的实力也会大大的增加。

    现在宝库之中绝大多数东西已经被人得到，剩下的玉玺又是最为耀眼的东西，因此四位主持也在等待着那一刻。无论是谁和他们争抢，都会被四人无情地斩杀。

    回到了远点的秦叶在空间之中躲藏了许久，感受到外面没有半分动静的时候他才从里面钻了出来。

