    “不是。”

    宋千酒夺过容千屿手里的钻戒，她现在连自己都不确定是谁送的。

    “我也觉得不是高叔叔，高叔叔从来都没有给我妈咪送过鲜花戒指这一类让人浮想联翩的礼物。”

    小包子仔细的走上前看了两眼，“妈咪，所以是谁送的呢？我认识吗？”

    这到底还是不是她的小包子！

    她自己都不知道！还怎么回答！

    宋千酒的目光下意识的落在容越擎的脸上，只见他满脸的严肃，似乎也在等待着她的答案。

    “我先去做饭了，你们都没吃饭吧？”

    她认不得，找一个地洞钻进去，每个人的脸上都带着质疑，似乎都在询问谁送给她的大钻戒！

    她几乎是落荒而逃的跑到了厨房，关上厨房门才暗自松了口气。

    可还没来得及打开灶台，厨房门被人打开了，容越擎从门口走进来，娴熟的走到她面前。

    宋千酒的神经瞬间紧绷起来，慌乱的深呼吸，“额，容先生，这里要做菜，所以会比较热， 要是可以的话，您还是去外面等吧……”

    “你喜欢钻戒。”

    容越擎的脸上满是认真，棱角分明的线条彰显着俊毅，没有一丝开玩笑的成分。

    宋千酒一时间不知道如何回应，隔了几秒，还是诚实回答了 ，“我，喜欢啊。”

    女人都喜欢钻石之类的。

    她也不排斥，但是她从来都没有想过要收下那枚戒指，找到是谁送的，迟早给他退回去！

    她正想着，手忽然被容越擎牵起来，朝着门外走去。

    “容先生……”

    “别说话，带你去个地方。”

    此时的容越擎霸道又凌厉，直接将宋千酒带到副驾驶座上，踩下油门朝着外头开去。

    宋千酒压根就没想到，他要带自己去哪里。

    直到来了一家钻石品牌店……

    她诧异了。

    隐隐约约能猜到容越擎的意思。

    “容先生，我是喜欢钻戒，但是我——”

    “这里的钻戒，你随便挑，我买单。”

    容越擎不容任何人的质疑，轻启薄唇，不管是说出来的话，还是脸上的表情都是无比认真的。

    “容先生，真的不需要，我要是喜欢钻戒的话，我会自己买的。”

    她其实光首饰之类已经够多了。

    “是我送给你的礼物，当做你救下元子的报酬。”

    容越擎屈指敲了敲玻璃柜，“你好，我想要看看这款。”

    “不用了，我去公司工作已经够打扰了，不能再要一份所谓的报酬！”

    巨无霸！

    宋千酒看着容越擎选出来的这款钻戒，惊讶的连嘴都合不拢这也太大了吧！比十八克拉的那枚还大好多！

    “先生真的是好眼光，这枚钻戒是我们店里最大的钻石了！而且不管是纯净度还是色泽来说，都是最优等级的。”

    柜员详细的介绍，“真的有非常多的人喜欢这一款，但是，还没有买下的。”

    “真的，真的不需要。”

    宋千酒抿着唇，满脸都写着拒绝。

    “这位夫人，您的丈夫真的对您非常好，而且出手真的也很大笔！一看就非常爱您，您真的要收下先生给你的里屋啊！”

    柜员笑容满面，恨不得把容越擎跟宋千酒都夸到天上去，“而且，夫人，不仅长得好看，而且气质出挑，一定配得上这样的钻戒。”

    宋千酒，“……”

    她闻言，脸不禁泛红。

    什么跟什么，她跟容越擎可半毛钱关系都没有，怎么就成了柜员口中的夫妻了？！

    只是，她也无从解释。

    这种情况下， 一男一女来买钻石，而且出手还这么阔绰，最大可能就是一对！

    更何况，柜员什么样的贵客都见过，眼前的容越擎恨不得把店里最好的东西都给宋千酒，明摆着是对她有意思。

    柜员当然会选择捡好听的来说了！

    “把这颗包起来。”容越擎的心情大好。

    宋千酒，“……”

    他买东西从来都是这么爽快的吗？！连价格都没问，直接包起来？！

    “这颗是我选的送给你，你再看看，还有没有其他喜欢的款式一并买了。”

    容越擎还在认真的挑选着款式。

    “我，我真的不需要！”

    宋千酒揉了揉太阳穴，无奈的对着柜员说道，“不好意思，这位先生说的那枚裸钻，不要了。”

    她恨不得现在立刻拉着容越擎出去！

    可这男人大有不买下不走的趋势，所以她的态度必须坚决点！

    柜员的脸瞬间就黑了两度，“夫人，男人对你好，你就得受着别总是推三阻四的，这样一来，男人以后都不会对你好了！”

    柜员不得赶紧把这段生意敲下来，这样一来她可以拿很多佣金！

    “我们俩个不是……”

    “这是我的卡先把这枚裸钻的钱付了。”

    容越擎爽快的掏出金卡，柜员的眼睛都亮了，这可是黑金卡啊！全B市也就一两张！

    怪不得男人付钱这么爽快！

    原来是拥有黑金卡的男人！

    “如果你不选，我就选十颗送到杨柳湾，我的眼光恐怕你不喜欢，所以还是你自己选。”

    容越擎浅笑着，棱角分明的脸上藏着一丝愉悦的情绪，还有一丝胁迫的味道。

    宋千酒望着满柜子的钻戒……

    忽然有种被人胁迫买钻戒的感觉。

    这，也太夸张了吧！

    在容越擎的压迫下，她无奈还是挑选了两款，然后那男人才放过她，送她回家。

    到了杨柳湾，迎来的又是一轮尖叫声！

    “哇，大哥，你也太有钱了吧！买了这么多钻戒！是要求婚么！”

    容千屿已经被吓到口不择言了。

    他以前就知道他家大哥的胜负欲很旺盛。

    这次看来是真的非常的在意。

    专门还去钻石店里面买了一颗裸钻跟两枚钻戒！

    明显看着就是花了大手笔。

    他他从来都没有见过他家大哥这样！

    “求婚？帅叔叔，你要跟我妈咪求婚了吗？我妈咪难追的！”小包子但很希望他们两个在一起。

    可是也太快了！

    他一时间有些矛盾，又希望他妈咪嫁人，可是又怕他妈咪嫁人！

    “没有，你们别胡说！”

    宋千酒脸色绯红，立刻捂住了小包子的嘴，怕他继续说下去，会酿成严重后果！

