    啥意思？样样通，样样松？！！

    李忠信听着三井雅子居然对他用中文来进行批判，而且还用出来了一句俗语，顿时把李忠信雷了个够呛。

    李忠信心中也是明白三井雅子的意思，按照正常的那句俗语的意思，一个人的能力不可能样样精通，所以，只能专精某一项，以便在专一的领域里成为真正的专家，而不是成为什么都懂一点的泛泛之辈，同样，这样的一种事情也是适合于企业，说是企业只有把主要的业务搞好，才能够蓬勃发展，反之则节节败退。

    在这样的一个事情上，李忠信就没有那么去想，李忠信觉得，主业、非主业，对一般小型企业，严格上不存在这样的分类，就好像李忠信他们的忠信公司刚刚成立的那个时候，主业是打鱼，打上来鱼以后开始卖鱼，然后搞超市，最后做连锁超市，做很多个行业。

    正是因为这样的一个原因，李忠信一直不觉得忠信公司做的事情多元化，做的事情综合性强有什么问题。

    李忠信甚至是觉得，上百年从事某一产业，也不影响企业今天彻底转行，在某一行业做到龙头老大，忽然想开拓新领域也很正常。

    专做一行或者多元化，都不乏成功案例，专业化、多元化哪个更好，现在谁也是说不明白的，单一地做一项产业，目标明确，让人们看到了他们的专精，这个是十分正常的一种情况，在人们的心目当中，一般也都是那么想的，但是，做多元化也不一定失败。

    忠信公司从成立到现在这个时间段，做的事情基本上就是多元化的一种路线，哪怕是到现在的这个时候，基本上每一个项目都是赚钱的，而且还都很赚钱。

    李忠信觉得，这样的事情并不是绝对的，至少对于他这样的重生人士，就没有这样的一种说法，他想做什么就可以做什么，怎么做都会赚钱。

    忠信公司发展的好，各种形势也是一片大好，企业的资金充裕，现在的这个时候，是忠信公司的钱花不出去，很多事情都不需要投资那么多的钱，赚到的钱和花出去的钱都是不成比例的。

    还有，忠信公司有忠信银行，可以这样说，无论到什么时候，忠信公司都是不缺钱的。

    只要不缺钱，那么，看好什么事情，可以直接投资去做，根本就不用考虑那么多，更别说这样的一个事情，是李忠信考虑了很长一段时间才琢出来的。

    “雅子阿姨，您刚才说我这边做这个事情并不看好，而且还认为我这样做是样样通，样样松，那么，我想问一下您，咱们从刚开始认识到现在，所做的事情，有过单一的生意，有过赔钱的生意吗？”李忠信说完以后，他含笑不语地看起了三井雅子。

    李忠信问的问题很是切中主题，怎么说呢！他和三井雅子最开始投资的时候，投资的是什么东西？是安而舒的卫生巾，是电风扇，是那些个鱼罐头和山野菜以及矿泉水等等小来小去的东西，然后他们搞的是奢侈品，搞的是银行。

    在这么多年里，他们做的事情很杂乱，根本就看不清楚个数，什么炒股票了，什么炒外汇了，炒石油了，还有搞什么海上的运输公司了等等，基本上就没有重样的，每一件事情都去搞了，而且还都赚到钱了。

    “你说的这个事情倒是真的，我们一起真就没有一直做一种单一的投资和生意，基本上都是杂乱无章的。

    好像我们各行各业都接触到了，这个话说的没有问题。而且，我们从开始认识一直到现在的这个时候，我们做的生意基本上都是赚钱的，而且还是相当赚钱。这个事情我很还是认可的。”三井雅子微微琢磨了一下以后，她居然发现她没有办法去反驳李忠信刚才问她的那些个话。

    李忠信和她一起做的生意基本上都是杂乱无章的，但是，却真的是基本上做什么事情，什么事情就赚钱，赚钱赚到他们对钱都没有了什么太多的概念。

    “您看，雅子阿姨，咱们两个人在一起做了那么多的事情，基本上是美做一个事情就成功一次，也是赚到了很多人根本就无法想象的钱，我们也没有专注地做某一件事情。

    所以呢！并不是把产业多元化就一定是错误的，历史的经验虽然告诉我们很多的东西，但是，那些个东西毕竟是历史，谁能够在几十年前想到过，现在所有人的联系会那么轻松，哪怕我们在两个国家，我们也能够很好地进行交流，只是有了一个小小的电话。

    所以呢！在这个时候书上或者是专家说过的话，并不用太过在意，时间能够证明一切，而不是他们考一些片面的数据就能够把事情说明白的。”

    李忠信正色地对三井雅子说了起来，对于他说的这些事情，李忠信一直都是很明确的，专家不专家的，说出来的东西，可信度有没有，有，但是，可信度并不是那么高，而且不单单指的是我们中国这边的专家，国外的专家也是同样适用的。

    所谓的专家，大部分都是资本的喉舌，是有大型的利益集团在这些个专家的后面撑腰，让他们把一些事情灌输到老百姓的脑海当中。

    三人成虎，更何况是大资本专门推出来鼓吹的专家，他们一群人说来说去，哪怕是心志坚定的人，也是会被他们给唬住，就更不要说老百姓了。

    “话虽然你说的比较有道理，但是，大多数时候，我们还是需要相信专家的，毕竟他们一直在研究一件单一的事情，而且把那样单一的事情研究得那么透彻。

    你不相信大多数的专家，那你相信什么？”三井雅子微微耸了耸肩，对李忠信说了起来。

    对于李忠信不相信专家的这个事情，三井雅子还是觉得不妥，无论到什么时候都一样，专家们都是专门研究单一的一个项目，或者是一个主题，总要比其他的人强上很多。

