    第1320章1320激动

    公共汽车到了以后，几个大小伙子还搬了两趟。

    “要我说你为什么要推着自行车了。要不然还真的弄不回去。”

    “我也没有想到这么多。”

    大米就是一百五十斤。可是真的挺多的。

    “陶知青，你家亲亲可是能人，这些东西可是不好弄。”

    “可不是？这些花了小二百块钱。”

    “好家伙，还是真的贵。”

    到了乡里。都搬下车。陶春和跑着去推自行车，在几个人的帮助下，终于所有的东西都装上了。

    还是人多了有好处，他们一路上都会帮着陶春和在后面推车。就是这样，他们走了一个多小时。到家的时候已经是下午四点多了。

    他没有回家，直接去了李云贵家里，知道妹妹一定是陪着表妹呢。

    李云贵看到进来的陶春和，赶忙的帮着把自行车靠在一边。

    “李叔，这里有一半的是金二林给梦琳准备的。”

    两姐妹也出来了。“金二林准备了这么多？”

    “还行，还单独的给你准备哦一匹细棉布，说是给孩子做衣服的。”

    卸下了一半，李云贵又跟着一起去了陶家也帮着卸下来。

    “幸亏碰上几个知青，要不然我还真的不一定能够弄回来。

    对了，李叔，朝阳来电话了。说是开化以后你就帮着操持正五间的砖瓦房。”

    “好啊，我知道了，邢乡长告诉你的？”

    “可不是？我把自行车刚送到乡政府大院，就被看门的大爷叫住了。说是邢乡长找。”

    “我知道了。”

    “对了，朝阳现在在吕家。”

    “在那里？没在首都？”

    “邢乡长是这样说的。”

    “嗯，我知道了。你晚上回家去吃饭。”

    李云贵心里纳闷，儿子怎么去吕家过年了，小魏和小姜不都是在首都吗？

    兄妹两个在李家吃完饭就回家了。

    “小珍，爷爷说他已经同意了杨九龙的要求，不过给你两年的时间，如果这两年你能自己找到幸福，他成全你，如果没有，那么你就和杨仲义在一起。”

    陶艳珍点头“我知道了。”

    她躺在被窝，黑暗里睁着眼看着房顶。

    她已经知道吕国栋已经结婚了。他们根本就不够年龄，听表姐的意思就是两人提前在一起了。

    那时候知道这个消息，陶艳珍觉得自己都不能呼吸了，不知道怎么从李家出来的。

    每天晚上都自虐的想着吕国栋。

    表姐和哥哥都说过，吕国栋根本就不适合自己，可是自己就是一门心思的的陷进去了。

    爷爷说的自己的幸福，那怎么会有？自己的幸福只有吕国栋能够给，可是他并不属于自己。

    没有了他，谁都一样，杨仲义就杨仲义吧。可是人家好像看不上自己呢。

    他心里一定是有喜欢你人，可是就他的家庭来说，能让他有选择的余地吗？真是太天真了。

    不自觉的又想到了吕国栋，自己难道真的和姑姑一样？真的就是看人的脸？可是看脸又有什么不对？

    他们两个一定非常的幸福吧？吕国栋的眼里只有李雪，自己这辈子和吕国栋是没有缘分了。就盼着他们能够幸福。

    王梦琳也没有睡觉，她在激动，手一直在肚子上，虽然还看不出来，但是已经知道有个小生命在里面了。几个月就可以见面了。

    她一整天都是恍恍惚惚的高兴。她真的不能想象那时候妈妈对自己为什么那么冷淡？就是因为自己是女孩子？不是他们期盼的男孩？

    可是自己总是她怀胎十月生下来的孩子吧？为什么就可以那么无视自己？

    自己现在也有了孩子。自己一定不会对她不管不问的，一定会全心全意的对她，让她成为幸福小孩子。

    不知道李满江知道这个消息后会怎么样？

    其实现在李满江已经知道媳妇怀孕，自己要当爸爸的消息了。

    陶老爷子放下电话以后，就给李满江领导打电话了。并且和李满江通话了。

    他现在也是睡不着，都已经二十五马上就二十六岁了，人家的孩子都已经七八岁了，只有自己，现在才体会出来要当爸爸的喜悦。

    可是自己现在没有假期，不能回去看看媳妇。

    他在心里描绘着媳妇的样子，想着自己孩子出生长大后的样子，脸上都是笑容。

    自己也要当爸爸了，不行，自己要好好的表现，争取在媳妇生孩子的时候回去一趟。想要亲自看着孩子出生。

    家里的父母一定非常的高兴吧。自己是这辈人最大的，到了现在才让父母放心，还真是不孝顺。

    不过自己现在只能做到让自己好了，他们也能放心一些了。

    李满江的领导也知道了这个消息，心里都知道这媳妇要生孩子，他还得请假。

    同意就是了，陶老对于这个外孙女可是真的不一般。这李满江还是要提拔的。

    第二天，李满江要当爸爸的消息，很多人都知道了。

    都纷纷的恭喜他，让李满江更加的高兴了。

    就数陈凤英心里不是滋味，她本来以为李满江会一直等着自己的，她认为李满江是真的爱自己。没想到自己比他要结婚早一年，现在还没有孩子，他却是已经快要当爸爸了。

    在陈凤英的心里还是喜欢李满江的，但是他的职位不高，也没有什么背景，以后想要发展也不可能，自己是想要当将军夫人的。

    所以背叛了他，和那个男人在一起了。

    可是真的生活在一起才知道，这个男人真的不行，哪个方面都比不上李满江。

    可是现在后悔也没有用了。以前还幻想过，自己和那个男人过不下去了，就去找李满江，可是人家回去一趟结婚了。而且现在也有孩子了。

    真的非常的不甘心。更多的是后悔。

    可是现在也没有自己后悔的余地了。那个男人疑神疑鬼的，自己绝对不能表现出来一点不同来，要不然等待自己将会是非人的折磨。

    自己当时怎么就这么瞎眼，选择了这么一个人？就是想要离开都不行，那个男人绝对是不会同意的。

    (本章完)

