    程海燕照单予馨头上敲了一下。

    “狗崽子，再忍忍！”

    单予馨失望的回了房间。

    张尚晋在跟张美玲打电话。

    “馨馨回来了，先挂了吧！”张尚晋看了一眼单予馨对电话里的人说。

    “让我跟馨馨说几句。”张美玲急切的说，生怕张尚晋下一秒就挂电话。

    张尚晋有些无奈，把手机递给单予馨。

    单予馨换上笑脸接过手机，甜甜的说：“阿姨！你在干嘛呢？想我了吗？”

    赵美玲笑声从听筒里传了出来，“馨馨啊！阿姨当然你啦，这不饭刚做好就给你打电话了嘛！”

    “嘿嘿，做的什么好吃的？我也想吃阿姨做的饭。”单予馨嘟着小嘴说道。

    “你这孩子，想吃就回来呀！吃什么阿姨给你做。”张美玲笑着说。

    “阿姨真好！我回去就去您家，清清放假了吧？”

    “好好好，放假了放假了，这一放假天天都不着家，这又不知道跑哪玩去了！”张美玲语气埋怨着说。

    单予馨连忙帮着张雪清说好话，“阿姨不用担心，好不容易放假了，玩几天玩够了，她就不能往外跑了，回头我帮你说说她。”

    “对，你帮我说说她！真是不像话！”张美玲咬牙切齿的说，

    单予馨笑了两声，“阿姨你快吃饭去吧！一会儿菜都凉了。”

    “行，那我先吃饭了！等你们回来，回阿姨这来吃饭听见没？”

    “好，知道了阿姨！我把电话给尚晋了，你俩说！”

    说完单予馨把电话递给张尚晋，自己又去收拾自己一会儿泡温泉要带的东西。

    张尚晋笑着对张美玲说：“一会儿要去泡温泉，馨馨都等不及了。”

    张美玲听到他们一会儿泡温泉又嘱咐道，“你让馨馨多穿点儿，别感冒了。”

    “知道了妈，你快去吃饭吧！我先挂了！”

    张美玲又说了几句才挂电话。

    张尚晋叹了口气，“我妈可太能说了，跟她打电话得备一瓶水！”

    “哪有那么夸张，阿姨就是太操心咱们了，这种感觉多幸福啊，你看看我妈，唉！真是旱的旱死，涝的涝死。”单予馨说完摇了摇头。

    张尚晋刚想说话，单予馨“啊”的叫了一声。

    张尚晋忙跑过去看，担心的看着她，“怎么了怎么了，受伤了？”

    “没有！我突然想起一件事！”单予馨严肃的看着他说。

    张尚晋松了口气，“害，吓我一跳，我还以为你怎么了！想起什么事儿了！”

    单予馨把带的东西指给他看，“咱俩没有泳衣啊！”

    张尚晋不以为然的说：“我以为什么事儿呢！没事，温泉那有卖的！”

    单予馨歪着头看着他，显得十分天真，“真的吗？”

    张尚晋点了点头，又摸了摸单予馨的头。

    单予馨这才松了口气，“那就好！要不都这个时间了，都没地方买去。”

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，张尚晋去开门。

    一开门程海燕和单雨臣拿着包站在外面，“尚晋，叫馨馨，走了！”

    张尚晋点头，“好。”

    转身进屋，“媳妇，走了！叔叔阿姨在外面等我们了！”

    单予馨猛的站起来，“来了来了！”

    “哎呦！慢点儿！”张尚晋把门锁好，对风风火火的单予馨说。

    四个人溜溜达达，没一会儿就到了。

    “天河温泉！”单予馨读着门前大大的木头牌子上面的字。

    四个人走了进去。

    院子里没有人，显得有些冷清。

    大门到大厅之间是一个小院子，旁边种着两排竹子，院子中心还有一个曲水流殇桌，显得十分有意境。

    院子右边还有一个小池塘，里面的锦鲤正在水里惬意的游来游去。

    张尚晋欣赏着院子里的美景，“馨馨，这里也太舒服了吧！”

    单予馨点了点头，“是啊！好喜欢这种感觉啊。”

    四个人在院内站了很久，店家才出来，“不好意思不好意思，欢迎光临天河温泉！里面请。”

    “我还以为今天没开门呢！怎么没人呢！平时也这样吗？”单雨臣有些好奇，担心自己是不是来错了地方。

    店家笑了笑，“这不快过年了吗！游客比较少。”

    四个人点了点头。

    单予馨想到他们两个没有泳衣，连忙问道，“阿姨，您这里卖泳衣吗？”

    店家点了点头，“卖的！不过款式比较少，我带你去看看吧！”

    说完领着单予馨往旁边走去。

    陈海燕连忙跟了上去，“等等我，我也没带！”

    单予馨有些无语，敢情他们也没有，“尚晋，你跟爸在这等吧，我跟妈去卖！”

    张尚晋点头回应着，“好！”

    单予馨挽着程海燕的胳膊，跟着店家走。

    店家把灯打开，不好意思的说道，“今天没什么人，我就让员工们放假了，灯也没开，实在抱歉。”

    单予馨笑了笑，“没事没事！理解。”

    店家指着数量不多的泳衣说道，“呐！就这几种，今天实在是招待不周，你看刚刚让你们等那么久，你们尽管选我送给你们！”

    单予馨摇了摇手，“不行不行，这钱必须的给！我们这刚来没什么招待不周的，你要是觉得心里过意不去，一会儿请我们喝杯水就行了！”

    说完单予馨心想，这老板娘也太够意思了，太会做生意了，怪不得这家温泉是这边口碑最好的。

    “大妹子，我闺女说的对，你也别有压力，我们觉得这里很舒服，特别好！”

    店家感激的笑着点了点头，“行！那一会儿吃的免费。”

    单予馨和程海燕没有再推辞，不好意思辜负了老板娘的热情。

    两个人在柜台前看了一会儿，选了两件比较保守的泳衣。

    男士泳衣只剩一条黑色的，所以只能给张尚晋再选其他的。

    单予馨看了半天，最后憋着笑选了一条东北红色大花裤衩，看起来十分社会。

    “阿姨，这个不掉色吧？”单予馨笑着拎着花裤衩问。

    “放心吧！不能！我店里的泳衣质量都是最好的！”

    单予馨点了点头，也是！要不容易污染了温泉水。

    两个人选完了，单予馨把花裤衩装进黑色塑料袋往张尚晋怀里一塞。

    “走吧！先去洗个澡！”

    四个人分别进了男女浴室。

    “尚晋啊！你不要泡太长时间，对你身体不好！”单雨臣有些尴尬的提醒。

    张尚晋今天刚百度完，他当然知道单雨臣再说什么，点了点头，也有些尴尬的咳了两下，“叔叔，放心吧！我泡都不会泡的！”

    单雨臣笑了出来，“哈哈哈，那倒也不至于，有温度稍微低点儿的，你可以去！”

    “我试试吧！我可真泡不了热水！”张尚晋表情复杂的说。

    单雨臣拿出泳裤在花洒下面洗了洗，毕竟第一次穿，还是洗一下比较放心。

    “尚晋你也把泳裤洗一洗，能干净点儿！”单雨臣说。

    张尚晋点了点头，从黑色塑料袋里吧泳裤拿了出来。

    拿出来的一瞬间他仿佛看到了单予馨奸笑的脸。

    张尚晋一脸黑线，有些石化的现在原地，手里没了动作。

    单雨臣看了他一眼，又看了眼他手中的花裤衩，顿时哈哈大笑，那笑声，对面的单予馨和程海燕都听的真真切切。

    单予馨和程海燕对视了一眼，知道发生了什么，也笑了起来。

    “我闺女也太坏了！”单雨臣看着花裤衩，看着张尚晋的表情又安慰道，“不过也挺好看的，就是鲜艳了点儿，年轻人嘛，就要多尝试！”说完自己都要憋不住笑了。

    张尚晋没办法，自己媳妇选的，那能咋办，他哪敢说一个不字啊！

    张尚晋穿着红色的花裤衩走了出来，单予馨都快看呆了，竟然还有点儿好看！

    “哥哥，你真的很适合这种风格啊！你后天的直播我给你选一套衣服！”单予馨兴奋的说道。

    单雨臣也点头说，“是啊！还是年轻好啊，穿什么都好看！”说完拍了拍自己的啤酒肚，又看了眼张尚晋的腹肌，摇头叹了口气。

    程海燕白了他一眼，“你要是少喝点儿酒，多运动，你身材不也挺好的嘛！还不是怪自己不自律！”

    单雨臣连忙点头，“好好好，为了以后我也能穿花裤衩，明天开始我要健身了！”

    程海燕没有搭理他，径直朝温泉池走去，单雨臣只好灰溜溜的跟了上去。

    逗的单予馨哈哈大笑。

    张尚晋搂住单予馨盈盈一握的小腰，猛的贴向自己，“媳妇，你是不是故意的。”

    单予馨有些心虚，解释道，“哪有啊！只剩我爸那一条正常的泳裤了，你这么孝顺肯定不会跟咱爸抢啊，只能给你选花花的了。”

    “哦？是嘛！”张尚晋拉着长音说道。

    单予馨坚定的点了点头，“当然了，我怎么会坑老公呢！”说完吧唧亲了一口。

    “好吧！相信你一次！”

    “嘿嘿，快走吧！你看我爸妈都要泡上了！”单予馨拉着他跑向温泉池。

    “馨馨快下来啊！可舒服了。”程海燕叫道。

    “哇，这水也太清澈了！看着就舒服，诶？那边那个为什么是乳白色的。”

    单予馨跑了过去，站在温泉池旁边看着大石头上面的介绍。

    “弱酸性硫磺酸，水温50到96摄氏度，对肠胃病有特别神奇的功效，对皮肤也有保养的功效。”

    “哥哥，快来，咱俩泡这个！”单予馨喊张尚晋过来。

    张尚晋看着乳白色的泉水也有种想下去泡的冲动。

    单予馨试探着水温，一点点走了进去。

    张尚晋在旁边没有动，只是好奇的问，“怎么样？热不热？”

    水没到小腿问一次，坐进去又问了一次。

    单予馨舒服的坐在里面，乳白色的泉水把她的皮肤烫的有些发红，脸上也飘起了红晕，从衣领下露出纤长的脖颈和雪白的事业线，嫩白的长腿在不断拨动着乳白色的泉水。

    张尚晋看的咽了咽口水。

    跃跃欲试的在池边坐下，小心翼翼的把脚伸了下去，刚碰到水，就深吸了一口气，缩回了脚。

    “媳妇，你不烫吗！我感觉我脚都要烫熟了。”张尚晋表情十分夸张。

    单予馨额头上渗出了些许细汗。

    “你不懂，可舒服了！”

    张尚晋点了点头，“是！我是真不懂。”

    单予馨翻身跪在池中，仰着头对他说，“你慢慢试，往身上撩撩水，很快就适应了，相信我！”

    张尚晋心一横，行吧，那他就试试。

    把手放进水里拨动着，手倒不觉得烫，又把脚放了进去，试了几次才伸进了水里。

    “呼！”张尚晋这一会儿就被水蒸气热的身上黏糊糊的。

    “怎么样？舒服吧？”单予馨期待的问。

    张尚晋感受了一下，“没啥感觉啊，跟在家泡脚一样，唯一的区别就是水蒸气太热了！而且还一股怪味，我都要熟了。”

    单予馨瞪了他一眼，“你全身进水里就有感觉了！”

    张尚晋也特别好奇，他还真没洗过热水澡，平时都是温水。

    他慢慢站起身，在温泉池里走了几圈。

    深呼吸了几次，对单予馨说，“我要进水了奥！你看好了！”

    单予馨点了点头，一脸看好戏的样子。

    又深呼吸了一下，张尚晋憋着气，坐进了池中。

    没挺几秒钟，“哗啦”一声水声，张尚晋从水里站了起来。

    逗得单予馨哈哈大笑。

    张尚晋用手擦了一把脸，甩了甩头发。

    朝单予馨摆了摆手，“太烫了，真的！我还是老老实实在旁边泡脚吧！”

    张尚晋坐会温泉池边上的台阶，看着自己的腿都烫出了一圈红印。

    指着红印给单予馨看。

    单予馨拍了拍他的腿，“哥哥，你真嫩！你把浴袍披上，别感冒了！”

    过了大概二十分钟，单予馨从水里站了起来，估计是热的有些晕，差点儿没站住，张尚晋眼疾手快把她扶住。

    “没事吧？”张尚晋皱着眉看着她红扑扑的小脸。

    单予馨摇了摇头，“没事！泳衣太沉了，没站住！”

    张尚晋把浴袍给她披上。

    两个人在周围转了一圈。

    “媳妇，你看！那边有亲亲鱼！”张尚晋兴奋的说道。

    单予馨有些不解，“什么是亲亲鱼？小鱼啃腿？”

    张尚晋失笑，点了点头，“小品看多了吧你！”说完开始表演起春晚小品，“欢迎光临红浪漫，拖鞋手牌请拿好，楼上请！男宾三位！”

    说完两人笑成一团。

    两个人坐在亲亲鱼池边，把脚放了进去，过了一会儿，小鱼纷纷游了过来！

    单予馨有些奇怪，“为什么都去你那了？我这就几条？”刚说完仅剩的几条也游向了张尚晋，“喂喂！别走啊！给我啃啃。”

    张尚晋看着自己脚边越来越壮大的鱼群有些无语。

    “别来了，别来了！快去找我媳妇，够了够了！”张尚晋也在一边喊着，脚一动，鱼也跟着动。

