    嘭嘭嘭。

    箭形的子弹瞬间呼啸起来，直袭三个海盗的眉心位置。

    这三个家伙都没有反应过来，就已经被子弹打中，倒在血泊中。

    甚至直到断气那一刻，无法置信的神情定格在他们的脸上。

    他们万万想不到，竟然有人能穿越茫茫大海，来到这里，却没有发出任何的动静。

    要知道，刚才他们虽然是在谈笑风生，但是，他们的注意力很集中，时刻观察着周围的情况，却没发现任何异常。

    可以百分之百确定，敌人不是开船过来的。

    这个地方可是深海啊，深不可测，水压非常恐怖，就算是非常专业蛙人都不敢挑战。

    但是，对方却登陆成功。

    这说明什么？说明对方是潜行过来的，水性特别好，也擅于伪装。

    对方到底是什么来头？为何实力如此可怕？

    这三个家伙只能带着疑惑去见了上帝。

    向羽确定三个海盗都死亡后，立刻反手，对着大海方向打手势。

    潜藏在海水下面的江小鱼七人秒懂，毫不犹豫地站起来，抓着枪械，一边警械四周，一边快速登岛。

    而陈凌，林笑，肖邦三人也跟着站起来。

    不过，他们留在队伍的最后面，保持警惕，观察着周围的情况，却没有出手。

    这次，主要是锻炼江小鱼等人，除非发现出现致命危机，否则，不用出手的时候，他们绝对不出手。

    在坟墓基地的时候，陈凌就特意交代，这次杀海盗，就是为了练兵，而林笑等人实战经验已经足够丰富，不需要锻炼，只要保证江小鱼等人不会出现生命危险就好。

    当然，在陈凌看来，只要江小鱼十人实力发挥得当，肯定出不了什么事。

    说实话，如果不是担心这些家伙还是战场上的菜鸟，他都不准备带上林笑四人。

    江小鱼等人动作很快，几个呼吸间，就与向羽三人成功汇合。

    刹那间，江小鱼十人迅速聚集在一起，开始战队，形成扇形的警械线。

    江小鱼十人分别观察了一下四周的情况后，互相交流了一个眼神，二话不说，直接脱下循环呼吸机，以及取下脚上的鸭蹼。

    这些装备是水里潜行的利器，但是，在陆地穿戴的话，行动很不方便，非常影响实力。

    要知道，这个循环呼吸机重量在15公斤以上，一直带着的话，速度会大打折扣，而穿着鸭蹼这玩意在陆地上奔跑，行动很不便。

    所以，都不用陈凌下命令，江小鱼等人就自动自觉地脱下这些装备。

    随后，战斗力最强悍的向羽，鲁阎以及巴朗，不约而同地放下手里的水下步枪，将刚才死去三个海盗的AK47抓起来。

    他们带来的QBS06水下步枪是水下专用枪，虽然在陆地也能用，但对他们实力有影响。

    而且，这里的海盗配备的枪械如果不是清一色的AK47，就是其他更加先进的枪械。

    他们的武器可不能落后太多。

    哗啦。

    下一刻，江小鱼等人都从背后拿出一个密封袋，直接打开，从里面拿出夜视仪，手枪，手雷，震爆弹，烟雾弹，战术腰带等装备，迅速开始武装。

    刚才他们虽然带着这样装备是深海里面潜行，但是由于袋子的密封效果非常好，没有一滴水进去，所有的装备都是完好无损。

    这也不枉费陈凌特意花时间，让他们检查密封袋的情况。

    没多久，江小鱼拿着夜视仪，观察了一下情况后，开始指挥作战。

    经过西南战区的演习事件，陈凌发现江小鱼有带队的天赋，所以在出发之前，他直接将指挥权丢给对方。

    片刻，江小鱼挥挥手，压低声音道：“兄弟，过来，听我安排。”

    这话一出，向羽等人立刻点点头，快速围了过来。

    江小鱼指着一艘船，看着向羽与巴朗道：“你们两个去解决船上的人，记住动作快点。”

    说完，他转头看向鲁阎道：“兄弟，你带两个兄弟从反方向绕过去，这个海盗盘踞在这里多么，肯定很狡猾，绝对留了后手，说不定藏着不少逃生的船只，你们过去之后，重点摧毁那些逃生工具，绝不给对方留一条后路。”

    “至于其他兄弟，带上夜视仪，跟我一起从这里出发，直接杀上岛屿，兄弟们，还有最关键的一点，记住一旦解决掉自己的目标敌人，立刻去支援其他小队。”

    “是。”

    向羽九人齐齐点头，表示明白。

    “行动！”

    随着江小鱼的大手一挥。

    唰。

    十人瞬间分散开来，并直接列队，形成三个小队，分别朝着自己负责的目的地迅速冲去。

    陈凌看到了这一幕，满意地点点头。

    不得不说，这只臭鱼，确实有指挥作战的天赋，在这么短的时间内，就能确定作战策略，脑子很不错。

    只要这个家伙肯用心学习，肯定可以成为专业的指挥官。

    而其他人也不错，配合度也很高，在前进的过程中，都无比谨慎，有将平时学到的东西运用在实际上。

    没错，在前进的过程中，江小鱼等人都不敢托大，尽力放轻脚步，并时刻注意着四周。

    这里可是海盗窝，谁都不敢保证，哪个角落会不会突然奔出一个海盗。

    反正，一旦有任何的异动，所有的海盗瞬间会被惊动，倾巢而出，直接将他们包饺子，到时，他们就完蛋了。

    来到这里，江小鱼等人并不是为了送人头，而是为了干掉这些海盗，为人们除害。

    所以，他们有多小心就有多小心，一个个都打起十二分的精神，神情很凝重，并以最快的速度奔袭起来。

    这个时候，陈凌见三个小队慢慢的在靠近目标，也迅速与林笑，肖邦分开，分别跟着不同的队伍。

    陈凌是跟在江小鱼五人身后，而林笑跟着向羽两人，肖邦则跟着鲁阎三人。

    没多久，众人开始进入岛屿的丛林之中。

