    “这位是李将军府的大公子，带兵上过战场，还立下过军功，封骠骑将军，人称李小将军。啧啧，他也怀孕了，而且在即将临盆的时候，自己把自己烧死了。”上官厉说着身子都抖了一下，“最重要的是，这李小将军一个铁血的汉子，临死前两个月，一直嚷着自己见到鬼了，为此还请了道士做法。而且昨晚上，将军府的下人也看到了鬼影。”

    陆雪微听到了这里，不由皱起眉头，“只怕是有人装神弄鬼。”

    “两天两条人命，而且两个人都死的这般诡异，一定是有人在作案。”魏振恭道。

    上官厉点头，“如今刑部没有管事的，宋玺代理刑部，已经在查这个案子了。”

    毕竟死的两位身份特殊，若真是有人作案的话，朝廷必须重视起来。

    三人正说着话，赫赫跑了进来。小家伙迈着小短腿，翻过门栏，进了厅堂，然后跑到陆雪微身边，伸手要她抱。

    陆雪微笑着把小家伙抱起来，她白日很忙，但晚上会哄着小家伙睡觉，不过短短几日，小家伙已经跟她很亲了。

    “姐姐，赫赫想你了。”小家伙趴在她怀里软软道。

    张赫还小，突然离开了娘亲，便把感情寄托到了陆雪微身上。

    “赫赫乖，吃不吃点心？”陆雪微拿了一块桂花酥给他。

    小家伙抱着桂花酥，赖在陆雪微怀里，认真的吃了起来。

    “长公主，您总不能一直带着他吧？”上官厉问道。

    一来陆雪微很忙，二来陆雪微还要回南晋，除非她打算领养着孩子，以后要带回去。

    陆雪微叹了口气，她是可怜赫赫，但确实没有想好要不要一直养着他。

    陆雪微抬头，看看上官厉，又看看魏振恭，对二人道：“你们两个年纪也不小了，怎么谁都没有娶媳妇？”

    上官厉撇嘴，“娶媳妇多麻烦，管东管西的，还是一个人自在。”

    魏振恭耸肩：“缘分未到。”

    陆雪微心思一转，道：“你们还有宋玺，三个大男人商量一下，谁觉得自己这辈子娶不上媳妇了，可以领养赫赫啊，老了身边还能有人。”

    上官厉忙摆手：“虽然我嫌女人麻烦，可没打算一辈子不娶。”

    魏振恭也道：“养孩子就算了，我们连自己都养得乱七八糟。”

    “对对对。”

    陆雪微看着怀里的赫赫，怜爱的亲了亲，“你们不养那就我养吧，我们赫赫多可爱。”

    三人在厅堂吃茶，有一句没一句闲聊着。这时门房进来，说外面有人想见长公主。

    “来人说是张家娘子的弟弟。”

    陆雪微稍微想了一下，才想起这人是谁来。

    “赫赫，好像是你舅舅哦。”

    很快门房引着一个高壮的男人进来了，他穿着粗布短打，肤色黝黑，应该是干体力活儿的，看上去很强壮的样子。

    男子长得周正，虎目灼灼，给人一种凶猛的感觉。

    男人进来，冲陆雪微行了个礼，“小的周子扬，乃是张家媳妇周紫嫣的弟弟，刚从外地回来，得知姐姐一家出事，侄儿被长公主带回府，小的特来接小外甥回家，这些日子劳烦长公主照顾了。”

    这男人长得粗放，不过言行举止有礼有节，不卑不亢的。

    陆雪微点头，“张家的案子，刑部已经重新调查了，你姐夫是被冤枉的。”

    周子扬默了一下，道：“人都死了。”

    言外之意，人都死了，一切也晚了。

    陆雪微只得道：“你也请节哀顺变吧，刑部会给张家一笔赔偿，你们拿去好好抚育赫赫吧。”

    “谢长公主。”周子扬道。

    陆雪微察觉到了，这周子扬态度有些冷硬，似乎对她有不满。不过想想也能理解，毕竟她代表官府代表朝廷，周子扬将姐姐的死归咎于朝廷的不作为，自然也有些怨她。

    赫赫在她怀里吃点心，对周子扬的到来，竟一点反应都没有。

    “赫赫，你舅舅来接你喽。”陆雪微给赫赫指了指周子扬。

    赫赫抬头看过去，看着周子扬，脸上只有陌生。

    “你跟舅舅去外祖母家可好？”

    赫赫听了这话，忙转身抱住陆雪微，“赫赫要姐姐，不要舅舅，不要外祖母！”

    陆雪微愣了愣，不由抬头看向周子扬。

    周子扬面上些有尴尬，“小的常年在外，没怎么和外甥相处过。”

    陆雪微哄了赫赫好一会儿，他才答应去看看外祖母。孩子还小，到一个地方，肯定要适应几日。陆雪微虽然怜惜孩子，可也知道应该把他交给他的亲人养才好。

    将赫赫交给周子扬的时候，小家伙委屈的都哭了。

    陆雪微到底不放心，还是让门房跟着去了。言说是将赫赫在公主府的东西送过去，其实是有些不放心。

    “公主害怕这舅舅是假的？”上官厉笑。

    陆雪微摇头，应该没人敢在公主府行骗，只是这周子扬人如何，会不会对赫赫好，她比较担心这些。

    后来门房回来，说赫赫跟外祖母还是比较亲的，暂时没有哭闹。

    第二日上朝，户部侍郎和李将军一起请奏，希望长公主重视两家的案子，督促刑部破案。

    这两人虽然爱惜面子，可死的到底是亲儿子，如今回过神儿来，知道儿子的死有蹊跷，因此两人都坐不住了。

    下朝后，陆雪微在内阁处理了很多事，如今冷颜不在，宋玺又忙着彻查刑部以及最近的命案，无法帮她分担，她需得事事亲力亲为。

    长安侯府一案，牵扯到几乎一半的朝臣，所以如今朝廷正是用人的时候。

    “开春的春闱，这次要多选拔一些人才，尽快补齐三省六部的空缺。”陆雪微跟主持这次春闱的官员说道。

    “国子监今年收了二百多位学子，其中不乏文才不错的，定能选出贤良之才。”

    提到国子监，陆雪微想起了陈堂，也不知那厮怎么样了。

    从内阁出来，陆雪微回到公主府，门房说有人在府上等着她。

    “一对母女，魏将军让她们在后院等您。”

    母女？

    陆雪微一时想不起是谁来，等走到后院，看到来人，不由吃了一惊。

    苏星辰母女！

    “长公主。”苏星辰带着女儿媛媛迎上来行礼。

    陆雪微面带喜色，“你们怎么来了？”

    苏星辰脸上微微有些不自然，默了一下才道：“听闻冷颜犯了命案，即将要行刑了？”

    陆雪微了然，原是为了冷颜。

    “他是媛媛的父亲，我应该带孩子来一趟，哪怕是给他送行。”苏星辰道。

    陆雪微看向媛媛，孩子四岁了，对于娘亲的话似懂非懂，正仰着头用一双澄净的大眼睛看着她。

    “刑部在查以前的旧案，冷颜的案子也要重新调查，只是……”

    “只是什么？”

    “他对杀人一事供认不讳，所以翻案的可能性不大。”陆雪微道。

    “我们能去看看他吗？”

    “当然可以。”

