
　　江尘因为寻找江震海来到风驰仙域，却没想到耽搁了这么长时间，也没有想到发生了这么多的事情，现在对于缥缈仙域的情况，江尘的最担忧的了。

　　不过这次前来风驰仙域可以说是收获丰富，不但救出了江震海，还和烟晨雨团聚，还得到了南宫问天的消息，更重要的是，自己的修为，提升了两个级别，祖龙塔凝聚到了五十层，这种种好处和运气，是江尘来之前想都不敢去想的。

　　江尘和烟晨雨一路飞驰，向着风罗门的方向而去，有关自己和风罗门的渊源，江尘已经给烟晨雨说过了，对于江尘来说，风罗门就好比是缥缈仙域的大乾帝国，那都是实打实的自己人，他对整个风罗门都有大恩，之前在帝皇山遗迹内，更是救了风华子的性命，毫不客气的说，风罗门的大门，永远都会为自己开放。

　　帝皇山崩溃之后，风华子带着风罗门的人已经回到了风罗门，帝皇山内所发生的一切，引起了整个风驰仙域的动荡，很多人都在谈论，但对于最后关头空间为何崩溃，是什么原因导致的帝皇山崩溃，那恐怖的毁灭性能量从何而来，都是秘密，没有人知道里面究竟发生了什么。

　　看到江尘回来，风华子当即迎了上来，他知道江尘的父亲在这里，江尘一定会回来，为了感激江尘的救命之恩，所以风华子和一干高层，根本就没有歇着，亲自出来迎接江尘的回来。

　　“江兄弟，你没事吧？”

　　风华子关切的问道，不过旋即就感受到了江尘体内散发出来的强大气息，发现江尘的修为已经从一开始的仙皇初期冲击到了仙皇后期，如此恐怖的晋升速度，实在让人惊骇，不过这也说明江尘在帝皇山得到了巨大的好处。

　　“没事。”

　　江尘笑了笑。

　　“江兄弟，这位是？”

　　风华子看向烟晨雨，只觉得这女子美丽到了极点，但身上却散发出一股高高在上的气息，冰冷不可亵渎，好像雪中莲花一般，即便他这个门主，也忍不住内心生出一丝敬畏来，这让风华子不得不吃惊，到了他这个程度，感知力都是很敏锐的，直觉告诉他，这个女子，绝对不简单，而且，对方的修为，似乎还要在自己之上。

　　“这是我老婆，烟晨雨。”

　　江尘嘿嘿一笑，自己的女人，他喜欢这样介绍。

　　“哈哈，烟姑娘好。”

　　风华子大笑两声，暗中对江尘竖起大拇指，男人一生，能够有这样的女人陪伴，也不枉此生了。

　　烟晨雨点了点头，算作回应，并没有多余的话。

　　“门主，我现在要去见一下父亲，然后就直接离开了，不过我父亲暂且留在这里，还希望门主多多照料。”

　　江尘开口说道，他决定让江震海留在风罗门，缥缈仙域现在太过于混乱，自己回去之后，就会面临四面皆敌的场面，相比较而言，风平浪静的风罗门才是最安全的场所，缥缈仙域就算再混乱，就算是打破天，也打不到这里来。

　　而且因为江尘和韩峰有一月之约，迟早还是要回来的，到时候要参加仙庭的选拔大赛，说不定还要用风罗门弟子的身份。

　　“江兄弟尽管放心，你只管去办事，令尊留在我这里，绝对是上等贵宾。”

　　风华子保证道，江震海能够留在这里，他巴不得呢，傻子都能够看出江尘的潜力有多大，能够和江尘真正结交的话，对于整个风罗门来说都是一件大好事，他正找不到借口和江尘深交呢，如果把江尘的老子伺候好了，以后那就是自己人了。

　　而且江尘愿意让自己的老子留下来，说明江尘也没有把自己当外人，说明对风罗门还是很放心的，既然如此，风华子自然是不能够让江尘失望的。

　　“如此，就多谢了。”

　　江尘对着风华子抱了抱拳，然后带着烟晨雨向着江震海所在的地方飞去。

　　江震海所在的地方是之前大长老沈鏊的修炼场所，那绝对是整个风罗门最上等的存在，江震海没有闲着，江尘离开的这段时间，他一直在努力的闭关修炼，通过这些日子发生的事情，江震海也看清楚了仙界的庞大，知道在这里唯有实力才是最重要的，他也不想处处拖自己儿子的后退，所以他要将所有的心思都放在修炼上面，争取不断进步。

　　江震海盘膝坐在别院中的一块大石上面，不断的有浓郁的仙气灌顶而入，进入到他的体内，察觉到有人靠近，江震海立刻收起了修炼，睁开了眼睛，他修为虽然不高，但感知力也已经不差，起码有人靠近还是能够感知到的。

　　睁开眼睛，江震海就看到了江尘和烟晨雨，惊喜如他，霍的一下就从座位上站了起来。

　　“雨儿。”

　　看到烟晨雨，江震海差点热泪盈眶，这是亲人啊，彼此间一直都是牵挂着，如今能够团聚在此，看到儿子和儿媳同时出现在自己的面前，江震海没有理由不高兴。

　　“见过爹爹。”

　　烟晨雨对着江震海深深施了一礼，身为女帝转世，这个世界上能够承受她这一拜的人，实在是不多，江震海就是不多里面的一个。

　　“好，好啊，哈哈，太好了。”

　　江震海不知道要说什么，只是一个劲的说好。

　　“爹，我和小雨要回缥缈仙域一趟，这一段时间你就留在这里修炼，我一个月之后会回来的，你留在这里是安全的。”

　　江尘开口说道，他现在只有一个月的时间，不想浪费，而且从风驰仙域到缥缈仙域无比遥远，回去也需要一定的时间。

　　听到江尘要离开，江震海的眼中明显闪过一丝暗淡，不过他依旧点了点头，说了一声好。

　　“尘儿，你们只管去忙，我在这里没事。”

　　江震海自然舍不得和儿子分开，但他心里更加清楚，自己的儿子乃是天之骄子，是九天之龙，注定了不平凡，是自己这辈子最大的骄傲，江尘有自己的事情要做，不成为江尘的羁绊，就是江震海最大的愿望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1828章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 