    次日，无事，风平浪静！

    李玄给菜园子里除了一下草，然后浇了一遍水。

    其余时间，如往日教多多认字诵经。

    第三日，一清早，外面天色发蓝。

    李玄起床，长发如往日用木簪扎起，去了后院，起锅烧水。

    不一会儿，他喊小多多起床。

    多多小小的身子趴在床上，胸口薄被已被踢了下来，压在身下成了褶皱。

    “今天去外面玩，不起的话，我可是一个人去了。”

    多多赖床，喊了几声没答应，嘴巴咩咩地似乎还在睡梦里嘟囔着。

    李玄见状，眼角含笑，说道。

    “哥哥，起！”

    多多睁开了睡眼朦胧的大眼睛，用小肉手擦了擦，然后伸出双手，要抱。

    李玄把她从床上抱了下来。

    接着，给小丫头洗漱。

    院子里摆一个凳子，上面放着个漆油木盆，里面装着刚烧好的水，兑上凉的，温度不燥不凉。

    小丫头站在旁边，微低下头，乖乖地一动不动。

    而李玄躬着身，一手葫芦瓢舀着水往多多的小脑袋上浇着，一手在对方小脑袋上抓洗着。

    略有浮沫，伴随着芳草的清香。

    给小丫头洗完擦拭干净，直把对方小肉脸擦的皱了起来。

    “过来，梳头。”

    李玄接下来又给对方梳头。

    只是今日不是羊角或马尾，而是将小多多的头发盘起，也用一个小木簪插起，与李玄一样的发髻。

    只是与他的随意不同，李玄还特意找了条红色细带，系在其上。

    “再看看！”

    整理好后，李玄将小多多转过身来。

    对方粉雕玉琢的小脸蛋，配上这道家发髻，显得愈发灵气逼人。

    李玄满意地点了点头。

    而小多多则好奇地用手摸了摸脑袋。

    而这时候，后院也恰好飘来米香味。

    早上清粥差不过煮好了，李玄牵着多多，把对方放在堂屋凳子上坐着，自己则去后院准备早饭了。

    …….

    早饭吃完，收拾碗筷完，外边天色已经清亮，虫鸟出，一行雁鸟在门前经过，上了青天。

    李玄牵着多多的小手，准备出门。

    身后，两只狗跟着。

    大白狗，一向安静，只是有事就默默跟随着。

    而大黄这家伙就不一样，耳朵往后缩，不断摇着尾巴，然后上蹿下跳，左挪右移。

    巴不得赶紧跟着出去耍。

    “你们两个今天就留在屋子守家！”

    不料现实的击打令大黄立马蔫下了尾巴，嘴里呜哼一声。

    李玄吩咐了一句，然后把栅栏门一关。

    接着，身影一晃，就带着多多消失在了杏花山。

    瞧着大小主人走了，没带它一起出去，大黄低落的心情很快恢复雀跃起来。

    只见它冲着大白狗“汪汪”了两声。

    大白则已经趴在屋檐底下，抬着眼皮子懒散地瞧了一眼，又垂下，没有理会它。

    大黄见大白不理它，自己拿着狗爪子在栅栏门上刨。

    可是门从外面栓上了，刨不开。

    这可难不倒它。

    它退回院子，狗腿子一个助跑，狗身一跃，便要跳跃过栅栏，出门撒欢去。

    眼看着就要成功，不料，身后尾巴被什么东西咬住。

    随后狗子直接卡在栅栏上。

    大黄回头一瞧，气的汪汪大叫。

    嘿，大白咬着它的尾巴，不让它出去。

    ………..

    而就在李玄离开后不久，杏花山外。

    一道赤光从天而降！

    巡天使苟寻带着帝旨，骑着飞云马，昼夜不歇地赶了一天两夜的脚程，才马不停蹄地回到蜀地，赶到杏花山。

    身下飞云赤马打了个卷儿，声音不似平常那般响亮，透着一股疲惫。

    马上的巡天使苟寻也是如此。

    来回奔波数万里地，他简直一刻也没歇着。

    终于到了杏花山，苟寻身披银甲，一双眼睛神光湛湛扫视着杏花山。

    其中一处山崖，他根本看不通透。

    “应该就是此处了！“

    他心里嘀咕一声。

    骑马奔过去，手上把黑底云龙纹的帝旨举起，嘴巴张开。

    “武帝…”

    他刚准备如往常代天下诏一样，开声大喝，昭告来人。

    刚开口，立马收住声。

    “不对不对，大太声了。”

    他皱眉念叨着。

    然后又尝试着张口，声音降低了不少。

    “武帝下旨，搬山听…”

    “不对，还是不对”

    他又停止，收住了声，感觉没有下旨的天授威严，没了半分气势。

    反正哪哪不对。

    “混账！”

    “苟寻，你这是在做什么，身为巡天使，代天下旨，怎如此胆怯，天授威严何在？”

    就在苟寻纠结时，他耳边突然传来一声低沉怒喝。

    接着，一个穿着飞鸟鱼纹服的威严男子现身，眼神阴沉盯着苟寻。

    “雷公！”

    苟寻听到传声呵斥本是一惊，待看见来人，面皮一抖，立刻下马，拱手参拜。

    心中在想，怎么这位主掌大夏刑法的法家武神来了？

    “雷公恕罪，卑职此次来回蜀地奔波，有些疲累，嗓子眼有些不舒服，咳，所以下旨语调竟一时奇怪了些。”

    苟寻总不能承认自己胆怯搬山道人的凶名，不敢大声说话，找了个尚且合理的借口，说着还咳了一声起来。

    这厮扯起谎来，也是面不红心不跳。

    而这位法家武神雷公，还真长个雷公脸，肤色有些黢黑，看起来给人一种总是沉着脸的威严感。

    “哼”

    雷公甩脸冷哼一声，才不信对方的鬼话。

    对方刚才的嘀咕，他一字不落地听到了耳朵里。

    不过苟寻身为一州巡天使，地位不低，武帝直辖，虽恼怒对方的胆怯，却也没拿对方怎么样。

    雷公没给对方好脸色，背着手，冷声吩咐：

    “赶紧下旨！”

    “是！”

    听言，苟寻直起身。

    如今有朝廷的一尊法家武神在身边，底气就足了不少。

    便张口，朝着下面的杏花山开口大喝。

    “武帝下旨”

    “搬山听封！”

    声音显然中气十足，在杏花山回荡。

    可是半晌，杏花山没有动静。

    “那位不在？”

    苟寻惊疑了一下，侧头询问雷公的意见。

    雷公没有言语，眼中射出神光，直射入杏花山一处山崖。

    神光没入，一座青竹小院凭空出现！

    （ps：心态崩了啊，竟然记错上架时间了，我靠，千古第一人，忙的晕头转向，求个首订啊！）

