    我真是越想越觉的奇怪，甚至觉得我那年轻爸爸是在故意躲着我，可凡事总要有个理由吧？他是上一任冥王，难道他就不希望冥界越来越好？

    脑子里乱七八糟的想着这些事情，走路的度就不由的放慢了很多，完全没有注意到秦亦人都快看不到了，而想到我那年轻爸爸很可能存在什么目的，我就浑身像是被闪电击中一样颤抖个不停。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    “喂，你干什么呢？后悔了？”秦亦在前面大声喊，我连忙追上去，心里却乱七八糟的，他看着我问，“你想什么呢？那么入迷。”

    “没……没什么！”我尴尬的笑笑，这件事目前我只能保密，谁都不能说，毕竟这只是我的猜测，没有证据。

    我和秦亦一直相对沉默，过了很久，秦亦才有些不确定的问我：“你真的不去取麒麟蛋了？”

    “嗯！”我重重的点头，我就不相信这毒药除了麒麟蛋之外就没别的东西可以代替了。

    秦亦对我竖起大拇指：“女中豪杰，厉害！”

    我心里很乱，也没心情和秦亦拌嘴，只能心情沉重脚步也沉重的跟着他往回走。

    好在路也不算太远，回到都之后我直接去冥宫找小辰和康康，但愿他们没事。

    秦亦本不打算跟我去，可我担心会有什么意外，只能拖着他，毕竟我自己现在实在是没什么实力能够对抗冥界的鬼。

    冥宫的门关的很严实，我心里涌起一股不好的预感，连忙上前就准备推门，秦亦一把抓住我的手：“就算是你父亲住的地方，也应该先敲门，确定没人之后才能开门。”

    我怔了怔，没想到以秦亦的性格他竟然能这么懂礼貌，也是个奇葩。

    不过，我还是按照秦亦说的先敲门，敲的我手都疼了，里面也没动静，我立刻紧张激动的说：“小辰和康康肯定出事了，我以为把他们安排在这里是安全的，却没想到是羊入虎口。”

    这时候我真是后悔的恨不得时间能够倒退回去。

    “什么？”对于我的话，秦亦感觉很疑惑，“什么羊入虎口？”

    我这才意识到自己说了不该说的话，连忙解释：“不，我担心小辰和康康有危险，就把他们安排在这里，不过我爸并不在，没想到还是出了事。”

    说话间，我用力推门，但是门好像从里面锁上了，根本推不开，秦亦拉着我的手臂后退到门栏外面：“既然这样，那就用不着麻烦了。”

    说完，他足尖点地，直接带着我跳起来飞到墙上，这对我来说原本很轻松的事，现在却不得不让秦亦带着。

    院子里空无一鬼，我心跳更快了，秦亦带着我跳下去，我立刻到大厅里找人，大厅里一切都还是原来的样子，就好像刚刚还有鬼在这里，只是临时有事突然出去了一样，而这样异常的情况反而让我更加不安。

    秦亦摸着下巴眉头深锁，不知道在想些什么，我冲出大厅去各个房间里找小辰和康康。

    “小辰，康康，你们在哪里？”我一边跑，一边喊，可始终都没有听到任何回应。

    找遍整座冥宫，我已经累的上气不接下气，可还是没有小辰和康康的踪影。

    秦亦轻声安慰；“他们肯定已经不在这里了，继续找也只是浪费时间，走！”

    我心里也知道秦亦说的没错，可就是不甘心，但还是跟着秦亦转身离开，毕竟继续找也只是浪费时间而已。

    刚走没两步，我突然想到一个地方，立刻拉住秦亦：“跟我来，或许小辰他们在哪里。”

    没错，我想到地方就是上次万牙带我去的那个地下通道，就是我和唐灵要合体的地方，直觉告诉我，小辰他们一定在那里。

    秦亦虽然奇怪，但是并没有说什么，跟在我后面跑，找到通道，我想也不想的立刻钻进去，秦亦在通道口迟疑了一下，但还是跟我钻进来，没多久我就听到里面有说话的声音，高兴的差点掉下眼泪。

    “小辰，康康，是你们吗？”我激动的声音都在颤抖。

    “妈妈！”小辰点声音从里面传来，接着我就听到他慌忙跑出来的脚步声。

    太好了，小辰没事！

    这一激动，我的眼泪还是掉了下来，小辰快的从里面跑出来扑进我怀里，我弄丢了心儿，如果再把小辰也弄丢，这辈子我都无法原谅自己。

    康康也嗖的一下出现在我面前，伸手抱住我：“姐，还好你没事，吓死我们了。”

    我看着康康同样有种劫后余生的感觉：“还好你们没事，吓死我了，我在外面找了好几圈，没现你们，就差点走了，突然想到这里，冥宫的人都去哪了？”

    我一问这问题，康康的脸色立刻沉下来：“姐，好在有这个通道给我们躲避，不然我和小辰恐怕真的见不到你了，冥界大乱，从地狱里跑出来的那些鬼越来越猖狂，连冥宫都不放在眼里，他们抓走所有侍卫和侍女，他们还对侍女……总之，姐，你一定要把地狱逃出来的那些混蛋给全部灭了，他们生前就不是什么好人，死后又受那么多的痛苦，怨气根本就不是一般鬼能够比的，实力更不在一个阶层上。”

    我明白的点头：“放心好了，我一定会让冥界恢复原来的样子。”

    康康微笑的看我：“恩，我相信你。”

    我深深的吸口气，感觉肩上的担子更重了，不过这样一来我也有了目标，现在必须尽快把毒解了，然后想办法解开封印，恢复力量，才有能力和赤鬼对抗，单纯凭我现在，估计只有被捏死的份。

    “走，我们先离开这里。”我牵着小辰的手快离开通道，现在这里也不是安全的地方。

    离开冥宫之后，我突然不知道该去哪里了，秦亦似乎是看出了我的想法，傲娇的问：“要不要先去我那里？”

    我定定的看着秦亦，没地方去，去他那里也不是不可以：“我要的是绝对的安全。”

    秦亦很自信的笑：“恐怕现在整个冥界也只有我那是最安全的了。”

    “那还说什么废话，走吧！”我牵着小辰的手就走，心里却在想着阎罗宫都遭到了重创，怎么一个小小的一殿阎罗义子的地方却能这么安全？

    不过，我也不打算去弄个清楚，有些事情还是糊涂点，弄的太明白了，不见得是好事，只要不威胁到我们的安全就行。

    到秦亦家里，他给我们安排好三间房，就让人去准备饭菜了，这几天我不停的奔波，累的都要死掉了，是该好好休息一下了。

    刚躺下没多久，我的房门就被敲响，我坐起来问：“谁？”

    “是我！”

    是秦亦。

    “有事吗？”

    秦亦开口说道：“不是要制作解药吗？我可以帮你。”

    “进来吧！”我轻声说。

    秦亦推门进来，他突然这么礼貌，我还有点不习惯了，看着他我说：“少一味药没办法做，我现在还没想到用别的什么可以代替麒麟蛋的。”

    秦亦挑了下眉头：“没关系，我可以帮你。”

    我激动的站起来：“你有麒麟蛋？”

    “很不巧，我前段时间刚得到一颗。”

    难怪我说不去找麒麟蛋的时候他一点都没有反对，不过看他那得意的表情就知道他肯定不会白给我，所以就直接开口：“说吧，你要什么条件？”

    秦亦打了个响指：“就喜欢和聪明人谈话，不过……”他眯起眼睛，“你应该知道我的要求，我等的时间已经够长了。”

    我嘴角抽了抽，就知道他提出这种条件。