    尼基老早就摆脱了极昼云漩的束缚！

     可却把煤气罐里还关着一个格瓦斯的事情给忘的一干二净！

     于是连忙控制钨金甲打开！

     只见钨金气罐打开的一瞬间，黄烟滚滚，凶悍冲出！

     里边的屁压已经远超外界大气压，一股醉人的芬芳弥漫开来！

     一黑了吧唧的人影直接从煤气罐里跌了出来，躺在地上不动弹了！

     正是格瓦斯，只见其浑身被熏的黢黑，像是腊肉一般！

     (●)?????(●)…

     一头红发都烫成了爆炸头，身上大面积烫伤，身上各种呕吐物结块…噫～

     刚跌出来的时候，身上还冒着热气！

     此刻已经彻底失去意识，呼吸微弱，躺在地上不动了！

    

    

     江天晴一脸惊诧！

     (?)??????口?????(ヾ)“呀～格瓦斯不能死了吧？”

     吴良：(︶(エ)︶)“我感觉是死了！”

     熊二：( ′???`)“把感觉去掉，指定是死了！”

     仨人在哪里狂咒不停，为格瓦斯的恢复贡献一份自己的力量！

     夏瑶捂着鼻子一脸的不忍直视！

     (乛?乛`)

     死不死我不知道，但一定是社死了啊！

     尼基眼眶都红了，连忙冲过去抱住格瓦斯！

     此刻的银已经取出了体内的小钢珠，恢复了异能！

     那被废掉的双臂也在白怜的帮助下重新长了出来！

     但30分钟已过，双子棒棒糖反控开始！

     银骤然发现自己的身体不受控制，一脸惊恐的看着尼基！

     竟也跟着冲到格瓦斯身边，将之抱起！

     只见尼基一脸心痛：“3D！是二哥对不住你啊，都怪……呕哇～”×2！

     此刻的格瓦斯经历了半个多小时的腌制熏烤，早就腌入味儿了！

     身上的味道那叫一个鲜灵，尼基话还没说完，当时就吐出来了！

     而在对面的银也同步呕吐，两坨肚子里的苦水全糊在了格瓦斯的脸上！

     (#?????)?(??????‖)

     直接给敷了个面膜！

     格瓦斯直接就被浇醒了，猛的惊醒，眼睛中满是红血丝，双手一阵乱划！

     ?(?????)?“憋！憋崩了！我害怕！”

     缓过来的格瓦斯抹了把脸，大口喘息！

     (???益?)?“啊啊啊～你俩埋汰不埋汰？虽然老子刚刚陷入了昏迷，但也不要往脸上乱泼东西啊靠！呕～”

     格瓦斯一边骂着，一边惊恐的爬出两人的怀抱！

     闻着自己身上的味儿，自己在那边吐了起来！

     一脸愤恨的看向尼基：“二哥！再跟你合体！我都不是人的！”

     尼基心中有些愧疚，顿时看到了自己对面儿的银，直接瞪了过去！

     (?°?口°?)↓↓↓(?口??)

     “看什么看？你来凑什么热闹？神谕灵墟的具体位置你再给老子说一遍！”×2

     两人互瞪，尼基说的，银也说了一遍！

     银：？？？

     尼基气极：“你还问上我了？你现在是俘虏！我在问你！回答我的问题！”×2！

     银如是说道！

     尼基狂怒：(｀⌒′メ)“我是俘虏？你脑子进水了么？什么形势你看不明白？”×2！

     银憋红了脸说道！

     (#???皿??)?↓↓↓?(?ˇ益ˇ??(#)

     “还踏马学我？挨揍没够是吧？老子打死你！”×2！

     说话间抬起左拳对着银的脑袋锤去，银当仁不让，对着尼基举拳就锤！

     “砰砰！”

     两声闷响传来，银跟尼基各自给了一个眼圈儿！

     (?●益?)??(???益●?)

     尼基：！！！

     “还真是反了天了！你踏马还敢打我？”×2！

     此刻的银已经一副快哭的表情了，不是我要说的，我控制不住啊我！

     妖术！这是妖术哇这！

     只见尼基一把掐住银的脖颈，抬拳狂揍银的脸！

     而银根本不服输，同步动作下，也反击尼基！

     两人在地上打成一团，尼基越打越气，下手愈发狠辣，被迫营业的银心里万匹骏马奔腾！

     老子都找到靠山了，已经开始合作了！

     为什么还是在挨揍啊喂！

     此刻，银的几个队友在一旁看着跟尼基打成一团的银纷纷惊骇！

     Σ( ° △ °|||)“嘶～银哥现在都这么勇了么？当俘虏挨揍都敢还手了？他怎么敢的啊？”

     ?(*???)?“该不是当俘虏当久了，得了俘虏牛批症吧？我当俘虏我最牛批？天上地下老子第一？”

     贝尔见打成一团的两人也眼角直抽，却见江天晴带队直朝着冰屋小镇外走去！

     (??w?)? “回头见！拜拜了您嘞～”

     说话间就带队撤离，贝尔拳头捏的咯吱作响，也拿江天晴没办法！

     可眸中杀意更甚！

     莫莫也连忙带着哈特跟信号枪部队瞬移离开！

     毕竟已经弄清楚了灵墟位置，报告雪女大人才是第一位的！

     ……

     回了血都，神谕灵墟位置的消息不胫而走，不到一夜的功夫就传遍全城！

     毕竟当时有不少拾荒者在场，银那一嗓子，直接就相当于将位置公之于众了！

     而血都里，直接就掀起了一阵寻宝的热潮！

     关于神谕灵墟的传闻四起！

     有人说是神谕是比最近出现的兰蒂斯文明还要辉煌的古苏文明，留下大量的遗宝以待后人挖掘！

     也有人说哪里是弑神之地，埋葬了无数珍宝，毕竟永久冻土一直都作为古战场流传至今！

     以往的挖掘足矣证明这一点！

     血都仿佛开启了大寻宝时代！数之不清的拾荒者收拾装备行囊，集结三五好友！

     夜观星象，纷纷坐上自己的雪地摩托，冲进无垠冰原，朝着永久冻土深处进发！

     毕竟是让各大势力垂涎欲滴的古苏遗宝，要是能喝个汤，也足矣让下半辈子衣食无忧了！

     阿卡对于这种境况则是完全不予理会，放任为之！

     贝尔看着出发的拾荒者大军心中冷笑！

     去的人越多越好，毕竟人多力量大，找到星环碎片的机会也就越大！

     毕竟宝贝可不是谁找到就是谁的，到最后还是要看谁拳头大的！

     贝尔也乐得如此！

     而网上的讨论也愈发激烈起来，有人把洛天晴在艾斯诺驻地的骄人战绩传了出去！

     标题：“职业法师晴天柱，华夏最强钻，于永久冻土碾压一众拾荒者！”

     “带队与阿卡的穿甲弹尼基，煤气罐格瓦斯正面冲突，以惊天之姿将两人暴力压制！华夏新生代钻石战力爆表！”

     “洛天晴以钻石等级力扛两尊星耀获得绝对优势，争世界最强钻势头极强，且与沉默的天使莫莫交手，不落下风！”

     “南神陨落，下一任世界最强钻或许便会在这两人之中诞生！”

     （图?片）?jpg

     所配的图正是阿卡，信号枪，洛天晴三方鼎立的场面，由一拾荒者拍下！

     画面中的洛天晴周身咒阵明亮，飒爽异常，宛如不败女王！

     下方讨论异常激烈！

     “哇靠！还真是一波比一波猛，我以为洛天晴能把格瓦斯打拉裤就已经很牛了！”

     “谁知道尼基跟格瓦斯的组合也干不过洛天晴？还真是战神啊？之前的尿裤也太谦虚了吧？微微尿裤，以表尊敬？”

     “噗噗噗～就算是她成了世界最强钻，也还是无法改变她尿过裤的事实！”

     “拉倒吧，沉默的天使你当白给的？召唤系的强悍可跟等级没关系！这次爆出神谕灵墟！两人怕是要碰上一波了！”

     网友们都讨论疯了，各种分析，都在期待谁会是下一任的世界最强钻！

     可不知谁丢出了一条评论！

     “只可惜南神不在，如果那个南人在的话，他肯定会说全都是小辣鸡，哪里有人敢跟他争？”

     “南神才是真正的最强，只可惜他走了，只留下一段热血传说…”

     下方无数人直道可惜，还有人发小蜡烛出来！

     ……

     哈哇咿群岛游艇上，洛天晴一身帅哥装扮，抱着两个小妹刷手机！

     (?′-w)(?????)(w-｀?)

     看到血都那边发生的事儿也是满脸激动！

     呀哈哈哈，号妹白借给江南啊！

     上分上的这么快的嘛？这才几天的功夫就跟这么多的星耀打了一架！

     而且就要上世界最强钻了？

     棒棒棒！

     话说江南这小子的名头是有多大？

     “死”了都还被认为是世界最强？

     那两个小妹也凑过来！

     (* ?????????)“哇偶～小哥哥粉天晴战神的嘛？快别粉她了，听说她尿过裤呢！”

     洛天晴嘴角一抽，额头上崩起一根青筋！

     (????)“是…是么？我怎么不知道？”

     另一只妹子咯咯直笑！

     (???*)“你不信？我给你找照片，我都保存在相册里了…”

     说话间翻出照片把手机递给洛天晴！

     “砰！”

     手机刚一到她手里就被捏冒烟儿了，给那两只小妹吓了一跳！

     洛天晴：！！！

     这茬就过不去了是吧？

     [来自洛天晴的怨气值+1001！]

     [来自…]

     …

     此刻京都秘书长办公室里，杨坚看着送过来的情报直捂脸！

     你特喵管这叫低调？

     刚去几天？血都就毁了两个城区，还在永久冻土跟好几个星耀干架？

     你这低调到全世界都知道你丫的在永久冻土啊！

     自己大号上最强钻不过瘾，这是要用洛天晴的号再上一次分不成？

     殊不知江南心里有数，自己用洛天晴的号闹的越欢越不会引人猜疑！

     遮遮掩掩反而会让人心生猜忌，有时候高调也是一种另类的低调！

     心里直哆嗦的杨坚连忙把资料扣过去，怕自己再看的话心脏会爆掉！

     “影！天辰局那边发射的绕月探测卫星怎么样了？”

     影回道：“一共发射了18颗织成月网，分别负责侦查，拍摄，通讯，检测等等，目前九颗已经全部入轨！”

     “天辰局正在建立通讯，用不了多久就会有消息传回来！”

