    　　“不想出来是吧？鲁大师，这木头没用了，拿把斧子给我，直接砍了烧柴吧”

    　　鲁大师也是个实在人，只是犹豫了一下，就真的去找了一把斧子递给柳俊。

    　　正当柳俊拿起斧子准备往下劈的时候，木头里的影子忍不住了，一阵青烟飘了出来。

    　　“大师且慢动手”青烟变成一个身穿古代服饰的妙龄女子，一脸焦急的阻止柳俊。现代的人实在是太没有耐心了，一言不合就要劈木头。

    　　“你说不动手就不动手？那我多没面子”柳俊拿着斧子就要继续往下劈。

    　　女子急了“大师别，我有钱”

    　　瞬间柳俊就把斧子收了起来，面带微笑。

    　　“你看你这鬼，有钱不早说，埋哪了？告诉我？有啥心愿我也帮你了结”

    　　“小女子本是槐县生人，长得也算漂亮，只因当时山匪横行，将我家抢掠，只有我自己跑了出来，可跑不多远，就听见山匪搜寻我得声音。无奈，只好将随身携带的金银首饰草草掩埋，在一颗树上吊死”

    　　“只是没想到，树发生了变化，把我吸了进去，时间久了，我无法自己脱身，进不了轮回”

    　　这女子说着说着又哭起来，那模样要多委屈有多委屈。

    　　也能理解，一看就是有钱人家大小姐，生前家破人亡，死后不进轮回，一直跟一棵树绑在一起。

    　　“帮你报仇估计是不行了，过去了几百年，那时候的山匪早就死绝了。我只能帮你出来，你帮我找到你埋那些古董以后，我送你进轮回”

    　　“小女子感激不尽，谢谢大师”女子一激动，又哭了起来。

    　　柳俊拿出善恶令，直接收了这女子，敲了敲那块木头，检查了一下，确定没什么问题了以后，这才把鲁大师叫到面前。

    　　“鲁大师，木头没什么问题了，里面的东西我也带走了”

    　　“感谢小师傅出手，你等老朽一会”鲁大师转身去小心翼翼的一块精致的木雕，大约二十厘米的高度，是雕刻的一位古代女子，想要送给柳俊，柳俊本来不打算要来着，只是看了一眼，发现跟墨漓很像，就接了过来。

    　　谢绝了鲁大师准备的饭菜，辞别后的柳俊，坐上了回烟市的飞机。

    　　在机场等飞机的时候，柳俊接到了胖子的电话，电话里告诉柳俊，店里警报被触发了，有人进店盗窃，调取监控发现，对方什么都没动，直奔柳俊放在店里的那把大宝剑。

    　　只是那大宝剑十分神奇，对方不到没拿走，似乎还被剑所伤。

    　　挂了电话的柳俊，思考着，这柄剑，他来回打算坐飞机，就没带，放在店里，是谁盯上了这把剑？这把剑到底是什么？又有什么用？别人都动不了，为什么自己能动？

    　　想着想着柳俊就放弃了，特喵的，兵来将挡水来土掩，剑到了自己手里，就是自己的，这玩意指定值钱，宝剑等于钱，想抢他钱，他就跟对方玩命。

    　　柳俊带着一股狠劲回了烟市，下飞机刚好天亮，没有回家，直奔店里。

    　　胖子王铁柱他们已经在店里等柳俊了，打了个招呼，柳俊直奔放宝剑的办公室。

    　　拿起宝剑检查一下，没有动过的痕迹，四周有几丝的尸气。

    　　“柳哥，监控显示，那玩意似乎不是人，当时那玩意靠近你的剑时，你剑发出一道剑光，斩了对方一只手，流出来不少血，你看看地板”

    　　柳俊低头看向地板，被腐蚀了几个洞，上面还有黑色的血迹，不是红色，血迹上面尸气更加浓郁。

    　　“来人，放黑猫”

    　　然后胖子就抱着黑猫递给柳俊“柳哥，带着呢，给你”

    　　“猫大爷，帮个忙，地上的尸气，能找到不？”

    　　黑猫高傲的看了柳俊一眼，轻轻一嗅，抬脚就往外走。

    　　在跟上黑猫的同时，柳俊还不忘嘱咐胖子他们“你们留这，我自己去，把那木雕收给墨漓。有事打电话，看好店，来买卖了别忘了挣钱啊，还有，贴告示招聘俩前台”

    　　跟着黑猫跑了半个多小时，柳俊来到了一个熟悉的地方，福水医院，柳俊第一次独立捉鬼的地方，而且清晰的记着，自己当时碰见红衣厉鬼，把自己收拾的死去活来，现在要是碰到红衣厉鬼，分分钟让对方知道什么是捉鬼大师，唉，往事不堪回首啊，柳俊站在医院门口，不由感慨万千。

    　　“砰”“不好意思不好意思，您没事吧”

    　　柳俊被撞了一下，然后对方飞了出去，疼的哎呀咧嘴，还着急爬起来，问柳俊有没有事。

    　　“唉？你不是那谁么”倒地的是个妹子，一身护士装，扎着马尾辫，柳俊看着面熟。

    　　“你不是上次被鬼一顿揍那个么？我是林若雨啊”

    　　闻言翻了个白眼，这么不会说话，啥叫被鬼一顿收拾。不过柳俊也想起来了，这林若雨就是这医院的，柳俊还想起来有个圆脸护士，拿大针管子扎他那个。

    　　“那个，你有病？”林若雨一看柳俊表情不对，忙转移话题，只是说出来的话让柳俊脸更黑了。

    　　“求解，碰到了扎心的护士，怎么合理的脱身？在线等，挺急的”柳俊无奈的翻翻白眼。

    　　“我没病，我过来处理点事，那边是通向哪里的？”柳俊指了指黑猫跑过去的地方。

    　　林若雨转头一看“那里是通向停尸房的”

    　　“停尸房？怎么能进去？”柳俊皱皱眉。

    　　“这个帮不了你，我只是普通护士，不过我可以把甜甜叫过来，她爸是院长，这医院没什么地方是她不能去的”林若雨想了一下，告诉柳俊。

    　　“行，那你帮我叫她吧”柳俊犹豫一下，说实话，他不太想看见那个叫甜甜的护士，一看见，自己肩膀以前被扎的位置就隐隐作痛。

    　　林若雨小跑上楼，不一会，那个叫甜甜的小护士一脸兴奋的跑了下来，抓着柳俊的胳膊。

    　　“你是不是要捉鬼，带着我，我想玩”

    　　“玩个锤子，撒开，你不怕把命丢了？”

    　　“不怕，带我去”

    　　“我想进停尸房，有办法？”

    　　“你想还活着进去还是想死了进去？”

    　　“你走吧，你这智商帮不上什么忙了”柳俊直接往前走，不想搭理这个二货。

    　　“唉，唉，别走啊，那边上的锁，还有人看着，我陪你一块进去”

    　　甜甜小跑追上柳俊，先去停尸房旁边的屋子说了一会话。

    　　不一会，一个老头拿着钥匙走了出来，一脸警惕的看着柳俊：“你们进去归进去，别打扰王法医，他在里面检查尸体”

    　　“尸体？什么尸体”柳俊疑惑的看着老头。

    　　老头一边开门一边随口道：“昨天有个工地，挖出来一个棺材。当时工地安排了两个人在那守着，结果第二天发现，那两个人莫名其妙的死了，尸体送了过来，这不，王法医一大早就进去验尸，现在还没出来呢”

    　　“我特喵的，闪开”柳俊没等老头打开停尸房的门，一脚踹了上去。

    　　全场安静了三秒，柳俊尴尬的看着老头跟甜甜：“那什么，扶我一把，脚卡门上了”

    　　这波操作，把老头跟甜甜看懵了，伸手扶着柳俊，柳俊把脚拿了出来。

    　　“你干嘛啊，一扇门八百，一会跟我去财务给钱”

    　　“你爸是院长你要什么钱？”

    　　“正因为我爸是院长你才要赔钱，我家的！”

