    说罢，涂山雅雅亦是以一人娇小之躯，直面对上了那上千个经过恩赐强化的人杰妖王，冰冷彻骨的美眸之中，夹杂着无比的坚定之色。

    “盟主，不要啊，妖盟已经没了一个红红盟主，现在更是再不能失去您了。”

    “盟主，快回来！”

    地面半空之上，瞬间就飞掠起了数百个妖族战将，纷纷朝着自家盟主飞拦而去。

    现在局势可以说非常困难，若他们妖盟的盟主再出意外，恐怕今后，即便妖盟没有覆灭，也是注定会消失在岁月的长河之中了。

    众多妖王被控，他们，亦是决不能再失去一个潜力无限的盟主，哪怕，用他们的性命去换这个未来，也在所不辞。

    在想通事情的重要轻次之后，那批飞拦而上的妖盟战士们，顿时就在空中对视相望了起来，随即互相点点头后，就兵分起两路。

    一方去拦住他们的雅雅盟主，还有一批，则是满眼决然的冲向了已经开始蠢蠢欲动的沐天城强者们而去。

    眼瞅着涂山雅雅气势坚决的飞掠而来，天吼星和石宽等诸多被强化后的沐天城强者们，顿时便在高空之中哈哈大笑了起来。

    “一群蝼蚁罢了，竟还在那扮演情深义重的戏码，简直，自取灭亡！”

    站得最前方的天吼星眼瞅着数百妖族战士飞来，嘴角顿时露出阵阵不屑，旋即脚下微旋之间，整个人便就化做到难以捕捉的残影，瞬间朝着妖族人群冲了过去。

    随即，一股股夹杂黑气的滔天法力，顿时自那天吼星体内汹涌而出，于空化作一颗狰狞巨大的黑眸狮子头，一嘴张开，就将所有赴死冲来的妖族战士们尽数包裹而去。

    而面对如此强大过甚的攻击，那些本就抱着必死决心，想要护住自家盟主离开的妖族战士们，亦都连反抗的余地都没，刚刚凝聚而起的妖力攻击才打出两三米的距离，就瞬间被强大的法力气息冲得溃散消失，此刻亦是只能眼睁睁看着那恐怖狰狞的狮子头吞噬而来。

    很快，沐天城外浩荡的天空之中，便就响起了声声齐鸣而语道。

    “盟主，来世再见！”

    对于必死之局，那群即将被狰狞狮子头吞噬的妖族战士们似乎都已看淡了般，此间，亦都纷纷闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

    而天吼星，看着如此卑微的妖族战士，当下便就忍不住双眼黑气直冒的大笑道。

    “蝼蚁们，尔等谁也跑不了。”

    话落，天吼星便就猛然挥手而动，又横空凝出了个巨大无比的狰狞黑光狮子头，直朝涂山雅雅的方向而去，仿佛是想将还敢冲来的两族之人尽数灭杀。

    只是，在那巨大的狮子头刚刚将数百名妖族战士一口吞下之时，一道极致的冰冷寒意，刹那就将那两个巨大的狰狞狮子头给冻结而起。

    借着，明朗的天空开始飘起零落小雪，随即不久之后，亦是化作鹅毛大雪，飘落个不停。

    整个空沐天城范围的天气温度，亦开始不断下降，甚至于，就连人们呼出的空气亦是化作浓稠细雾，仿佛六月而天，已至寒冬阴临。

    “嗯？这是...怎么回事？”

    看着身上已有积雪如衣，进攻被冻散的天吼星，满是黑气的眸子顿时瞪向了一道令其无法直视的窈窕身影。

    高挑傲人的身姿，随意散落的披发，美艳惊俗的绝色容颜，以及那极寒无匹的冷艳气质，一切的一切，都让人觉得陌生不已，但又有些似曾相识。

    高空之上，众妖守护的人群之后，那抹窈窕的倩影，顿时赤着细足，一步一迈的朝着天吼星以及其背后的上千强者虚空踱步而去。

    “把，叶晨，交出来！”

    陌生的倩影走至天吼星跟前时，嘴唇不动的道出了一句寒冷至极的言语，似在命令又似威胁。

    而听到这句话的天吼星，当初就忍不住的捂脸低笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈，你以为，你是谁啊，竟敢命令老子！”

    低笑言语之时，捂着脸的天吼星刹那暴动而起，一拳就朝走至面前的窈窕倩影急速挥去。

    汹涌得如海潮肆意的磅礴法力，以及绝强无比的肉身劲力，仿佛任何事物与其轻碰，都会彻底话未乌有一般，即便是一座大山，在那一拳之下，亦都显得渺小不已。

    面对这般强大的一拳，半空之中反应过来的王权霸业，顿时惊慌喊道：“涂山雅雅盟主，快点闪开！”

    滑落，他整个人便化作一道剑影，瞬息朝着上空冲击而去。

    他能感应到，变强后的天吼星，那挥出的一拳威力，哪怕是他手持王权剑，都无法硬接下来。

    而涂山雅雅盟主，更是修炼时间尚短，哪怕天赋异禀，潜力无限，此刻经历了某种蜕变，但也无论如何是接不下天吼星的一拳的。

    王权霸业想要制止，帮其挡下那拳，这是，他能为叶晨前辈做的唯一一件事情了。

    即便此次决战落败，他也要，护住前辈的未婚妻安全。

    只是，王权霸业的速度再快，他与天吼星之间的距离，也是短时间内无法跨越的鸿沟。

    就在王权霸业手持王权已经飞至不足三米间隙的时候，天吼星的那一超强之拳，亦是已经抵达涂山雅雅的面门跟前。

    然而，就在那只足以一拳毁灭大山的拳头即将接触到涂山雅雅的时候，一股极致冰冷的滔天寒意，顿时自眼中只有叶晨一人的涂山雅雅体表，疯狂蔓延而出。

    刹那之间，天吼星以及飞扑而来的王权霸业，就在瞬间被冻成了冰雕，霎时无法动弹分毫。

    旋即，那股惊人的滔天寒意，更是肆无忌惮的从涂山雅雅体内暴涌而出，飞速蔓延至整个沐天城上空。

    以至于顷刻之间，眼见天吼星不敌的石宽等上千强者，刚自原地齐齐暴动而来间，就瞬息被冻结在了空中，身体化作冰雕不说，连那各个被加持的强大妖力/法力，也是完全被冻结住了一般，根本使不出分毫。

    紧接着，做出这一切骇人举动的涂山雅雅，则是依旧一迈一步的走向叶晨，哪怕嘴角不停涌出鲜血，她眼中的那股毅然之色，却仍然不褪分毫，甚至更加坚定起来。

    很快，无人能敌的涂山雅雅，走到了面无表情的叶晨面前，旋即嘴角终是露出一抹微笑着拉住了叶晨的手，缓缓说道：“叶晨哥哥，我带你回家。”

    只是，在其一言之下，所有人都以为被黑狐完全操控的叶晨，却是忽的露出紧皱起眉头，满脸的心疼抬手揉了揉变大的涂山雅雅小脑袋，目光温柔道。

    “傻雅雅，你以为你男人，就那么弱不禁风吗？”

