    “醒了醒了……”

    当雷纳睁开眼的时候，就听到了马尔科的声音。

    “雷纳，你怎么样？感觉到什么地方不适了么？”马尔科一把抓住雷纳的手，问道。

    “发生了什么事？”雷纳眨眨眼，并没有看向马尔科，而是看着前方，问道。

    “呼~诺琪高路过你家的时候听到了异常的声音，所以带着我去你家看看，然后就发现倒在地上的你！”马尔科深呼吸一口气，说道。

    “是么？看来是你们救了我啊！”雷纳笑着回道。

    马尔科摇摇头，略带担心的问道：“现在你感觉有哪里不舒服么？”

    “一切都很好……只是……”雷纳犹豫了一下，说道：“我好像看不见了！”

    “什么？”包括雷纳身边的马尔科在内，周围的队长们和白胡子都同时一惊，看向双眼无神的雷纳，不敢置信的问道。

    “你确定？你现是什么都看不见了？还是说实力下降的厉害，只能看到影子？”马尔科伸手在雷纳的面前晃了晃，却发现雷纳并没有任何的反应。

    “我现在眼前一片漆黑，但还是能用见闻色感受到你们的存在！”雷纳摇摇头，说道。

    “臭小子，你干了什么？怎么会突然失明？之前不是还好好的么？”白胡子皱眉问道。

    雷纳苦笑一声，说道：“生命归还不是能补充体力么？所以我想试试，看能不能使用生命归还来补充我损失的瞳力！只要能重新补充瞳力，那么就能弥补我写轮眼的缺陷！”

    “所以你就使用了生命归还来补充眼睛？”马尔科有些无力的问道。

    “是啊！如你所见，现在瞎了！”雷纳耸耸肩，说道。

    “这个……笨蛋……就你对生命归还的掌握程度，还想用它来治疗你的眼睛？别说你了，就算是海军之中那些精通生命归还的将领也不敢这么做！”白胡子有些生气的说道。

    “呼~大哥先别生气，我试试看写轮眼还能不能使用吧！”雷纳感觉自己失明应该是眼部神经受到了能量的冲击，所以承受不住才导致的，但是写轮眼和普通的眼睛不一样，开启写轮眼之后，眼部神经会变得强大很多，就连查克拉都能通过哪些神经，他的能量没理由不行。

    “写轮眼……开！”坐好之后，雷纳直接开启了三勾玉写轮眼，然后他就感觉到眼部开始产生一些痛觉，以及一些痒痒的感觉。

    他知道，这是写轮眼正在修复他的眼部神经，所以哪怕现在他已然看不见，但是也没有停下。

    “怎么样？能看的见么？你的眼睛正在流血，但是并没有出现写轮眼！需要我使用再生之炎帮你么？”一旁的马尔科有些紧张的问道。

    “不用，再等等！”雷纳根本没有时间去理会那两行血泪，而是再次提升了写轮眼的等级，直接开启了万花筒模式。

    “开！”随着雷纳的一声暴喝，原本无神的双眼开始慢慢有了聚焦，然后三勾玉出现，开始慢慢旋转，最后形成了剑刃一般的万花筒写轮眼。

    “怎么样？能看见了么？”见到雷纳的写轮眼出现，众人纷纷精神一震，问道。

    雷纳点点头，说道：“没问题，可以看见了！应该是之前的鲁莽将眼部神经伤到了，开启写轮眼之后，用瞳力滋补一下，应该可以恢复！”

    “呼~下次不要再做这种蠢事了！”白胡子听完，舒了口气，说道。

    “抱歉，让大家担心了！”雷纳的确有些不好意思，他真没想到会弄成这样。

    “好了，既然没事，就回去休息一下吧！马尔科，这几天你多注意一下雷纳！”白胡子见状，让大伙都回去，不用全部都围在这里。

    等到马尔科和诺琪高将雷纳送回家之后，雷纳再次表达了对他们的感谢。

    “雷纳先生不用在意，在家多休息，明天早上我会过来给你送早餐的！”站在门口的诺琪高微微一笑，说道。

    “不用那么麻烦，你照顾好马尔科就可以，食物的话我家中还有不少，实在不行法兰克那边也会帮我安排人的！”雷纳摆摆手，让诺琪高不用这么麻烦。

    “那好吧！明天我再和马尔科来看你！”诺琪高闻言，也不再坚持，点点头说道。

    送走了两人之后，重新回到家中的雷纳，直接关闭了写轮眼，现在他可是一直开着万花筒写轮眼的，虽然没有战斗，消耗很少，但是现在他的瞳力非常宝贵，可不敢这样浪费。

    可是当雷纳关闭了写轮眼之后，他发现自己又处于瞎子状态了，虽然和之前一片漆黑不一样，但是从他的眼睛看出去，周围就像被浓雾笼罩住一般，储能能感受到光源之外，基本上都看不清楚。

    “呼~真是造孽啊！明明是这种关键时刻，居然还给我来这个！”雷纳摸索着来到沙发边上，一屁股坐下之后，忍不住叹息了一声。

    第二天一早，雷纳醒来之后，发现眼睛的状况比昨天好了很多，至少将手放在眼前，他能看到一坨影子的存在。

    现在他这个样子，也不方便外出，就在家中开始锻炼，没办法……工作时间得完成，不然断了签到，亏得更多。

    至于他的三餐则是有法兰克安排了人，专程给他送到家。

    眼睛受伤之后，雷纳基本上就没有出过门，当然，队长们和塞尼奥尔等人也都纷纷过来看望过他，甚至就连从玄月岛内部空间出来的博士等人，在得知消息之后，也是第一时间过来看望过雷纳。

    不过马尔科和白胡子也告诉过他们，不要过多的打扰雷纳，现在他主要还是需要休养。

    就这样，半个月过去之后，雷纳感觉自己的眼部神经总算是完全恢复了，但是现在的视力却连使用生命归还之前的状态都达不到了。

    无奈之下的雷纳，只好继续在家中休养，企图找到破解之法。

    “咦……这个是什么？”这天，完成了工作时间之后，无聊之下的雷纳，正在逛着系统的商城。

    因为系统幻化出来的东西都是直接投影到他大脑之中，所以没有使用眼睛看东西时的那种模糊感，所以他现在无聊的时候就打开各种界面观看。

    但是就在他刚才逛着商城的时候，却突然发现商城之中多了一个东西。

    “试炼之卷：可以进入试炼之地！需要积分：1万”

    “试炼之地？那是什么地方？进去居然就要一万积分……”雷纳看着突然出现的试炼之地卷轴，陷入了沉思之中。

    一万积分他不是没有，但是现在他本来积分的缺口就很大，这一万积分的数目也不小，所以才会这样犹豫。

    虽然他不知道这试炼之地到底是什么地方，但是这试炼之卷昨天他看商城的时候都没有发现，万一只有今天才出现，可是他又没有买的话……岂不是亏大了？

    这种事情不是没有发生过。

    当初他还没有现在这么强大的时候，曾经就在商城发现过霸王色霸气的残卷，售价一万一片，还是随机给。

    当时他就是觉得有些贵，而且每个月的全勤箱子之中，运气好的话也能开到，所以他就没买。

    可是等到他只缺最后一片残卷的时候，想再去买时才发现，商城里面已经没有了，否则他得到霸王色霸气的时间，还能提早不少。

    “买了！”思考良久，雷纳最终还是一咬牙买了一张试炼之卷。

    正现在积分的缺口这么大，也不差这一万积分了，万一是个好地方呢？说不定到时候连写轮眼的困难都能直接解决。

    看着背包之中多出来的试炼之卷，雷纳直接选择了使用。

    当他使用掉试炼之卷后，雷纳就发现眼前一黑，再次出现的时候，他已经来到了一座高塔前面。

    “试炼之塔？”高塔的大门上方，悬挂着一个牌子，上面就写着这样四个大字。

    不过雷纳并没有急着靠近，而是朝着四周看了看，他发现周围非常的宽阔，也非常的荒凉，除了眼前的试炼之塔外，并没有任何的建筑或者生命迹象，就连天空之中悬挂着的一轮明月，也是血红色的。

    雷纳见状，手一翻，想要将冰轮丸从背包之中拿出来，但是却发现冰轮丸根本就没有出现在他手中。

    不光如此，他还发现自己的背包根本无法打开，里面的东西也根本拿不出来。

    “写轮眼……开！”

    “怎么……可能？”

    当他尝试着使用写轮眼的时候，也发现根本无法开启写轮眼，别说万花筒了，就连双勾玉都做不到。

    思考了一下之后，雷纳突然对着自己的胸口打了一拳。

    “咳咳……果然，黑皇的能力也消失了！也就是说……系统赋予的我能力都被收回了么？”感受到胸口的疼痛，雷纳似乎有些明白了。

    可是不能使用系统赋予的能力，也没有武器的他，还能干什么？

    自从拥有了系统之后，雷纳还从来没有这样手足无措过。

    不过他知道，这应该就是这试炼之塔搞的鬼。

    “想要让我以自己本身的力量来完成试炼么？那么就来试试吧！”雷纳微微一笑，深呼吸一口气，直接朝着试炼之塔走了过去。

    这么多年的基础体术和剑术，他可不是白练的，哪怕没有系统赋予的能力，他也不认为自己就没有一战之力了。

