    最终靳青还是得了蓝如云的保证，他们应承等到孩子四岁之后，便会带着孩子一同出门游历，并由二公子亲自教导孩子课业。

    待到孩子十岁的时候，在送回来进学。

    而蓝如云夫妻俩也会一直呆在家中陪伴孩子，直到孩子成婚后他们才会继续出发。

    虽然对这夫妻俩的不靠谱深感头痛，但靳青最终还是将他们放走了，两个人加起来都快六十岁了，居然还能哭的像两个没断奶的熊孩子一样，真真是光看一眼就觉得够了！

    见靳青应下了他们请求，蓝如云夫妻连滚带爬的跑了，生怕晚一步就会被靳青抓回去再打一顿。

    现在蓝如云还没能去到更远的地方，二公子的新书也在筹备着出版，他们当真是停不下来啊！

    靳青坐在房间中，任由几个孩子在她身边跑来跑去，将她屋里的东西碰的一团乱。

    蓝如云那对还不到两周岁的双胞胎，则是坐在靳青怀里咿咿呀呀的不知道在交流些什么。

    可能是靳青不爱说话，因此这两个孩子也有些懒语。

    柳欣眉倒也曾担心的将两个孩子抱到自己身边，打算教孩子们说话，可是却引来孩子不安的哭闹，因此便只好作罢，任他们留在靳青身边。

    最终还是蓝涛想出了个好主意，他让蓝如羽在不忙的时候将孩子们送过来，同这对双胞胎在一处，说不得能将这对双胞胎带的爱说话些。

    既然祖父已经开口，蓝如羽自然没有不听从的道理。

    于是，靳青这边也就成了孩子窝。

    对于这个不爱说话，但是总会给他们准备各种好玩东西的大姨，孩子们都是喜欢的。

    因此，纵使蓝如羽不说送他们过来，他们也会主动叫上马车往靳青这边跑。

    见孩子们在屋里闹腾的欢，靳青将屋中的危险物品金属收拾好，又将自己的头发从怀中的双胞胎手中拉出来，顺手赛了两根磨牙棒在他们嘴里，之后才翻了个白眼：她怎么又成人家保姆了。

    两个孩子拉着靳青的衣领站在靳青腿上，对着靳青使劲露出萌萌的笑容：“狼~~~”这是他们这段时间经常对靳青说的一句话。

    靳青将两个孩子抱起来：想要狼是吧，一会看见狼千万别哭哈。

    707：“...”他是不是应该告诉他家宿主，这两个孩子把他家宿主当成娘了！

    见靳青抱着他们要往外走，双胞胎开心的一左一右的亲上靳青的脸：“狼~”

    靳青：“...”小王八犊子们，耍牛虻是吧！

    淮阴侯府最近气氛很低迷。

    可能是家中有了靳青这个主心骨，柳欣眉这几个熊孩子们的不靠谱也都逐渐暴露了出来。

    先是蓝如羽用自己的安全去拼郕王的怜惜，后有蓝如云习惯性离家出走。

    现在就连一项懂事乖巧的蓝如海，也在京城折腾出事来。

    当初被蓝如羽提点过的吴平贵，在没有人压制后，由于勤奋努力，而且在文学之路颇有天份，现在已经成了新一任国子监功曹。

    据说，他有可能成为最年轻的国子监祭酒。

    当初蓝如羽姐妹对他的恩情，他一直没有忘记。

    再加上靳青制作的软甲，曾在战场救了他父亲定远将军一命。

    记得那天父亲战场应敌，敌军抽冷子射来一只冷箭，若不是他爹身上穿着软甲，估计他现在已经给他爹烧九周年了。

    因此对于靳青，吴平贵心中更是感激涕零。

    前年，蓝如海入国子监读书的事便是他一手促成的，而京中若是有什么关于淮阴侯府的消息，他也会第一时间传给蓝如羽留在京城的眼线芙蓉。

    这一来二去的，吴平贵与靳青一家的关系也是进了不少。

    就像这次蓝如海的事，就是吴平贵最先发现，继而传给蓝如羽的。

    这消息的内容犹如在蓝家如同丢下了一颗定时炸弹：蓝如海，在京城站队了...

    蓝如海站的是太子一队，他成了太子的幕僚。

    原本郕王同蓝如羽已经商议好，他们不参与任何朝堂恩怨，只一心将自己的北疆三城守好。

    这样将来不论是谁登基大宝，都不可能动到他们这边。

    可蓝如海这一站队，却彻底将蓝家和郕王拖下了水。

    虽然大家都清楚，现在最有可能登基的便是太子，可凡事总有个意外，若将来登基不是太子他们便平白得罪了新皇。

    如若将来登基的人是太子，他们有可能会失去他们北疆...

    在蓝如羽与郕王的不断努力下，北疆已经变成了皇朝的几大商业城市之一。

    这边不但是边塞的交通要道，更是众人心之所向的必去之地，在皇朝人心中的地位可见一斑。

    皇帝曾经借皇后的口几次派人送来赏赐，并且旁敲侧击的提出想让郕王回京，却都被郕王用自己当初在皇后面前立下的誓言搪塞过去。

    现在蓝如海这一站队，万一将来太子登基后，借着心疼蓝如海和郕王住的离京城太远而让他们交出北疆，他们又要如何应对。

    并不是他们小心眼的爱猜忌，只是事关他们的北疆，他们不得不防啊！

    蓝涛为此已经气的病倒了，蓝哲整个人也憔悴了很多，就连平日里最洒脱的柳欣眉也愁的满嘴是泡。

    蓝如羽的孩子已经在淮阴侯府住了两天，原因是郕王得了急病，蓝如羽风不开身照顾孩子...

    将两个孩子直接抱去了蓝涛的房间，一进屋靳青便闻到了那股子浓重的中药味。

    走到蓝涛床边拉开椅子坐下，靳青叹了口气：“老头，没死吧！”

    这老头一直都知道靳青不是那蓝如是，并且还一直明里暗里帮靳青掩饰，因此靳青同蓝涛相处时反而更加从容。

    见来人是靳青，蓝涛挣扎着坐起身，随后开始用袖子抹眼泪：“家门不幸啊！”

    如海那孩子看起来挺精明的，怎么也会犯这样的混。

    那孩子怎么就不能好好想想，说起朝中的聪明人，能从皇城的大门口一直排到京城的大门外，其中家世好的不知凡几。

    想他淮阴侯府在朝中无权无势，太子凭什么能收如海为幕僚。

    太子看上的哪里是如海，分明是这北疆三城。

