    没有理会激动兴奋的朱厚照，刘晋也是仔细的观察起眼前这座庞大的蒸汽轮船来。

    轮船还是采用了木质结构，同时能够看到还有桅杆的设计，很显然这是设计师怕蒸汽动力损坏，有桅杆的话还能够当普通的船只来使用。

    同时有桅杆的存在，在顺风的情况下，升起风范的话，速度还可以更快，这也是一个不错的设计。

    船只虽然远不能和后世的大型船只相比，但放在这个时代，它绝对是巨无霸一般的存在，长足足有一百五十多米，宽也有五十多米。

    这是参照郑和宝船来设计的大型船只，体型庞大，还没有下水的时候，看过去就非常的有气势，人站在旁边的时候，显得非常的矮小。

    巨大的船只上面，还有两个高高的烟囱，这是蒸汽轮船的标配装置，专门用来排烟的。

    看到这个烟囱，刘晋就忍不住想到了后世所看过的电影泰坦尼克号，想到了那几个大大的烟囱。

    “呸~”

    “这样的好日子，我竟然会想到泰坦尼克号。”

    很快刘晋又忍不住在心里面对自己骂道，这船要下水，自己竟然想到了泰坦尼克号这个不吉利的事情。

    再看看船只尾部的螺旋桨，这螺旋桨和后世所看到的船只螺旋桨差不多，不过船桨的曲面虽然在朱厚照看来是非常的不错，但在刘晋看来，这个曲面还是很一般，远无法和后世螺旋桨的曲面相比。

    但看朱厚照兴奋、激动的样子也就能够知道了，在这个时代，能够制造出这样的曲面，这样的螺旋桨，恐怕也是已经极为不易了。

    朱厚照称之为机械领域的巅峰作品，很显然这曲面加工绝对不是容易的事情，是技术含量极高的事情。

    “太子殿下，刘公~”

    “这艘被命名为鲲鹏号的蒸汽轮船，我们融合了郑和宝船的设计理念与技术，同时也参考了西方欧洲的船只建造技术，再加上蒸汽动力的原理进行了反复的设计和实验最终才定型设计出来的。”

    “制造这艘船的所有木头都是从辽东地区的原始森林里面精挑细选选出来的，大量使用了柞木，同时还从暹罗这边购买了柚木来制造，使用的造船材料都是最好的。”

    天津造船厂的厂长陈寿也是开始详细的介绍起这艘船只的情况来。

    天津造船厂这边有点尴尬的地方就是天津周围一带没有什么好的木材，造船最好的木材是柚木和橡木，柚木主要在南洋地区的缅甸、暹罗，橡木在大明这边又被成为柞木，辽东的原始森林里面才有。

    想要造好大型的船只，造船的木头选料就极其的讲究，一般的木头是不能用来造船的，因为船只在大海之中颠簸，受到海水的侵蚀，一般的木头极其容易变形、腐蚀掉，只有好的木材才能够符合造船的需要。

    “废话少说了，赶紧准备下水，我都等不及想要看看这个蒸汽轮船下水的情况了。”

    朱厚照可不想听陈寿讲那些废话，他现在只想看看这个整齐轮船在海中行驶的情况，所以也是赶紧挥挥手说道。

    “是，殿下!”

    陈寿一听，也是赶紧安排下水。

    很快，在船只上面挂上大红花，同时摆上香炉、案台，杀上一头猪和羊，祭拜龙王和妈祖之后，再来上一串长长的鞭炮。

    接着就是船坞这里开始敲响下水的钟声。

    “铛~铛~”

    伴随着阵阵的钟声，在鞭炮齐鸣声之中，鲲鹏号缓缓的开始驶去海中，下水的那一刻，船只庞大的身躯压到水中，掀起一阵巨大的波涛。

    所幸，一切都非常是顺利。

    郑和宝船这样的大型船只，天津造船厂每年也是要造不少的，经验丰富，下水那更是小意思。

    “走，走，坐一坐这个蒸汽轮船在渤海里面转一转~”

    船只一下水，朱厚照就迫不及待的拉着刘晋登上了鲲鹏号。

    “……”

    刘晋心里面也是有阴影了，鬼知道朱厚照这个货会弄出什么幺蛾子来。

    可是又没有办法，只能够对陈寿使一个眼神，对方立即明白，也是赶紧安排了两艘大船，七八艘小船在旁边跟着，一旦要是出事，还能够马上进行救援。

    鲲鹏号上面，船长和水手快速登船，一桶又一桶的淡水往蒸汽锅炉里面倒，一担又一担的煤炭往船上面挑。

    同时锅炉这里，烧火的船工也是开始烧火，上好的辽东煤炭烧的通红，一铲、一铲的煤炭开始不断的往锅炉里面添加。

    足足等了差不多半个小时，锅炉里面的水终于开始烧开了。

    “呜呜~”

    伴随着一阵刺耳的汽笛声，船只巨大的烟冲这里，滚滚的浓烟升起。

    “哈哈，出发~出发~”

    朱厚照兴奋的喊了起来，下达了出海的命令。

    同时他也来到了船只控制室这里，只见他用力的扳下了蒸汽涡轮的启动手把，在船只的尾部这里，原本平静的水面顿时就泛起滚滚的水浪。

    一股强大的力量开始推动船只缓缓的前进，逐渐的驶离船坞这里。

    “哈哈，不错，不错！”

    朱厚照现在是临时船长，一边感受着船只的前进，也是一边兴奋的喊道：“加火、加火，速度太慢了，没看到旁边的帆船都比我们快了。”

    随着他的喊话，旁边的船长也是无奈的来到一个金属管口这里，对着管口喊道，很快声音就传到了锅炉室这里，负责烧火的船工不得不一铲、又一铲的将煤炭铲进锅炉里面。

    “呜呜~”

    阵阵的汽笛声不断的响起。

    船只也是渐渐地远离岸边，鲲鹏号的身边，其它的船只也是紧紧的在周围跟随，亦步亦趋的感觉。

    “哈哈，让你们看看蒸汽轮船的速度！”

    “全速前进！”

    朱厚照显得很兴奋，将控制船只蒸汽机速度的把手往上推，顿时刘晋就能够感觉到船只的震动都更明显了，很显然是后面的蒸汽涡轮在加速转动。

    “还可以控制方向，这个就比以前方便多了。”

    很快，朱厚照又注意到船长手上的舵盘，于是兴奋的走了过去，操控舵盘转动，船只也是随之发生了转动，这顿时又让他兴奋的开始玩了起来。

    “好玩~好玩~”

    “这机械设计可以~”

    “比我都厉害。”

    一边玩，他也是一边兴奋的点评。

    然后一旁的刘晋却是只能够无奈的看着，似乎早就已经预料到眼前这一幕的发生，眼前这货，他的玩心很重，喜欢玩，这样的好机会，岂会放过。

    刘晋叹口气，将自己的目光看向外面，此时已经离天津港有点距离，在宽阔的海面上能够看到很多船只。

    此时此刻，这些船只上面的人也都在纷纷看着鲲鹏号，看着这个奇怪的在冒烟的家伙，好心人还向鲲鹏号这边发来旗语，询问时候发生了火灾，要不要帮忙之类的。

    同时对于没有升起风帆，却依然能够在海上快速航行，转弯、转向看起来似乎好像又轻松自如的船只也是感到了非常的好奇。

    “这到底是什么船？”

    “一直冒着烟~但是又看不到火。”

    “上面有船帆，为什么又不升起来，而且这没有升船帆，为何它的速度可以如此之快，转弯又如此的快速？”

    “这到底是什么船？”

    “如此的庞大，看上面的旗帜，好像是天津远洋贸易行的旗帜，也只有天津远洋贸易行最喜欢用这种大型的船只了。”

    周围的船只上面，所有人都充满了好奇，对于海面上这艘冒着黑烟，又不升船帆的船只充满了好奇。

    鲲鹏号上面，朱厚照却是玩的不亦乐乎，在强大蒸汽动力的推动下，船只的速度渐渐起来，即便是没有升起风帆，速度也比周围的船只要快很多。

    天津造船厂和京城机械厂的技术人员此时也是在对船各个方面进行评估和检查，这船到底如何，还想要到海上走一走、看一走才知道。

    “船只尾部的蒸汽机工作时震动比较大，特别是功率开大的时候，这种震动就非常的明显，很容易就将固定它的区域给震松动，必须要进行加固处理。”

    “螺旋桨的传动区域这里，也是如此，而且螺旋桨的传动，产生的扭力极大……”

    任思恒、陈寿带着自己的团队不断的对船上面设计机械的地方进行检查、测试，这是第一艘蒸汽轮船，肯定有很多地方的设计都不够合理，必须要进行不断的改进，这样才能够制造出更好的蒸汽轮船出来。

    刘晋来到船只的甲板上，听着阵阵的汽笛声，感受着海风，再看看烟冲里滚滚涌出的黑烟，脸上也是露出了笑容。

    蒸汽轮船弄出来了，这对于大明的航海业来说，绝对是一个巨大的飞跃，有了整齐轮船，以后就不用在受到风帆的影响，船只航行世界各地也可以更快、更轻松、更容易，大明也可以加强对澳洲、黄金洲等地的联系和控制了，太平洋真正成为了大明的内海，任你驰骋。

