    院子里大家各自活动，秋歌和孟班长已经去了八栋别墅。

    阿驿还在厨房里和三太太聊天，程华跟着夜枫两个人在一边讲着他们的故事。

    “想不到，也是苦命的人！”

    程华听得感慨不已：“这乱世之中，每一个人的故事都可以写成一本书。阿驿是一本书，你也是一本书，当然还有我这一本书。”

    夜仙儿一个人实在无聊得很，她终于忍不住挤了过来：“你们聊什么呢？公司都没有一个人和我说话。”

    程华看着夜仙儿一脸爽朗的笑道：“哈哈，这也是个传奇人物！怎么样，在这里还习惯吗？”

    夜仙儿腼腆地笑了：“你怎么认识我？”

    “诶，那能不认识啊，跟着夜枫闯入医院，还救了个孩子。老九的身份，还有这个人贩子，都有你的功劳。”

    程华诡秘地一笑：“不光我知道你，总部的人也知道你，很快你就知道了。”

    几个人正聊得起劲，三太太从屋里走了出来。她心情好多了，对着夜仙儿笑了一下：“仙儿妹妹，夜枫，那我现在就走了，有空再过来看你们。”

    “姐姐慢走。”夜仙儿挥了挥手。

    程华也礼貌性的地点点头，对于三太太的芥蒂，他已经放下了。

    三太太转了个圈，对着所有人挥了挥手，显得步伐比较轻快。阿驿想要出去送送，被三太太拦住了：“你最近还是不要出门的好，大白天没事的。”

    老马欲言又止，只能眼看着她一个人走了。

    三太太刚走出门，门口便进来了一个人。他身穿西装，戴着一顶黑色的帽子，敦实的身材显得很健壮，走起路来虎虎生威。

    来人自顾自地走了进来，反手将门锁上。夜枫警惕地看着来人，两只手已经握起了拳头。

    见大家都没有反应，夜枫回头发现老马和程华都露出了笑脸。

    “说曹操曹操就到！”程华微笑着拍了拍夜枫的肩膀：“总部来人了。”

    “总部的人？”夜枫这才反应过来。

    他还是第一次见到总部的人，来人摘了自己的帽子，露出一头灰白的头发。虽然他看起来只有五十来岁，但脸上尽是沧桑。

    他笑容可掬，如同见到几十年的老朋友：“老马，小程，你们都在干嘛呢？”

    老马眼睛眯成一条缝，满脸堆笑兴奋地走过去和他握手：“王处长，你可是贵客啊。咱俩可是好久不见，你说你几年也不来一趟，来的时候招呼都不打一个。老兄弟，你这头发又白了！”

    “没办法，操心！”来人摸了一下头发：“我现在不就是来看你嘛！”

    他扫视着院子里的人，最后将目光落在了夜枫的身上：“小伙子看起来蛮精神的，想不到长这么高了…”

    夜枫有一种错觉，总感觉这个人很面善，他礼貌性地点点头，冲着来人笑了一下。

    程华双腿一夹，站得直挺挺地，恭恭敬敬地喊了声：“处长好！”这才走过去握手。

    屋里高队长听到声音，啪地一声推开办公室的门：“哎哟，王叔，你可真是稀客啊！”

    高队长笑得春风满面，大踏步地走了出来，一把握住王处长的双手：“你说我才刚走几天你又来看我，多不好意思啊！”

    王处长笑着怼了他胸口一拳：“你不要自作多情了，我不是来看你的。就你这个熊样子，有啥子好看的撒。来嘛，你给我介绍一下，这几个年轻人都是那个？”

    高队长这才招呼夜枫他们过来：“来，我给你们介绍一下。这是总部的情报处长，我王叔，你们可以叫他处长，也可以叫他王大爷！”

    “处长，好呀！”阿驿比较腼腆。

    夜仙儿比较认生：“处长好！”

    夜枫比较恭顺，走上前礼貌地握了手：“处长好。”

    王处长一一握手，这才回过头来埋怨。“你高队长，就么得个正经的，我有那么老吗？”

    “你不老，头发比老马还白。”高队长指了指几个人：“这个是阿驿，这个是夜仙儿，这个是夜枫，还有一个秋歌出去干活了。四个新来的，你基本上都了解。”

    “了解，怎么可能不了解。那个孟班长呢，他啥子时候回来？回来我们开个会，完事之后我还要去十八区。”

    王处长说话带着浓浓的口音，但每一个字都说得清清楚楚，掷地有声。

    范师傅从厨房里冒了出来，手上还提着勺子。他赶紧将勺子放了，又在围裙上擦了擦手：“哎呀，老王兄弟，你总算是舍得下来一趟，这几年你都把我们忘记了。”

    “范大哥！”王处长赶紧上前，两个人紧紧地握着手：“你说这话就见外了不是，我咋个就会把你忘记了嘛！你和老马也挺不容易，在这个地方守了十几年，我和总裁无时无刻不挂念你们。”

    说完他招呼着老马：“走嘛，我们到里面去说…”

    三个老人如同三个孩子一样兴奋，大家互相推着跑到办公室里去了。

    等到三个人走了，程华这才回头继续找夜枫和夜仙儿。

    “你们两个说说，小武的情况和三医院的事情，我明天就准备去三医院了。”

    夜枫看着他一身的伤立刻明白了：“你去医院查线索？高队长说的就是你吗？”

    程华伸开双手嗓门洪亮：“不行吗，这不正好吗！反正三医院没人认识我。到时候你们两个记得协助我就是了，我在里面躺个十天半月，把事情弄清楚就出来。”

    夜枫迫不及待地说道：“好，我把情况给你讲一下。小武是孤儿院的孩子，已经丢了快半年了，大概有八岁了。”

    “你到医院之后，尽量能够进入地下室一层。这下面经常会关一些人贩子抓来的孩子，移植手术室也在这里。”

    “我们当时是从后门下到地下室的，至于其他地方有没有门，你要自己找一下。关键是要找到半年前的手术病历，关于小孩子手术的病历。”

    “小武的名字肯定是不会在病历上，这个只能靠你自己判断.....”

    程华点点头：“阿驿，阿驿你也过来一下，你给我讲讲医院的情况，病历一般会放在那里？”

    阿驿红着脸走过来：“我也没有接触过啦，我想一楼是不可能的。一楼都是药房和诊断室。地下室是病房，二楼也是病房。病房跟病房不一样，你要是进去住院估计在二楼。”

    “为什么？”

    “二楼都是常规病房，只有地下室是特殊病房。要是能混入地下室的话，估计可能性比较大的啦。”

    “明白！”

    程华弄清楚了医院大概区域：“阿驿你在地下室呆过多久，你好好想想，手术过后，这些人都被什么人带走的？”

    阿驿翻着眼珠子摇摇头：“大多数都是晚上带走的，具体是什么人不是很清楚。”

    他一问三不知，程华锐利的眼神一直盯着他，让阿驿再次紧张起来：“我在地下室就呆过半年，而且我是很少上夜班的啦...不过有一点你们放心啊，这些人都是伤愈之后才出院，这样就不用担心小武的.....”

    他没有直说，意思是小武应该不会死。

    “真的，医院买过来一个人，不只是为了器官。活生生的人还是可以转卖的，毕竟钱还是重要的啦...”

    程华忍不住了，喷着口水骂了一句：“混账！你说现在的医院怎么就变成这样了？”

    三个人都沉默了。

    大门嘎吱一声打开了，孟班长骑着三轮车进来了，后面拉着昨天晚上的司机，还有秋歌。

    听到大门的声音，老马从办公室里走出来了，他还满脸沉浸在喜悦之中。

    “孟班长，叫所有人到里面开会吧，总部来人了。”

    “好呢！”孟班长将三轮车径直推往停尸房，回头对着大家喊道：“都自觉点，把门关上，一起进来开会吧。”

    程华拍了拍阿驿，冲着夜枫两人招呼：“走吧，我们都去开个会。”

    开会的地点还在焚尸房，几个人跟在孟班长身后，看着他将暗门吱吱嘎嘎地打开。

    让夜枫没有想到的是，袁队长早就在里面了，而且这一次开会的人有好几十人。昨天晚上关着的两个人贩子已经不见了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>