    “我觉得你太自信了。”郑逸尘对安吉莉娅说道，白色城主稍稍的愣了一下。

    “我还以为你会很感动呢。”她没有反驳郑逸尘的话：“可能是那样吧，但这边真的遇到了那种武器的攻击，大概就是我该牺牲的时候了。”

    “……”郑逸尘看着很坦然的城主，对方的在边境长城内就有着一种类似于天人合一的状态，她就像是破坏魔那样被环境加护着，只是这种感觉比起破坏魔更加的明显，外加郑逸尘对破坏魔的研究也足够多了。

    能够分析出来安吉莉娅的状态，她肯定是被边境长城的封锁结界所加护着，甚至两者处于一体的状态，在这个环境内，她就是有着最高权限的管理员，而在这个环境之外，就无法做任何的事情了，哪怕当初的一些紫色巨人进攻边境长城的时候，她也只能看着。

    而进入到了边境长城内就是另一回事了。

    如果深渊真的有打破封锁结界的方式，别人兴许能逃跑，而她恐怕没有那样的机会了。

    “你很同情我？”

    “有点，但没有那么强烈。”郑逸尘摇了摇头：“对你有太多的同情，那就是否认你的付出了。”

    “哈哈，其实我觉得也没什么啦，除了不能正常的出去之外，别的时候我想要什么就有什么呢，以前的叔叔姐姐都能很大程度的满足我，只是他们的教育也很严格啦……”说道这里她没有继续说下去了，而是换了一个话题：“最近还好啦，虚幻世界让我接触到了挺多的东西，这个别人要是问你，你可别告诉他们。”

    “你偷偷摸摸的玩？没必要吧？”

    安吉莉娅摇了摇头，表情变得有些深邃：“了解太多的自由会让一些人担心。”

    “了解。”郑逸尘点了点头，会让一些人担心吗？“我最近研究了一些特别的东西，你闲着没事看看吧，有帮助了就留下，没有帮助了给别人也行。”

    “哦？那我留下的同时给别人也可以吧？”安吉莉娅眼睛动了动，轻笑着问道。

    “别给外人，很珍贵的东西。”

    郑逸尘拿出来的东西不是神文相关的那些，而是和古代知识有关的东西，给面前的这一名白色城主来一个大大的加强，至于神文力量嘛，那玩意研究的透彻一点再说，给别人研究？给别人没必要啊，首先是想要弄懂神文那种东西还需要根据环境因素进行破解。

    要给别人研究那肯定要把黑塔的诸多信息也给放出来，郑逸尘这边有着一个魔女研究团队，单单是研究效率就比别人高太多了。

    “那谢谢你啦，对了，你有没有那种……小人了？”安吉莉娅有些期待的问道。

    “小人？”

    “就是那种。”她指了指自己桌子上放着的小人，为了通讯用的Q版本小人，她的意思郑逸尘清楚了，原来是喜欢手办啊？这好说。

    他直接拿出来了一个清单，安吉莉娅看了片刻，有些犹豫的将其推了回来：“算了算了，我还是喜欢有期待感的收集。”

    收集物品的过程也是一个享受的过程，像是这种白给的那些，就有一种缺少成就感的感觉了，虽说用修改器玩游戏很爽，但这又不是玩那什么休闲游戏，直接去当风灵月影宗大师兄也能玩得爽，毕竟是修仙游戏，没开挂，没金手指修个锤子的仙。

    收集游戏就没这个必要了。

    “不后悔我就给收走了啊？”

    “不……算了，我不后悔。”安吉莉娅摇了摇头，最终是放弃了这种快捷的方式，但郑逸尘之后拿出来了一个东西让她双眼一亮，一本算是很小众的东西了，可是在她看来却相当的想要。

    源于一名吟游诗人的评测书，因为‘动漫’这类型的网络视频正处于一个兴起的阶段，这类型的评测书并没有受到太多追捧，但上面的内容却都是和手办相关的，这东西她就很不客气的收下了。

    回到了边境长城的住处，将这个炼金化身放到了一个屋子里之后，郑逸尘的注意力重新返回到了深渊那边，终究是隔了一个世界，对比着大陆这边的炼金化身消耗，深渊那边的多少更严重一些，快要和他正常的恢复状态持平了。

    而在大陆这边多线操作几个对于精力的消耗都不高。

    地下世界这边，郑逸尘看着最新的消息，头疼，薄弱点那边已经彻底的被深渊占领了，大陆那边一堆带路党正在搞事在，虽说被宰了很多，但是深渊生物也不是吃干饭的，各种不明诱惑下，总有一些脑子发热或者是觉得自己真的能抓住未来的蠢货出现。

    那边的事情，郑逸尘看着也挺不爽的，顺着网线也找到了不少人类背叛者，发现的那些全部将身份信息送到了莉莉那边，能弄死一个算是一个，就算最终产生的效果不算太大，可他心情能舒服起来就好了不是？

    “地下世界的那座城市建设，有你的事情没？”红玉的书房里，郑逸尘很随意的坐在了红玉之前坐着的位置上面，双方签订了协议之后，彼此的之间的一些表现就随意了很多，红玉看到了郑逸尘更多那种有些异于深渊生物的表现，郑逸尘也看到了红玉很多残虐的风格。

    对于那些手下，不犯错的话还没什么事情，稍稍的犯点错误就会被她当做炮灰给用掉，她掌握的预言术不仅仅能够影响环境，还能给一些目标添加一些无形炸弹那样的效果，轻而易举的就能送掉不忠诚的手下。

    红玉对于自己的手下要求的极为苛刻！

    当然能够将她的事情给办好了，她的手下却很容易出头，所以即便是知道红玉对于手下的要求很严格，但愿意来这里的人依然不少，谁让这边更容易出头呢？郑逸尘看来，这就是一种和平衡了，有些地方混日子显得很容易，但想要出头的难度却很高。

    这边的确是稍稍不慎就可能凉了，可风险跟收益呈正比，就之前在红玉那边的手下，郑逸尘都快熟悉了，结果红玉直接安排了一下将对方给送了，原因是那个手下跟郑逸尘快要混熟了，红玉觉得对方有问题，就这么处理掉了。

    这个理由郑逸尘都懒得说什么了，反正死的也不是他熟悉的人，更不是认识的人，就在那个手下被处理的当天，一个新的手下就被提拔了上来，这个新的手下比起上一个显得更加的精明一些，一开始就跟郑逸尘拉开了距离。

    哪怕郑逸尘跟红玉看着走的很近的样子，也没有任何巴结一下，甚至给好脸色的意思，这个手下红玉就显得很喜欢。

    “有啊，邪魔城被敲诈了，我现在很不开心，帮我杀点人吧。”红玉瞥了一眼郑逸尘坐着的位置，没地方坐了，直接就坐在了桌子上。

    “你连自己打架的力气都没了？”

    “我是城主，有身份地位的人，轻易的下场别人会看不起的。”红玉有理有据的说道。

    “那你的手下都是废物吗？”

    “是啊。”

    “……”郑逸尘微微的皱了皱眉头，总觉得红玉说话的方式让他有点熟悉，还是预言师都是这个尿性，包括深渊的？

    “我要知道上次你拿破坏魔的心脏干什么去了。”

    红玉直接就同意下来了这件事，让郑逸尘帮忙做事肯定不能白嫖的，虽说她就想要那样，但那样的话关系也就没得维持了：“可以。”

    “名单给我。”

    她将早就准备好了的名单交给了郑逸尘，邪魔城因为新的城主并没有老牌城主那么强大的原因，所以在一些事情上面，邪魔城处于处处吃亏的状态，这点红玉暂时也没办法改变，毕竟在深渊这里实力最大，没有足够的实力，很多事情都无法争取到优势。

    包括在薄弱点建造城市的贡献，邪魔城付出的资源要比别的城市，哪怕是最少的那个城市也多出来了四成，这已经不是单纯的吃亏了，根本就是再被别的城市割肉，不能打破这种压制，她能得到的资源会越来越少，最终被别的副城主挤下去。

    别以为一些深渊生物来到了邪魔城这里当了副城主后，就真的是为这里着想了，红玉如果强大到了能够达到前任城主的程度，那些副城主为了自己的利益，肯定会好好的做事，毕竟真正的城主争取不到，那就只能让邪魔城变得更好，来扩大自己的利益。

    那样的情况下，一些副城主也不会得到别的城市的暗中支持……

    问题是现在前任城主完犊子了，她短时间内不能达到前任程度的高度，有些副城主就想要走偏门了，明面上还是好好的做事，但暗中接受一些其他城市的支持，在邪魔城这边占据的资源削弱的情况下，他们能够一定程度的得到和城主相近的资源支持。

    机会合适了直接就下克上的上位了。

    红玉对这种情况心知肚明，可那些副城主能杀一批却不能全部清理掉，清理掉了之后那些人做事会更加的隐秘，说到底，只要她这边的发展上去了，打破了那些压制，就会有新的盟友出现，而不是这种看着邪魔城势弱，谁都想要过来割一刀的处境。

    受气不是她的性格，邪魔城内的一些人动不了，那就动邪魔城之外的，反正没有直接的证据，谁能找到她？

    找到她过来对线，丢人的也是那些人，想要对线，先拿出来证据啊？就算是有证据，没有被抓现行也影响不了她，就这段时间她就已经遇到了几次暗杀了。

    郑逸尘看了名单上的信息，不出所料的，全是邪魔城附近的几个城市里的目标，数量也不少，十七个呢，信息上也颇为的全面，那些人在那些城市里全都有着不低的身份，在他离开之后，红玉叫来了自己的新手下，示意让他们准备去接收一些遗产了。

    名单上要被弄死的那些人家底都不弱的，当事人被弄死之后，让手下行动快一点，少说能够将那些人的遗产给捞过来一半以上，剩下的肯定会被那些人的老对手或者是‘好朋友’们给瓜分掉。

    “还是有些不舒服。”红玉托着下巴，拿出来了一颗还在微微跳动的心脏，这一颗黑色的心脏上面关联着几根紫色的血管，血管和她手上带着的血管蛛网手套连在一起，随着心脏的轻微跳动，那种紫色还在慢慢的加深蔓延着：“都等着吧！”

    郑逸尘这边的行动很快，红玉能帮他做很多事情，给红玉解决掉一些额外的麻烦也可以，毕竟他还想着通过红玉这条途径，去接触一下深渊在薄弱点建造的城市，多了解一下那边的具体情况。

    可深渊内部虽然显得混乱，但战区那边却很稳固，想要渗透到那里并不容易，强行的切入进去，除了会浪费掉这个炼金化身之外，没有第二种结果了。

    那个巨像实在是太恶心人了一点。

    要去也是正当八经的途径，他不觉得深渊建造城市是什么正常的操作，这么说吧，边境长城那边即便是有着封锁结界的存在，依然有着被深渊气息影响到的环境，那个薄弱点呢？薄弱点加上深渊建造的城市，那里被深渊气息的影响会更加的严重。

    这会不会导致那个有可能不能轻易出现在深渊之外的巨像，也可以在地下世界活动？这事肯定是要好好弄清楚的。

    弄清楚的同时，顺便想办法拆了那个巨像？唔，有机会的话尝试拿到巨像的控制权更好。

    这一次郑逸尘用掉了不少时间，一来是距离的原因，二来是郑逸尘遇到了一个邪神数量的比例相当高的城市，那简直就是一个邪教之城，进去之后随处可见的就是狂热的邪教徒，邪魔城这边也有深渊邪教徒，但数量并不多，一百个里面有一两个那样吧。

    而那个城市的邪教徒数量占据了整个城市人口的一大半，剩下的那些还都不是那个邪教之城里的人，只是一些经过那边的深渊生物而已，那边甚至连城主都是和邪神有着重要关系的存在，真就离谱了。

