    第78章徐向东带来的两个消息

    伏瑶不知道凤焱的心思，她回到家的时候，锅里的水已经烧开，再兑上冷水后，正好用来洗澡。

    她就在隔壁空屋里给欣欣洗了澡。

    洗的时候，她看到欣欣身上层层叠叠的新旧伤，心里的火气就蹭蹭蹭地往上冒。

    太不是东西了，这么小的孩子也下得去手！

    换了好几次水，才算把欣欣身上洗干净。

    欣欣头上果然有虱子，所以伏瑶直接给她剃成了光头，方便给她上药。

    反正小姑娘的头发又枯又黄，细瘦得宛若杂草，不如剃掉重新长。

    突然被剃光了头发，欣欣明显很不自在。

    伏瑶一边给她抹药，一边安慰：“别怕，现在抹了药就不会长虱子，以后等头发重新长出来，肯定更漂亮。”

    欣欣害羞地抿了抿小嘴：“真的吗？”

    伏瑶肯定地说：“对啊，欣欣以后肯定是个漂亮小姑娘。”

    小姑娘嘛，能够丑到哪儿去？

    欣欣虽然瘦得脱了相，但她仔细看过，这孩子的骨相生得很不错，五官底子也好。

    只要养胖了，绝对是个漂亮小仙女。

    到时候她可得好好打扮！

    “家里的事不能说出去知道吗？坏人要是知道了，就会跑来抢我们的东西，以后我们就只能饿肚子啦。”

    伏瑶摸了摸她嫩嫩的小脸，“欣欣想饿肚子吗？”

    “不想！”小姑娘眼里突然爆发出一道凶光，两个小拳头握得紧紧的，“我不说！坏人来了，我打他们！”

    “好了，赶紧穿上衣服吧。”

    伏瑶拿出一套柔软的睡衣给欣欣穿上。

    衣服是她之前抽空给玉宝做的，用的是柔软吸汗又透气的料子。

    欣欣从来没穿过新衣服，这会儿穿上了，她都快兴奋坏了，手脚都不知道该往哪里放。

    “姐姐，这衣服好新啊？穿在身上真舒服。”

    “嗯，这衣服和刚刚的药都是好心人送的，所以欣欣不能说出去知道吗？”

    “我肯定不说！”

    小姑娘笑嘻嘻地捂住小嘴，兴奋得眼睛都在发亮。

    伏瑶又教她刷了牙，就回屋收拾好床铺，让小姑娘先睡。

    她有些无奈，本来这张床就是拿来做个样子，现在多了个小姑娘，肯定不能再像之前那样睡在空间里，只能暂时睡在外头了。

    照顾完欣欣小姑娘，伏瑶又去看玉宝，让他进空间洗澡。

    她的空间里有按摩浴缸，还有大澡盆，热水可以直接放，比外面方便多了。

    只是玉宝洗完澡后，不想出去睡，想待在空间里。

    伏瑶自然不能答应。

    她花了1块下品灵石，才哄得玉宝答应在外头睡。

    回到外面卧室，欣欣果然还没睡。

    她躺在柔软的床铺上，兴奋得不肯闭眼。

    伏瑶诧异地问：“怎么还没睡？”

    欣欣紧张地抓着被子：“姐姐，我真的不是在做梦吗？这床好软啊，被子真暖和。”

    伏瑶闻言一愣，忍不住想到了“原主”。

    欣欣生活的环境，或许比“原主”还糟糕吧。

    她之前在伏家的时候，睡的就是狭窄逼仄的杂物房，床是用砍下来的树干随便钉的，被子里的棉花更是不知道用了多少年，早就朽烂发臭了。

    “好了，时间不早，赶紧睡吧。”

    “好。”

    小姑娘乖巧地应了一声，很快灯光熄灭，屋里一片安静，只剩下外面此起彼伏的虫鸣，静谧又祥和。

    第二天徐向东果然又来了，见欣欣被剔成了小光头，他还挺惊讶。

    伏瑶解释：“她头上长了虱子，我干脆把她头发剃掉了，这样比较好收拾。”

    徐向东没有责怪什么，只是给伏瑶带来了两个消息。

    他们已经调查过，欣欣现在的父母确实不是她亲生父母，他们是在火车站捡到的欣欣，养她就是为了招儿子。

    现在他们有了儿子，又担心儿子太小被欣欣欺负，就不想继续养她。

    正好有人找上欣欣的养母黄杏儿，说是有人愿意带走欣欣，还可以给她20块钱，黄杏儿就答应了。

    现在黄杏儿已经被收押，她男人李兴旺说是愿意继续养欣欣，不过他有虐待嫌疑，也被抓了进去。

    不过欣欣的亲生父母不太好找，而且黄杏儿和李兴旺都说她当年是被遗弃在火车站。

    如果两人没撒谎，那想要找到她的亲生父母会更加困难。

    如果孩子被偷了，家长肯定会报案，留下案底。

    可要是主动遗弃，他们肯定不会让人知道，更不会报案。

    那样的话，找到她亲生父母的希望就不大了。

    还有就是玉宝，他的家人暂时还没找到。要是后面找不到他的家人，就得送到福利院。

    如果伏瑶将他们照顾得不错，就有机会办理正式手续，收养两个孩子。

    伏瑶对于这样的结果倒不是很意外，反正以她的能力，养活两个孩子觉得没问题。

    不对，玉宝都不是正经孩子，养起来不用花太多心思。

    所以她其实只养了欣欣一个孩子。

    这就更容易了。

    徐向东这次过来还带来了小孩子穿的衣服和一些布料，说是治安局的人想法子凑出来的，让伏瑶挺感动。

    他是下午来的，给了东西后没有多留就走了。

    等他走后，伏瑶就带着两个崽崽出去挖野菜。

    路上遇到生产队的人，对方大概是担心她身上有晦气，都躲得远远的，不敢靠近。

    只是远远站着问：“大丫，你这两个孩子要养多久啊？”

    伏瑶笑了笑：“还不知道呢，说不定会一直养下去。”

    “什么？你要一直养？这不好吧？”那人不赞同地看着她，“你才多大啊，这要养了两个孩子，以后还怎么找对象？”

    “养孩子跟找对象有什么关系？”伏瑶故作不解，还理所当然地说，“赵建军养了五个孩子，也没耽误他找对象啊。”

    “那怎么能一样呢！”那人直摇头，“他可是男人！还是县城里开大车的正式工，你一个女人，要是带了两个拖油瓶，以后可不好找对象啊。”

    怕伏瑶听不进去，对方很快又说，“大丫，你可别觉得我说话难听，我说这些也是为你好，你还是赶紧把他们送回去吧，不然以后找不到对象，你一个女人怎么办啊！”

    (本章完)

