    墨连城淡淡道：“既然来了，又何必再麻烦出去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不麻烦，王爷您请慢，我不急。”

    “进来。”墨连城语气平稳，不带怒语，但说出来的话，却让人不敢去违抗。

    可偏偏……

    “王爷放心，我出去的时候，会把门关上的，保准不会让一点点风吹进来，嗯，就这样。”曲檀儿干笑一声，不是故意，但却是绝对的有意，连理都懒得再理。她会听他的话吗？会听才怪。刚话完，脚步一抬，身子往后一退，只是……

    “你想死么？”墨连城淡淡地落下话来，视线从一开始便没离开过门口处某个人身上，嘴角勾起，带着一抹诡异的邪笑。

    笑得太过淡然，让人感觉不到暖意。

    刹那间，曲檀儿沉默。

    她知道墨连城真的动怒了……

    “进来吧。”墨连城的话缓了缓。

    “是。”

    “关门。”

    “是。”能不能不关，透透风也可以？不过，心里所想的，但脚和手与大脑永远都达不成一条线上，曲檀儿走进了房门，照墨连城讲的那样，将房门给关上。

    外面是什么情况，门关了，便是什么都看不到了。

    “过来。”

    “有事？”曲檀儿警觉心四起，怀疑地扫过去。

    “替本王更衣。”

    “你自己不会穿吗？”

    “需要本王再说一遍。”

    “……”曲檀儿认命，白眼微翻，还是走了过去，扫了眼屏风架上的衣袍，再取下来，往着墨连城身上一披，再快手快脚地给他穿上去。这男人，这身材，这脸蛋，简直就是……妖孽一个。那七夜，她深有体会。

    想起那事，不由脸颊微红，她赶紧低头不想让他觉。

    不过，事后次相处，二人都非常有默契，对那事只字不提。

    墨连城怎么也没办法忘记，于皓带回来的那一句话。

    那一刻，他当场折断了一支笔，狠不得马上冲去雪院将她捏死！当场下令禁止她出府，还是轻的。既然他算是给她嫖（女票）了一把，那么他是不是应该收取点费用？

    行！以后有的是时间，慢慢算……

    “替本王洗脸。”墨连城想起那话，顿时有点咬牙道。

    “洗脸？”曲檀儿一个回神，扫了他一眼，两眼一亮，马上应了下来：“好啊，我马上让镜心去打水过来。”

    洗脸是吧？

    她就让他一次性洗个够。

    “不必了。”墨连城扫了她一眼，很是清楚她现在打着的是什么主意。

    “这里没有水怎么洗脸，还是我去端来吧。”

    “你左手边就有一盘。”

    “……”曲檀儿瞪了一眼那个装着水的盘子，双手紧握，忍住想把水给倒掉的冲动。

    然后……

    既然有空的话，就陪本王到书房去。

    作画？

    意思就是要她去磨墨？

    衣服，她帮他穿了。脸，她也帮他洗了。

    结果，他只给她一句，要她去磨墨，那当她是什么？

    “我有话跟你说，你先……”

    “有什么去书房再说。”墨连城淡淡地打断她的话，然后便头也不回地往房门口走去。