
　　一个年轻英俊的剑客缓步靠近吕云澄居住的木屋。

　　剑客身着蓝白色劲装，留着干净利落的短发，显得清淡而又不张扬，一双眼睛炯炯有神，闪烁着年轻人的蓬勃朝气以及武者的逍遥不羁。

　　盖聂。

　　纵横家纵剑术传人，嬴政最新招揽到的首席剑术老师，未来的天下第一剑客。

　　如今的盖聂还不是“剑圣”，但其沉稳的性子和扎实的根基，已经有了几分顶尖高手的影子。

　　终南山是天下少有的洞天福地，吕云澄选择隐居的位置，是一处灵气浓郁的清幽山谷，从步入山谷开始，便有一种宁静的感觉。

　　就好似有一堵无形的墙壁，把谷内和谷外彻底分隔开。

　　谷外是刀光剑影的混沌乱世，谷内是安闲舒适的世外桃源。

　　盖聂很喜欢这种氛围，这让他想到了在纵横家学艺的日子，那个时候的他，也是这么的无忧无虑。

　　可惜，随着剑法有成，正式出师，那种日子早已远去。

　　靠近木屋，盖聂的双目猛地睁大，眼中满是不可置信。

　　这是一间非常简陋、非常普通的木屋，表面看来没有什么玄奇之处。

　　但细细看去，却会发现每一根木头都是以剑气削成的，剑气的每一次切削，都是顺着木头的纹理，使得每一根木料都是光滑圆润。

　　木料和木料之间的榫卯，房屋和山川水脉之间的衔接，无不是浑然天成。

　　不像是人为搭建了一间木屋，更像是山谷间突然长出来的，没有半分的突兀，只有与天地自然合为一体的流畅和谐。

　　把木屋的位置偏移一尺，或者木料的长度增减一寸，都不会有这种感觉。

　　甚至只需把木料稍微打磨薄一两分，也会破坏这种浑如一体的结构。

　　吕云澄并不在木屋中，而是在木屋后面的小溪钓鱼。

　　别的高人钓鱼，喜欢让自身气机和周围融为一体，形成一种天人合一的状态，不仅能够方便钓鱼，而且显得高深莫测。

　　吕云澄的气机却没有丝毫的收敛，就是这么明明白白的显露，盖聂在发现木屋的玄奇之前，便发现了钓鱼人。

　　快步走过去，发现吕云澄还真的就是在钓鱼。

　　盖聂心知遇到了高人，兴致勃勃的看着。

　　吕云澄钓鱼的技巧并不好，也不用武功辅助，一连钓了一个多时辰，才钓上来两条小鱼。

　　钓鱼佬绝不走空军，两条小鱼也是鱼！

　　“你是纵横家的盖聂？”

　　“晚辈盖聂，见过吕先生。”

　　“你听没听过我对你的评价？”

　　“听过，吕先生评价的很对，纵横家的传承，我只继承了纵剑术，说客的本事，却是一丝半点都不会。”

　　“有空我一定要见见你师父，问问他为什么收两个沉默寡言的弟子。”

　　“如果有一天，吕先生知道了这个问题的答案，请一定要告诉我。”

　　“等我问到在说罢，那个老东西，用鬼谷门的神算遮掩了自身的气机，我根本就感觉不到他在哪里，找都找不到。”

　　纵横家传承至今，已经传了七百多年，初代鬼谷子早就已经坐化。

　　只不过纵横家和正一道有些类似，正一道的每一代掌教都是“张天师”，纵横家每一代巨子也都是“鬼谷子”。

　　这一代的鬼谷子虽然比不得初代鬼谷子王诩，但历代鬼谷子的命格相互叠加，不管是以卜算之法推算，还是用道心种魔大法锁魂，都做不到。

　　哪怕是最擅长推算的阴阳家，也算不出鬼谷子的位置，东皇太一也不行。

　　“晚辈也很想知道师父在何处。”

　　“不说这个了，看我在这儿钓鱼，有什么感觉？”

　　“晚辈可以说实话么？”

　　“如果连实话都不让说，那未免也太霸道了，我不是蛮横不讲理的人，你想说什么就说什么。”

　　“如果说实话，晚辈觉得这一个多时辰都被浪费掉了。”

　　“说得好，但你想看什么？看我能不能在钓鱼过程中展露武道？比如这样？”

　　吕云澄轻轻挥舞钓竿，整条鱼竿竟吃不住牵力的弯曲起来，显然是钓到了一条数十斤重的大鱼。

　　可鱼钩离水，上面竟然什么都没有。

　　鱼线在半空荡来荡去，如同真的钓到一条大鱼，手中还呈示出大鱼挣扎、快要脱钩、鱼身湿滑难抓的动作景象，全无半点做作。

　　再看过去，吕云澄的目光也发生了改变。

　　那是一对与世无争的眼睛，瞧着这对眼睛，就好似看到与这尘俗全没关系的另一方天地，从容飘逸的目光中，却又透出坦率、真诚，至乎带点童真的味道。

　　蓦地，一切都消失，恢复成原样。

　　“虚实结合，浑然天成，前辈好手段。”

　　“你觉得这样很有意思么？用这种手段钓鱼，那还是钓鱼么？”

　　“前辈钓鱼是为了什么？”

　　“当然是为了我的中午饭，我虽然姓吕，但不是吕尚（姜子牙），没兴趣在七老八十的时候，还要用直钩钓西伯侯。”

　　“大道至简，返璞归真，晚辈受教了。”

　　谷霼</span>“要一起吃点么？”

　　“前辈相邀，晚辈怎敢推辞。”

　　“会杀鱼么？”

　　“会。”

　　“那你把鱼杀了，处理好，我有点事要去处理一下。”

　　吕云澄把鱼篓递给盖聂，一个闪身便消失在了丛林之中。

　　盖聂俊秀的脸上露出一丝纠结，但还是老老实实的在指尖凝聚出一丝剑气，杀鱼、放血、去腮、去内脏、点火、烤鱼。

　　鱼烤好了，吕云澄也恰好返回，毫不客气的拿起一条鱼就开始吃。

　　盖聂烤的鱼，怕是连卫庄都没吃过。

　　“我觉得你应该不是来看我钓鱼的，说出你的目的吧。”

　　“晚辈是来挑战前辈的。”

　　“好，好久没与人动手，骨头都快生锈了。”

　　……

　　吕云澄拿出了剑匣，笑道：“我这里面有六把剑，和你切磋，我觉得这把剑最合适！”

　　剑鸣声中，白云剑弹入到了手中。

　　“这是一个号称‘剑圣’的剑客的佩剑，清隽古朴，高渺如云，就让我用此剑来会会你吧。”

　　盖聂缓缓拔出佩剑，死死盯住吕云澄身上每一个部位。

　　纵横家的剑术分为“纵剑”与“横剑”。

　　横剑攻于计，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

　　每一代弟子均为两人，一学横剑，一学纵剑，胜者即为鬼谷子。

　　盖聂学的是纵剑，简洁朴素、一击必杀，没有多余的炫耀和修饰，是速度、力量与准确度的完美结合。

　　相对而言，纵剑术更有古系武侠世界的味道。

　　不求招式变化，只有练到极致的快狠准。

　　宝剑在手，盖聂的气机瞬间变得凌厉，宝剑之上也笼罩了一层薄薄的剑气。

　　“嗤！”

　　伴随着轻微的破空声，盖聂手中宝剑刺向吕云澄的肩头。

　　快！

　　狠！

　　准！

　　就好似是一根飞射而出的箭矢，又像是划过夜空的流星，带着凛然的威势，从最近的角度用最快的速度达到最期待的位置。

　　吕云澄心中暗暗叫好，白云剑轻轻划过一个优美至极的弧线，刺向盖聂的腋下。

　　以身高臂长宝剑长度而言，吕云澄和盖聂差不多，但盖聂却下意识的觉得，在自己刺中吕云澄之前，必然会被刺中腋下，进而劲力全失。天籁小说网

　　想到此处，盖聂身子轻轻一旋，宝剑反撩向吕云澄的左臂。

　　仍旧是干净利落，毫不拖泥带水的一剑。

　　眼看就要刺中吕云澄，却发现白云剑不知何时到了自己身前，只得再次闪身退避。

　　盖聂一次又一次的前冲刺剑，吕云澄却只是在一丈之地闪转腾挪，用最简单的方式出招收招。

　　招式看起来既不华丽，也不优雅，变招之时甚至可以说得上是“丑陋”，但只是轻轻的一挥一扫，便破解了盖聂的妙招。

　　不需要招式，也不需要华丽，只需要更快一点，更狠一点，更准一点，便足以克敌制胜。

　　盖聂此生并非没有遇到过强敌，当初和卫庄联手对战黑白玄翦，用出了纵横家秘传的“合纵连横”，才稍稍胜过半分。

　　黑白玄翦那狂暴的剑法，凛冽的杀气，磅礴的威势，直到现在也记得清清楚楚。

　　这些年盖聂的剑法比之当初大有长进，但自知比黑白玄翦仍旧有差距，因此仍旧在尽心磨砺剑术。

　　今日对战吕云澄，虽然知道这是一位顶尖强者，却没想到强到了这等地步。

　　不同于黑白玄翦的狂暴，也没有鬼谷子那种神秘莫测，而是如同深不见底的幽潭，又好似无边无量的大海。

　　任凭他如何催动真气、激发强招，吕云澄也能做到后发先至，且只比他快一点，狠一点，准一点。

　　不像是在比斗，更像是师父压制修为指点弟子。

　　恍惚间，盖聂觉得见到了一个更进一步、更强一分的自己，他看到了前路，看到了进步的方向。

　　剑法越发的风轻云淡，越发的干净利落，闪转腾挪之时那些不必要的小动作，也在不知不觉间改正，使得出剑更快、更狠、更准。

　　但这还是无用。

　　盖聂变强，吕云澄的剑随之变强，而且仍旧只是强一点点。

　　一点不多，一点不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第347章 指点盖聂，只比你快一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 