    与此同时，萧阳已经上了飞机。

    他找到自己的座位坐了下来，他把手机调到了飞行模式。

    随即，他便闭上双眸静静的等待飞机起飞。

    片刻后，他感觉身边有人坐了下来。

    不过他也没有在意，依旧闭着眼睛休息。

    过了一会儿，飞机起飞。

    很快，飞机飞到了空中。

    就在这时，旁边忽然传来了一个声音：“你是不是练过武？”

    萧阳听到这声音猛然睁开了双眼。

    他转头看去，当场愣住。

    “你怎么……”他呆呆的看着傅小优，他没想到这个女人居然跟过来了。

    他看了看四周，并没有看到傅海华，看样子她是一个人来的。

    傅小优：“别看了，我爸没来。”

    “不是，你这什么情况？你现在不是应该在你家里才对吗？”萧阳有点懵。

    傅小优看着他：“我自从达到空手道黑带以来你还是第一个打败我的男人。”

    “你想干嘛？”萧阳有些怀疑的看着她。

    这疯女人不会是还想和自己动手吧？

    傅小优看着他：“我要打败你！”

    萧阳：“……”

    果然和自己预料的一样，这疯女人怕是和自己不死不休了。

    他一脸认真的看着她：“你叫什么名字来着？”

    “傅小优。”

    萧阳：“傅小优妹妹，我……”

    “叫谁妹妹呢？我说不定比你还大呢！”傅小优不满道。

    萧阳无语，他只得说道：“行，我叫你傅大小姐总可以了吧？”

    “你叫谁小姐呢？你是在侮辱我吗？”傅小优皱眉不悦。

    萧阳彻底无话可说了，这女人的脑回路真的是……

    “那你说，我叫你什么？”萧阳看着她。

    “叫我名字就行了。”傅小优说道。

    萧阳：“好，傅小优，我现在正式劝你一句，你下了飞机马上买票回浩州，不然我就给你老爸打电话让他来浩州把你领回去。”

    “你是我什么人？我凭什么听你的？”傅小优看着他问道。

    萧阳：“不是，我就纳闷儿了，你跟着我干啥？你又不是我对手，就算再给你练上三年五载你也还是打不赢我，你这又是何必呢？”

    “你敢瞧不起我？”傅小优气愤的看着他。

    萧阳看着她：“不是瞧不起你，关键是我都还没出手你就倒下了，你和我的差距真的太大了。”

    “你就是瞧不起我！”傅小优咬着红唇不甘道。

    她声音有点大，周围其他人听到她的声音都不禁看了过来。

    萧阳看到他们看过来连忙提醒道：“我的大美女你小点声啊，待会儿再把一飞机的人都招过来了，不知道的还以为我把你绑到飞机上来的呢。”

    “你怕了？”傅小优眯着眼看着他。

    “笑话，我会怕你这个小屁孩儿？”萧阳说道。

    傅小优嘴角扬起了一抹坏笑：“好，这可是你说的。”

    萧阳看到她这个笑容心中隐隐有一股不安：“你想干嘛？”

    傅小优一阵坏笑，她忽然站起身指着萧阳骂道：“好啊你！有了其他女人就不要我了！你这个渣男！”

    萧阳当场怔住。

    飞机上其他人也都看了过来，不知道什么情况。

    傅小优指着萧阳说道：“姓萧的，你就是个薄情寡义的负心汉！我……”

    “我的姑奶奶啊！你快给我闭嘴吧你！”萧阳见她还要说下去急忙一把将她拽了回来捂住了她的嘴。

    傅小优在那里不停的呜呜乱叫。

    萧阳捂着她说道：“你再乱叫待会儿我下飞机就给你爸打电话信不信？”

    傅小优还在那里不停的挣扎。

    “你要是答应我不再乱叫就眨一下眼睛。”萧阳看着他说道。

    傅小优连忙眨了眨眼睛。

    萧阳见状才放开了捂住她的手。

    但是他还是抓着她没放，以防她又突然乱叫。

    “你摸够了没有！？”傅小优现在正靠在萧阳的怀里，她抬头满脸黑线的瞪着他。

    萧阳没听清楚：“什么？”

    傅小优气愤的看着他没有说话，但是那眼神里面已经充满了无尽杀意！

    萧阳一脸疑惑，她这眼神啥意思？自己又没把她怎么样？

    忽然，他这才注意到自己的手为了抓住她竟然不小心抓住了她的胸。

    他连忙松开手：“抱歉我不是故意的，我……”

    傅小优从他怀里挣脱出来，抬手就想要给他一巴掌。

    然而萧阳下意识就抓住了她的手：“你干嘛？我都说了不是故意的。”

    傅小优根本不听他的解释，另外一只手抬手又一巴掌朝着他脸上扇了过去！

    萧阳抓住她的手：“大姐我都说了我不是故意的，我给你道歉还不行吗？”

    “你摸了我一句道歉就可以算了吗？”傅小优气愤的瞪着他。

    萧阳：“那你想怎么样？”

    傅小优：“除非你告诉你这一身功夫在哪儿练的。”

    “啥玩意儿？”萧阳愣住了。

    他本来还以为这个女人会要自己让他揍一顿什么的，没想到她居然会问这个，这着实有点出乎他的预料。

    “怎么了？你不愿意？”傅小优皱眉看着他。

    “不是，我这……”

    萧阳一时间不知道该怎么说才好。

    正好这时候一个空姐走了过来，她看了看萧阳，看向傅小优问道：“这位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”

    傅小优看着萧阳：“他占我便……”

    “唔！”她话还没说完就被萧阳捂住了嘴。

    萧阳抬手一脸尴尬的对空姐笑道：“抱歉抱歉，我和她就是闹着玩儿的，没事了，你先下去吧。”

    傅小优在那里不停的挣扎。

    空姐看到她这个样子，皱眉警惕的看着萧阳：“这位先生，麻烦你先放开这位小姐可以吗？我想听这位小姐怎么说。”

    萧阳笑着说道：“我们真的就是在闹着玩儿而已，真没什么。”

    “请你放开这位小姐！”空姐皱眉道。

    萧阳看向傅小优，他脸色有些复杂。

    他最后没办法，只能放开了她。

    他凑到她耳边笑着小声道：“我警告你别乱说，否则我把你从这飞机上丢下去摔成番茄酱！”

    傅小优侧头看向他：“你还敢威胁我？”

    说完她直接转头看向空姐：“他刚才在骚扰我！”

