    听到江炎说，姜家有九转金丹，在场的姜家长老都愣住了。

    要论资历，他们在任时间最长的二长老，已经担任长老之位有几十年之久。

    而江炎仅仅接触暗脉也不过才两次，没几天时间。

    对于暗脉神农这一支的了解，二长老、三长老他们都是远远超过江炎的，从来没听说过姜家有九转金丹这种丹药。

    不过江炎既然说了，这些长老们也不好意思揭穿他，毕竟这关乎姜家的颜面。

    但是姬嫦娥却发出了质问，她说道：“姜家只剩下一颗九转金丹了？还是祖上留下的？那么姜家有没有再炼制九转金丹的能力吗？”

    这一问，可把江炎给问愣住了。

    如果说有的话，姬家指不定说想要参观炼制九转金丹。

    要是说没有的话，那就有点打姜家自己的脸了。

    这时，二长老清了清嗓子，说道：“远来是客，姬家的诸位想必也劳累了，不如先稍事休息，中午我们姜家为你们准备了接风宴，到时候我们再边吃边聊。”

    姬太常立刻说道：“不必了，我们不是来吃饭的。如果方便的话，还请大长老出来相见，我们真的有要事与姜家可以做主的人商谈。”

    姬嫦娥也说道：“我们这次前来，还准备了一份礼物，请转送给大长老！”

    一名司机走上前来，手中拿出了一副卷轴。

    姜家诸多长老都好奇地看了看，但是谁也不知道卷轴中是什么？

    江炎从司机手中接了过来，然后问道：“我可以打开吗？”

    姬嫦娥淡淡一笑，回道：“可以，不如我告诉你这里面是什么吧？这里面存放的是一张上古神丹的丹方。”

    “上古神丹？”

    听到这四个字，姜家诸多长老顿时都不淡定了。

    尤其是三长老、七长老这种炼丹制药的高手，对于上古神丹的丹方有多珍贵，他们是最清楚不过的。

    姜家作为上古人皇神农炎帝的血脉，家族中也是有上古神丹丹方的。

    但是想要炼制上古神丹，所需要的每一样材料都极其珍贵，而且主药往往会需要一些蕴含神性的物质。

    因此，纵然现在姜家有上古神丹的丹方，也无法炼制出上古神丹。

    江炎也是暗暗吃惊，没想到姬家竟然送这种礼物。

    这上古丹方说珍贵，那是极其珍贵。

    但是要说无用，也是一文不值，毕竟没有人可以炼制。

    “你们姬家的这份礼够厚的啊！”

    姬嫦娥微笑着回道：“宝剑赠英雄，鲜花配美人，这上古神丹的丹方送给最擅长炼制丹药的神农炎帝后人，岂不是相得益彰，同时也能彰显出我们姬家此次来拜访的诚意。”

    二长老沉思了一会，说道：“礼物我们暂且收下，一会送去给大长老定夺，各位先去休息，午饭的时候，我们再详谈。”

    蠡实立刻起身，带着姬家的人离开了大厅。

    三长老迫不及待地走向了江炎，从他手中接过了卷轴，打开看了看里面的上古神丹丹方。

    “龙血神丹？”

    “这神丹需要以龙血为引，姬家这是什么意思？上哪去找龙血，这就是一张废纸。”

    三长老顿时兴趣寥寥，随手将丹方丢给了江炎。

    七长老瞪着江炎，问道：“姜炎，我们姜家真的有九转金丹吗？这事我怎么没听大长老说过？”

    江炎尴尬一笑，挠头道：“不好意思，各位长老，刚刚是我胡编的。我看姬家气势凌人的，要是三长老的丹药输给那个姬嫦娥，岂不是丢了我们姜家的脸面吗？”

    三长老不禁叹气，说道：“唉，我也没想到，自己竟然在炼丹制药方面输给一个小丫头，真是让我觉得白活这些年。”

    二长老宽慰他道：“老三，别多想，姬家那丫头说她自己炼制的丹药，也未必就是她炼制的，说不定是姬太常、姬太阴他们炼制的，只是让一个小丫头站出来，故意给我们姜家施加压力。”

    四长老开口道：“我也觉得，那小丫头未必有真本事。”

    十长老却说道：“从面相看，此女贵不可言，她骨骼清奇，身姿妙曼，气质出尘，有谪仙之姿。”

    九长老翻了个白眼，说道：“老十，你这就有点夸大了吧？我承认这小丫头挺漂亮的，但是也没你说的这么夸张。这么漂亮的丫头，也不知道最后谁能娶到手？”

    十一长老笑着说道：“咱们姜家祖上不是与姬家有联姻吗？我看这小丫头要是嫁进咱们姜家，这是一个不错的选择。一来，肥水不流外人田。二来，她要是真擅长炼丹制药，咱们姜家也算是添了一宝。”

    二长老扫了一眼众人，然后说道：“你们先聊着，我去见一见大长老，姜炎，你跟我一起过去！”

    江炎捧着上古神丹的丹方，跟着二长老一起离开。

    姜百川正在他的住处喝着茶，看着书，看到二长老、江炎来了，这才放下了手中的书籍。

    “姬家是什么来意，弄清楚了吗？”

    二长老摇了摇头，回道：“暂时没摸清，姜炎这小子一直乱开口，差点惹怒了姬家的人。”

    “哦，是吗？”

    姜百川看向了江炎，笑着问道：“你摸清楚什么了吗？”

    江炎走上前去，将上古神丹的丹方递给了姜百川。

    “您先看看这个吧！”

    姜百川看了之后，面露惊讶之色，但是很快就恢复了平静，随手丢在一边。

    “这玩意是什么意思？”

    江炎解释道：“这是姬家说送给您的见面礼，而且，姬家这次带来了一个二十多岁的小姑娘，说是炼丹制药方面的行家，连三长老都有些自愧不如呢。”

    “哦？”

    姜百川不禁露出好奇之色，忍不住说道：“以三长老对炼丹制药之术的理解，还能有人超过他？而且是个小姑娘？我还真想见一见这个小姑娘，除此之外，姬家还来什么人了？”

    江炎继续说道：“来了四个年纪大的老头，自称是姬家的大掌事、二掌事、三掌事、四掌事，应该跟咱们姜家的大长老、二长老、三长老差不多，不过这四人全都是化劲宗师。”

    姜百川不由眯了眯眼，神色变得有些凝重。

    “来了四位化劲宗师？姬家果然底蕴深厚啊，他们这次来的目的，肯定不简单。”

    这时，二长老插嘴道：“我觉得，那个叫姬嫦娥的小丫头很可能也是化劲宗师，虽然她没有出手，但是她的气度和表现，都让我怀疑她是。”

    江炎吃惊地说道：“二十多岁的化劲宗师？”

