一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零四章量力而行

    屋里的村长一听自己的老婆回来了，噌的一下站了起来。

    他惶恐不安的打开门冲了出去，目光四处张望了一下，却没有发现自己的老婆。

    反倒是看到了一脸坏笑的张铁森。

    村长知道张铁森故意搞的鬼，肚子里的怒火是噌噌的往上冒。

    “张铁森，又是你坏老子的好事，想找死是不是？”村长用充满敌意的目光瞪着张铁森，扬手就向他打了过来。

    张铁森一手抓住村长，一手轻抚着村长的胸膛帮村长顺了顺气。

    “村长你先别上火。”张铁森一边探着脑袋往屋里看，一边装着不知道样子问道：“我刚刚咋还听到屋里有女人的声音呢？”

    村长一阵尴尬，抽回了胳膊，满脸怒火的喝道：“你管这些干嘛，说，你过来干啥？”

    张铁森没有急着回答，大摇大摆的向屋里走去。

    看到惊慌失措的妇女主任，张铁森故作惊讶的说道：“哟，这不是咱们村的妇女主任嘛？”

    妇女主任见自己的丑事败露了，挤出了一抹牵强的笑容，回到道：“我是来找村长商量公务的，可没有其他的事情。”

    张铁森早就看到了所有的事情，又怎么会信她这个欲盖弥彰的说法。

    不过张铁森也没有去拆穿，叹息一声说道：“都怪咱们村的风气有问题，害得你不分早晚的要找村长商量公务。”

    “呵呵……”

    听了张铁森这含沙射影的话语，妇女主任又不能明说，笑的更苦了。

    村长因为保护心切，怒目圆凳的看着张铁森吼道：“这些事用不着你操心，快说你到底来干嘛了？”

    现在村长看张铁森的目光中，恨不得把张铁森给吃了。

    张铁森双手一拍，故作惊喜的回答道：“说起来真是太巧了，我也是来找村长商量公务的。”

    “妇女主任，如果你比较急的话，那就让你先，我在这看着就好了。”张铁森自顾自的坐在了一旁凳子，脸上却带着一丝贼笑。

    妇女主任也听出了张铁森话里的意思，尴尬的笑容就已经凝固住了。

    “我的事已经商量完了，那我就先回去了，不打扰你跟村长商量事情了。”妇女主任冲冲的说了一声，就落荒而逃了。

    张铁森冲着门口挥挥手喊道：“妇女主任，你要是还有啥问题随时可以来找村长商量的，村长可是一心为咱们村着想的，不管白天晚上他都有时间的。”

    他还没来得及看村长的反应，就已经被村长抓衣服按在了桌子上。

    “臭小子，你今天存心来坏老子好事的是吧？”村长额头的青筋都已经冒起来了，咬牙切齿的质问道。

    张铁森急忙装作很无辜的样子回答道：“村长，我哪有坏你的坏事，我真的是来找你商量事情的。”

    不过看到村长这个反应，张铁森心里却想着“他娘的腿，着急个啥，你跟妇女主任的那点破事，大家又不是不知道。”

    看到张铁森真诚的眼神，村长松开了手，不耐烦的说道：“有话快说，说完了赶紧滚蛋。”

    “村长，你这么着急，是不是妇女主任根本就没回去呢，她肯定躲院子里等我走了以后再出来对不对？”张铁森坏笑着对村长挑了挑眉毛。

    村长现在已经是破罐破摔了，淡淡的说道：“反正我都已经看到了，如果你不说的话，我也懒得听了。”

    张铁森顿时一惊，满脸惊愕的望着村长，心里想着“他娘的腿，这是死猪不怕开水烫了吗？果然脸皮厚还是有好处的。”

    不过，这些都不是重点。

    张铁森干咳了一声，一本正经的说道：“村长，我今天来就是想跟你说，我要把村口的那些空地都给承包下来。”

    村长一听，感觉无比的震惊，用困惑的目光看着张铁森，心想“他又想搞啥动作？没事把那些荒地承包下来干嘛？”

    反正不管张铁森到底是想干嘛，村长一口就给否决了，“不行，那些是村里备用的土地，不能让你承包。”

    张铁森也急了，振振有词的解释道：“为啥不给承包，那里反正是空地，我可以把它开发成果园，让别人一进来就看见了，这样别人对咱们村的印象也会大大的提升，而且还可以推动村里的经济，这对咱们村来说不是一见大喜事嘛。”

    他不说倒好，他越是形容的这么美好，村长的态度就更加坚决了。

    “我说不行，就是不行，这事没有商量的余地。”村长眼神坚定的看着张铁森说道。

    他仿佛无形中在跟张铁森强调，他才是山福村的村长，这里他说了算。

    不过，村长的这个答复，张铁森早就料到了，心想“他要是爽快的答应了，他就不是村长了，看来还是得给他点甜头尝尝才行。”

    张铁森嬉皮笑脸的对村长说道：“村长，你先好好想想，如果这事你答应下来了，到时村里建设好了，让外人看到了咱们村里的发展，大家不都觉得是你领导有方，到时候你脸上不都有光了嘛。”

    “你看看你现在只要点头答应了，你啥都不用管，不管啥脏活累活都是我来干，你只管等着坐收渔翁之利就可以了，多好的一件事，我想村长你应该不会拒绝的吧？”张铁森绘声绘色的跟村长讲解了一通。

    他望着村长微微勾起了嘴角露出了自信的笑容，现在就等着村长点头答应了。

    听了张铁森的以后，村长的眼珠子贼溜溜的转了一圈，脸上也出现了喜悦笑容。

    可等他刚想答应的时候，转念一想又觉得事情有些不对劲。

    他的笑容渐渐的阴沉了下去，看着张铁森心里想着“差点就上了这小子的当了，眼下马上要选举村长了，乡亲们对他的呼声本来就已经很高了，要是再在这个节骨眼上给他这么好的一个机会，到时乡亲们肯定都会向着他那边了，我哪还有啥竞争的本钱。”

    自以为自己看穿了张铁森的心思，村长心里一阵得意。

    不过他也没有表露出来，一脸正色的说道：“张铁森，我知道你一心想把村里发展起来，但是这些是村里的事，我希望你还是量力而行，别太高估了自己。”