    第354章 恒星，可炸不死本将

    深渊的力量，无可匹敌。

    在这种如同神明的力量跟前，太空校长仿佛世间的凡人，被无情的碾压。

    还想要推翻神灵的伟力，简直可笑。

    他们在绝望当中，被这股犹如狂风暴雨般的力量，给无情碾碎。

    成为深渊的一部分。

    三角体文明的王, 试图逃离这深渊般的魔鬼维度，可它却是惊骇发现，自己无论如何，都逃不出去。

    自己仿佛是那渔网中的游鱼，被渔网给牢牢困在渔网中。

    深渊如影随形。

    最终，它在无尽不甘中被深渊给吞噬, 沉默在了自己的恐惧中，再次化作深渊的一部分。

    为深渊的强大，添砖加瓦。

    真是可悲又可怜的三角体文明王者, 除了当炮灰以外，什么也做不到。

    它的时代，早就已经淘汰了。

    杨羽重新凝聚出了人类该有的身躯，看着前方的神圣凯莎，耐人寻味的看着她，“你的盟友，实力不怎样嘛！”

    “你怎么会……”

    神圣凯莎惊骇看着杨羽，她完全看不懂。

    为什么杨羽会这么强大？

    强大到让人绝望。

    同样是概念神体。

    他屠杀太空校长、三角体文明的王，如同爸爸与儿子的差距？

    她自己都只能对太空校长和三角体文明的王者，进行压制，无法摧毁。

    结果……

    “你现在应该清楚一点，当你面对一个维度主人的概念神体时, 就要做好死亡的准备，概念神体，嗤~”

    杨羽冷冷的嘲讽了一句, 说道：“张开怀抱，迎接深渊的临幸, 成为深渊的养分, 才应该是你的荣幸。”

    在恐惧中挣扎，在深渊中沉沦。

    这就是你挑衅深渊应该付出的代价。

    我本心善，世人皆欺，那就给朕毁灭吧！

    话落。

    他的身影消失在深渊维度，而无尽的黑暗，扑向了神圣凯莎。

    让她体会来自深渊中的黑暗，深渊将会再次勾起她内心最恐惧的东西，让她撤离沉沦在深渊中。

    这就是让人绝望的深渊。

    ……

    现实世界。

    一个黑洞被华烨制造出来，在这片星域肆无忌惮吞噬着一切。

    黑洞在不停吞噬能吞噬的一切，成长。

    战舰的残骸，战士的尸体，陨石等等，被黑洞那吞噬万物的特性，给肆无忌惮吞噬。

    任何被黑洞引力所捕获到的猎物，统统都无法逃脱它的吞噬。

    无数人在黑洞面前绝望，只有无声的纳闷与恐惧。

    华烨处在天宫号内，面色极其冷漠。

    自己战这几天的时间，战损超过两百万。

    神体几乎损失殆尽。

    他要让星辰帝国的所有参战人员, 给他损失的战士陪葬。

    同时。

    他赌对了。

    凯莎不会坐视不理, 总算是在天宫绝望的时候，伸出了援手。

    就在他准备离开天宫号，前往正面战场屠杀星辰帝国的第四代神体时。

    一张面孔，悄无声息出现在天宫号的后方。

    并且张开了獠牙大嘴，猛然一口咬下，吞噬了这艘展开作战模式的天宫号。

    天宫号所在的星域，也如同被咬下了一块。

    天宫号瞬息从人间蒸发。

    被深渊给纳入到了深渊维度，请诸君赴死。

    星海的战斗，在天使文明的数位第四代神体参战下，导致战局出现了很大变化。

    不停溃败的天宫麾下附属文明，在梅洛天庭及其麾下附属文明的支援下，总算不用被星辰帝国给打的在星海中四处乱窜。

    悄无声息间。

    一双冰冷，散发着无尽空洞的眼眸，横亘于星空战场，俯瞰着下方不断纵横交错的战场。

    “那是……”

    有些不由自主扫了眼那双冰冷眼眸的梅洛天庭战士，瞬间停止了冲锋的步伐，呆呆看着那双俯瞰星空战场的眼眸。

    伟岸仿若神明，给她们一种顶礼膜拜的错觉。

    紧接着。

    她们在无声无息间，被星辰帝国的战士挥起手中武器，刺穿了身躯。

    就这样，在没有痛感中死去。

    悲哀，时代的悲哀。

    “不要看那双眼睛。”艾琳同样是发现了诸多姐妹的异常，连忙在通讯频道内说道。

    那双眼眸，比魔鬼还要可怕。

    “轰轰轰。”

    与此同时。

    不知何时出现在战场中的天刃作战天体，被股不知名的力量，给原地捏爆。

    瞬间。

    整个梅洛天庭带来的作战天体，化作无穷无尽的虚无，残骸在星空中飘荡。

    “全军出击，谁敢参战，那就将她们彻底留在这片星域，这片星域将会是神灵陨落的战场。”

    冰冷又霸道的声音，震荡寰宇。

    星辰帝国的战士们，听见皇帝陛下的声音，越发的兴奋了。

    无数战舰的机库舱门打开，大批量的战士，飞快从战舰内涌出，开始以大规模的围杀手段，对梅洛天庭、天宫秩序的战士，展开了大规模的追杀。

    战场，顷刻化作了炼狱。

    第一联合舰队内。

    杨羽坐在指挥椅上，冰冷看着星际投影呈现出来的画面，眼底毫无波澜。

    挑衅星辰帝国，那就要付出生命的代价。

    所谓的生命来之不易，在朕这里，不存在。

    战争，可不管你生命来之不易或者容易，只有胜负，没有其他。

    等他彻底吞噬了太空校长、三角体文明至高的王和神圣凯莎的精神力后，自己将会再次突破更高的层次。

    届时。

    什么样的虚空，都将会臣服在深渊的脚下，匍匐颤抖。

    同样，深渊在悄无声息收割着战场，不断吞噬天使们的生命源质，反哺给杨羽。

    “T0级联合舰队，开启最高防御模式，让这些土著，看看三级文明才应该有的战舰设备，并不是二级文明的战舰，可以对付的。”

    杨羽冰冷地声音，响彻在第一联合舰队的中央控制室内。

    “诺。”

    听见皇帝的命令，舰载人员立即通知其他联合舰队，开启T0级战舰的最高防御系统。

    这是星辰帝国T0级战舰才拥有的顶配防御模式。

    一旦开启，战舰的硬度、护盾，将会增加至少50%。

    倘若这是游戏的话。

    就会给出非常明确的参数。

    几乎是星空中无法被打破的钢铁堡垒。

    T0级联合舰队的总元帅，也离开了各自的主旗舰，前往对付来自梅洛天庭的第四代神体。

    现在的T0级联合舰队，都是交给副官进行指挥。

    但第一联合舰队的副指挥官，一百多年前被陛下法典制裁，所以是以防御战斗状态。

    “蝼蚁焉能翻天？”

    ……

    宇宙深处。

    莫甘娜与杜蔷薇，被神威将军血煞给压制着，在星空中不断的逃窜。

    她们如何都没有想到。

    自己完全低估了这个老家伙的实力，几乎是压制着她们打的。

    “凉冰，这不是办法啊。”

    杜蔷薇很憋屈，时空基因，居然被一个不是时空基因的老东西给打的抱头鼠窜，说出去，她们就真的要丢人了。

    “准备将这老家伙给扔进恒星熔炉当中。”

    莫甘娜也是下狠心了。

    这个老家伙不死，压根无法离开前往正面战场支援。

    到时候。

    凯莎那老娘们儿又要说自己放她鸽子，肯定会砍死她的。

    “好。”

    杜蔷薇很清楚，将这个老家伙给扔进恒星熔炉，杀不死他。

    但能够拖延住这老家伙，也是很不错的提议。

    在注意到两人的异常行为时，血煞也警惕了起来，但攻击还是大开大合的。

    每次的攻击，仿佛都能让星海摇曳，诸神退避。

    恶魔之爪从空间扑了出来，但却是被早有警惕的血煞给躲开。

    但恶魔之爪可不止一只，外加恶心的空间转换，大开大合攻击的血煞将军，也不由束手束脚起来。

    突然。

    他稍微不注意，就被恶魔之爪给抓住了。

    “你们找死。”

    杀戮力量肆无忌惮纵横在这片战场，属于杀戮的领域，不停释放而出，欲要挣脱恶魔之爪的钳制。

    而杜蔷薇也在这里，计算好了空间虫洞。

    莫甘娜感受着恶魔之爪即将不受控制，立即拽着这个老家伙进入到空间虫洞，恶狠狠的说道：“恶魔一号，炸了恒星，准备计算他的第四代神体原子，给老娘装进瓶子里面，传送到宇宙的各大角落，老娘要让他万劫不复。”

    “轰隆隆。”

    话落，早已经准备好的恶魔一号，瞬间就引爆了这片星域的恒星。

    恒星爆炸带来的恐怖能量，几乎是顷刻就充斥这片星域。

    无数的星球，瞬间被恒星爆炸所带来的能量，给蒸发在行星系内。

    “走。”

    莫甘娜与杜蔷薇对视一眼，立即钻入空间虫洞，消失在了这片星域。

    恶魔一号所在的星域。

    感受到旁边星系传来的震荡，冷血惊愕万分，“将军……”

    “还敢分心？”

    阿托一剑劈飞错愕的冷血，没有任何的犹豫，在短短的瞬间，便是朝着冷血发出了数十次攻击。

    刚刚还压制阿托的冷血，就落入到了下风。

    “第四代神体，可不是你认为的那么简单，况且，我星辰帝国的第四代神体，都是经过特殊升级的。”

    龙擎天的身影出现在星空之中，拖住了冷血，手中拎着长枪，长枪之上挑着已经被刺穿神体的憨憨索顿。

    “索顿？”

    阿托看着身躯被贯穿，无尽空间力量在它神体上流溢的索顿，惊悚万分。

    虽然他不怎么喜欢索顿，但索顿对女王的忠诚，他心知肚明，几乎是比自己还要忠诚，女王让他干嘛，他就干嘛。

    “我，我又败，败了。”

    索顿咧着嘴，嘴里流淌着鲜血。

    它面对这个星辰帝国的第四代神体，打不过。

    这不废话吗？

    它去打空间方面的第四代神体，就好比五千多年前，挑战杜蔷薇一样，被各种的蹂躏。

    “你该死了。”龙擎天微微一震，长枪中的空间粒子，加快了分解索顿神体的速度。

    “额~”突然，阿托一愣，他的脖子被一只突如其来的冰冷大手死死掐住。

    “引爆恒星，可炸不死本将，蝼蚁……”

    (本章完)

