    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空洒皇血，这是令人惊悚的一幕。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一根比山岭还要巨大的真龙角在星空下沉浮，晶莹的角身如有大道相伴，甚至散出来阵阵古朴的道音，如一尊神圣高手在向世间阐述无上道法。

    数百里外，当代鲲鹏皇嘴角咳血，手握准圣妖戟颤鸣，这根真龙角之强，还要出他的想象，难以想象，这条真龙活着时有多强，恐怕足以与先圣其祖争锋。

    青衣少年神色冷漠，指掌间清光再次浮盈而起。

    冷哼一声，一身暗金长袍不波，鲲鹏皇后退一步，就消失在茫茫星空中。

    退了！

    苏乞年眸光沉凝，一位准圣妖皇，居然就这样离去，放弃了准备多时的杀局，足以说明，那根真龙角，在难以召唤准圣界的境况之下，已经有了足以令其重伤之力。

    星空寂静，真龙角凝缩，气机收敛，化作一尺来长，落到青衣少年手中，再被其随手一抛，仿佛丝毫不在意，重新落回了苏乞年掌心。

    温润而晶莹的真龙角入手，苏乞年露出沉吟之色，道：“你到底想要做什么。”

    “时机未到。”

    青衣少年看他一眼，淡淡道：“待你时间本源圆满，自然会有人来寻你。”

    什么！

    苏乞年蹙眉，青衣少年却没有半点解释的意思，他转身迈步，星空生涟漪，转瞬间便消失不见，苏乞年目光如炬，却也只捕捉到一丝微不可查的时空波动，难以把握其轨迹。

    孤身立在星空中，苏乞年久久不语，而未来身则转身迈步，回到时空支流之上，他感受到了劫数的气息。

    九天之下。

    苍生剑寸寸崩溃，直至化成虚无，在蜀山之巅，那片枯寂的星空，属于真临剑帝的命星漩涡，也一下凝滞，既而碎成点点细碎的星雨。

    “真临师兄！”

    “师叔祖！”

    刹那间，整个蜀山上下，无数人惊呼，蜀中四方之地，诸元神人物亦露出惊色，蜀山剑圣归位，登临天命，居然陨落在了天道之下。

    也仅仅只是弹指之间，天眼雷池之下，那雷光破灭的虚空，崩碎的苍生剑所在。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起，不是很恢宏，却连绵不绝，清晰地传递进入整个蜀中之地，乃至四方诸道，无数大汉百姓，武林人士耳中。

    这是……

    蜀山之上，以天明剑帝为的八位蜀山剑帝浑身一震，哪怕是纯阳元神人物的心境，此刻也禁不住露出狂喜之色。

    “苍生不死，剑意不朽，民心所向，天道退避！”

    天明剑帝长吟，这是蜀山《苍生剑诀》的总纲，身为蜀山剑帝，自然都是翻阅过的，不过直到这一刻才明白，为何天命之高比天更高，而人心之变溢沧海，苍生百姓，心意精神，若是缔结归一，当如星火燎原，势不可挡。

    这时，一只洁白晶莹的手掌自虚空深处探出，手中握着一口紫红如玉的长刀，诸神黄昏的气息弥漫。

    “魔主！”

    天明剑帝八人怒喝，猎神刀的刀意在这一刻攀升至一种极颠，魔门准圣界之力全面复苏，刀光一闪，竟硬生生将八条剑龙震开，而后斩向虚空中那剑鸣声所在。

    太快了，从魔门当代魔主真身出手，到斩向那剑吟声所在，连一霎那的工夫都没有，即便是天明剑帝八人，也根本来不及截断刀路，天命准圣之力，即便同样勾动准圣界，他们八人与之相比，也依然有着难以逾越的差距。

    然而，就在那猎神刀光斩到那片虚空的刹那，一点剑光蓦地浮现，这剑光平和，温润如玉，却令得整个蜀山剑池沸腾起来，有万剑齐鸣，准圣界之力似乎被一下点燃。

    铛！

    这剑光只轻轻一点，那口猎神刀就生生止步在半空中，而后猛地弹起，撞碎层层叠叠的虚空断层，落入了苍白的湮灭世界里。

    属于魔主的手掌也在此时收回，没入虚空深处，消失不见。

    剑光不止，在一剑惊退了魔主之后，又当空一划，不见半点异象，但紧接着，九天之上，天眼雷池中央，一道剑痕浮现，蔚蓝如海，隐约倒映苍生万象，人间烟火，将其一分为二。

    天眼破碎，劫数溃散！

    一股真正的脱气息在蜀山之上弥漫开来，剑光中，真临剑帝的身影再次浮现，而一头白，赫然变得如墨色一般的黝黑，整个人似乎一下回到了弱冠之龄，显现出来一道丰神如玉的身影，而气质温润，又好像一个饱读的士子书生，唯一不见的，便是属于剑道的锋芒锐气。

    嗡！

    与此同时，在其头顶之上，那片枯寂的星空中，本来崩碎的命星漩涡重现，一下凝聚，化成一颗瓦蓝如天空，又流溢无穷剑道气息的古星。

    命星聚，天命归位！

    蜀山之上，天明剑帝八人相视一眼，皆深吸一口气，时隔多年，他们蜀山终于再次走出了一位天命剑圣。

    “真临剑帝归位！”

    “登临天命了！”

    这一下，蜀中之地，诸宗派、世家的元神人物皆露出震动之色，蜀山剑圣归位，这绝对是一件影响深远的大事，而从那最后一幕，一些元神人物从中体悟到了一些平日里难以洞悉的道理，对于此后的元神之路，也隐隐有了一些把握和方向。

    锁妖塔之巅。

    清羽松一口气，他此前思量，还是太过简单，今时今日，真正观摩到天命准圣之力，他才明白，即便是他不计后果，也未必能够改变什么，那不仅仅是不同的生命层次之间的差距，更是对于天道，乃至天道之外领悟的差距，一个在天道之下，一个在天道之外，本质的距离难以弥补。

    乃至天命准圣对于气运，甚至冥冥之中的命运轨迹的把握，更远非是眼下的他所能够理解的，需要用更长的岁月去填补。

    这时，虚空中，一身粗布白袍，黑如墨的真临剑圣侧目，百丈之外，苏乞年的身影浮现，自虚空深处迈步而出。

    朝着苏乞年点点头，真临剑圣一步迈出，就消失不见，原地留下一道蔚蓝纯净的温润剑光，蓦地逆空而上，刺入九天深处。

    轰隆隆！

    已然云开雾散的九天之上，陡然间再次响起一道振聋聩的雷鸣声，这雷鸣声充斥着震怒的情绪，宛如拥有生命一般，稍纵即逝。

    苏乞年身上一轻，因为召唤未来身而将他锁定的劫数气息也随之烟消云散。

    不过此刻的苏乞年，心绪却是前所未有的沉重，因为他现，在这片大地上，还有着太多他难以洞悉的隐秘，尤其是那青衣少年，那位曾经的故人，而今在妖族之中到底是以怎样一种身份存世，其又到底在谋划什么，还有九天之外的浩瀚星空，只有真正迈出那一步，才明白天地有多大。

    而在这世间，很多时候，并没有什么解释给予你，你只能循着某种可能的轨迹一直走下去，直至生命的尽头。

    在苏乞年看来，哪怕是天命准圣，也只是跳出了既定的轨迹，他们可以把握冥冥之中的走向，却难以掌控，所以准圣也依然有寿终正寝之时。

    轰隆隆！

    下一刻，苏乞年抬头，看远方京道长安的方向，有剑鸣声恢宏，一道赤金如火，若亿万民心齐聚，一道则蔚蓝如浩瀚天空，苍生在下，烟火红尘不尽。

    两道剑光交织，当空一斩，苏乞年就看到了一条浩瀚古老的长河，河水奔腾如雷鸣，时光沙砾飞舞，在这古老的长河中，一道伟岸的身影临近岸边，但随着这道剑光落下，革鼎天命的序曲被奏响，在过于与未来之间，剑光断绝了现在，光阴消长，岁月无常，那伟岸身影一下变得模糊，须臾间，就被扬起的时空乱流淹没，消失不见。

    也就在这一刻，苏乞年分明感到，在大汉四方之地，乃至更遥远的景唐四国疆域，一股股对峙的天命气息纷纷消退，偃旗息鼓。

    四海诸妖皇，退走了！

    但无论是苏乞年，还是天明剑帝八人，都没有露出太过轻松的神色，乱世已至，此后这样的乱局，恐怕会经常生，这天下百姓，人族疆域，又要再次沦入劫数之中。

    一切终了，苏乞年没有再在蜀山逗留，这一战他收获太多，需要时月来消化，巩固所得，且随着那位故人的出现，他愈感到一种紧迫感，冥冥之中，他生出一种感应，若是在不远的将来，他没有能够拥有足够的境界与武力，恐怕会收获这人世间难以承受之痛。

    赤霄历五千四百三十六年！

    六月初六，这是注定铭刻在史册中的一天，蜀山真临剑圣归位，大汉紫禁城中，当初被打入时空乱流中的，妖族九圣之一的鲲鹏妖圣再现，与当代汉天子相隔时空长河交手，虽然最后被到来的真临剑圣联手重新截断归路，回到时空乱流之中，但身在紫禁城中的每一位文武百官都明白，这一切，只是刚刚开始。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！身体好了不少了，今天应该可以一切更新正常了，感谢武盟兄弟姐妹们的关心。）(未完待续。)