    伊布在抵抗，但南大附中，不可能给伊布破解的机会。

    呼呼呼~~

    黑鲁加和火精灵强化完毕，实力上升一个档次，开始了进攻，大嘴蝠也飞过河道，突袭而来。

    南江附中直接对伊布展开强攻。

    ……

    “那只拉鲁拉斯，竟然会同命？？”

    庄昕已经认命的坐下。

    而其他的职业训练家则不可思议道。

    即使是他们，也没有听说过谁家的拉鲁拉斯会使用同命招式。

    “是遗传招式。”

    “那只拉鲁拉斯是它的训练家特意从某位培育家手上购买的，是拥有遗传招式的特殊精灵。”

    旁边，许智大师一笑：“这是南大附中针对这次团队战所准备的底牌之一，原本是给武进一中、凤城中学准备的，不过竟然藏到现在，用到了平城一中身上，看来无论是他们的老师还是选手，都很重视这个方缘啊。”

    “也是，如果让那只伊布发挥下去，出现什么结果还是未知数，以一换一的方式消耗、限制它，接下来便胜券在握了。”

    “倒真是看得起我们……”庄昕哼了一声。

    虽然预料到了会输，但南江附中也太脏了，使用同命这样的招式脏掉伊布，现在方缘肯定很不爽。

    包括庄昕在内，平城一中所有老师，都没有想到对方隐藏了“同命”“交换场地”这样的高级招式现在才用出。

    ……

    最后，面对南大附中的强攻，没有了伊布的平城一中根本难以抵抗。

    四对四。

    林、刘几人只拖住了二十秒，便被对方全部解决。

    这么短的时间内，伊布刚刚挣脱诅咒之力。

    代价是，它已经无力再进行高强度的战斗。

    “布咿……”

    看着倒下的一个个队友，以及眼前凶神恶煞的鬼斯通、黑鲁加、大嘴蝠等精灵，伊布微微退后一步，然后呲牙。

    你们有本事……一个一个的来啊。

    ……

    平城一中败了。

    目前为止，保持全胜战绩的学校只剩下了南大附中与武进一中。

    “呼……”

    回到选手室的方缘，还是有些不甘心。

    “能走到这一步，你们已经很了不起了。”白凝老师安慰道。

    刘乐、林靖等人低头。

    这场对战结束的太快了，他们根本连反抗的余地都没有。

    “打起精神。”

    这时，离开了嘉宾席的庄昕，来到了选手室，皱眉看向几人。

    “这就丧气了？忘了我是怎么教你们的了吗？”

    “之前几场对战，你们能赢，有很大程度是方缘和伊布的功劳，不过，团队战不是一个训练家的事情，这一次，对手的团队实力、配合、战术明显更强，你们输，也输的有价值！”

    “比起丧气，倒不如想想该如何提升自己，哪个训练家没有输过？”

    刘乐和林靖等人不好意思的点头。

    沉默一下后，庄昕将方缘叫到了一旁。

    看着庄昕，方缘道：

    “这次我也有责任，没有想到会有‘交换场地’‘同命’这样的招式出现……”

    方缘叹了口气，如果他能察觉到，就算输，也可以输的光彩一点。

    至少也得多带走对方的几只精灵啊……

    但对战没有如果。

    庄昕笑了笑：“从你口中听到这种话，倒是头一次。”

    她还以为方缘这种天才接受不了失利呢。

    “不过不要说你了，就是一群职业训练家都没预料到，遗传招式……谁也不会往这方面去想。”

    “其中涉及到的知识太广了。”

    方缘挠了挠头，还是自我反省了一下。

    “好了，这次我下来主要是想告诉你，接下来的团队战，你选择性的参加与发挥吧，一切以你的个人战为主。”

    “虽然是个人战，但你代表的也是平城，不要有顾虑。”

    团队战成绩已经不可能保持全胜，无论是南大附中、凤城中学、武进一中都不是省油的灯，平城一中的整体素质不高，单凭方缘和伊布实在带不动。

    所以，庄昕也明白，必要时刻一定要做好取舍，现在，应该以方缘个人的成绩为重。

    起码，不能让团队战拖累了方缘。

    “是指……那个影子球？”方缘微微道，螺旋影子球这一招，如果没有队友帮忙拖延时间，个人战中很难用出。

    本来与南大附中的团队战有机会露面的，但因为比赛结束的太快，对方压制的太强，没有找到使用的契机……

    “嗯。”庄昕点了点头。

    方缘顿时明白过来庄昕的意思。

    “好，我会拿下个人战的优胜的。”

    ……

    “布咿！！布咿！！”

    恢复完状态后，拿着手机的伊布对记者们的报道指手画脚。

    “江然与方缘的首次交锋，江然技高一筹，方缘落败。”

    “落入陷阱的伊布，无法再带领团队走向胜利。”

    “凭借团队战，对个人战进行一些分析……”

    各种报道、贴子层出不穷，伊布越看越生气。

    “你看，这不是也有夸你的吗？”

    方缘看伊布在气头上，安慰起来，翻开了一个他关注的叫“小双酱”的用户的贴子。

    “顽强的意志力，撑住了同命招式的强大精灵，我小双酱愿称你为最强伊布！”

    伊布：“……”

    伊布无语的翻了翻评论，还好，这个贴子内还是有很多它的支持者的。

    见状，伊布不由得心情舒畅了一点。

    “布咿！！”伊布叫了一声，和方缘投诉卡蒂狗和小卡比兽它们不给力。

    一定得让林靖和刘乐请它吃饭才行。

    “好说好说，应该的。”方缘点了点头。

    的确，伊布太委屈了，上来就被对方的脏套路阴……这种团队战，如果没有一打九的实力，还真不好打。

    就算实力稍强一些，但谁也不知道对方用什么方法把你脏掉。

    方缘自诩不干净，但这次……他们明显是被阴的那个，他迟早要找回场子。

    就在个人战里。

    方缘继续浏览着报道，由于团队战的失利，网上对他和伊布不看好起来。

    之前关于冠军的竞猜，他和江然是四六开。

    他四，江然六。

    但是才一会儿的功夫，竞猜竟然就变成三七开了。

