    丹房炸了，自然也就没有爆竹可用，几个人修整了一会儿之后，又去清点了丹房里的损失之后，原本满脸兴奋的李观主，心情立刻低沉到了谷底。

    因为……

    整座纯阳观唯一的一口丹炉……裂了！

    因为方才的威力太大，丹炉又被死死地闭合住，导致爆炸的时候，这个纯铜的丹炉收到了巨大的冲击力，因为又因为没有后世的合金技术，这个时代的铜器仍然偏脆，被巨力冲击之下，这口丹炉虽然没有立刻碎开，但是炉身上却已经有了几道清晰可见的裂纹。

    这一下，老道士立刻就蔫了，

    一口用来炼丹的丹炉，制作起来颇为麻烦，纯阳观的这口丹炉，还是当年那位纯阳真人留下来的，以目前纯阳观的财力，能够维持师徒两人吃喝已经十分不易，更不要说再置办一口新的丹炉出来了。

    林三郎走进这口丹炉，详细看了看丹炉的裂口以及丹炉的厚度之后，在心里大致估摸了一番这一次爆炸的威力，看完之后他心中大致有数，当即对着李观主师徒两个人拍了拍胸脯，开口道：“我可以出面给纯阳观置办一口新的丹炉！”

    林老板财大气粗，很是阔气：“保证比这一口丹炉厚上一辈，再也不会有炸炉的危险。”

    老道士眼睛一亮，立刻来到林昭面前，有些不太好意思的拱手行礼：“方才贫道多有得罪，还请林公子海涵……”

    “不碍事的。”

    林大财主很是潇洒的摆了摆手，笑着说道：“林某可以给贵观置办新丹炉，甚至可以帮李观主重新盖一间丹房出来，但是有个条件，李观主须得应我。”

    老道士毫不犹豫了开口道：“林公子尽管说就是。”

    林昭沉默了一会儿，看向一旁的李玄通，开口道：“将来我有需要贵观帮忙的地方，贵观要派人帮我一帮才是。”

    老道士低头思索了一番这个条件，皱眉苦笑道：“林公子，敝观的情况你也看到了，只有我们师徒两个人，贫道年纪大了，也没有什么本是，至于小徒……更是百无一用，实在是想不出有什么可以帮得到林公子的地方。”

    “现在没有，将来说不定就有了。”

    林昭开口笑了笑：“观主放心，我只是要一个承诺而已，不会为难你们，观主飞仙有望，总不能这点小小的要求都不答应罢？”

    老道士低头犹豫了一下，开口道：“贫道自然可以应下来，只不过到时候要看具体什么事情，我纯阳观能帮则帮，一定尽力就是。”

    “有观主这句话就成了。”

    林三郎呵呵一笑：“明日我就让人去东市订一个丹炉，送到贵观里来。”

    林昭去年进长安的时候，身上是有五千贯钱的，托林二少的福，他这一年时间其实并没有花多少钱，而且还因为周昌明的那本畅销的《玉齐春》小赚了一笔，如今林昭身上的钱虽然没有统计过，但是大致应该是在七千贯钱以上。

    这个数目，即便是在长安城里，也可以办不少事情了。

    因为纯阳观的丹房塌了，自然不可能再给齐宣炼制所谓的爆竹出来，双方交涉了一番之后就，约定五天之后，由小道士李玄通，亲自把爆竹送到永兴坊长公主府上。

    就这样，在纯阳观待了差不多半天时间之后，林昭与齐宣才起身告辞，临行之前，林昭坐在马上，回头看了一眼身后的纯阳观大门，不禁感慨道：“这两师徒再这么炼下去，即估计便不把自己炸死，多半也要炸出个残疾。”

    一旁的齐大公子呵呵一笑：“三郎，那位李观主说的也不是全无道理，人家炼丹炼了几十年了，知道的肯定比咱们要多一些，且让他们炼去就是，不去管他。”

    “这纯阳观里的两个道士，都要稍稍旁门一些，长安城里的道观中，倒是有不少道门正统，甚至还有几个天师，也在长安城里居住，三郎要是对道学有兴趣，为兄可以帮你引荐几个。”

    说到这里，齐宣笑着说道：“不过在中进士之前，三郎还是不要接触这些为好，专心读书，前几年为兄曾经听一个大儒讲学，那位大儒说，佛道两学博大精深，一旦钻精进去，多半会荒废一辈子光阴，咱们这些俗人，还是不要去参悟那些玄微奥妙，安心过咱们的日子为好。”

    林昭骑马跟在齐宣身后，听到这里，先是微微摇头，然后若有所指的说道：“齐兄可能还看不分明，咱们身后这座小观，比起长安城里的那些大道士，大天师，不知道要厉害多少。”

    这种玄虚的话，齐宣自然是听不明白的，他爽朗一笑，开口道：“再怎么厉害，现在也跟咱们没有关系，等这师徒两个人真的举霞飞升了，咱们给他们建座庙，让他们在天上庇佑我们就是。”

    显然，齐宣所理解的“厉害”，与林昭所说的厉害，完全不是一回事。

    两个人一边说话一边赶路，半个时辰之后，便从西门进了长安城，这会儿时间已经到了下午，两个人还没有吃饭，便一起去安仁坊吃了一顿油泼面皮，然后两个人在安仁坊分开，林昭把马匹还给齐宣，自己步行走回平康坊。

    此时，是乾德八年的腊月十四。

    距离年关，只有半个月时间了。

    林昭与齐宣分开之后，一路悠哉悠哉的步行走回了平康坊，进了林家大宅。

    而这一幕，很快就被人送到了永嘉坊。

    此时，在永嘉坊太子别院里，太子殿下正躺在一张软榻上，有几个美姬正跪在他的旁边给他揉捏脚踝以及小腿。

    在太子的旁边，坐着一身蓝色衣裳的世子殿下李煦。

    李煦看了一眼太子，微微低头道：“殿下，今日齐宣与林师的那个侄儿林昭一起出了城，去了一趟城外的小道观，这会儿才回长安。”

    太子殿下先是嗯了一声，然后缓缓开口：“这个林昭，与咱们那个齐家表弟，关系很好么？”

    “是很好。”

    李煦点头道：“他们两人在太学便住在一个学舍，丹阳姑母大婚的时候，齐宣还邀请林昭去姑母府上祝寿，据说姑母也很喜欢他。”

    “倒是个八面玲珑的人。”

    太子殿下懒洋洋的伸了个懒腰，开口道：“刚到长安城里一年，便攒下了不少人脉。”

    “林师的这个侄儿，的确很有灵气。”

    李煦笑了笑，开口道：“才到国子监一年，今年的秋试，他就是甲上，前些日子长安城里流传甚广的悯农，也是他所写。”

    “是个人才不假，但是也要中了进士之后才堪用，先看一看罢。”

    说到这里，太子殿下顿了顿，开口道：“比较关键的是，咱们那位齐家的表弟。”

    “老八你辛苦一些，尽量与他搞好关系。”

