

    苏回倾出了门外，整个人还处于有点懵逼的状态。

    “管家大叔，我这是被……赶出来了？”她侧过头，去看一直等在门外的独孤管家，伸手指了指自己的脸。

    管家大叔颔首，只不过面上没有什么不愉之色，他看着苏回倾，笑意依旧和蔼，“没事的大小姐，等家主回来我会告诉他，让他给您找一个更厉害的师父。”

    为了不让苏回倾伤心，他刻意缓了下笑容。

    苏回倾眯了眯眼，朝管家笑了一下，那笑容是极其的慵懒，“唔……没事，不教就不教吧，那位风先生教学方法似乎不大适合我。”

    那本典籍她还没看到，要是背，她翻一遍就可以。

    但是她不大明白为什么要用会背来评判一个人。

    她一边说着，一边掏出了手机，给于向阳发了一条信息。

    看着那道清隽的背影消失在自己的视线，独孤管家偏头看了一眼教室的方向，原本和煦的眼神瞬间冷了下来。

    他低头，拿着自己的手机给独孤恒打了一个电话。

    而此时，怪物大学的于向阳正在炼一个新的药剂，外界人很难见的叶长老就站在他身边，“于先生，苏小姐今天真的会来？”

    于向阳将青色的药材提纯液与蓝色的提纯液混合起来，低着帅气的眉眼，动作更是至极，“要去见老师，最少要五点。”

    “这样啊……”叶长老有些失望的转过了身，也拿起了一株药材来提炼。

    可没想到，于向阳刚说完这一句话，放在药剂台上的手机就亮了。

    叶长老眼尖的看到发信息的人是苏回倾，一拍于向阳的肩膀，那一双眼睛是非常的亮，“快看，苏小姐的消息。”

    于向阳正准备再次混合第三中药剂，闻言手一顿，然后放下了试管，微微侧身拿过了手机。

    上面的短信只有五个字——【半小时后到。】

    依旧是很利落的一句话，于向阳收起了手机，朝叶长老看了一眼，“您再等等，倾倾待会儿就到。”

    这个药剂室是前几天学校给于向阳与苏回倾专门配的一个。

    原本教他们的叶老师在苏回倾开药剂店拿给叶长老一份药剂配方的时候，就没有再教两人了，迪恩校长也知道，于是直接让人给两人重新拨了一个药剂室。

    苏回倾到的时候，于向阳刚好配好了这个药剂。

    “苏小姐。”看到苏回倾不紧不慢地往里面走的时候，叶长老立马就迎了上去，那两眼发亮的样子，不知情的还以为他看到的是叶家的老祖。

    苏回倾一手接过于向阳接过来的药剂，一手撑在桌子上，挑了挑眉：“叶长老？”

    这样子，似乎在问他为什么会在这里？

    叶长老有些不好意思的朝苏回倾一笑，随即正了神色，“苏小姐的这份新药剂我们叶家已经找人配置出来了，效果比我们想象中的还要好……”

    说道这里，他看苏回倾的目光就跟看个怪物一样。

    “差不多，”苏回倾点头，将于向阳的那份药剂放下，然后微微侧身，低了声音，“不要跟其他任何人说，这份药剂的配方是我给你们的，我会炼制药剂的事也不要传出去。”

    “为什么？”叶长老有些懵逼。

    他知道苏回倾制作药剂的本领绝对不低，至少水平是不会比他差。

    更别说，她手中还掌握着新药剂的配置方法。

    这件事不论放在哪里都能惊起惊涛骇浪，如果公诸于世，就连独孤家对她的态度会有更大的转变。

    一个高级药剂师，别说独孤家，就算是放在国际中心，那也是可以横着走的存在，没有人会敢得罪一个高级药剂师，若是可以，高级药剂师可以用哪个高级药剂换得无数高手的追随。

    怎么到苏回倾这里，她反而不要让人说出去？

    苏回倾没有回答，只是低着眸，伸手隔着衣服握住了脖颈上的雪玉。

    她深知自己的处境，一切的源头都来自于脖颈上的雪玉，这是她最大的秘密，有时候她甚至在想，上一世她死会不会与这片雪玉有关。

    这是那个人都在药剂室。

    迪恩校长听说苏回倾来学校之后，也放下了手中的地理书，背着手朝这里踱步过来。

    “不是听说风先生去独孤家了，你还有时间来这里浪？”一进来，就看到苏回倾靠坐在桌子上，低着眸看着手上的手机，阳光照在她脸上，显得那侧脸极其的白，身影都是清隽的。

    看见她这副样子，让迪恩校长有一种熟悉的恍惚。

    不过很快就回过神来。

    眯了眯眼，声音有些疑惑。

    “别说了，”苏回倾见到迪恩校长，立马站直了身体，微微扶额叹气，“风先生看不上我。”

    “看不上你？”这一下别说迪恩校长，就连叶长老跟于向阳都有些惊讶。

    苏回倾耸肩，声音也是无奈的，“他问我会不会背典籍，我说不会，然后说了上一句，让我答下一句，我也答不出来，就被赶出了教室。”

    “噗！”此话一出，于向阳忍不住笑了。

    他跟瞿妍几个人都知道，苏回倾一向是过目不忘，因为不会背典籍被赶出来……

    于向阳也不知道要说什么了。

    “风先生算得上国际中心顶尖的灵力老师了，他点名不收你，可想而知不到明天你就要被整个国际中心的人嘲笑了，你还有心情在这里笑。”迪恩校长瞄了苏回倾一眼。

    半晌后，他再次将手背在身后，“灵力确实是个问题，你下个星期一来学校。”

    听见他这话，于向阳还没什么反应。

    但是叶长老却是惊骇的瞪大了眼。

    “叶长老，你怎么了？”看见他这样，于向阳不由的挑眉，“迪恩校长不是教地理的吗？他难道要教倾倾地理？可倾倾不是要学那什么典籍？”

    “你知道个屁！”叶长老一急，连脏话都冒出来了，“你知道迪恩校长有多厉害吗？你来京城这么长时间，独孤家的那个天才独孤纪安你总知道吧？当年他启蒙的时候，独孤家也找过迪恩校长，可是迪恩校长没有答应，别说独孤纪安，就连喻家的一位天才子弟迪恩校长都没答应。”

    叶长老知道于向阳不知道国际中心的往事，直接给于向阳科普起来。

    “迪恩校长一生只教过三个徒弟，前面两个我们没人知道是谁，但是最后一个你肯定不陌生，就是连死了在国际中心都很有威慑力的佣兵王。''''

    这是整个国际中心没有传言，但大家又心照不宣的事，

    可以想象出。

    当迪恩校长又收新徒弟的事儿被传出去，会有多少人震惊。

    佣兵王？

    于向阳这才愣了一下，这已经不是他第一次听这个名字了。

    不过下一秒，他用一种全新的目光去看迪恩校长。

    苏回倾也是愣了一下，她站在原地，手顿了一下，几秒钟后，才看向迪恩校长，只是眼帘却是低着的，让你热看不清表情，说话的时候声音都有些沙哑，“好……”

    最后一声老师，是在心里说着的。

    “嗯，什么时候开一个拜师宴，”迪恩校长笑了一下，然后想起了什么，侧过头去看苏回倾，“还有你妈的事儿，一并办了吧。”

    说完，他背着手愉快的走了出去，如果凑近了看，他的手指都是抖着的。

    只剩下苏回倾站在原地，半晌没有抬头。

    独孤家。

    风先生正在见二长老，语气十分的严厉，“贵府的大小姐我实在教不了，顽劣不堪，根本无从下手，请二长老您跟独孤家主说一声，另请高明吧。”

    他一生的英明可不能毁在她身上。

    