    秋月很开心，方蛰的信任意味着年薪多少。慈善这个东西，说起来挺复杂的。都说不求回报，有的人是真的不求回报，但有的人就不好说了。比如某基金就是，当初扬言做多少项目，并且公开透明，这一透明就有趣了，做的项目寥寥无几。

    办公地点是秋月租的，就在一处民宅内。锦城这边的房租不高，尤其是这种相对偏一点的地段，房租更是少的可怜。员工已经招了两个，都是本地人，一男一女。

    方蛰见过两人后，在办公室里开个会先。

    “地方还不错，回头买下来，放在基金的名下。”

    “这栋老式的两层楼，产权属于街道办。早先好像是车间，后来厂子倒了，一直空着。这样，我去接触一下，看看能不能谈下来。”秋月答应了下来，成不成再说。

    “嗯，人员还是少了点，整个蜀地多大啊，你们在这几个人。以前跟TW合作，现在我们自己干了，可能会出现总总想不到的问题，大家心里要有点准备。总的来说，先考察，接触当地领导，考察范围主要基层的县、乡、镇这三个级别。秋月，你有啥想法？”

    秋月稍稍沉吟，显示出她丰富的基层工作经验来，不疾不徐的开口：“可以分一下区块，每年建一百栋教学楼的话，不能厚此薄彼，整个蜀地平衡一下。贫困地区可以照顾一下。总的来说，现在的人手肯定是不够的，再招人的话，工资压力就大了，要不要招募志愿者？”

    方蛰很果断的给出答案：“不用志愿者，巅峰基金做慈善，坚持两个原则，一个是工作人员按劳取酬，可以招临时工，不用志愿者。其次，不接受捐款，钱全部从基金出。”

    “这样的话，春节前的工作，只能是招募人员，完善机构。我们现在只有三个人，财务人员还在招聘中。我计划招募退休返聘的老同志，这样可以节约一点薪水。”

    “可以，总的来说，在基金工作，薪金顶在比当地平均水平要高百分之五十左右，五险一金，逐年增加工资。这活不轻松，我能理解大家。”

    方蛰标明了态度，两个新人脸上露出了喜悦的表情，这里的工资本来就高不少，还逐年增加的话，怎么算都比一般的城市白领要收入高一截的。

    开了一个下午的会，方蛰表示晚上聚餐，请大家去本地最好的酒店吃海鲜。

    其实是方蛰对于本地菜有痛苦的记忆，每次见到都管不住嘴，然后菊花受罪。

    吃海鲜，风险就没那么高了。按照本地人的风格，当然是火锅走起。

    晚饭后秋月把方蛰送到酒店房间，且没着急走，而是留下来跟方蛰聊了聊接下来的工作。

    真的就只是聊工作，对着那双水汪汪的大眼睛，方蛰其实有点犯怵，担心犯错误。

    还好，秋月算是比较含蓄的，方蛰还能克制。时间不早，秋月起身告辞。

    出门看看时间，都晚上十点了，狗东西居然不知道开口留人。从谈话中，秋月知道方蛰一直单身，但又不是单身，这家伙就是个养鱼的。对此方蛰没避讳，而且主动提起。

    方蛰的意思嘛，就是让秋月知道，这辈子方某人注定单身，谁来都不好使。

    总之，回去之后心情复杂的秋月辗转反侧，没睡好是肯定的。

    第二天盯着黑眼圈过来时，方蛰看着都觉得惭愧，怪我怪我。

    吃了早餐，继续工作。基层工作人员嘛，学历要求不是很高，中专就行。招聘事宜，让两个新来的去办。财会人员的招聘，秋月找了一下本地关系，说是有眉目了。

    最关键的问题还是质量监督，基金不可能专门聘请质检人员，只能依靠当地的只能部门了。这个就涉及到关系了，说起来还是挺复杂的。秋月的意思，只能是花钱请当地的职能部门出面做质检了，白纸黑字的，出了问题他们要承担责任，这样可以规避不少风险。

    教学楼的修建，方蛰在港城找了设计师做了标准，统一的标准，当地只要执行就好了。

    这些事情都是两人在路上谈的，到了办公室这边，秋月联系好了街道办的负责人，谈一谈买下房产的可能性。一干商谈下来，方蛰以放弃已经交的三个月租金和一个月押金为条件，街道办这边同意出售房产。当然这个事情不着急，还要请示一下上面。

    中午秋月请街道办的人吃饭，这办事风格，很有本地特色。

    方蛰倒是笑眯眯的陪着，一点都没有不耐烦的意思。事情嘛，就是一点一点的办。

    街道办这边的人女性居多，主任表示看客人的意思，客人要喝酒，大家就喝一点。

    方蛰自然是不喝的，表示自己的肠胃不好。酒这个东西，讲道理能不喝还是就别喝了，方蛰没有多大的酒瘾，偶尔清闲时，才会自斟自饮，那是一种情趣了。

    吃完午饭，走的时候，秋月这边还把发票给了街道办那边一个女的，这小细节方蛰看到了，忍不住笑了笑。基层就是这样，很多事情都在细节上面。你别说什么是来捐教学楼搞慈善的，对于基层的很多人而言，跟他们关系不大的。

    下午秋月找的财务来了，一个退休的会计，不到六十岁的精神大妈。

    见面简单聊几句，大妈从包里拿出一摞子证书：“反正有的考的，以前都考出来了。就想着从单位里退休了，能在外面接点账来做。老板看看吧。”

    方蛰当然没看，而是很认真的跟她讲：“大妈，我们这个单位是做慈善的，不是公司。原则上，如果决定在我们这做财务，你以后就不能在外面接活了。我们这边五险一金，财务是重要的岗位，月薪三千，年底没有工作上的失误，发三个月到半年工资的奖金。”

    这位王大妈一听这个条件，笑道：“那就这么定了，我干了。”

    搞定财务，还有个出纳的工作，这个就简单了，可以直接招刚毕业的，也可以接受关系户进来做。这都是小事了，大事情都确定了。

    方蛰看看秋月的班子搭起来了，考虑到春节前事情也多，呆了三天就打算走人了。

    没想到秋月表示，能不能请方蛰去她家里吃顿饭，她亲手做饭给方蛰吃。

