    希尔顿区，房地产商韦尔伯的家里，刘易斯处理好恶灵后再次前来。

    坐在躺椅上的韦尔伯依然憔悴，只不过他显然听从了建议，此时正闭着眼睛养神，几位女佣围绕在他的身旁，分别按摩他的全身。

    “刘易斯侦探, 您怎么今天就来了？”突然，韦尔伯睁开双眼，问道。

    刘易斯笑了笑，问道：“昨晚有做噩梦吗？”

    韦尔伯叹了口气，如实道：“我听从了您的建议，昨晚只睡了两个小时, 但我依然梦到了那个诡异的场景, 黑铠甲骑士在向着我走来, 用它手中的长枪刺穿了我的身体。”

    你昨天一定睡得很早……刘易斯笑了笑，大概凌晨之前，他就消灭了那只恶灵，这也就意味着韦尔伯先生的噩梦只会持续到凌晨为止。

    “现在让我们来进行接下来的治疗，心理治疗是一件很奇妙的事情，现在你先尝试着在脑海中想象一件常见物品，反复勾勒它。”刘易斯神棍地说道。

    韦尔伯在脑海中想象出一栋房子，他按照刘易斯所说，仿佛勾勒着外围的框架。

    “感觉怎么样？”过了几分钟，刘易斯再次问道。

    “我感觉稍微舒服了一些，但这和心理治疗有什么必然联系吗？”韦尔伯长舒了一口气。

    “当然有关系，我认为你是因为压力太大，才会反复做噩梦。”

    刘易斯接过男仆递过来的红茶，再次问道：“你最近是否有拖欠过工人工资？又或者，是否对那些可怜的人见死不救？”

    “不，我从没拖欠过工资，那些可怜的人太多了，我偶尔见到了, 只会无视而已。”韦尔伯说道。

    “那就对了，长期的精神紧绷状态使得你的精神出现了问题，而那点内心深处的愧疚感，彻底击垮了你的心理防线，这使得你不断做噩梦。

    等今天过后，你可以尝试去东区救济一些需要帮助的人，这将会使你的精神状态得到缓解。”

    聊了一会儿，刘易斯打开怀表，说道：“现在你可以尝试着入睡了，如果没再做那场噩梦，便意味着治疗成功。”

    “现在？”韦尔伯有些疑惑，他觉得自己似乎还没接受过治疗，只是聊了一些无关紧要的事情。

    “当然。”刘易斯点了点头。

    女仆们帮着韦尔伯按摩放松，管家点燃了有着精油味道的香料，这有一定的安眠作用。

    大约两分钟后，韦尔伯进入了梦乡，他发出深沉的呼噜声。

    “刘易斯先生，您真的处理了这件神秘学事件？”艾莲娜蹑手蹑脚从楼上下来，有些兴奋地问道。

    她的声音很低，在呼噜声的遮掩下, 只有刘易斯能听到。

    “嘘，这是我们之间的秘密。”刘易斯笑了笑，没有再强调这件事，普通人不该接触超凡力量。

    “您应该叫上我的，我可以给您提供帮助，各种意义上的帮助。”艾莲娜坐在刘易斯身后，略带遗憾地说道。

    之前的死者复活仪式她不敢再做了，原来教导她的老师也受到了很多家长的指控。

    但是，和那个虚假的老师不同，刘易斯是一位真正的神秘学专家，一个可以破解死神诅咒的神秘学专家。

    ……

    过了两个小时，正午的阳光从正对面的窗户照射进来，韦尔伯从睡梦中醒来，他的气色变得好了很多。

    “韦尔伯先生，还有继续做噩梦吗？”刘易斯看了一眼怀表，细心地问道。

    韦尔伯从茫然中回过神来，他看向刘易斯，道：“不，没有了，最近一周我从没有睡得这么踏实。”

    “很高兴看到你从噩梦中解脱出来，既然如此，我还有一个案子要忙。”刘易斯找了个借口，起身拿起了衣帽架上的礼帽。

    “刘易斯侦探。”韦尔伯的声音从刘易斯背后传来，他郑重道：“您真是一位十分神奇的心理医生，是我见过最专业的心理医生。”

    刘易斯略微停顿了一下身形，他淡淡一笑，转身离开。

    “爸爸，我送刘易斯侦探离开。”艾莲娜起身，跟随刘易斯走出了这栋大房子。

    阳光照射在艾莲娜淡金的发丝上，她忍不住说道：“刘易斯先生，您是我见过最专业的神秘学专家，请允许我偶尔咨询您一些关于神秘学的事情。”

    “当然，前提是我有时间。”刘易斯坐上了路旁的公共马车，这件事处理完，他已经不打算继续留在贝克兰德了，给一个少女承诺也没什么。

    不管这次能不能探寻到封印物0-08的痕迹，他都会离开这里，离开贝克兰德。

    回到侦探事务所，刘易斯收拾了一下物品，并将那些即将要用到的物品装在了手提包里，离开了侦探事务所。

    “刘易斯先生。”

    刚刚锁上侦探事务所的门，刘易斯便遇见了迎面走来的温莎小姐，他看向温莎小姐，摘下礼帽问候道：“下午好。”

    “下午好。”温莎回了一礼，问道：“您是有什么事要处理吗？”

    “不，我准备离开贝克兰德了。或许，最近一年也不会回来了。”刘易斯淡淡一笑，如实交代道。

    离开贝克兰德的原因之一就是他要避开温莎小姐，虽然不知道温莎小姐在策划什么，但他明白，自己遇见温莎小姐必然不是意外。

    在没有足够实力获取封印物0-08之前，他留在贝克兰德也是浪费时间。

    “那么……我会想念您的。”温莎诚恳道：“您可以给我写信，地址仍旧是奥尔特街13号。”

    “我非常乐意。”刘易斯点了点头，他和温莎客套了几句，随即离开了奥尔特街，茫然走在希尔顿区的街道上，脑海中想着关于封印物0-08的消息。

    封印物0-08很特别，当刘易斯想着和这件封印物有关的信息时，那么封印物便会察觉到刘易斯的想法。

    可以说，如果想要对付封印物0-08，那就要将自己的脑子放空，不能去想任何和封印物0-08有关的消息。

    毫无疑问，这是非常困难的，如果完全不去想封印物0-08的信息，他根本无法做准备。

    可如果去想，他的计划又会暴露在封印物0-08的剧本中。

    除非能得到黑夜女神的庇佑，否则他将很难脱离封印物0-08的剧本。

