    林文清眯了眯阴鸷的眼睛，看向颜非的时候，眸中闪过一丝诧异之色。

    那个他不知道从哪里跑出来的黄毛丫头，竟然修为能够与他旗鼓相当，这个年龄能达到这般修为的女修士，简直凤毛麟角，林文清一时间道想不起来谁会有这个修为。

    “谢星，走！”

    颜非指尖一捻，迅速凝结出一道莹绿色的符纸，她暂时可以用森灵术将林文清暂时困在阵法里头。

    但是他们之间的修为差距并不大，林文清很快便会追上来。

    颜非指尖迅速将符纸挥出，林文清尚未反应过来，便被困在了符阵之中，一时间难以脱身。

    “走！”

    谢星紧随颜非身后。

    “谢星！你这样对得起你鹤伯伯吗？他为你做了这么多，难道你还想要背叛他吗？”

    谢星身形一顿，随即道：“我从来没有背叛过鹤伯伯，但是他……”

    谢星喉头一阵哽咽，竟是有些说不下去了。

    “不要再同他啰嗦，赶紧撤。”

    颜非拉着谢星的袖袍，跳上墙头，然后院中很快便冲进来一大群高阶修士。

    林文清厉声道：“赶紧给我追！”

    颜非和谢星在一片密林中飞速穿梭着，后面追过来的修士紧追不舍。

    颜非额头已经渗出一片细密的汗珠，她看了一眼身边紧抿着嘴唇，一言不发的谢星道：“谢星，我们暂时不要会光曜之城，太危险了。”

    谢星摇头，随即道：“颜姑娘，此事你本不应该被牵连进来，你走吧，有多远就走多远，不要再回来了。”

    谢星吸了吸鼻子，“我会将这件事解决好，然后向天下还颜姑娘一个清白，不会让你一直背着这个黑锅的。”

    “谢星，你什么意思？”

    “颜姑娘，这事本就因我而起，我才是那个罪大恶极的人，所以……”

    “闭嘴！”

    谢星看向颜非，双目一片通红，然后便听颜非道：“我耗费了这么多的时间精力在里面，现在你就想把我给赶走了？休想！”

    “颜姑娘……”

    “少爷！你还是乖乖随我回庄子！否则，你就休怪林叔叔对你不客气了！”

    林文清的声音忽的在身后响起，随即一个巨大的火球迅速朝着谢星和颜非的方向袭来。

    颜非猛地将谢星往旁边一退，然后一个侧滚翻躲过身后的那一击。

    地面的草丛灌木瞬间被燎得枯死，然后化为灰烬，地面瞬间留下一个巨大的窟窿。

    “给我把少爷绑了！不要伤到。”

    林文清阴鸷的双眸目不转睛地盯着颜非，然后对身后迅速跟上来的修士下达命令。

    “是！”

    随即乌泱泱一片的修士瞬间朝着谢星的方向涌了过去。

    谢星一边御敌，一边咬牙看向颜非的方向，林文清的手段和身手他都十分清楚，而且林文清现下有高阶魔兽相助，他不禁十分担忧。

    颜非对上林文清和他的黑龙魔兽，眯了眯银灰色的瞳孔。

    二打一？

    有挑战。

    她现在根本无法召唤魔兽，苍墨不在她的身边，而云那只小狐狸，根本就指望不上，小胳膊小腿儿的，她还要担心云被打伤了。

    所以林文清一出现的那一刹，颜非便告诉了谢星，把云关进了他的纳戒中。

    云咋咋呼呼的声音迅速就消失在了耳边。

    而原本风长殷将白鹤阿白交给她，她可以随时召唤，但是这些天来两人都你不搭理我我也不愿意搭理你的冷战模式，她要是还召唤风长殷的魔兽，总觉得像是认输一般，不是这么一会儿事。

    哼！

    况且，凭他自己的实力，她也并不是打不赢。

    只是时间花费多少的问题而已。

    “丫头！多管闲事总是要付出代价的，今日你这一身修为，毁在本庄主手里，算你倒霉！”

    颜非绯薄的唇角勾出一丝浅薄的笑意，如同出云血月，勾勒出危险的弧度。

    随即五指成扣，天青色的偃月双戟便出现在颜非的掌心。

    这还是她前些日子刚练出来的魔器，之前的双戟，听云说已经在辛骁骥追杀过程中被击断了。

    黑色的巨龙盘曲在林文清身侧，战斗一触即发。

    血色的风把天空撕裂，云间的月亮露出绯红的边角来。

    耳畔杀伐不歇。

    谢星面对不断向他冲上来的修士，根本下不了杀手，大多数的修士都是山庄里的人。

    他从小在山庄长大，里面的每一个人他几乎都认识，他怎么下得了杀手。

    于是他被一大群人缠得根本分身乏术，不能抽身去帮助颜非。

    然而林文清的手段没有人能比他更清楚了，他看起来气质儒雅有风度，但却是下手最为狠毒果决的人。

    而且以林文清的修为，谢星根本就不能确定颜非是否能够应对。

    颜非同林文清几番缠斗下来，双方几乎都有些吃力。

    林文清没有想到颜非的身手竟是如此的干净敏捷，即便是他和座下黑龙同时攻击，也几乎不能够完全占上风。

    颜非一个侧翻躲过黑龙一个迅猛的摆尾，随即回头目光冰冷地盯着林文清，缓缓伸手拭去嘴角的血迹。

    “黄毛丫头！想不到你到有点本事。”

    颜非冷哼一声，低喝一声，便径直召唤了符篆术，想要将林文清困在法阵中。

    然而林文清在山庄的时候已经遭了颜非一道，所以一见颜非动作，林文清便立即反应过来，闪身躲过了颜非的森灵术。

    然而他刚驾驭着黑龙冲上天际，却见一个巨大的火阵从天而降，兜头朝他扣来。

    林文清反应不及，直接跳下黑龙，运足了十成的灵力，朝颜非劈去。

    颜非没想到林文清到这个时候，竟然还会选择直接进攻，到是和她的打法套路竟是如出一辙。

    然而，就在颜非全神贯注应对林文清的攻击时，不远处的的一个修士突然弯起了长弓，锋利的箭头直指颜非的心口。

    “姐姐！”

    颜非耳畔突然响起云的声音，然后猛地一回头，便看到一个白色的毛团在空中一个旋转，再一个飞扑，便抓住了那支朝着颜非而来的利箭。

