        青雀低着头，好像要哭的样子。

    周舒连忙摇头，“当然不是，我永远不会。”

    青雀拍了拍自己，笑道，“嘿嘿，你这样说，我就高兴多了。”

    周舒看着她，温声道，“其实每个人都有自己的目标，只要坚持本心走完自己的路，那就是修行者，毫无疑问你也是，不过我想问问，青，你现在最想要做的是什么？”

    青雀看着他，眼神坚定，“其实我现在就在做最想做的事情。”

    周舒有点疑惑，“啊？”

    青雀很认真的解释，“我……我不能再失去任何一个重要的人，有灵智的东西也算，绝对不能再失去，总之，宁可我死在前面，也不想看到重要的人在我面前消失，死去，绝对不能，绝对不能。”

    “是守护么……”

    周舒明白了什么，定住了。

    “绝对不能”的声音在耳中不断回响，许多幅熟悉画面则在识海里来回重复，新月城，因你而生的真魂体，血魔形态……

    青雀不自觉的眉眼上扬，“对，对，就是守护。”

    周舒看着她点了点头，正声道，“守护，也是能成圣的。”

    青雀眨着眼，以为在说笑，“这是什么意思？守护也是一种大道么，别故意骗我啊。”

    周舒很认真的道，“不是大道，但在对抗圣人的时候成为圣人，也是一种可能，以这样的目标坚持走下去，未必不能成圣，反正我觉得，只要认准方向，每条路的尽头都是成圣，殊途同归而已。”

    青雀想了一会，收起了笑容，“我不太明白，不过你说的，我信。”

    周舒凝视着她，“那就坚持。”

    察觉到眼神中的异样，青雀心神一怔，但很快就点头，“是的，我守护到底。”

    周舒点点头，也是放心了许多，之前他担心青雀不想成圣是因为失去了信心或本心，那是修行者的大忌，现在看来不是，不是就好，不怕走错路，就怕不想走。

    他指着盒子道，“这颗丹药，怎么办，你不要了？”

    “不要，”青雀摇头，“不如干脆丢了吧，我总觉得他不怀好意，说不定是仙界的陷阱。”

    周舒顿了顿，“圣人名丹啊，丢了总是可惜，不如下次带出去好了，也许在别人那里反而是一种机缘。”

    青雀深以为然的点头，“也是，说不定有人还希望被圣人控制呢，那的确是种机缘。”

    虽有些遗憾，但也只能这样，周舒收起盒子，看了看周围，“就一会功夫，人就都去玩了，真是靠不住啊。”

    “是你下的命令啊。”

    青雀横了他一眼，“说起来我还不放心，现在城里闹哄哄的，你就真不怕那些准圣回头啊？”

    “可惜仙界那些家伙从不会回头，而且阵界一直都在，就算他们回来，我们也来得及准备，”周舒坐了下来，缓缓道，“这次能打败仙界，也多亏了留守城里的人，应该让他们好好放松一下，这几个月过后，他们肯定会更忠于仙舒城。”

    “那是当然的，仙舒城这么好。”

    青雀走到他身后，很自然的为他放松，“这次能赢，我觉得玄黄戒是最重要的一环，没有玄黄戒……”

    话音未落，对面传来哗哗的声音，像是大风正吹过松树林。

    树干终于有了一点青色的建木，明显在发泄不满，不过只有三片叶子的他就能闹出这么大的动静，也是奇异得很。

    青雀连忙摇头，“我错了，你最重要，你最重要。”

    周舒笑着道，“呵呵，阵界靠你，玄黄戒，也是依靠你才能更好的发挥，这些大家都知道，反而习以为常了。”

    声音渐渐平息下来，几片叶子轻轻荡着，似是很满足。

    很好哄啊。

    青雀摇头笑笑，不觉莞尔，只很快又道，“舒，我觉得以后玄黄戒不能发太多了，它太有用，和仙舒城关联也深，落在敌人手里不好，其实……现在就有不少玄黄戒流传出去了。”

    周舒点点头，“我知道，但目前不需要做限制，等仙城更稳定一些，我再做些改变。”

    “嗯。”

    青雀神色凝重起来，“还有个事情，这次留守仙舒城的只有不到十万人，原本常驻的人有二十五万到三十万人都提前离开了，这些人如果回来了，该怎么处置？”

    周舒神色微凝，这的确是个棘手的问题，“你觉得呢？”

    青雀狠狠的道，“有玄黄戒的先收回来，没有的增加考核时间，等时间到了再重新发放，不能让他们觉得仙舒城想来就来，想走就走，不过他们的功绩点暂时保留。”

    “啊，”周舒笑了笑，“看你那凶狠狠的样子，我还以为你不让他们回来了呢。”

    青雀叹了口气，“我也想，但仙城缺人啊，这边本来人就少，要是我们都赶走了，以后更难来人了，不过这些人的名字我都记在小本本上了，这些不能共患难的家伙，将来也不可能得到仙舒城最好的东西。”

    周舒疑道，“这么多人，你都记下来了？”

    青雀瞪着他，“就会挑刺，记了大多数吧，之后再回来一个我记一个。”

    周舒笑着点头，“就按你说的办，我还打算把他们的功绩点扣光，让他们重头再来呢。”

    “那样也没错，不过坏处更多一点，没必要的。”

    青雀轻轻点头，又道，“对了，你以后要多和小石头亲近一些，指挥不动可不行，会出乱子。”

    “这个家伙喜欢打架，谁跟他打架谁带他打架他就听谁的，这段时间都在忙仙城，没机会带他打，”周舒顿了下，“等我这边的事情解决好，我会带他出去，想怎么打都行，保证让他满意，到时候就没问题了。”

    “解决什么事情？”

    青雀低下头看他，很认真的道，“这次和仙界打完以后，我们就能够稳定很长一段时间了，你不必顾虑仙城，正好能带他出去历练，只要不是太远都行。”

    周舒顺手摸了下她的脸，“青，是我自己的事情。”

    “什么事？”

    青雀凑得更近了，眼中满是关切。

    周舒看着她，微笑，“你难道不觉得，我在大罗金仙这个境界停留得太久了吗？”

    “啊，你要晋升了？！”

    青雀定定的看着周舒，脸上焕发出异样的光彩，惊喜都溢出来了。