    从正面看去，飞马山城使人叹为观止。

    城墙依山势而建，垒石而筑，顺着地势起伏蜿蜒，形势险峻。城后层岩裸露，突兀峥嵘，飞鸟难渡。

    山城前有一条宽阔的护城河，需通过吊桥跨河入城，守桥的壮士护卫都神态亲切热烈，气氛融洽，予人以大家庭和睦相处的感觉。

    祝玉妍迈着优雅的步子，就像进入自己家一般。

    十七层的天魔大法，除了三大宗师之外的巅峰战力，实在太可怕。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    阴后的魅惑之力，已达倾城之境。

    这就是赵佶不想太早平定天下的原因，这样的绝世高手若是搞刺杀，对于朝廷而言，将是一场灾难。

    他赵佶，可不想疲于救火。

    随着阴后入城，入眼是一条往上伸延的宽敞坡道，直达最高处，那是商氏场主居住的内堡，两旁屋宇连绵，石板路的支道把它们连结，一派山城的特色。

    道上人车往来，俨如兴旺的大城市，孩子们更联群嬉闹，一幅和谐的景象。

    谁也不知道，飞马牧场的灾难来了。

    随着向山上走去，建筑物无不粗犷质朴，以石块堆筑，形制恢宏。沿途钟亭、牌楼、门关重重、朴实无华中自显建城者豪雄的气魄。

    内堡更是规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑，大小屋宇井然有序罗列，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。

    “当！当！当……”

    一阵急促的钟声从不远处内堡的钟楼里传来。

    显然，有人看出了异状，敲响了敌人入侵的钟声。

    赵佶举目看去，那是一位身材魁梧的秃顶男子，嘴里咬着根烟杆，鼻子平直，上唇的弧形曲线和略微上翘的下唇颇具魅力，显示出他有很强的个性和自信。

    但此时，他咬紧着烟杆，双目圆瞪，极力抗拒着阴后的神念力量，卖力的撞着钟。

    “随他去吧！公子，飞马牧场高层聚集，正好一网打尽。”

    祝玉妍浅笑一声，没有靠近，朝着一边的主建筑殿阁走去。

    如此体贴、强大、善解人意的美妇，真的太好用了。果真是女大三十，送江山啊。

    赵佶满意地坐在殿阁的椅子上，和祝玉妍闲聊着楚地的风土人情，等飞马牧场的高层前来。

    “场主，不要进去，场主……那个女人……不是我等能够应付……”

    “小姐，我去！都还等着干什么？带场主离开，离开牧场！”

    外面，突然响起了恐惧的叫喊声。

    “滚开，我是场主，都滚开！你们想干什么？飞马牧场若是没了，我岂能苟活！”

    “场主……”

    不多久，一位仪态万千的少女出现在了赵佶的视野里，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，差少许便可以跟婠婠媲美的劲服女郎，步入门来。

    赵佶这个鹿食萍细细品味着：淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。

    她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。

    “峥！”

    腰间的宝剑出鞘，直指祝玉妍。

    “你……你们究竟是什么人？”

    性感古铜色肌肤的少女场主，强鼓勇气大声喝问。

    此刻，祝玉妍并未施展天魔大法，眉目淡淡地望着她，冷漠道：“阴癸，祝玉妍！”

    “祝玉妍？”

    少女场主眉头一锁，然后猛然瞪大了眼睛：“阴后祝玉妍？！”

    顿时，少女身后那些魁梧大汉，多数手里的兵刃掉落在了地上。

    不怪他们表现得如此窝囊，这可是阴后祝玉妍，仅仅名字就能把他们吓住。

    赵佶认真地看着这一幕，当武力达到一定程度，一人成军，一人敌国，并不是小说中的描述。

    飞马牧场场主商秀珣收起了宝剑，这种级别的战力，他们飞马牧场没谁挡得住，等着谈判吧！

    “不知阴后大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    场主商秀珣立刻恭声开口，神色肃然，能坐上场主之位，这位年龄不大的少女，并非单纯的少女。

    “将你们飞马牧场的高层都叫来吧！不来的，就不用来了！”

    阴后说得平淡，但商秀珣不敢怠慢，没有人敢怠慢。

    不多一会儿，十来位牧场高层在一旁陪坐，却是正襟危坐，连大气都不敢多喘一口。

    不管是阴癸派掌门阴后的身份，还是魔门八大高手之首的身份，都足以叫他们感觉心口像是压了一座山般沉重，脸上的笑容更是僵硬得厉害。

    “咦，师父，你们怎么这么快就来了？”

    突然，一道银铃般的女声传来，婠婠赤着一双玉足，迈着优雅的步子走来，但内心深处，却是诽谤不已。

    师父，您支开弟子，究竟和公子干了什么啊！您多大年纪了不知道吗？您不是说要成全了弟子吗？

    “婠婠，坐着吧！”

    祝玉妍不动声色指了指身边的位置。

    婠婠落落大方的坐了下来，丝毫看不出异色。然后朝着赵佶甜美一笑，风情万种。

    养眼！

    “阴后，阴癸派想要什么？知会一声便是，阴后何必亲自前来，飞马牧场的战马，阴癸派想取多少，都是可以的！”

    飞马牧场什么最出名，自然就是战马了，也是唯一拿得出手的战略物资。

    此时天下局势动荡，阴癸派需要战马也再正常不过。

    所谓南船北马，骑兵在战争中的作用无需多言，南方缺少马匹也是事实，阴后突然到访，不是为了牧场的战马还能为了什么？

    可是，商场主还真想多了，祝玉妍此行不为战马，甚至，她也不知道要什么。

    “公子，我们此行而来，究竟为何？”

    婠婠不禁挪着椅子到了赵佶身边，小声的问了起来。

    所有人这才扭头看向赵佶。

    咦，这人是谁？怎么想不起来什么时候出现的。

    赵佶气势收敛，竟然已经到了别人不注意便要忽略他的程度，不是隐身，却胜过隐身之法。

    “过来看看，顺便见见鲁妙子吧！”

