    第1119章年轻有为

    “是啊，婉玉，让长海和绵绵陪我们就行，你还是要以工作为重。”苏伯母也劝道。

    苏婉玉看他们都这么说，也就没再坚持，她也确实请了好几天假了，单位的事也压了不少。

    “行，大伯，大伯母，那我就先不请假了，让海哥和绵绵陪你们吧。”苏婉玉从善如流的答应了下来。

    苏家人一年多没过来了，虽然平时也经常打电话，但也没有现在这么聊天来的亲切，他们在客厅里，一边看电视，一边聊家常，不知不觉就到了九点多。

    苏婉玉惦记着他们坐了好几天火车，肯定累坏了：“大伯，大伯母，大姐，时间不早了，你们洗漱一下，早点休息吧。”

    苏大伯没控制住打了个哈欠：“嗯，行，我也困了，咱们都早点休息吧。”

    两家人洗漱完，就都回屋睡觉去了。

    江绵绵睡觉之前，还看了一会苏婉婷送她的书。

    第二天一大早，苏婉玉吃完早饭，打了声招呼，就去上班了。

    江长海和江绵绵则是陪着苏家人在阳市游玩了起来。

    阳市比他们以前住的县城大了很多，游玩的地方也多了不少。

    他们去了海洋馆，动物园，还有新开的植物园和公园，江长海能说会道，江绵绵又嘴甜会来事，他们父女俩陪着苏家人，把他们逗得脸上的笑就没下来过。

    因为苏婉婷家里还有两个孩子，他们只在阳市呆了四天，就准备回去了。

    周五晚上，吃完晚饭，苏大伯提出明天去石桥村看看江家老两口。

    “婉玉啊，我和你大伯母打算后天回海城，明天我们想着去你们老家，看看你公公婆婆。”苏大伯说道。

    “大伯，你们来一趟也不容易，再多呆几天呗，正好明后天我放假，可以多陪陪你们了。”苏婉玉一听他们要走，不舍的挽留。

    “是啊，叔公，再多呆两天吧，我也舍不得你们。”江绵绵也看着几人说道。

    “大伯，大伯母，大姐，婉玉说得对，多呆两天吧。”江长海也跟着挽留。

    “不了，我们也来了好几天了，婉婷也不放心家里的孩子，等以后有机会，我们再过来看你们，或者是你们去海城玩。”苏大伯婉拒道。

    “是啊，九月份绵绵不就要去京都上大学了么，你们也要跟着去，等你们去了京都，从京都去海城就近了，咱们到时候多来往就是了。”苏婉婷也说道。

    苏婉玉看他们已经决定了，也就没有再强留。

    第二天苏家人拎着高档的营养品，跟着江长海他们就回了石桥村。

    江家老两口看到苏家人来，都很是惊喜，江长凤还是第一次看到苏家人呢。

    江绵绵知道她小姑不认识他们，她十分贴心的又给双方介绍了一下。

    “苏伯父，苏伯母，苏姐姐，你好，我是江长凤，绵绵的小姑。”江长凤笑盈盈的和众人打招呼。

    “哎，你好，长凤，我们经常听长海提起你，是个年轻有为的好孩子。”苏大伯笑呵呵的朝江长凤点了点头。

    (本章完)

