    第146章 跌落帝路

    最后秋然还是反应了过来，没有去姜智的屋舍，两人再度来到了秋然的房间，再度盘坐蒲团相对而坐。

    “我灵海是九千九百九十九里，乃是最广阔的山海之一，但它不是我的修行成果，而是那株青莲强行凝结而成，它每次暴露在虚空，都会自主吸收能量壮大那株青莲，不是万分危急，我是不会唤现它的。”秋然述说着自己的情况，“我的身体等于一具封禁法器，将青莲死死封住，但它后来将灵海夯成了道台，还是最高等的金色道台，力量便强过了我，我便再也不敢唤出它，怕它出来以后再也无法收回，那我就......”

    秋然没有说完，但姜智理解她的意思，一旦道台无法收回，就会无限制的给那株青莲提供能量，让它急速成长起来，待它强大到一定程度，秋然便会被它夺舍，魂飞魄散而亡。

    姜智没有言语，默默沟通了发间的灰蝉：“灰蝉先生，真的一点办法也没有吗？”

    灰蝉忍不住翻了一个白眼，用我的时候是灰蝉先生，不用的时候就蝉儿，真是奸猾的小子，但他并没有为难姜智：“其实有一种方法，不过太过危险了！”

    “哦！”姜智顿时坐直了身子，“说说看呐。”

    “布下陷阱，将那株青莲诱出来，以无上手段封印了它。”灰蝉说道，“但听小姑娘的描述，那株青莲很不简单，可能是跌落帝路的强者，若是封印不成，可能会让它成功夺舍。”

    “跌落帝路？”姜智不解问道。

    “所有强横绝顶的修者，最终都会踏上帝路，冲击大帝果位，闯过帝路则成一代大帝天骄，败则道消身殒。”灰蝉解释，“但有极个别战力通天之辈，冲击帝境失败却能留下残魂，等待机会轮回重生，秋然体内的那株青莲，应该是某位绝顶强者的真灵，在冲击帝境失败后，真灵带着残魂逃出了帝路，秋然是万古难见的无垢之体，是青莲最好的寄体，青莲和无垢之体结合，修行速度会非常快。”

    “而且......”灰蝉犹豫一下，“寄体青莲的是一道残魂，他需要精纯至极的魂力修补真魂，而修补真魂最好最快的方法，就是吞噬魂力特性相近的生魂，如果我没有猜错，这道青莲的主人，同样是无垢之体。”

    姜智眼睛眯起，危险的寒光自眼缝间透出，没有什么奴役，若让它夺舍成功，秋然便只有魂飞魄散一途，甚至比那还惨，被生生吞噬掉魂魄，成为他人修补真魂的养分。

    这青莲必须封印起来，以后慢慢调教，姜智问道：“陷阱怎么个布法，又怎么封印？”

    “陷阱很简单，只需秋然放出道台，任它吸收能量强大起来，然后将它困住，青莲等不到道台的回归，自然会出来寻找。至于如何封印......”灰蝉想了一下，“跌落帝路而不死的强者，强横程度超乎你的想象，即便只剩残魂，也不是一般手段能封印的，我有一道困阵，半帝也能封他百年，但需要九名巅峰圣者相助，才能成阵。”

    “而且，这对你来说未尝不是一个机会。”灰蝉话音一转，“这株青莲，是水行道灵！”

    姜智忍不住瞪大了眼睛，灰蝉没有理他，继续说道：“你体内的无垢尘泥是土行道灵，不死树只要找到机缘，也能晋升为木行道灵，若是再寻到火行道灵，你就集齐了五行道灵，你的神修之法，将是旷古绝今。”

    “水、土、木、活.....”姜智喃喃的数着，“不对呀，还有金行呢！”

    “这个以后再说！”灰蝉好像有什么难言之隐，不愿意继续这个话题，“封印青莲还有一个大问题，就是那金甲巨人！”

    姜智忍不住一凜，是啊，空院长及其师兄联手都被轻易打败，这金甲巨人境界一定很高，他绝不会放任自己封印青莲的，若真是引来了他，别说封印青莲，小命都不一定保得住。

    成功引开了姜智的注意力，灰蝉接着说道：“其实这个也不是问题，我还有一道隐阵，天机亦可蒙蔽他数年，只要不是精通堪舆的帝者亲临，不可能勘破我这隐阵。”

    我去，这灰蝉说话大喘气呀，吓死个人。不过，这还真是家有一老呀！

    “再补上一道防护法阵，金甲巨人也无可奈何！”灰蝉还在继续，“这样的话，九名圣者就不够了，还需要大量的阵盘，一般的阵盘还不行，必须要圣级材料、圣级阵师刻录的阵盘才行。”

    “姜智？”见姜智突然走神，秋然以为他在为自己担心，忍不住唤道，姜智陡然回过神来，见秋然担心的看着自己，笑道：“不要担心，我有办法解决那青莲，咱可是有随身老爷爷的人！”

    “随身老爷爷？”秋然疑惑地问道。

    “咳咳！没事。”一时大意说漏嘴了，姜智咳嗽两声掩饰自己的尴尬，“咱们佚山书院有多少圣者呀？精通法阵的又有几人？”

    “佚山书院成立万年有余，最少也有几十尊圣者吧！”秋然思索着说道，“佚山内院五峰，每座峰上最少都有十名圣者，至于精通法阵的圣者就很少了，只丹壑峰上有五尊，对了，你还记得荣伯吗，他就是一名圣师呀。”

    竟然有几十名圣者，姜智点点头，佚山书院果真是庞然大物啊！那么困阵就不成问题，至于隐阵和防护法阵的阵盘，想来佚山书院也是不缺的，只等回到书院，就可以请空院长出手，为秋然解决青莲的问题。

    想到这里，姜智心情大畅，忍不住舒展了一下腰身，秋然以为他又要轻薄自己，急忙向后退了一段距离，姜智奇怪的打量着她，秋然见自己误会了，顿时小脸通红，小手在地上胡乱划拉几下：“有......有小虫子！”

    你都道台境的修者了，还怕小虫子！姜智无奈的摇摇头，到底是柔弱的女修，这胆子真是......真是可爱呢！

    (本章完)

