    钟锦绣只琢了她一眼，没有回话。

    她将自己的东西置放在一处，她也绝对没有难为钟锦心，只是不太搭理她。

    因为钟锦绣脑子抽水了要待在老夫人跟前侍候，各房里的都以为大小姐是有什么阴谋，第二日纷纷来看热闹。

    二夫人带着她女儿钟锦灵，三夫人带着她女儿钟锦意钟锦婉，一块坐在老夫人堂前。

    大人们讲话，他们这群小姑娘则坐在门前，谈一谈绣品。

    二夫人杨氏看着扎堆在女娃娃身边的钟锦绣，说不上来是什么感受。

    唯有问老夫人道：“母亲，大小姐这是吃错什么药了？”

    老夫人也觉得钟锦绣来慈恩堂是有什么猫腻，可这一天来，安安静静的，每次见到她都拿着绣品在绣，绝对不含糊。

    她早上早早地便来请安了，她有心晾着她。她也不恼，乖乖的等着，侍候她比锦心还要尽心。

    在说她手中的绣品...那倒不是拿不出去，只是有些不出众罢了。

    “这孩子，如今懂事了，倒是渐渐拾起了长姐之风了。”

    杨氏听了嗤笑道：“怕是咱们大小姐一时兴起吧。”

    三夫人孙氏道：“若大小姐当真能洗心革面，与咱们来说也是好的。”

    孙氏想了想，道:“母亲，咱们大小姐的婚事可有眉目？”

    说起这个事情，两位夫人心里面都是埋怨着呢。

    大少爷二少爷跟随国公爷远征，所以两位少爷的婚事就耽搁下来了，但他们这一耽搁，下面的就剩下了。

    眼看着适龄的青年才俊越来越少，他们可不就急了。

    “听说咱们大小姐看上了莲妃娘娘所生的皇子，明日去宫里，母亲可要提一提？”

    老夫人蹙眉，断了她的心思道：

    “混账，那是天家的孩子，岂能允诺我们挑拣？”

    二夫人点头附和，随后瞧了一眼门口坐着的大小姐笑道：“就怕咱们大小姐不知趣，非要上赶着，到时候丢了人，那咱们钟家的女子，可如何自处？”

    这边说的话，在门口做活的小姑娘们，个个都竖着耳朵听呢。

    钟锦心也不避嫌，微微撇撇嘴，心中又是鄙夷又是担忧。

    钟锦灵心中暗暗不耻，但是会做面子活。

    “大姐准备送什么贺礼给佟妃娘娘？”

    钟锦绣头都没抬道：“还没有想好。”

    钟锦灵嗤笑道：“大姐前段日子新抢了旁人的头面，难道不是送那副头面？”

    钟锦绣微微抬头道：“抢？前几日那王家来人，感谢我的救命之恩，二妹难道不知？我因此事落水，二妹也不曾去探望，不曾听我亲自解释，怎么可随意怀揣此事？”

    钟锦绣一向强势惯了，且前世乃皇后之尊，威严气势一气呵成，仅仅是微微递个眼色，便压迫的人不敢对视。

    “我说我是因为救了她落水，然那王家对外回应亦是如此，所以此事便是我救了她。而非二妹妹说的抢夺？”

    钟锦灵受不住如此压迫，嘤嘤哭泣起来。

    钟锦婉想要劝一劝，却被钟锦意制止了。

    钟锦绣倒是不以为意，可这边的响动，惹了里面人儿的动静。

    二夫人出来，一看自己娇滴滴的女儿哭的梨花带雨，心下心疼，忙问是怎么一回事。

    钟锦灵很美，才十二岁的年纪，就已经出落的窈窕高挑，艳动鬼神。

    她这位二婶很是疼爱这位姑娘，连带着老夫人都很疼爱这位娇小姐。

    二夫人一见自己女儿眼眶红红的，忙上前娇娇娇娇的叫。

    “大小姐，你这又欺负你妹妹了吗？”

    “你身为长姐，却没有长姐的风范，欺辱妹妹，不尊长辈，你还想嫁入皇家？皇家如何会要你这种媳妇？”

    钟锦绣看了一眼突然趴在她母亲怀中哭诉，且不发一言的钟锦灵，她还如以往，是这个样子，用哭达到一切手段。她长得美，只一个委屈的眼神，便能让男人舒了骨头。

    上一世便吃过不少她的亏。

    瞧着她那泣不成声的模样，心中顿觉烦躁，只是面上却不显。

    “二妹妹娇弱，一天就要哭上三四回五六回的，也是常事。你冤枉我之前，应该问一问二妹，刚才发生了何事？”

    “但您不该胡言乱语，我何时说了要嫁入皇家？”

    “看来二妹妹有些地方却是遗传与二婶呢，就喜欢无中生有，败坏家中女子的清誉？”

    二夫人瞧着她一句句的堵着自己的话，慎笑道：“大小姐这能做的，还不能让人说得。”

    “自然不能。”

    接此话的则是刚从外面进来的沈如菊，钟锦绣微微侧身让她进来。

    沈氏道：“她二婶，孩子不懂事，您怎么还跟着瞎参合？”

    起初沈如菊初嫁进来的时候，这二婶便天天监督着大房新媳妇，只要她姨母但凡对她不如意，便不痛不痒的喊一声，害的她这位姨母想要改正她，也没这位二婶给搅和的斗志。

    “大嫂，我知晓你疼你这位继女，胜过自己亲生女儿，可万事都要讲理呢。您瞧瞧您，咱们家大小姐让你给养成什么样子了，忤逆长辈不说，还欺负幼妹呢。这日后若是说婆家，谁人敢要？”

    二夫人就是喜欢长房那里被她搅和的，继女不睦，亲女不亲的局面。

    大房乱，二房才能坐收渔翁之利呢。

    小沈氏回嘴道：“二小姐动不动就哭，不知将来会不会被婆家嫌弃太小家子气了。”

    “沈如菊，是你无能，将大小姐教育的如今这模样，你对得起你姐姐嘛？”

    “杨卢萍，你说这话的时候，就不觉得背后发凉吗？”

    ......

    老夫人瞧着两位儿媳吵成这个样子，太不将她放在眼中了，顿时气急了。

    “吵什么?我还没死呢。”

    几位做媳妇的忙噤声了。

    老夫人瞧了一眼她们，气呼呼的不愿意搭理。

    钟锦绣知晓老夫人气她这两位儿媳没本事，只知晓窝里横。

    她心中冷笑道：

    “祖母，惹您烦忧是锦绣的错，还望祖母您保重身体，莫要被我们这些不成器的气坏了身子。”

    锦绣率先认错，倒是引起了老夫人的另眼相看。

    但是二夫人却不罢休道：“大小姐这是承认了欺负妹妹的事实了？”

    这会儿钟锦灵被老夫人吓的不敢哭了，这是那眼眶红红的，惹人怜爱。

    “二婶，我承认自己不懂事，只是自己没有养在祖母身边的三妹妹识大体，惹祖母生气，深感羞愧。并非您说的欺负二妹。”

    钟锦心听她如此说，微微抬头瞟了她一眼。

    这一句话不仅仅哄了祖母高兴，还夸赞了她，惹了她亲娘眉开眼笑，就连三夫人都惊讶的望着她。

    除了二夫人气的说不出话来，毕竟无论说什么，都会得罪老夫人，毕竟是她当初不愿意将孩子放在老夫人跟前养着的。

    钟锦心上前一步道：“祖母，刚才二姐姐诬赖大姐姐抢人家东西了，大姐姐说她不顾及姐妹情谊，诬赖姐妹蛮横。”

    “祖母，孙女觉得二姐言语有些不知轻重了，她不知若是她此言就这般传出去，损害的不仅仅是大姐姐的名誉，还有府中众姐妹的名声。而且那王家已经说了是她们家小姐落水，咱们家大小姐救了她，若在被传出别的，咱们府上便要背上仗势欺人的罪名了。”

    “指不定要被言官弹劾，爹爹不在京城，二叔三叔如今还在朝堂上，怕是要受牵连的。”

    各房，最忌讳的便是自家官人的前途，女人嘛，依赖的还是男人。

    忘记说了，她这位三妹，是个大智若愚的人，在这个内院，将每一个人都看的很透，尤其是老夫人。

    可是她不知道的是，老夫人她恨长子，因为她是那个女人的儿子，那个害得她成为全京城笑柄的女人。

    那个女人死了，可是他的儿子还在。

    他掌控不了他的儿子，那么她可以掌控他的儿媳和孙女。

    有了这么一个不知天高地厚的女儿，钟家终究有一天要倒了。

    这一步步的，老夫人算无遗漏啊。

    钟锦心学聪明了，只要每每诋毁她娘亲，老夫人就会很高兴的。

    然而老夫人也喜欢她处处说实话。

    老夫人瞧了瞧那两个不成器的，心中气闷。

    然而老三家的和事佬，便道：“大嫂，刚才听说你院子里来人了，不知是哪家的亲人来了？”

    沈如菊笑道：“看让你们打岔的。”

    她转向老夫人道：“祖母，我娘家侄子来了，我领他过来给你请安。”

    “人呢？”

    “在外面候着呢。”

    “都是一家人，怎么还这么多虚礼，快请他进来。”

    钟锦绣听说表哥要来，倒是微微一愣。

    上一世这位表哥弃了文转而从了商，在商业上搞得风生水起，很是上进。

    说来也不怪表哥从商。

    家中十几个女子待嫁，每一个女子待嫁，便是一份丰厚的嫁妆要给，因为外祖沈家几世清贫，几代下来又不会经营，多少败落下来了。

    所以每一个女子出嫁男子娶妻所给的嫁妆聘礼，都是从国库里借来的，所以这一下来也欠了不少钱。

    当太子管了户部，清查之下，发现户部的漏缺，国库空缺，自然要向借银子的人要银子了。

    负责要银子的便是哪位不知人情世故的三皇子。

    因为没了银子，沈家便成了空壳子了。

    没了银钱，想要在这京城内生存难上加难，更别说给子女筹谋一个好人家了。

    可是在他的印象中，这位表哥好像有一位心爱之人，是青楼卖唱女，家中长辈反对，打发了那女子，随后表哥一直不曾在娶妻。

    记忆中，表哥今年会参加会试，而且还会一举得中。是一个从政的料，但是最后他却放弃了。因为国库空虚，因为承恩公家的欠了国库很多银钱，才让这位承恩公家唯一的继承人不得不下海经商。

    钟锦绣正可惜着，沈明泽已经进来了。

    只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着让人温和的笑。因为经常浸润在书卷中，浑身上下去散发着儒雅之气。正在他观赏他的时候，他恰望过来，那双眼，却泛着凌厉的光，然而下一秒却微微眨了眨，似乎看到什么好玩的猎物，突然间绽放出炙热的目光。烧的她微微蹙眉。

    好在他很快收回了目光。

