
　　郑夫人满是欣赏的看着他。

　　“你如今年纪还小，若在外赚钱，这般年纪，信任你的有多少？始终不是长久之计。”郑夫人看重他，难免多说了两句。

　　那江家也真是的，长孙怎能任他在外走弯路。

　　她哪里知道，江家只等着他吃够了苦头回去呢。

　　江怀安垂着眸，他又何尝不知？

　　但他却不能对娘和妹妹置之不理。

　　“家中之事你暂且别急。你先做好自己的事。如今内城有大儒上课，每月束脩三两。”

　　“那书院是我娘家所开。束脩暂且先欠着。”

　　“前日我听相公说，似乎阳差大人几次与你接触。听闻是你体质特殊，对驱邪有益。不如你白日里上学，下学后，每日当值一段时日。这当值可比在外赚钱来的快。”郑夫人也是听江怀鹿说的。M.23sk.com

　　她哥哥竟是得阳差大人提点过。

　　便是为了这，这少年也值得结交。

　　再者，鹿鹿那日可是得阳差亲自断言，贵不可言的。

　　江怀安猛地抬眸。

　　“当值？”声音都有些颤。

　　他是知道荒都城侍卫的，据说每一个都是八字极重者。当初方家人入内城，也只有方家长子方叔叔进了侍卫队。

　　且赏银极高。

　　这个当值可不是在街上巡逻，是真的要驱邪避难的。

　　若有阴魂肆虐，他们便走在第一位。

　　“一日十二个时辰。白日里当值是六个时辰，轮班替换。你每日下学后，轮值两个时辰，虽说辛苦了些，但也能贴补家用。”郑夫人知道书院的规矩，一般下午都极少有课。

　　甚至若通过了夫子的测试，亦可提前下学。

　　这些学生都是内外城的优秀学子，许多外城学子还要抽空抄书，所以才有了这规矩。

　　这些流放之人，需得比外界更努力。

　　江怀安微红着眼，轻咬着下唇。

　　“你娘如今只能做些粗活儿，一个月也不过二三钱银子。当值一个月是六两，你每日只两个时辰，月银便是二两。无论如何够一家开销了。”

　　“至于鹿鹿，我家巅峰缺个伴读。免束脩，鹿鹿也可跟着启蒙了。”说完怕江怀安受辱，又加了一句。

　　“即便是不请鹿鹿，也要请旁人的。只是他如今与鹿鹿合得来，也听鹿鹿的话。”

　　江怀安红着眼圈，牵起鹿鹿便对着郑夫人行了一礼。

　　“鹿鹿，学业艰辛，以后不可枉顾娘和哥哥的教导，必定要努力上进才是。”郑夫人越发喜欢这哥俩，摸着江怀鹿脑袋，心里寻思着要不要生个闺女。

　　最开心的就是杨巅峰了。

　　他怕鹿鹿，敬畏鹿鹿，却又对她极其有安全感。

　　如今鹿鹿来了，他还要少挨多少打呢。

　　谁知……

　　第一日，他与江家兄妹入学，便被狠狠打了脸。

　　江怀安且不说，在京城便是少年才子。

　　本就是惊才艳艳之辈。

　　四岁的江怀鹿，第一日上学。

　　背完了他学了一个月的三字经。被夫子骂了一顿，哭着回家。

　　给爹娘一说。

　　又挨了一顿混合双打。

　　他算是明白了，江怀鹿此人伤害性不大，但侮辱性极强啊！

　　他可不知，江怀鹿在邪祟的眼里，伤害性爆表！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第108章 他受到了伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 