    楚凡给小王安排好了任务，在东海市待了两日，陪陪女儿，便飞到了烛龙宗。

    现在小王虽然不再负责保护楚小月，但叶欣然甚至比小王更强，有她在东海市，楚凡很放心。

    接下来的时间，楚凡就进入了全心炼丹的日子。

    有了上一次炼制破元丹的经验，他这次炼丹更加得心应手。

    再加上烛龙宗首席炼丹师欧阳兆的协助，这次炼制破元丹，效率更高！

    第一炉，9天出炉！

    第二炉，8天出炉！

    第三炉，7天出炉！

    …………

    到了最后几炉，楚凡甚至能达到五天出炉一次丹药，这个时间花费，比第一次减少了一半。

    而且他每一炉并不是只炼成一颗，基本都是3~4颗。

    最终，仅仅用了不到两个月时间，就以30颗兽核的成本，炼成了28颗破元丹。

    这种极品丹药，炼制起来几乎不可能达到100%的成功率，30成28，已经是非常难得了。

    成丹之后，楚凡就联系了一下诛妖盟的各个门派，让各门派挑选出所有“化神境大成”的弟子。

    破元丹，必须化神境大成才能使用，高了不行，低了也不行，必须刚刚好是化神大成，才能一颗药直接晋升为合道境。

    满足条件的弟子，并不会很多。

    毕竟在大部分宗门中，化神境都能当宗主了。

    当然，蓬莱、昆仑、刀宗、剑宗这四家宗例外，四大门派中高手众多，符合条件的人选也会多一些。

    公平起见，楚凡提前制定了规则：

    符合条件的人选聚在一起，接受楚凡的评测，择优录取。

    另外，每家门派最多可以获得两颗破元丹，尽可能雨露均沾，让大家都有汤喝。

    在楚凡看来，如果不限制获取丹药的数量，可能大部分丹药都被四大门派得走了。

    一颗破元丹，对四大门派来说，只是锦上添花。可对中下层的门派来说，却可以发生质变。

    楚凡这么做，也是为了最大化丹药的效果。

    就像是一万块钱给一个富人，肯定不如给穷人能改变生活质量。

    当天下午，名单就出来了。

    整个诛妖盟报上来的人选，共计55人。

    这意味着，有接近一半的人无福消受破元丹。

    “这55位诛妖盟成员，今夜就来玉子山一趟吧，我趁早把丹药发了。路上不安全，你们可以带个同伴过来。”

    楚凡给各家门派发布了新的命令。

    很快，陆陆续续地，备选者就来到了玉子山……

    楚凡站在玉子山之巅，不动声色地注视着每一个到场的人，心中自语道：奸细……到底会是谁呢……

    这次他召集这些人来，一方面是为了发放丹药，另一方面，更是为了抓住奸细！

    上次的英雄会中，使君突然率领几十万凶兽大军袭来，显然是很清楚英雄会的时间、地点、参与者。

    楚凡当时就怀疑，自己人里面有内奸。

    只不过，当时参加英雄会的人太多，足足几千人。

    这几千，还只是各家门派的一部分代表，还有更多的修仙者在门派里没出来。

    所以诛妖盟的成员实际上是非常多的，几乎涉及了整个华国修仙界。

    要在这么多人里面找出内奸，并不容易。

    而且英雄会上大家刚经历血战，损失惨重，疗伤才是更重要的，也没机会慢慢揪内奸。

    …………

    楚凡炼丹的这两个月里，也让每家门派都内部调查一下，可惜没有什么收获。

    内奸，藏得很深。

    由于使君已死，这个内奸，也可能是找到八岐大蛇的最重要线索。

    楚凡这次发放丹药，就是为了引蛇出洞。

    英雄会过去了两个月，内奸很可能会松懈。

    这次发放丹药，对诛妖盟来说算是很重要的集体活动，内奸一定会有所动作，就算不能搞破坏，也会到现场来收集情报。

    这次活动涉及的人员很少，抓内奸就容易多了。

    当然，内奸不一定就是55个备选人。

    所以楚凡才特意强调，备选人可以带同伴一起过来。

    不出意外的话，内奸一定不会缺席！

    “看起来都挺正常的……”

    楚凡默默观察着每一个来烛龙宗的人员，一时也是有些没有头绪。

    这时，一个熟悉的身影飞到了他身边。

    “哟，师父你老人家怎么来了。”楚凡定睛一看，原来是宋乾坤。

    “怎么，楚宗主不欢迎我？”宋乾坤笑吟吟地道。

    “怎么会欢迎，欢迎得很。”楚凡道，“不过师父你来，肯定不是为了破元丹吧。”

    宋乾坤笑骂道：“废话，我都这个境界了，吃破元丹作甚。我有两个徒弟符合条件，我是陪他们来的。”

    “真的只是为了陪两个徒弟？”楚凡反问道。

    宋乾坤道：“不然呢？蓬莱到玉子山很远，他俩只是化神境，速度不快……而且我担心路上遇到危险。”

    楚凡叹了口气，道：“我还以为你是担心我呢，毕竟我也是师父的宝贝徒弟啊。”

    宋乾坤老脸一颤，道：“你都半仙境了，用得着我担心？”

    楚凡感慨道：“打架，我是有一点厉害，但师父你老人家的治疗术，可以我望尘莫及的。”

    宋乾坤哼唧了一声，道：“反正我只是为了陪两个小徒弟，不是为了你来的。”

    “欲盖弥彰。”楚凡一脸鄙夷。

    自己这个便宜师父，一向死要面子死傲娇，关心别人从来不表现出来。

    就算是为了护送弟子，用得着宗主出动？蓬莱里的雷劫高手，又不是只有他一个。

    楚凡一眼就看出来了，宋乾坤是担心自己。

    捉内奸这件事，楚凡没跟别人说，但上午跟宋乾坤提过。蓬莱岛的几位前辈，楚凡还是绝对信任的。

    宋乾坤本来不打算出岛，偏偏楚凡要捉内奸后，就马不停蹄地来了。

    明摆着是担心楚凡玩不过内奸，甚至在内奸手上吃亏。

    这个内奸的身份、实力、智商，都是未知数，甚至可能内奸比使君还危险。如果楚凡和内奸真的斗起来，还不见得谁有优势呢。

    宋乾坤到场，他的治疗术至少可以为楚凡兜底——哪怕出现最危急的情况，楚凡斗不过内奸，宋乾坤至少能保楚凡的命。

