    衫旗城说大不大说小也不小，消息不胫而走，一下子就传的满城皆知。

    就连秦天的名字更是一时间成为了所有人茶余饭后的话题。

    事情的真实性已经有人确认过，那现场如今还保持着原样，四名武灵强者的话自然不会有假，谁也不敢再踏出衫旗城半步。

    秦天抬了抬眼说道“没想到你的消息还挺灵通的，这你都知道了！”

    “何止是我，整个衫旗城都轰动了。”白琪琪好奇的问道“你们遇到的到底是什么怪物？居然会杀不死？”

    “他们并非杀不死，那脑袋是他们的死穴，只要把脑袋砍了或者重伤他们的脑袋就成。”

    白琪琪听的一惊一乍，两只小粉拳放在嘴边小声说道“把脑袋砍了那岂不是很恐怖？”

    “有什么恐怖的，不就是矮了一点嘛！”

    “咦，你说的怪吓人的。”白琪琪露出恶心的模样，而后说道“这些人还真是怪物，居然没了脑袋才会死掉，太诡异了！”

    秦天吓唬道“所以你别老是瞎跑，撞见这些怪物你可对付不了。”

    白琪琪可爱的说道“我才不怕呢，爹爹可是武王强者，这些怪物见到他还不得跪地求饶。”

    “那你爹爹不在你身边的时候那该怎么办？”

    “嗯……”白琪琪翻着眼睛想了好一会，说道“我相信他们不会欺负女孩子的！”

    秦天差点给她打败，这些傀儡连人性都没了，还会跟你谈男孩女孩，不把你叉叉再杀掉已经不错了。

    吃饱了以后秦天起身就要离开，白琪琪连忙起身问道“你要去哪？”

    “在这里呆的发慌出去随便走走。”说着秦天就往客栈外走了出去。

    “我也要去！”

    白琪琪连忙跟上，眼前这个男子给她很不一样的感觉，以前她走在街上都会引来许多肆无忌惮的目光，可这少年却是和其他人完全不一样，更多的是想疏远自己，几乎没怎么接触过异性的少女对这一类人很是好奇，也谈不上什么情情爱爱，单纯的就是朋友之间的友谊。

    走在路上，许多人都在讨论着昨天的话题，那衫旗城外出现的傀儡被他们当成了怪物。

    而城内那些还打算找秦天麻烦的人几乎在昨天就放弃了这个不切实际的念头。

    能以一人之力斩杀五名武灵强者，这样的人除了武王境界者还有谁对付得了？

    秦天也不怕这些人找自己麻烦，到头来也不懂麻烦会找上谁。

    倒是那杀手联盟，搞得自己现在上个街都是草木皆兵，神识一刻也没敢收回来。

    “对了秦天，差点忘记告诉你一件事了。”

    白琪琪小跑了上来与秦天并行，跑动间，那绝妙的身材颠簸出那傲人的幅度，看的秦天都不自觉的吞了一口口水。

    别看她年纪小，那魔鬼般的身材不输任何一个女人，那可爱的面孔和成熟的身体足以让每个男人为之痴迷。

    ‘可爱的女人在成熟的女人面前不值一提’这句话不适用在白琪琪身上，两者相融的少女可以说接近完美，就连秦天都差点动了心。

    只不过秦天的追求不同，为了提升实力和替父母报仇，这些男欢女爱之事他可以完全抛之脑后，心无杂念才能更好的修行，他岂会轻易沉浸在美色之中。

    “什么事？”秦天撇过头问道

    白琪琪比秦天矮了一个个头，抬着头看着秦天说道“爹爹让我告诉你，今晚他准备了丰盛的晚餐，让你一定要赏脸。”

    秦天心想这白七爷是不是有了养魂丹的消息。

    不管是与不是，这白七爷的面子还是要给的。

    别人做梦都想与白家拉扯上一点关系，能受到邀请的更是欣喜若狂，自己岂能不识抬举。

    想了一下，秦天便一口答应了下来“好吧，一会我随你回去！”

    安林城外五十公里处，为了遏制白家发展的势头，覃琛与刘一刀相约在此处。

    两道颜色不同的身影从空中掠过，而后不约而同的朝着同一个地方落下。

    覃琛第一个落在地面上，看着前方缓缓降落的刘一刀走了过去，开口朗声说道“刘家主果然守约。”

    刘一刀落到了地上以后也朝着对方走了过去，他对覃琛并没有什么好感，表面上两人有说有笑，可是暗地里却是你争我斗，若不是覃琛提议联合对付白家，他都懒得跑这一趟。

    刘一刀开门见山，直接问道“覃琛，你派人传信说想与我刘家共同对付白老七？”

    覃琛背着手说道“白家的手伸的太长了，安林城现在都有白家的影子，你益洲城不也是如此吗？”

    随着白家的生意越做越大，影响力也是水涨船高，衫旗城已经满足不了白家的发展需求，许多生意都是往外扩张。

    不仅是益洲城和安林城，就连谢家的地盘白家都有染手，这无疑损害到了这三大家主的利益。

    本来白家的动作并不大，白七爷也是想借此试探试探这三人的态度，谁料到一切都太过顺利，以至于发展的速度超出了预想，隐隐有着喧宾夺主的势头，这可是触犯到了他们三个人的底线。

    话说回来，不仅是白家这么干，衫旗城也有着这三大家的插足，只是这三人还撼动不了衫旗城白家多大的利益。

    刘一刀哼了一声说道“白老七在我益洲城翻不起什么大浪，他真要是敢明目张胆把他白家的生意无休止的扩张，我随时能将他的旗帜连根拔起。”

    覃琛沉声说道“话是这样说，可你想过没有，他白家五年前可是比我们弱不少，短短五年不到的时间就将我们都甩在了身后，按照他这个速度发展下去，你认为到时候我们还有与他比拼的实力？”

    刘一刀转念一想，覃琛说的不错，五年前白家还在衫旗城与别的势力明争暗斗，只不过用了两年不到的时间就将这些势力驱逐出了衫旗城，然后用不到三年的时间更是迅速发展。

    到得现在，总体实力甚至超过了谢、覃、刘任何一家，如果不加以遏制，恐怕到时候也只有仰望白家的份了。

