    云紫烟修为尽复，仙基重筑。

    彩云峰上下，一片欢欣，尚在彩云峰的，云紫烟一脉弟子纷纷前来道贺，就连李氏五虎也赶过来凑热闹，送上了一份贺礼。

    彩云峰上，热闹起来。

    青云主峰之上，也送来贺礼，轩辕红带着贺礼，迷糊着双眼，呆在彩云峰就不走了。

    原本，孙豪以为夏谙走了，少了人跟轩辕红别苗头，自己身边会安静许多，谁知轩辕红来了之后，孙豪一个头两个大的现，原本情同姐妹的两人，自己的师父云紫烟和轩辕红两人居然又杠上了。

    心中隐约有点明白是怎么回事，但是孙豪依然很不习惯。

    整理了一下自己的修炼事宜之后，跟云紫烟还有轩辕红道了一个别，又去给亚琴老祖说了一声，孙豪决定先回夏家，回兰林镇看看家人。

    不知不觉，孙豪从兰林镇出来已经快四十年，也不知道家乡变化大不大，父母身体是否依然安康，青木宗的师父和师兄弟们，是否修炼有成？

    前面云紫烟的伤势没好，孙豪倒是把念乡之情给生生压了下去。

    此时，云紫烟康复，孙豪起了返乡的念头之后，思乡之情就汹涌澎湃的狂涌而来，归心似箭，不带任何人，孙豪给大家简单告别之后，肉身腾空，破空而去。

    等孙豪走远，轩辕红迷糊着双眼，嘻嘻笑着跑去了云紫烟的洞府，进门就说：“云姐姐，看到没，看到没，孙豪都被气走了，我跟你说啊，我们这样很不好，会凭白让别人给占了便宜的……”

    云紫烟……

    孙豪肉身腾空，度极快。千山万里，很快抛在身后。

    几个月后，孙豪已经横跨几百小国，出现在夏国境内。

    此时的夏国。国力昌盛，蒸蒸日上，最显著的变化就是京华城，远远看去，京华城已经向外扩充了几圈。如同一个庞然大物卧在大地之上，原本绕城而过的汉水，如今也成为了城中河流，庞大的飞展的京华城，连这段汉水也笼罩进去了。

    孙豪脸上露出淡淡笑容，双臂轻轻一展，在京华城边上落了下来。

    京华城内，还有一些熟人，既然路过，不妨进去拜访一二。

    城门依然有士兵把守。但是却是完全陌生的面孔，昔日的张刚等人，此时怕已经成了黄土一捧，孙豪心中稍稍感叹，面带微笑，冲守门的士兵笑了笑，步入城中。

    守门的士兵看到一袭青衫，年轻英俊的少年状孙豪，纷纷挺直了身躯，抖擞了精神。对孙豪行注目礼。

    类似孙豪这样的少年，一看就不是池中物，很可能就是仙门中人，自然需要恭敬对待。

    京华城内。车水马龙，繁华依旧。

    缓缓移步而行，细细感受京华城的变化，孙豪心中，有着唏嘘有着感慨，修士修行一瞬间。凡间已过几十年，几十年下来，物是人非，京华城内，面容大变，今日今时，又有几人还记得当年的峻山猎王孙豪孙沉香？

    当年那一辈年轻人，都已经垂暮老去，孙豪孙沉香怕是成为了他们茶余饭后的缅怀和回忆吧。

    缓步前行，静静地走了一段路，孙豪脸上，慢慢浮现出丝丝笑容。

    尽管已经过去了近四十年，但是孙豪依然在京华城中找到了自己的影子，大街之上，不时有少年侠士出现，这侠士却是背负剑匣，剑匣形状一如当年自己背负的沉香剑。

    没想到这么久了，京华城居然还有人记得自己当年的形象，居然还有这般装扮。

    孙豪心中涌上了淡淡的自豪和满满的思乡之情，也只有夏国才会如此牢记自己，也只有故乡才会流传自己的光辉事迹。

    缓缓移步，如同凡人一般，孙豪慢慢走到了昔日竹林苑的所在地，可惜的是，这里已经变成了另一幅样子，大门紧闭，庭院深深，却再也找不到竹林苑的标志了。

    微微一叹，不知道钟林把竹林苑搬到了什么地方，或者是干脆关门了吧，钟林是第一个掉队的师弟，也不知道他现在筑基了没有，如果没筑基，怕是已经显现老态了吧。

    心中有点淡淡的失望，孙豪移步，向子午街区走了过去。

    如同一个凡人，孙豪缓缓前行，并没有展开自己的神识，老远，居然就看到了一个巨大的金字招牌，上书“玉家坊”。

    玉家坊居然没搬，而且，看这样子，应该是展壮大了，孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，就是不知“玉家坊”现在是谁在做主，小辣椒“蕾蕾”会不会已经嫁夫生子了呢。

    一边想，孙豪一边施施然，向玉家坊迈步走了进去。

    玉家坊临街有个出售门面，里边有几个修士在售卖物品，孙豪绕过这个门面，直接往玉大成居住的小院走了进去。

    还没进门，就听见小院内，有一女声，大声吼道：“玉四，玉四，过来，过来，老娘叫你呢，玉四……”

    孙豪脸上浮现出无比怪异的神色。

    想了想，步子顿了顿，摇摇头，孙豪抬步走了进去。

    院子内，一个很丰满的，胖呼呼的娃娃脸女修，正一手抓住一个修士的耳朵，在大声训斥：“好你个玉四，一天不打，上房揭瓦，快，快去给老娘炼制沉香匣，今天没炼够一百个，不准吃饭，嘎嘎嘎……”

    她胖呼呼的玉手之下，被提着耳朵，偏着脑袋，满脸青春痘的卢山不停告饶：“姑奶奶，姑奶奶，怕你了，怕你了，咦，快放手，有人来了……”

    一边说，卢山一边向门口看来。

    看到门口步行而入的青衫修士，卢山双眼不由微微一肃，身上一股凛冽煞气一闪而过。

    蕾蕾松开卢山的耳朵，向门口看了过去。

    定神一看，门口站着一位青衫修士，这修士，一如当年，高矮胖瘦没有丝毫变化，只是身上的气势更显沉稳。其深如渊，胖呼呼地小手对孙豪一指，蕾蕾失声叫了起来：“豪哥哥，你是豪哥哥。哇，豪哥哥，你终于回来了……”。

    说话声中，已经张开了双臂，向孙豪冲了过来。

    “蕾蕾”。孙豪一手接住玉蕾，脸上浮现出由衷的笑容：“你又在欺负人了。”

    说完，孙豪冲玉蕾身后的卢山笑了笑。

    卢山双手一摊，耸耸肩，也露出了一个难看的笑容。

    卢山此时，很想掉头就跑，但是他有感觉，如果自己敢跑，下场一定会很惨，五行魔宗之内。已经得到消息，青云门沉香修士已经凝结金丹，丹成一品，以自己的修为，还真是没有丝毫逃脱的可能。

    还真是没想到，自己会在这里遇见孙豪，希望不要连累到玉家，不要连累到玉蕾才好。

    不过，看到玉蕾跟孙豪如此亲近，两人那种久别重逢的情感全似不是作伪。卢山的心又慢慢放了下来，看来，就算自己今日逃不脱，玉家上下却也应该无事。

    玉蕾一把眼泪一把鼻涕的。又哭又笑，从小到大，孙豪就是她心中的偶像，她玉家坊的保护神，多年没见，偶然见到。心中自然有千言万语说不完。

    哭笑一阵，玉蕾的情绪稳定下来，这才不好意思的招呼孙豪到房间里边落座。

    “伯父呢？”孙豪坐下良久，依然没见玉大成出来，不由开口问道。

    “去世几年了”，玉蕾眼圈一红，有点难过的说道：“幸好有玉四帮我，要不然，我一个人真的很难打点好玉家坊。”

    说到玉四，玉蕾猛地想起这里还有一个人，赶紧冲卢山招招手：“过来，过来，玉四，过去我跟你说我认识沉香修士，你还不信，跟你说吧，这就是我大哥，孙豪孙沉香，夏国峻山猎王，大名鼎鼎的沉香修士，快来快来，快来见过沉香修士。”

    说着，她又调头对孙豪说道：“这玉四以前是我哥的跟班，十多年前找回了京华城，混不下去了，奔投我玉家坊，人呢，还算机灵，办事还算凑合，豪哥哥，别看他一脸痘痘挺吓人，但其实心肠挺不错的，杀个小鸡什么的都吓得抖。”

    孙豪^

    卢山走了过来，双手一拱，对孙豪微微鞠躬：“见过沉香修士。”

    孙豪淡然一笑：“玉四兄客气了，你也坐吧。”

    已经是这样了，想太多于事无补，卢山大大方方，坐在了大厅之内。

    玉蕾今日心情好，居然忘了赶他去炼器，也真是有点意外。

    孙豪跟玉蕾谈笑风生，说起往事，不时哈哈大笑，房间里，不时出阵阵笑声。

    听着听着，卢山也不由受到了感染，不时露出了会心笑容。

    有意无意，孙豪从玉蕾的笑声之中得知，卢山居然来了十多年，十多年来，居然是没有任何杀生。

    不由地，孙豪对卢山又高看了一眼。

    卢山，果然也是天才纵横之辈，昔日战场之上败于自己手中，想必也体悟到了一些东西，居然能生生克制自己的杀戮**，在京华城中，大隐十几年，倒也算是一个人物。

    跟玉蕾说了一会话，孙豪心中一动，对卢山笑了笑，开口说道：“玉四，杀与不杀，其实全在一心，不杀其实不一定就是不杀，杀也不一定是杀，刻意雕琢，反落下乘。”

    玉蕾嘴一嘟：“豪哥哥，你跟他说这些没有用，他看到杀鸡就全身抖。”

    卢山身上猛地一振，心中突然涌起一阵明悟，双眼之中，精光闪闪，浑身气势不由猛地大涨。

    玉蕾“啪”的一声抓住了他的耳朵：“装，又装英雄了，也别看看谁在这里，你是作死啊你。”

    卢山对孙豪露出一个感激的眼神，双手捧住耳朵，不停告饶：“姑奶奶，姑奶奶，轻点，轻点啊……”

    暗中，则是心中一动，给孙豪传音说道：“沉香真人，青木有变，返”。(~^~)