    伍元华赴美并不是空手而来，他还带了两船货物到美利坚售卖。

    他委托梁耀将这些货物拉到美利坚的精华之地售卖。

    梁耀却是觉得伍元华格局小了，未免也太小看加利福尼亚人民的购买力了。

    虽说圣弗朗西斯科和萨克拉门托加起来只有七八万的人口，但这里是产金区，人们的购买力丝毫不会逊色于美利坚东部的大城市。

    此时的加利福尼亚地区是美利坚极为特殊的一个地区，美利坚的其它地方缺乏足够的货币，尤其是铸币。

    而加利福尼亚最不缺的就是钱，真正缺乏的是足够的商品。

    就拿本地锯木厂和砖厂来说，梁耀根本不用担心生产的建材和砖头卖不出去，大把的人拿着黄金在工厂门口排队。

    从周围的印第安部落、俄勒冈地区、乃至中美洲地区流入的各色商品往往还没来得及到市场上售卖就被抢购一空。

    贸易不够发达，本地的制造业无法满足当地的基本需求，这才是加利福尼亚的现状。

    淘金热也催生了加利福尼亚第一批中产阶级和小富豪，说白了就是各矿业公司的管理层以及已经发家致富的商店店主。

    这些人不愁吃穿，有着比普通矿工更高的物质消费需求，伍元华带来的两船茶叶、瓷器、绸布以及手工品根本不愁销路。很可能两船的货还不够卖。

    在这里的每一笔交易，几乎都是以黄金来直接结算，足够伍元华大赚一笔。

    -------------

    艾萨克和埃尔维斯曾在英国陆军伍斯特郡团服役过，也曾在印度驻防过，最后辗转来到了墨西哥，受雇于墨西哥政府协助训练墨西哥军队。

    无论是在英国本土、印度殖民地还是墨西哥政府，他们所拿到的报酬都不如在加利福尼亚拿到的薪酬多，甚至连零头都比不上。

    加利福尼亚这位年轻的华人雇主出手阔绰，给他们开的薪水比英国将军还要高。

    他们的日薪是1盎司黄金，比英国陆军校官的月薪都没有这个数，这是他们此前做梦也不敢想的薪酬。

    这还只是他们的基本工资，要是这位阔绰的雇主对他们的训练成功满意，还有额外的奖金和赏钱可以拿。奖赏的黄金也非常可观往往比他们基本还要高。

    只是每次奖金只发放给他们两人中的一人，发放奖金的标准则是谁的训练工作完成的更出色。

    正所谓拿多少钱办多少事，艾萨克和埃尔维斯对待这份工作比在伍斯特郡团服役的时候还用心。

    唯一美中不足的是这位华人雇主对他们，也可说是对这些护卫的要求非常高。

    梁耀要求艾萨克和埃尔维斯将这些华人护卫训练到战斗力能和英国陆军相媲美的水平，否则就卷铺盖滚蛋。

    起初，艾萨克和埃尔维斯觉得这是一项不可能完成的任务，十年前的那场战争，华人士兵给他们留下了比较糟糕的印象。

    吸食鸦片，身体瘦弱，装备落伍，战斗力低下，毫无组织性可言，这是参加过对清“贸易”战争的同僚回到印度后对清国士兵的评价。

    有的同僚甚至在酒后放出豪言，给他一个步兵团，他敢直接打到清国的首都去。

    似乎清国的几十万大军如同纸糊的一般。

    但等到他们硬着头皮，真正开始接触、认真训练这些华人护卫时，他们的对华人士兵的刻板印象开始有了改观。

    和大清帝国的士兵相比，这些华人护卫没有营养不良的问题，无人吸食鸦片，身体更加强壮。

    由于这些护卫的薪酬也十分丰厚，对待训练亦是非常认真。

    最为关键的是他们的精神面貌和纪律性极佳，服从性强，天生就是当士兵的材料。

    虽然他们的口令有时候需要通过翻译来传达，但训练工作总的来说还是比较顺利的。

    以现在这些护卫训练水平，比起英国陆军还有些差距。

    但比起印度的土兵和吊儿郎当的墨西哥士兵，已经强的不是一星半点。

    “开火！”

    训练场上，在艾萨克的一连串口令之下，护卫们熟练地完成了一系列繁琐的装弹动作，果断扣下了扳机。

    梁耀的这些护卫所装备的枪支是清一色的线膛版斯普林菲尔德M1842，可以发射新型的米涅弹。

    这枪放眼全世界性能都十分先进，就连美军受限于成本和产量，也尚未全部完成换装。

    只有在美墨边境和驻地紧邻印第安人领地的美军才优先完成了换装。

    梁耀可是花了大价钱才从格里芬手里买到了一百三十支线膛版斯普林菲尔德M1842，随后又从一些逃兵手里陆陆续续弄到了五十七支，这才做到了150人的护卫队伍人手拥有一支线膛版的斯普林菲尔德M1842。

    艾萨克这边的护卫在完成射击之后，有两个比较笨的护卫没有完全反应过来，习惯性地将枪支杵在地上。

    同样的训练科目，隔壁埃尔维斯训练的护卫就比艾萨克做的好。

    所有的护卫在完成射击动作之后瞬间收回右腿，进入了装填姿势，枪机的位置准确无误地停留在了胸口前面，枪口的高度也非常自然地和额头齐平。

    “你这是完成射击之后的姿势吗？！”

    艾萨克愤怒地朝没有按照操典规定完成战术动作的护卫吼道。

    跟随在艾萨克左右的翻译是梁耀花大价钱雇佣来的早期华人移民，他们在当地都有自己的产业，雇佣他们的钱也不比艾萨克便宜多少。

    翻译以严厉的语气将艾萨克的话用汉语复述了一遍。

    艾萨克之所以生气不仅仅是因为这两名护卫没能完成战术动作。

    而是他和昔日同僚埃尔维斯是竞争关系，要是埃尔维斯的训练出来的护卫要比他训练出来更出色，这个月的奖金又将被埃尔维斯拿走。

    埃尔维斯已经连续两个月拿了奖金，这不仅让艾萨克十分羡慕，更是有一种深深的挫败感。

    埃尔维斯是以上尉的军衔从伍斯特郡团退役的，而他则是以中尉的军衔从伍斯特郡团退役的。

    艾萨克不想在加利福尼亚的训练场上也被埃尔维斯比下去。

    “很好！”

    埃尔维斯得意地朝艾萨克这边看了一眼，随即埃尔维斯用蹩脚的汉语对护卫们下达了下一道指令。

    “接下来的训练科目，半装填动作！”

    梁耀也给埃尔维斯配了一名翻译，只是一些简单的指令，埃尔维斯更喜欢亲口转达给他的训练的护卫，而不是通过翻译。

    而这一切，都被前来训练场视察的梁耀看在眼里。

    “埃尔维斯的训练工作似乎做的比艾萨克更好。”梁耀说道。

    “埃尔维斯和护卫们的关系也更加融洽，若护卫们操练的好，闲暇之时还会自个儿掏钱请护卫们喝酒，因此在埃尔维斯手下训练的护卫，训练之时也更加上心。”

    剃发已经有些时日的邓延此时已经长出了一头浓密的黑发。

    邓延是大清国的逃犯，以后也不打算再回大清国，剪辫对于他来说没有太大的压力。

    而且剪辫之后，日常生活训练也方便了不少，邓延现在也没觉得剪辫有什么不好。

