    第二十八局比赛，Navi因为赢两局输两局，这个时候身上勉强有两个战败补偿，现在摆在他们面前的有两条路。

    第一种就是ECO一局，给G2放两个赛点，而自己等人博一个最后一局极限翻盘，争取一个加时的机会。

    另外一种则是抛弃一切杂念，像是一根火柴一样从头燃到尾。

    这个时候Navi的所有人都将自己的目光放到了s1mple的身上。

    这种时候指挥和教练反而不适合做决定了，毕竟无论怎么说s1mple才是这支Navi的精神领袖，这个时候由他来做这个决定，就算是输了也不会有其他人背锅，而s1mple的地位也不会被动摇。

    这一点s1mple自己也算是心知肚明，没怎么思考，s1mple直接选择了刚。

    虽然现在的s1mple因为阅历的增加比起以前的性格来说要收敛了不少，但是他骨子里的那股子桀骜不逊依旧存在，再加上越是关键局就越兴奋的性格，作出这个选择可以说是必然的。

    s1mple做出决定之后，Navi这边的教练和指挥就趁着战术暂停的时间还没结束，立马开始制定这一局和下一局的主要打法策略还有战术。

    回合开始，Navi全员都是半甲，而武器则是五花八门，有冲锋枪，法玛斯，甚至还有喷子。

    而装备最好的就是s1mple了，他手中此时拿着的是一把A1。

    这样的装备配置可能在Navi选手的眼里没什么，十分正常，但是在现场支持Navi选手的观众们看来就有些惊悚了。

    关键局里起这种装备，这特么不是开摆了吗？

    但这毕竟只是比赛，而且大部分的观众并不会想这么多，他们只会期待Navi在最后的几场比赛里创造奇迹，所以也只是有少部分人有些担心和不满，并无法对台上的选手们造成任何的影响。

    反观G2，所有人的装备都是最好的，甚至K宝身上这个时候还有一把狙击枪。

    出门之后G2正常散开，象征性地给了香蕉道一定的道具，一定程度上防止Navi这边的香蕉道非常规前压，同时中路和A2楼还是老样子，派了三个人去控制。

    这一回顾峰走位就相对比较激进了，直接在回合开始半分钟之后，和队友们一起占领了中路和锅炉房，并且用道具将连接的防守队员逼退。

    Navi这边的防守队员也是无可奈何，毕竟装备和道具都有一定的差距，这种趋势下Navi的想法其实是想等一个机会，自己这边有人能够站出来或者G2的失误。

    但Navi不知道是，G2这一局前期的一切都只是为了试探，毕竟G2自己也拿捏不准，Navi这一局到底是个什么想法，是ECO了还是起了都没有搞明白。

    所以先给你Navi来点压力，看看你什么反应，有没有给道具之类的。

    而Navi这边也没打算隐瞒，毕竟这玩意是瞒不住的，自然也就有少量的道具警告G2，不要做得太过分。

    而拿到了Navi这边有起枪的信息之后，能够算到Navi此时具体经济的G2又压缩了一定的时间，在B点给了一波压力，之后就有四人一起来到了中路和A二楼。

    有上帝视角的观众们看到此时G2选手们的走位以及被带到了A区的炸弹，全部都能很清楚地判断出G2这一局想要干什么。

    而所有G2的粉丝这个时候就不淡定了，特么你们打B呀！没事来A点干什么啊？！

    你们不知道A点赌了……好吧你们真不知道，但是Navi在A点堵了4个人啊。

    你G2虽然五把都是长枪，但是你也架不住Navi这边堵了4个人在A点啊。

    Navi在人数和地形优势的加成之下，G2强行撞上去，他们那点武器和道具带来的优势直接就会被抹平。

    而这个时候Navi的B点里面就只有胖球一个人，而和上一次胖球身边有一地的投掷物不同，此时的他身边也就只有两颗烟和一颗闪着，还是他队友们好不容易凑出来的。

    如果这个时候G2再打B的话，没有了道具储备的胖球就算把命搭进去，也拦不下G2的进攻。

    但G2的选手们对这一切都一无所知，毕竟现在都已经是关键局了，G2这边也不想再冒着风险去拿一些不必要的信息。

    因为在G2看来，既然Navi选择了强起，那么Navi这边必然不可能有太好的装备。

    这波爆弹打A就算Navi这边有4个人堵在了A点，靠着顾峰和尼公子这两个正面无敌的长枪，G2也有信心给他打穿。

    总之现在不管是G2还是Navi，现在场上的局势可以说都是已经来到了他们战术中预演过的局面，接下来就是真正拼队伍正面能力的时候了。

    距离回合结束还剩29秒，Navi在等待的时间里一点动静都没有发出来，而G2也出于谨慎考虑，压缩了一定的进攻时间。

    回合结束倒计时来到27秒，G2的爆弹道具出手，这四颗烟雾弹分别是书房门口，连接，草车，大坑。

    正面战场的烟雾弹刚刚爆开，G2的选手们已经往前走了好几步了，Navi的选手们也打起了自己的精神，有投掷物的开始反闪光用燃烧弹封路，没有投掷物的也打起了200%的精神随时准备应对，即将出现在自己准心之下的敌人。

    但就在这个时候，在B点断后的顾峰断着断着，就把自己的人断到B点沙袋位置去了。

    而此时Navi的选手们是报了A点起码有4个人脚步，所以一直在B点的胖球选择了给一颗B走廊的过点烟之后去警家方向防守。

    因为在胖球看来，此时G2的动作完全就是一副要打A点的动作，毕竟队友都听到4个脚步了，这个时候差的也就只是一个确定性的证据了，比如说C4。

    但是胖球出于假设性原则考虑，在没有发现C4之前是不敢贸然回防A点的，所以出于等会儿确定了之后回防更快考虑，他想换一个位置防守，也就是去警家位置。

    但是他根本都没想到顾峰这个B在这种关乎冠军争夺的关键局里，居然敢一个人不声不响地摸到沙袋这个位置。

    而胖球看到顾峰的主要是因为他给这颗烟雾弹的时候，走得稍微靠前了一点，正好就和顾峰打了一个照面。

    顾峰手中拿着AK，胖球手中拿着烟雾弹，两人相遇之后，顾峰也没有第一时间就开枪，胖球也没有第一时间就跑，两人就这么相互不动地面对面相互看着，一时间气氛有些许的尴尬。

    大约两秒过后胖球这边硬着头皮想要切出自己手中的喷子，但是他角色刚有动作的一瞬间，早已瞄准他头超过两秒的顾峰直接扣了扳机将胖球带走。

    而这个时候顾峰的队友们走流程走到了快要与敌人短兵相接的时候，顾峰在关键时刻大吼一声，“转点！”直接把队友们强行拉了回来。

    当然你G2都已经攻到这个程度了，Navi这边也不可能说让你就这么简单轻松地全身而退，毕竟我Navi也算是个体面人，你G2这么敲锣打鼓地来，走的时候不留下点什么话那肯定不符合我Navi的身份。

    所以虽然最后G2这边撤了，但是走的时候留下了一个K宝，当然还有他手中的AWP。

    这把永恒兜兜转转之后，最终又回到了simple的手上，让人不禁感慨造化弄人。

    而这一波G2除了浪费了一波道具之外并没有拿到任何实质性的好处。

    唯一的好消息可能就是顾峰此时已经把整个B包点给清完了，期间并没有发现人，并且他此时已经跑到警家葡萄架下面架着了，队友们过来的时候根本不用给道具。

    警家葡萄架这个位置真的就是一个非常规位中的非常规位置，基本上什么人会在断CT的时候选择站这个位置，当然CT在回防的时候也不会特意的去搜这个位置。

    躲这个位置唯一的优势就是占了一个预瞄位的便宜，其他的……就比较的舍生取义。

    但是对于G2其他选手来说，顾峰在这里可以让他们更安心地来到B包点，也能更从容地选择一些下包的点位。

    同时他们手中为数不多的投掷物也可以选择更合适使用的时间，比如说下完包之后顾峰什么时候死，顾峰死了之后过个3~4秒之后再开始封警家烟，可以说顾峰作为一个眼的作用远远大于他是一个选手的作用。

    就此时这个场面来说，是个人都会觉得G2稳了。

    而事实上……G2这波确实稳了，而且稳如老狗。

    顾峰在葡萄架下面待了差不多有三秒钟，之后发现这个位置没有办法主动Peek，随后他又挪到了警家复活点靠近葡萄架的那个方向，这个位置他只要听到脚步就可以主动peek来自警家和书房方向的敌人。

    同时打完人之后他还有一定的撤退空间，硬要说综合素质的话，此时顾峰的这个位置甚至还要比警家往B包点走的那条走廊上的那个有树的L位还要好。

    大约过了四秒，顾峰的队友在那边下包了，而顾峰同时也听到了从书房方向过来的两个脚步声。

    听到脚步声之后顾峰没有任何的犹豫，直接主动repeek。

    顾峰这波操作也算是打了Navi一个出其不意，拿着刀子在走的s1mple和s1mple身后跟着的电子哥基本上没有任何反应直接就被顾峰一波扫射转移带走。

    有些可惜的是顾峰把这两人打掉之后，下一个瞬间就被长廊拉出来的P元帅给补枪带走了，并没有给顾峰更多的表演机会。

    此时场上的局势来到三打二，Navi这边的大B哥和P元帅并没有上头，将顾峰的AK和s1mple的AWP捡起来之后就选择了保枪。

    虽然G2这边经济极其良好并不缺钱，但是因为人数不足并没有选择第一时间就去缴Navi的枪，而是等到炸弹快爆炸的时候才开始去缴枪。

    隔了这么久才开始缴枪自然是黄花菜都凉了，G2啥都没有捞着。

    但毕竟是关键局了，G2的选手打得稳一些，也没有什么大错。

    随着炸弹爆炸，现场的比分来到15:13。

    这一波结束之后才算是顾峰真正地以一己之力帮队伍拿下赛点，因为不管是破点还是阻击敌人都被顾峰一个人给包揽了。

    拿到赛点之后的G2这边也算是能够好好的松一口气了，而反观Navi那边，此时所有人都紧张了起来，毕竟G2手中拿着两个赛点，他们如果还想继续参与Major冠军的争夺的话，接下来这场比赛必须连赢两局，将比赛拖入加时。

    此时对于Navi来说唯一的好消息可能就是上一局他们保下来的AWP和AK-47了。

    这两把枪如果用好了的话，未必不可能为Navi成就一段佳话，再加上队伍里还有s1mple和电子哥这种顶尖的选手。

    可以说这个时候的Navi是有不小的操作空间的。

    此时虽然Navi的所有人神情都很严肃，对于接下来最后一场比赛也是无比地认真，但是他们依旧坚信自己能够翻G2的盘，把比赛拖入加时然后在加时之中击败G2。

    这无关自大，纯粹是因为Navi的选手对于自己和他们队友的信任。

    图三第29局比赛在倒计时结束之后正式开始。

    在观众们看来，这一局的Navi绝对会拼死反扑，用尽他们的浑身解数来争取一个打加时赛的机会。

    比赛开始之后Navi确实也是这么做的，甚至在开局阶段s1mple就靠着自己纯粹的个人能力在中路与K宝对狙的过程之中拿下了K宝的人头。

    而另外一边香蕉道的胖球在给了香蕉道的烟雾弹之后习惯混烟是很多队伍都心知肚明的，但就是胖球的这一波混烟，他居然直接给顾峰混死在了树位。

    顾峰一死，G2所有的粉丝就是心中一咯噔，并且开始对这局比赛不抱期望了。

    在不知不觉间，顾峰的生死已经可以轻易地牵动G2粉丝们的心了。

    不过不要光被顾峰的暴毙吸引了目光，要知道G2这只队伍真正的主心骨和精神领袖其实是尼公子，而此时的他还在赛场上活蹦乱跳的。

    现在场上只剩一个三打五的残局，但是没多久，Navi这边为了巩固一下自己的防守，并且拿一下有效信息，进行了一次中路的反清。

    当场就带走了在中路捏着烟雾弹的nexa，虽然在侧道的尼公子及时完成了补枪，但此时一个二打四的局面基本上就板上钉钉没法改变了。

    “波黑兄弟二打四的残局！”马西西解说道：“说实话不是我看衰尼公子和表哥啊，这一局真没了，真正的胜负大概率得等到下一局才能见分晓了。”

    “现在胖球和P元帅这边已经从香蕉道拉出来了，而且链接位置的s1mple和A1的电子哥走位都在向着中路靠近！”

    “看来Navi这边是确定G2这两个人的具体位置了，想要包一波饺子了啊！”

    “Navi真的太稳健了，根本就不给你G2任何翻盘的可能性，三个角度四个人拉出来打你，就算是连清还在这个残局都没法打。”

    回合结束还剩55秒，Navi这边的同步正式开始，而这个时候G2的两名选手正打算从匪口去匪家保枪。

    而表哥这个时候手中正好就捏着一颗烟雾弹，准备封住香蕉到好让他和尼公子顺利下去。

    下一个瞬间胖球和P元帅同步拉了出来，不过可能是两人因为紧张而没有配合好，走在前面的胖球完美地遮挡了P元帅看向表哥的视线，而胖球本人则是并没有第一时间秒杀拿着烟雾弹的表哥。

    而是一波A1的扫射五发才带走了表哥。

    但是就在胖球准备拉枪去打尼公子的时候，他和P元帅有些惊恐的发现，s1mple和电子哥不知道什么时候已经暴毙了，而此时的尼公子正蹲在地上将他的枪口转向了自己。

    而P元帅就仿佛是身体被什么东西操控了一般，原本和轻松定位到尼公子身上的准星面前就总有一个胖球帮忙挡着。

    胖球这边则是同意扫射转移将自己的准星拉向尼公子的方向，但是这个时候胖球的控枪和拉枪速度都要比尼公子差了一筹。

    所以这波最后尼公子身上中了三枪，但是胖球被尼公子直接泼水泼死了。

    而胖球身后的P元帅更是直接没有任何反抗之力地被连穿带打地死了。

    “轰！”在P元帅倒下的瞬间，G2的所有人粉丝所爆发出来的欢呼直接将比赛的场馆都弄得震了震。

    而现场的比分也定格在了16:13。

