    “嗯……你别生他的气，昨晚是个意外，我被秦天磊下药了……

    应该道歉的人是我，是我让你们夫妻不合了，不过，我真的从没想过要破坏你和西顾的婚姻。

    你原谅他好不好？都是我的错，你别怪他……”

    顾安琪紧抓着她的手，将这番模棱两可的话，发挥到了极致。

    还有那一脸的自责愧疚，也发挥到了极致，仿佛她才是受害者。

    “顾小姐你走吧，我想一个人静一静。”夏雨墨听到她的话后，心情又低落了几分。

    也不想再听到关于他们俩的事。

    “我先去把花插起来，医院的消毒水味太浓了，你闻久了会心情不好的。”

    她一边对她关心说着，一边拿花瓶去灌了水，将百合花插了进去，转回身，又一脸真诚的跟她说道：

    “雨墨，真的希望你能原谅我，不然我一定会自责一辈子……”

    夏雨墨见她那么替那男人着想，就算被睡了，也没有责怪他，她突然冷漠问：

    “顾小姐，你是喜欢凌西顾的吧？其实，你可以直接跟他袒露心声，不用刻意接近我。

    你们要是两情相悦，我把这个位置给你。”

    “雨墨，你真的误会了，我从没想过做他的妻子，我跟西顾是纯洁的友谊，只是这份友谊，会比其他人更深而已，你别乱想。”

    顾安琪‘安抚’她。

    “异性之间更深的友谊……那你们是红颜知己？”夏雨墨挑眉。

    “或许吧，这个词会更适合形容我和他的关系。

    我和西顾自小一起长大，彼此惺惺相惜，又甚是了解对方，所以才会相互关爱，希望你能理解。”

    “呵……一个正常女人，应该都接受不了自己的老公，在外面有个红颜知己，你还让我理解？”

    夏雨墨不由笑了，心却好像突然被刺疼，笑完，她突然冷了神色问：

    “顾小姐，你真的是来跟我道歉的吗？”

    “当然是真的……”顾安琪很歉疚的点点头。

    “那好，你给我跪下，打自己几巴掌吧！道歉总要有个道歉的样子，嘴上说说有什么用？”

    夏雨墨坐在床边说道。

    “……”顾安琪听到她的话，神色顿时凝住，她竟然要自己跪下，自打脸？！

    “怎么，没有这个诚意吗？那你这个歉道得可有点假。”她笑。

    顾安琪看着她，暗自咬了下牙，慢慢给她跪了下，不轻不重的在自己脸上打了两巴掌：

    “啪！”

    “啪！”

    “现在，你心里舒服了吗？”她抬起泪眼朦胧的眸子，委屈问。

    夏雨墨没回她的话，也没叫她起来，只冷冷淡淡的说道：

    “顾小姐，接下来我所说的话，可能会让你不太高兴，但我必须要说清楚……

    如果我爱凌西顾，是绝对接受不了你们继续暧昧的。

    不过所幸，我对他没感情，你们俩爱什么关系，什么关系吧。

    只是，在我还没跟他离婚之前，就还是他的老婆，每天戴着这顶绿帽，我心情不太舒服，也不太爽快。

    顾小姐，我的建议是，要么你去找他跟你结婚，要么就跟他保持距离，别再我眼皮子底下偷情搞暧昧！

    我的忍耐也是有限度的，再被我看到你们搞暧昧，别怪我把你当小三打了！！”

    昨夜，若不是自己机智，她已经被强了……

    而那时的他，却在陪伴另一个女人，完全不顾虑她的感受……

    经过昨晚的事，夏雨墨的心已经凉透了，也死了，对凌西顾仅存的一点好感和感动，都已经湮灭了。

    “……”

    顾安琪听到她的话，漂亮的脸蛋上隐忍着阴沉，她以为这女人是个软柿子，会一直隐忍，直到离婚。

    没想到，她竟是个如此强硬之人！

    “雨墨，我和西顾从来都没有搞过暧昧，只是这两次我确实遇上了麻烦，西顾才好心救了我而已。

    你别生气好吗？”她又一脸楚楚可怜的对她解释。

    “我不是瞎的，也不是死的，你不用跟我苍白的解释，现在你可以走了。”

    夏雨墨冷漠至极的挥手打发她，没精力跟眼前这个绿茶玩下去了。

    顾安琪一脸委屈的柔弱看着她，好一会儿后，才点头：

    “好吧，那我出去了，你好好休养，你放心，我会跟西顾保持距离，不会破坏你们婚姻的。”

    说完，她像是被欺负了般，幽怨的出去了。

    夏雨墨没理她，抛开自己心里的不舒服，拿起了粥碗，自己吃了起来。

    她要养好身体，努力工作，希望有一天，能成为知名珠宝设计大师，靠自己风光活着！

    顾安琪出去后，看到走廊里的凌西顾不知在跟谁通电话，默了片刻，没去找他。

    自己默默从另一边走了。

    她和夏雨墨的谈话内容，不能让他知道了，但刚才所受的委屈，会找她还回去的！

    凌西顾在走廊里接老妈的电话，季母还被关在局子里，季家没法子了，便让凌菁菁给老妈打了电话。

    现在，老妈给他打电话过来了，不过，她关心的却是另一件事……

    “臭小子，听菁菁说你结婚了？是真的吗，这么大的事，你怎么没告诉妈咪？”

    “结了。”凌西顾不想解释太多，只简单吐出两字。

    “那女孩子是谁？是你追的她，还是她追的你？”沈梦再激动问。

    “妈咪你关心这个干什么，重要吗？”

    凌西顾打死也不承认，是自己先喜欢的她，自己这么优秀完美的男人，太丢面子了。

    “我觉得非常重要啊！！”

    沈梦对这个瓜充满了兴趣，她一直以为，自己儿子是个同性恋来着。

    那顾安琪长得那么漂亮，他都没看上，也没和其她女人闹过绯闻。

    怎么突然就和一个女孩子结婚了？

    凌西顾揉了揉额头，只能应付：“有时间我会带她去见你。”

    “什么时候？定个时间，我要准备准备。”她要给儿媳妇准备礼物，还要想想，自己穿什么好呢？

    “下个周末。”他沉声说道，夏雨墨现在生病，心情又不好，等她缓缓好了。

    “要等这么久？”沈梦不满问，很想早点看到儿媳妇。

