    一直在山下严阵以待的赵从风，在得到了杨清源的传音和小杨过的传信之后，便带人上山收缴了所有土匪的武器，并用绳子就一众土匪双手绑在一起串联了起来。

    因为贼匪人数，差点连绳子都不够用，还用上了隐龙山寨的绳子。

    杨清源将处理山寨之中的各种事务包括粮草的点算交给了赵从风，并让小杨过跟着他学习处理事务，自己则立刻带人审问山寨上几个重伤的头目。

    果不其然，杨清源得到了线索。

    此次劫取粮草并不是隐龙山一寨所为，隐龙山在此次的劫案之中，仅仅只能算作从犯，做了些清理残兵，打扫战场，转运粮食的工作。

    真正出手击溃负责转运粮草冀州备操军的，是一群精锐的黑衣杀手。

    为首两人，一人真元寒冷彻骨，在这大雪之中如有神助。

    另一人刀枪不入箭矢难伤，横练外功登峰造极。

    他们一共带来了精锐杀手三十名，皆是通脉之境，在两人的带领下，击破备操军的防御阵型，杀害了负责押运粮草的校尉。

    从这些头目的描述中，杨清源找到了熟人的影子。

    那个隐藏在安家背后，与安家合作的神秘组织。

    只不过这个组织还有一个擅长横练外功的，就令人惊讶。

    这个刀枪不入，箭矢难伤的高手和原本死在叶剑寒手上的煞虎很像，天下能将外家硬功练到这地步的，少之又少，但是功力只会更高。

    而且这个箭矢难伤听着简单，实则是不得了。

    那个已死的煞虎也做不到这一步。

    冀州备操军用的也是大周制式的劲弩，一般元化境武者的爆发真元形成的护体罡气三十步外可以挡下。

    但是凭借横练外功靠肉体能挡下劲弩的，杨清源是没见过。

    只在江湖传闻中听说过两个人，一个是葫芦山七杰中的老三，另一个是少林当代四大神僧中的空见。

    或许西域金刚门也有这么一两个，但是这样的绝对不会多。

    这伙神秘人在帮助田虎歼灭冀州备操军之后，便自行离去，将价值万金的粮食送给了田虎。

    杨清源完全猜不透这伙人的目的，似乎单纯就是为了朝廷添堵来的。

    至于其他再详细的事情，山寨之中也没有人知道了，唯一可能知情的田虎也已经身亡，杨清源只能将此事记下之后，暂时搁置，日后再查。

    被劫掠的十五万石粮食，分毫未动地留在隐龙山的山寨之中。

    此外，杨清源还从山寨之中搜出了粮食八千石，也算是意外之喜。

    就算作粮食在隐龙山这些日子的利息吧！

    两个时辰之后，真定县的民夫也已经赶来，将其中的两万石粮食运回真定。

    剩下的粮食，由平山郡后续而来的民夫在城防军的保护下运往平山郡各处。

    山寨之中还有最大的问题，就是这山上两千多个土匪，这其中九成是普通的喽啰，也没杀过什么人，也没做过什么恶，属于集团犯罪中从犯的从犯。

    别以为土匪都是穷凶极恶的，其实不然，在当前大周的局势之下，绿林可不好混。

    太平盛世，你要是在山上乖乖当山大王，一般地方官府也懒得来管你，若是实力强大的山寨，下山劫掠，只要造成的损失不大，那守备力量不足的官府也未必就会来围剿。

    毕竟能当混子的，肯定是当混子来得舒服，损失点钱粮，官府少征些税赋便完了，剿匪风险太大，收益太小。

    但是一涉及到杀人就不一样了，凡有命案发生，都是要向上登记备案的，破获的命案要交刑部复核，现在这项权柄已经转授大理寺了，未能及时破获的，也要报刑部备案。

    所以一旦涉及杀人，事情便上升到另一个高度。

    在当前绿林中，也不是什么人都有资格杀人的，杀人那是头目荣耀的象征。

    对于这点杨清源一直没想明白，能让别人动手的，领导为什么要自己来，若是那样，即便是被抓了，也可以一推三五六。

    但是按照现在绿林，杀人是高层专属荣耀的规矩，但凡被剿灭的，山寨头领判个斩立决估计一个没得跑。

    隐龙山的情况也大概如此，普通土匪也就跟地主家的长工仆役没什么区别，大家也是每天喝喝稀粥，吃点野菜。

    大口吃肉、大碗喝酒那是头目的待遇。

    对待土匪也不能一棍子打死，普通的土匪，罚劳役一年，曾伤人、劫掠者罚劳役三到五年。

    刚刚逼降之时，杨清源曾言投降免死，但是投降者中也有不少杀人的头目。

    但既然已经说出口，那么明面上便不会在判死刑，这种影响朝廷公信力的事情，杨清源是不会做的。

    但是判刑之后还是有说法的，比如杀人者判个苦役十五年，然后就带去挖矿或者北境修城墙。

    这都是重刑犯干的事，不说九死一生，四六开还是有的，这种地方连干十五年……你细品。

    杨清源此时依旧身居大理寺丞之职，直接就在山寨开始公审，还开了一个诉苦大会，来痛斥山寨高层的行为。

    这行为反而让他得到了大部分底层土匪的支持，若不是日子过不下去，一般百姓也不想当土匪。

    大部分的土匪只判了一年苦役，然后有原籍注册的，便发回原籍，没有登记的便就地登记，在一年之内，不享受朝廷的任何优惠政策。

    如此的结果，让大部分的土匪都是欣喜不已。

    至于那些手上染血的，杨清源便让人先行收押起来，带回郡城慢慢审。

    即便如此，杨清源也花费了两天的时间。

    好在，在剿匪之前，杨清源就已经安排好了后续的救灾工作，现在粮食也到位了，以赵建丰的能力应该不会出什么岔子。

    连续忙了两天，闲暇之后，杨清源才有空继续关注柳望舒。

    “柳女侠这两日都在做什么？”

    一旁的六扇门捕快说道，“柳女侠这两日一直在一个山洞外，不知道在做些什么？”

    “山洞！？”

    杨清源让人去把李东明叫来。

    “你们这里有什么奇怪或者特殊的山洞吗？”

    李东明好像想到了什么，立刻回答道，“确实有一个的！”

    “就在龙隐山的后山悬崖附近，大人腰间的那把佩剑就是上一代大当家从山洞之中找到的。”

    听着李东明的话，杨清源从腰间缓缓抽出了古剑。

