    东部，旧日城。

    大半天的等待，航班终于抵达旧日城机场。

    这也是封棋第一次来到旧日城。

    上一条时间线由于护送任务，他带领黎明战团的成员直接前往了旧日往东的补给区。

    并未到过这里。

    下了飞机，抬头便能看到蔚蓝的天空。

    旧日城的环境在东部区五大城市中最适宜居住，因为临近大海，风景优美，气候宜人。

    盛产热带水果、海鲜，等特色。

    但这次来到旧日城，封棋却没有参观这座城市的想法。

    他与迷雾之主的目的地在往东补给区。

    在候机厅等待了一小时半的时间，他们登上了前往旧日东补给区的飞机。

    旧日城有两座前线补给区。

    第一座位于旧日城往北的方向，另一座是往东靠近大海的位置。

    分别抵御来自北方，以及大海方向的领域场扩张威胁。

    通过和尚提供的情报，封棋知晓旧日城这片区域，有一支十分强大的领域渗透势力。

    灵能族。

    也就是科技研究院背后的黑影，原本的族群。

    现在他心中倒是有一个想法。

    如果迷雾之主真能在这里发展起来的话，未尝不能想办法搞点事情。

    比如与灵能族开战，用暴力的方式瓦解灵能族，从而了解灵能族更多的秘密。

    同时他对灵能族的奇迹物品“圣灵意识库”十分眼馋。

    如果人类能获得这件神物的话，未来发展潜力将上升一个台阶。

    对灵能族试探性计划，都是为了给另一个他做铺垫。

    当然，这一步能否走下去，还得看迷雾之主的成长速度。

    想到这里，他转头望向了坐在一旁的迷雾之主。

    发现他的注视，迷雾之主顿时露出了疑惑的表情。

    航班飞行了大半个小时，在旧日东补给区机场降落。

    封棋与迷雾之主在这时起身，走下了飞机。

    与他们一同下飞机的基本都是探亲归来的前线战士。短暂的休息后，再次来到了残酷的前线。

    打开地图查看了补给区内的情况后，封棋带着迷雾之主朝着募兵大厅出发了。

    沿途迷雾之主好奇打量着四周的环境。

    机场的四周栽种着椰子树与芭蕉树。

    抬头便能看到蔚蓝的天空中有无数海鸟在鸣叫飞翔，往东瞭望还能看到碧蓝大海，潮水一波接一波拍打着沙滩。

    “和凛冬城相比，这里就像是另外一个世界。”

    听到迷雾之主的感慨，封棋一愣：

    “难道我们的世界没有四季吗？”

    “当然没有，我们的世界每个领域场都是固定的环境不会有四季变更。”

    “原来如此，也不知道我所在的种族生存在怎样的环境中。”

    闲聊中，他们沿着柏油路面不断前进。

    走了一小时的路程，前方出现了一座高耸的建筑。

    旧日城的募兵大厅外观十分有特色，像是一只正在展翅翱翔的大鹏鸟。

    走入建筑内，他们取了号码开始等待。

    登记成为领域战士的步骤并不繁琐。

    办事窗口处有专门用于身份认证的扫描机器，扫描完成后就可以完成登记。

    但登记完成并不代表着成为了领域战士。

    募兵大厅内的工作人员还会对登记者的履历进行人工审核。

    例如毕业学府，亦或是上一次体检后的身体强度，等等。

    这些审核非常有必要。

    因为总有一腔热血的普通人想要成为前线战士。

    这群人很有可能连修炼学都未接触过，进入战场除了拖累队友外根本无法对前线的战况有任何帮助。

    审核中遇到这类人，审核员都会驳回申请。

    这也只是第一道审核关卡。

    如果通过了工作人员的审核，登记者的资料信息就会被发往最近报备缺人的战团秘书手中进行筛选。

    除非是顶级学府毕业，有较高的成长潜力，又或是自身实力强大，否则半路出家的修炼者基本不会有战团想要。

    但这次封棋与迷雾之主却不打算走这条路。

    他们打算自己组建领域战团，直接跨过被挑选这道关卡。

    等待中，广播声响起：

    “2352号，3号窗口办理业务！”

    听到广播里的播报后，封棋迈步来到了窗口前。

    这时绿光扫过他的身体。

    他的详细信息浮现在工作人员的办公电脑上。

    入眼的第一行信息就是“人类杰出贡献奖获得者”，工作人员顿时露出了惊讶表情。

    仔细打量了一眼封棋后，工作人员甚至没有细看后面的内容，当即点击了“录入”，随后望向封棋开口道：

    “已经给您录入完成了。”

    点头后，他退到了一旁。

    这时迷雾之主上前来到了窗口处。

    伴随着绿光扫过，坐在窗口内的工作人员表情愕然：

    “方七，你不是三年前就已经在凛冬补给区注册成为前线战士了？战士信息都是互通的，你不需要在这里重新再注册一遍。”

    听到这番话，迷雾之主当即点头，很是谦虚道：

    “不好意思，不好意思，我不太懂，多谢了。”

    看到迷雾之主这幅模样，封棋心中感慨。

    从凛冬城的勤劳打工人到现在，迷雾之主算是彻底明白到底该怎么做一个人了。

    甚至都学会了讲礼貌。

    当然，坏的迷雾之主也没少学。

    在凛冬城打工期间，迷雾之主还跟着同事学了一堆国骂。

    遇到看不顺眼的，或是矛盾事件，开口闭口就是流利的问候性话语。

    登记完成后，他们按照工作人员指示来到了募兵大厅的西面。

    那里摆放着一台台显示器。

    来到显示器前站定，经过人脸识别后，屏幕上浮现选项。

    【领域战团规章了解】

    【创建领域战团】

    【领域战团任务接取流程详情】

    ……

    一共是八个选项。

    领域战团方面的知识，他们在来到旧日城前就已经详细了解过了。

    所以直接点下了“创建领域战团”。

    顿时界面跳转，画面中浮现了输入框，以及战团的自我介绍语。

    填写了相关信息后，迷雾之主转头朝他望来：

    “你说我们的战团取什么名字？”

    “重要吗？”

    “也是，战团只是我们成长的踏板罢了。”说着，迷雾之主转头望向了屏幕，输入了一行字后点下了确定。

    检索认证后，屏幕上浮现一行字。

    当看清楚战团的名称后，封棋心中汗颜。

    虽然战团名字确实不重要，但他没想到迷雾之主会这么随便。

    竟然取名叫“八号炼钢厂”，也就是迷雾之主当初打工的地方。

    但战团已经组建完成，他也懒得再去计较。

    此时战团界面变成了公会旗帜设定页，左侧是各种设计工具。

    例如画笔、颜色填充，等等。

    战团旗帜的设定他们没有想法，暂且放弃。

    接下来他来到机器前，扫描完成后，他的信息列入了“八号炼钢厂”战团，成为了战团成员。

    取了从机器中吐出的平板电脑，迷雾之主望向他咧嘴笑道：

    “搞定，接下来该寻找居住地了。”

    “先住酒店吧，我们这种不入流的战团根本不可能给我们分配庄园或是住宅。”

    离开募兵大厅后，两人径直来到了募兵大厅附近的酒店，完成登记后入住。

    补给区的酒店环境极好，不亚于城市里的高端酒店。

    但入住价格却十分亲民。

    毕竟来补给区的基本都是前线战士，以及负责补给区维护工作的工作人员。

    酒店也都是由市政亏本运营。

    就连这里提供的食物，也有着较大优惠。

    他们倒是不用担心花销太大，不足以支付接下来的开支。

    入住酒店后，接下来的日子里，封棋与迷雾之主开始研究战团的发展。

    战团发展前期，最为重要的自然是接取任务，提高战团的荣誉积分，提升战团的评价等级。

    有了评价等级，就可以获得免费驻地。

    除此之外还有情报的优先级，以及每月资源的定额配给等福利。

    封棋与迷雾之主讨论的问题就是与接取的任务有关。

    现阶段战团还是未评级的状态，他们接取不到高级别的任务，更吸引不到人才的加入。

    只能接取一些困难评级较低的任务。

    放下行李后，他来到迷雾之主身边，望向了他正在查看的平板电脑。

    上面显示都是他们现阶段可以接取的低级任务。

    查看片刻后，迷雾之主无奈抬起头来：

    “这些任务的收益太低了，要不我们直接去探索领域场吧。”

    “不急，先适应着做几个任务，熟悉一下战团的流程。”

    听到这番话，迷雾之主无奈点了点头。

    接下来的日子里，封棋与迷雾之主开始了疯狂做任务模式。

    旧日东补给区的琐事任务非常多，且普遍与大海有关。

    甚至是出海捕鱼这类任务也由低级战团负责。

    原因也很简单，大海上也有着诸多领域场，甚至是领域超脱生物。

    普通渔民出海遇到领域超脱生物，毫无生还的可能。

    这些任务也就交由了低级领域战团负责，完成每次任务后还能获得丰厚的报酬。

    至于得到的海产品，则会被送至旧日城内。

    亦或是运往其他城市，换取相应价值的商品。

    例如每年都会有大量海产品从旧日东补给区的机场出发，被送往凛冬城，换来各种矿产资源。

    每座城市相对独立的同时，资源做到了互补。

    ……

    三个月后。

    经过了三个月的发展，在封棋与迷雾之主的努力下，战团发展到了F级的评价。

    并且已经获得了补给区的免费住宅分配。

    经过了半年的熟悉，他们也都非常了解了领域战团的运转流程。

    唯一的遗憾是，他们至今都没有招募到一名新人。

    对此封棋严重怀疑，或许与迷雾之主取的战团名字有关。

    但他并不在意这方面的问题。

    按照正常的历史走向来看，他知道未来有一天迷雾之主会开窍，放弃自己组建战团的想法，改为直接夺舍。

    与亲自建立势力相比，显然直接拿更方便快捷。

    他现在只是在帮助迷雾之主更好的适应环境，并且了解战团的各项流程。

    懂了这些问题，将来夺舍后也方面对新获得的势力展开管理。

    一个月后。

    封棋与迷雾之主第一次接到了联合行动的邀请。

    开始任务前，两人终于做出了决定。

    一大早，他们穿戴好了装具，背着行囊来到了补给区的三号码头。

    刚下车，腥咸的海风扑面。

    外面还下着小雨，路面十分潮水。

    停泊在码头边上的船只随着海水起伏摇晃。

    由于常年被海水腐蚀，许多战船表面已经布满了锈迹，隐隐能闻到一股油漆与铁锈混合的味道。

    望向大海的方向，海平面的尽头能看到一道漆黑色的屏障拔地而起，遮蔽视线，如同一道天幕拦在那里。

    封棋与迷雾之主参与的这次联合行动，正是探索这座领域场。

    他们的任务很简单，负责搬运、看管物资。

    至于战斗方面，根本不需要他们参与，会有几个核心战团来负责。

    此时3号码头上已经聚集了大量人员。

    不同战团旗帜在细雨中随风飘扬，很容易就能分清己方战团所处的位置。

    这里还有许多与他们一样，负责搬运物资的低级战团成员。

    等待中一名身穿便装，背负一柄锯齿大剑的威严男子从远处走来。

    在他的身后，是全副武装的精锐战士。

    能看出他们穿戴的装备都是用领域场中产出的珍贵矿石打造，在雨中闪烁着森冷寒芒。

    在这名威严男子的背后，还有一名跟随的战士举着一面交叉的死神镰刀旗帜。

    这个战团名叫“收割者战团”。

    是这次联合行动的核心战团之一，为首的威严男子则是这次探索任务的总指挥“王林”。

    只见王林来到码头前站定，随后望向早已等候多时的战士们开口道：

    “开始搬运物资，登船！”

    听到命令，封棋与迷雾之主，以及身边其他负责物资的战团人员开始忙碌了起来。

    他们将各战团带来的物资成批送上运输船。

    这期间各核心战团的成员也都没有闲着，纷纷帮忙搬运。

    但在正式进入领域场后，各战团的核心人员将把重心放在对领域场的探索上，资源方面将完全交由他们来负责。

    现在帮忙搬运，完全是出于礼貌。

    这次一起出海的有二十三艘战船，将物资全部搬运至战船上，已经过去了一个多小时。

    接下来在王林的呐喊声中，战团迎着海浪正式出发。

    远处乌云交汇，雨越下越大。

    但战船在开启稳定器后，任凭风浪如何拍打都能稳稳航行，受到的波及极小。

    伴随着战团逐渐靠近漆黑色的领域场屏障。

    迷雾之主这时转头望向了封棋：

    “你觉得什么时候动手合适？”

    封棋听闻，转头望向了站在隔壁船只甲板上的威严男子，面无表情道：

    “等进了领域场再说吧，外面不好下手。”

