
　　杨宇及时出现，伊亚丝心底涌出了一阵欣喜，可在四处寻找哈克的身影之后，她的心底又涌出一阵失落，暗自摇了摇头，

　　“这次也没能救下哈克么？没办法，等会儿问问杨宇具体情况，现在先集中精神对付那家伙。”

　　望着手中的球体，白槿疲倦地露出了笑容，用问题拖延时间的战术很奏效，说实话，白槿一开始就做好了手中的球体被夺走的准备。

　　无论战斗与否，肯罗已经瞄准了她们，不可能轻易放过她们，那东西终究会落在他的手中。

　　既然如此，那就故意示弱，拖延时间的同时，从肯罗嘴里套套话。

　　直觉告诉白槿，如果杨宇面临和她相似的情况，一定会做出类似的选择。

　　而杨宇果然没有让她失望，总是能在千钧一发之际，及时赶到。

　　眼看那东西就要到手，半路却杀出了个程咬金，肯罗嘴角抽搐，

　　“你究竟是怎么摆脱他们的追击......”

　　“问之前，你不如亲自看看。如何？”

　　杨宇出声打断了肯罗，摘掉鸟嘴面具，嘴角勾起一丝带有弧度笑容。

　　肯罗合上眼，尝试感知不耀.脸子和阿斯娜的灵体。

　　这两个灵体是从银兰商会提供的遗骸上获得的，他们对侵入银兰商会的人怀有强烈的恨意，根本不可能放过入侵者，加之，自己强化过他们的能力，杨宇根本不可能轻易逃脱灵体的追踪才对。

　　接入灵体的视线，肯罗顿时有种全身正在烧起来的感觉，强忍着这种感觉，肯罗扩散感知范围，赫然发现有一个垂肩短发的精灵少年，把手放在被捆绑的灵体之上，缓慢净化着灵体。

　　尽管哈克的身上的圣光之力远远不及伊亚丝，但他也是被女神祝福之人.lv5，自然有能力使用圣光。

　　其实，原本哈克一开始也不懂得如何运用身上的圣光之力，但在朝阳商会时，那些调教人员一直强迫哈克这样精灵少男少女学习圣光有关的知识。

　　朝阳商会的奴隶拍卖行坚信，拥有治疗能力的精灵一定可以大受欢迎，必要时，他们不仅可以为主人提供buff恢复体力，还可以在一些意想不到的地方派上用场。

　　抱着哈克逃跑时，杨宇无意间提起了如果会使用圣光，战斗应该会变得轻松一点。

　　听到杨宇这么说，一直觉得自己派不上用场的哈克立即表示学会了一些圣光的使用技巧，愿意帮助杨宇试试能不能困住那个强大的灵体。

　　眼看阿斯娜和不耀.脸子合成的灵体靠得越来越近，无奈之下，杨宇只能一试。

　　先是把哈克放下，随后用灵巧的步伐规避灵体的攻击，确认灵体真正拥有实体，杨宇才用绳子从四面八方如同捆粽子一般把阿斯娜和不耀.脸子的灵体给捆了起来。

　　披着毯子，双手触碰诡异的灵体，哈克向其中注入圣光，被注入圣光之后的灵体，停下了挣扎，开始逐渐在空中消散。

　　只是消散的速度实在太慢，从灵体的掉血速度来看，起码得半个小时，半个小时足以改变很多事情。

　　杨宇陷入了沉思，思考怎样才能快速处理掉这烦人的幽灵，前往白槿和伊亚丝身边。

　　还没等杨宇想多久，从远处就传来了洛特卡尔的吼叫声，杨宇微微皱起了眉头。

　　这个时候，哈克就像是看穿了杨宇的心思似的说道：

　　“医生先生，这里交给我一个人就行。

　　不用担心，我看得出这灵体是冲着你来的，就算发生什么意外，也肯定是第一时间冲着你去。

　　也不用担心我会被那些人重新抓住，被带到人类世界的这一年间，我也学会了不少东西，足以保身。”

　　哈克可比伊亚丝懂事多了，杨宇尽管有些犹豫最终还是选择相信哈克，给了哈克一些可以保命的东西之后，立刻跳上树枝，判断白槿他们现在的情况。

　　确认洛特卡尔在逃跑，杨宇立刻朝着洛特卡尔逃跑的方向追了过去，在千钧一发之际，使用援护来到了白槿她们的身边，夺回了那个球体。

　　白槿曾对杨宇说过，她也有自己想要完成的事，希望能在和杨宇冒险的时候，顺便完成。

　　诅咒教派派出这样的人物来抢夺球体，足以说明这东西重要性，杨宇早已经闻到了隐藏任务的香气，又岂会把这东西拱手让人？

　　要知道杨宇一开始和白槿组队，就是为了白槿身上的隐藏剧情。

　　缓慢睁开眼睛，肯罗眼中多了几丝不悦，重新调度起黑色手臂，

　　“原来是这样子，真没想到，还有这么一手......精灵一族果然会成为我们的绊脚石。

　　被净化，就被净化了。

　　我要做的事从始至终都没有变过，把那东西还给我！”

　　黑色手臂铺天盖地向杨宇席卷而来，

　　“还真是不要脸，东西还没到你手里，就说是你的东西，那我岂不是，可以说全天下的宝物都是我的？”

　　深吸一口气，杨宇见缝插针，闪过袭来的黑色灵体，以攻为守，提着剑冲向肯罗。

　　杨宇不知道戈登还有多久才到，或者早已经到了，而是选择在一边看戏，等适时的时候再出手。

　　反正戈登指望不上了，那还不如像以前一样，绞尽脑汁将面前这个敌人攻略掉。

　　手掌出现一阵红光，吮吸着杨宇的生命，为杨宇的剑刃上镀上一层耀眼的橙色，杨宇使出了双面斩击，以削减自己的生命为代价，换取了高额输出。

　　黑色的盾牌在肯罗身前形成，橙色的剑刃和黑色的盾牌相碰撞，肯罗的盾牌却诡异地没有发出任何声响，而杨宇的剑也始终没能穿透肯罗的盾牌。

　　短暂的僵持之间，肯罗脚下的黑团骤然沸腾起来，无数黑色触手就像是有生命一般，向着杨宇扑去。天籁小说网

　　杨宇向后跃动，同时挥动剑刃，使出顺劈，一连斩断了数根触手，拉开了将近五米的距离。

　　黑色的触手不再追击，快速收回到肯罗脚下的黑团之中，断掉的触手也狼狈地爬着缩回到了黑团之中。

　　短暂的交锋，谁也没有取得上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十七章 半路杀出的程咬金免费阅读。https://xs.23sk.com 