    “出来！什么人？”女侍应惊心地喝了一声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这现象，这手段，也是她当杀手以来第一次遇到的。她觉得周围像被一股神奇的力量包围，动不了。

    如果仔细观察，就会看到淡淡的青色。

    只是夜色下，这种淡青色，变得不那么明显。

    今天，她是败了，而且，还败得莫名其妙！

    甲板上的人都瞧着莫名，本来听到说有“女杀手”都惊了一把，正想避开偏见到情况特殊。前面那三个人在玩什么游戏？杀手的游戏吗？可是，那女的一直保持着原来的姿势不动，手中还拿着一个什么？

    干嘛？！

    全场寂静，除了海风和海浪声。

    突然，在某个上空传来一阵铃声，是手机的音乐铃声。

    众人，除了某个女杀手外，全都往游轮的顶端看去。

    只见，夜色之中有一道挺拔的身影立着。看不清面容，却异常神秘，幽冷。只见他拿起手机，接听，“檀儿，怎么样？……炸弹？……嗯，我知道了。……我这里也已经捉到了，是上一回在影视公司里看到的那一个不男不女的。”

    不男不女……好冷。

    段烙和顾林是松了一口气。

    墨连城挂了手机，就轻轻一跃，飘落到下面。

    真的令人感觉，他是飘的，很轻松，姿态……相当令人觉得不合逻辑，真像电视里演的轻功，不！感觉比轻功更厉害，看着更美。平静的他，步到了段烙三个这里，再到了女杀手面前。

    素手一抬，快在她身上点了几下。

    淡青色的玄气，瞬间就消失了。

    此时，段烙是抹汗，“连城，你终于来了。”

    “我一直都在。只是你没看到而已。”墨连城不想混进里面的会场，所以，才会叫段烙出来这里。他在上面轻松就能将甲板上的一切都控制在自己的范围之内。想在他的眼皮底下杀人，是不太可能的。

    女侍应一见到墨连城，刹那间脸色都白了！她明明收到了那一男一女赶去xx俱乐部的消息。同时，她也是一个谨慎的人，不止是那男人给她消息，她自己的线人也有消失来源。

    甚至，她在游轮上还亲眼见到二人抢了段烙保镖的车离开！

    她真的是非常确定，二人不可能再出现了！

    因为游轮已经开了，两个人都还在岸上！

    这男人怎么会出现？怎么会？！

    完全颠覆了她的想法，和逻辑！

    真***见鬼了……

    “你不是没有上游轮吗？怎么会在这里？”女人冷静了，还是忍不住问。

    墨连城淡淡瞥了她一眼，没有回答，反而将她手中的注射器拿了过来，仔细检查，“是一种蛇毒？有意思。如果注在了段烙身上，是不是会给人造成他是让蛇咬死的假象？”

    “……”女人抿紧唇，似乎努力想动，还是动不了。

    “别白费心机，你动不了的。”墨连城摇头，听檀儿说过，现代的人好像都不懂得点穴这种手法了吧。据说很多武功也失传了，好可惜。