    朱红呼吸越来越急促，只是没有想到会碰到二蛋在冲凉，其实她是过来通风报信的。

    今天听到自己的公公与婆婆商量，想对二蛋这笔生意下手。

    其实她一直不了解，为何公公和婆婆对这一家子如此刁难，直到公公和婆婆吵架才发现。

    何荣光是垂涎何小琴的美色，要霸占李二蛋的宅基地卖钱。

    而何翠花是因为妒忌何小琴的美色，怕公公会被这个狐狸精给勾搭上，怕公公和她离婚。

    但是公公婆婆并没有透露会怎么行动，所以他睡不着，想过来告诉何小琴，让他们小心一点，千万不要把生意给搞砸了。

    她有点讨厌自己这一家子那种见不得人好的心态，更鄙视公公婆婆眼里容不得人的自私。

    虎猫嗅到了一股香味，它快速地冲了出去，一口就咬住了朱红的裙子。

    二蛋听到声音，立刻奔出去，看到虎猫正咬着朱红的裙子不放，而朱红吓得面色苍白，花容失色。

    看到是朱红，二蛋赶紧让虎猫松口，可是虎猫松口后，朱红重心不稳，往地上倒去。

    二蛋借着光茫看到后面有一块大石头，心想，要是碰到石头就完蛋了。

    一个箭步冲上去，一把将她抱住，转过身来，撑起她，而他却重重地砸在那块石头上面。

    刹那间，两个人都愣住了，朱红本身就吓得全身发抖，而二蛋发现自己脑袋被砸得有点火冒金星。

    朱红看到二蛋痛苦的样子，当时就慌了，可是感觉到自己手上有点意外，低头一看，顿时脸就红了。

    二蛋恢复后，看了一眼，发现自己两手正抓着朱红的胸，当时他吓了一跳，直接松了手。

    朱红再次砸到了二蛋的身上，搞得二蛋相当尴尬，两个人爬起来后，羞红着脸，过了一会儿，两个人才噗嗤一声笑了出来。

    “你没事吧！”

    二蛋首先开口，以此打破彼此的尴尬。

    看到二蛋尴尬地挠了挠脑袋，朱红羞涩地摇头说道：“二蛋哥，谢谢你，要不是你，估计我这身子肯定会被砸出一个洞”

    二蛋将她请了进去，想把何小琴叫出来，但是她却有点不敢面对何小琴。

    她是真的不敢正视何小琴的眼睛，怕被她发现自己心里那点小心思。

    她只是想和二蛋聊聊天，多待一会儿就知足了。

    看着二蛋换了身衣服出来，她是震惊不已，两只眼睛就像是花痴的女孩子一样，看到大帅哥已经沦陷了似的。

    男女单独在一起是很不方便的，在何家村那几乎是禁忌，她不敢多停留，只是胀红着脸说道：“二蛋哥，你要小心点，村里很多人都妒忌你卖蘑菇赚钱，他们会想法设法搞鬼，千万要记住啊！”

    她转身就害羞地逃离了那里，而二蛋只是傻傻地笑了笑，想到刚才自己无意中的流氓行为，他冷冷地笑了笑，觉得朱红这个小媳妇挺有意思的。

    回到家的朱红躺在床上，整个人身子热的发烫，洗了个澡也没有用，心里依旧紧张发抖。

    “我怎么回事，脑海里怎么都是二蛋哥的影子”

    朱红想到刚才和二蛋发生亲密接触的那一刻，摸到他那结实的肌肉，这种肌肤之亲，让她久久不能忘怀。

    第二天一大早，二蛋把蘑菇给了牛尚封，一手交钱一手交货，整整六万块，看到手里那一大堆钱，二蛋三人兴奋的跳了起来。

    何小琴想了想，这几天二蛋就赚了八万多块，再加上驯服县城那个富翁的恶狗，总共赚了二十万，要是按这样的速度下去，就算二蛋被赶走，拿着几十万出去和二蛋过日子也够了。

    三个人刚刚收拾好摊子，叶迎春便走了进来。

    何小琴心里有气，很不喜欢这个女人。

    但二蛋却见怪不怪，只是冷笑一声，对她说道：“你来干嘛！”

    叶迎春却赔着笑脸，来到二蛋跟前，瞄了瞄，对他说道：“二蛋，婶子想找你讨点蘑菇，听说你采摘的蘑菇又大个又好吃，又营养，最近没有胃口，就是想吃点蘑菇，你看可以给我点吗？”

    何小琴听说来要蘑菇的，只是翻了一下白眼，不再理会这个女人，径直回到里屋，重重地关上房门。

    二蛋叹了口气，也没有吭声，只是拿着一个小袋子，给她拿了大约一斤左右的蘑菇，递到她手上说道：“你不是我婶子，我们没有关系了，以后想吃再来拿”

    看到二蛋现在过得很好，穿上新衣服越来越帅气，叶迎春心里咯噔一下，感觉到有点后悔。

    但是看到二丫坐在门口，一双充满着怨恨的眼睛，再加上二蛋爱理不理的样子，以及何小琴对她的排斥，她心中的那股后悔瞬间就没有了，反而变得有点趾高气扬，顺理成章的意思。

    “两个没良心的小兔崽子，以后等着瞧”

    心里默默念叨着的叶迎春嘴角露出一丝诡异的邪笑，心想着，等到明天后，你们就等着哭吧！

    二蛋把院子用水冲一遍后，何荣光却走了进来。

    “李二蛋，小琴妹子在不在”

    二蛋没有理他，就是看不顺眼这个自以为是的男人，在二蛋心里，这样的人能当村干部，简直就是老天瞎了眼。

    何小琴匆匆走出来，问何荣光什么事。

    村长开口就说他们现在做起蘑菇生意，让乡亲们议论纷纷，希望二蛋能够把在哪里采摘的蘑菇说出来，让大家都享受蘑菇带来的红利，让乡亲们把日子也过好点。

    看到二蛋并没有理他，何小琴也一脸敌意，何荣光又开口说让二蛋拿个二万块钱出来，给村子里面把前面那条危桥修一下，毕竟牛总开车过来拿货，也要通过那辆桥。

    要是真有一天，桥塌了，出了情况，那就不好交代了，怕以后生意也做不成了。

    二蛋一听，心中就非常恼火，自己好不容易找个机会赚点钱，你就要过来讹钱，还想让他告诉采摘蘑菇的地方。

    “何荣光，你给我走，我不想看到你，让我拿钱修桥想得美，你是村干部，还是我是村干部，你这些年贪了这么多钱，怎么没有看到你来拿钱修桥”

    何荣光为了得到何小琴芳心，忍下了二蛋对他的冒犯，故意低声说道：“二蛋，你看要不要考虑一下，你这生意做的大，赚的钱也多，大家富才是真的富呀！”

    可是这会何小琴看不下去了，直接骂道：“村长，你这话我就不爱听了，当初吃了上顿没下顿，天天饿着肚子的时候，没看到你过来施舍点东西，现在人家日子开始好了，你就开始伸手要了，你这不是强盗是什么？”

    连自己喜欢的何小琴都开骂了，何荣光赶紧双手作揖，退了出去，逃离了那里，生怕给何小琴留下更不好的印象。

    只是他离开时，看到那条小黄牛好像长大了一点，却不以为然，在他心里来看，就算一下子长大很多也没有用，就这黄牛的体质，复赛也进不了。

    只要二蛋被赶走，那何小琴就是他的女人，这是他深信不疑的结果。

