
　　整座山谷里的生机以一种让人难以置信的速度快速的上涨着，以梼身边的祭坛为中心，冰雪开始慢慢融化，涓涓细流慢慢汇聚成小溪，向着山谷最中心的流去，小溪蜷缩，团成了一团湖泊。

　　这一团湖泊成了整座山谷的点睛之笔，所有的生机在这里汇聚，氤氲成了云雾，向着四面八方扩撒，微微亮光在这湖泊当中浮现，如漫天繁星，将冰山，巨树点缀的如同仙境。

　　这座山谷醒了！

　　梼恰好站在这湖泊的边缘，感受的最是深刻，四周的生机疯狂的向着他的体内涌动，让他浑身的每一处地方都仿佛唤醒了一样，让他的图腾之力欢呼雀跃，眉心深处的九大图腾舒展着身躯，在他的灵性空间里努力生长。

　　他的图腾和熊垣的截然不同。九大图腾全然是九颗巨大的草木，从小草到巨木一应俱全，简直如一座小型的植物展览一样。

　　以植物为图腾修炼的人在人族不是没有，帝放勋的四岳，羲伯，羲仲，和季，和叔，四兄弟全部是以植物为图腾修炼的，来自于四颗亘古就存在的奇木，虽然这四棵树木没有通天建木那样神奇，可以通达天地，但也有足够的神奇。

　　所以，才有了羲仲一拜，化冬为春的力量。

　　而梼所修炼的却又有所不同，他的九大图腾仿佛走向了极端，每一个都仿佛处在了寒冬季节，图腾的枝条上没有半点的生机，什么绿叶，什么鲜花之类的都没有，只有光秃秃的杆子，瘦骨嶙峋，干硬的向外散发着，充满了诡异。

　　可是现在，在这生机的滋润之下，他的各大灵性竟然孕育出了一丝生机。

　　啵！

　　一个细小的嫩芽倔强的顶开枯木的表皮，顽强的展露出自己那稚嫩，鹅黄的身躯，点点甘霖在它的四周聚集，然后滴露在梼这干枯，死寂的灵性空间内，渐渐的，这些嫩芽越长越多，甘霖也越汇聚越多，向着灵性下方，向着梼的身体内流淌过去。

　　梼的气势在不自觉的散发着，和整个山谷慢慢融合。

　　可梼的注意力却完全不在自己身上，他的目光死死的盯着女瑶，看着那惨白的脸蛋浮现出些许微红，便满心欢喜了。

　　终于，女瑶的伤势可以有所回转了，他也终于找对了地方！

　　如果梼能够分心一些的话，就会看到整座山谷的变化不仅仅如此，从湖泊开始，从那散发的生机开始，就有无数山气在这湖泊之下涌动，盘结，一座更大，更加复杂的祭坛在成型。

　　在这之外，那一颗颗寒冰巨树上也冒出了片片寒冰组成的枝叶，那枝叶相互之间映衬着，和生机勾连在一起，隐蔽至极的防护就这么成型了。这些枝叶才是这山谷中最初的防护，现在，它们再度被启用。

　　整座山谷醒了！

　　突然，女瑶那渐渐红润的脸色猛然停止了变化，整座山谷中的生机凝滞，然后疯狂的向着那石卵中汇聚，无数的烟雾倒流，将所有的生机卷动。

　　梼的脸色一白，愤怒的看着身边祭坛山的石卵，怒吼道：“你在干什么？是在找死吗？信不信我散去祭坛立刻让你彻底死去！”

　　那石卵却毫无反应，四周的狂风继续吹动，席卷着生机，仅仅是这么一会儿，女瑶那才恢复了少许的脸色再度变差，一丝丝的血液从她的嘴角里溢出来。梼当机立断，眼中闪过狠辣之色，身上的图腾之力立刻散去，那由图腾之力编织的祭坛也随时化作了乌有。

　　石卵缓缓坠落！

　　可就在他因为自己阻止了石卵的时候，那石卵的下坠之势却猛然停了下来，悬浮在半空中，滴溜溜的转了三圈，如同嘲讽梼一般，飞速的射入到了湖泊正中心，山气凝聚的祭坛自湖泊底下浮现，将这石卵给托了起来。

　　显然，这石卵背叛了梼，背弃了和梼的承诺，并且早有谋划！

　　那祭坛四周的山气沸腾一般，占据了整座山谷，让天空中正在争斗的八人五兽纷纷停了下来，看着这边。安大哥等人眼中满是惊骇，想要脱身，却又被棘山龟它们缠着，走动不开。

　　“哈哈哈，这就是你们人族干的好事，这下子这山神不出世也要出世了！”棘山龟举着龟壳，和安大哥的狼牙棒硬碰硬，疯狂大笑着，看着人族吃瘪，它的心里就开心。

　　“笑个屁，山神出世，你们还有个屁的机缘！”安大哥吐了一口血沫子，破口大骂着。棘山龟的实力不行，可是那一个龟壳却厚重无比，防御无敌，怎么打都打不烂，偏偏这家伙还机灵无比，看准了机会就见缝插针，让人难受不已，安大哥就因为这玩意才吃了一个大亏。

　　棘山龟的笑声一窒，一张龟脸涨的通红，随即道：“住手，我们先破了这山神再说，如何？”

　　“破山神！”

　　安大哥等人闻言，纷纷在戒备中收手，齐刷刷的向着那湖泊奔去，山神必须不能出世，一旦出世，不论是女瑶的伤势，还是棘山龟等人谋划的机缘，一切都会成为泡影。甚至他们自己也会有生命之危。

　　要知道，这尊山神可不同于别的山神，别的山神把自己和山脉连为一体，让生机和山脉共享，即孕育自己，又孕育山脉，无形中分去了一大半的生机，力量，这才一出世基本上才达到通天境界。

　　虽然山峰所立之处，不弱神明，可这终究不是神明。

　　而这尊山神却将整座山脉的机缘据为己有，丝毫不肯让出，可以想象，这样的山神一旦孕育完成，它的实力最低都是神明，甚至一出生就有半步顶尖神明的水准，那个时候别说机缘了，就算是他们的小命都难以保住。

　　不约而同的，八人五兽同时出手，狼牙棒，长剑，长刀，龟壳，星辰，眼睛，种种力量一起出手，破开一重重的生机，轰击向了那石卵，石卵浑身发出尖啸声，拼命的调动山气，抵抗着。

　　可这匆忙之间的力量哪里是这些人的对手，祭坛如同冰块一样崩溃，十三个不同的力量在石卵上留下了十三道深深的痕迹。

　　咔嚓！

　　“都给我住手！”在梼惊骇的目光下，石卵上浮现出一道道裂纹，裂纹越来越大，然后啪的一声四分五裂，几乎化成实质的生机，山气喷涌而出。

　　棘山龟等兽纷纷露出了笑容，大口大口的吞吃着这些生机，安大哥等人向着梼缓慢走来。

　　“不，不，不，女瑶，女瑶，你快醒醒，你快醒醒……”梼甚至来不及瞪这些人一眼，立刻捧着这些生机浇在女瑶的身上，想让她可以吸收这些生机，重新恢复过来。

　　就在这个时候，湖泊却咕嘟咕嘟的沸腾了起来，生机更是以比之前快很多倍的速度倒卷回去，甚至因为这些生机倒卷的速度太快，都迸发出了尖啸声，而梼手上的生机也因此消散。

　　“人族，兽族，你们都要死，都要死！”怨毒的声音在这湖泊底部响起，惊人的气势飞速浮现，击穿天空，镇压一切。棘山龟大叫一声不好，正要举起龟壳飞速撤退，一根长鞭突如起来，狠狠的抽在了它的身上，将它抽翻在地，动弹不得。

　　大小沐阳虎调动星辰，可那长鞭不偏不倚，正点在了星辰之上，巨大的反噬之力涌动，将它们俩震的浑身瘫软，动弹不得，九眼豹颇为机敏，在看到这长鞭的瞬间，就向着人族这边缩着，等长鞭来的时候，恰恰让它躲在了安大哥身后。

　　安大哥颇为无奈，壁垒阵之下，硬生生的顶上了这一鞭子，八个人齐齐的吐出了一口逆血，愤怒的看向了正向着山谷外面狂奔的九眼豹。

　　唯有一直盘旋在天空中落冥鹫逃过一劫，早早的见机不对，飞身逃离，一直盘旋在山口处不敢再进来。

　　“兽族，哼！人族，哈哈哈，人族！人族！”怨毒的声音浮现，满山谷的生机，烟雾被鲸吞一般，快速的向着湖泊中心流去，不大一会儿，所有的烟雾消散，在一声饱嗝的满足声音中，他们终于看清了这湖泊底部的生灵面目。天籁小说网

　　那是一颗小树，通体碧绿，根须如同脚丫子一般，在水中缓缓波动，上面长着五个枝丫，一根枝丫上挂着两半蛋壳，一根枝丫上挂着一根漆黑的钢鞭，八楞三尺，天圆地方，上面有着种种山脉痕迹一样的符文，赫然是抽打棘山龟，点破星辰，让壁垒阵也承受不住的那根长鞭。

　　这就是那石乱之中的山神！

　　那山神的一根枝条卷着长鞭，点在了龟壳上，怨毒道：“就是你们这些兽族，让我沉沦无数载，破了我的家，将我硬生生从孕育之中打出来，不得不外出逃命！”随即又点在了安大哥等人的壁垒阵上，怒道：“就是你们这些人族，让我处在干涸的地方无数年，无数年得不到滋养，一度以为我要死在那里了。

　　哈哈哈哈，老天有眼，终于让我得到了机会，总算再回到了这里，得以出世，不枉我这么多年的隐忍。更妙的是，在这个时候竟然还有你们人族，兽族同时在场，用你们的血来洗刷我这么多年的耻辱实在是再恰当不过了。

　　让我想想，我该杀谁好呢？这个小龟，还是你这个渺小的人族呢？”

　　“我们有过约定！你应该知道违背约定的后果！”梼脸色铁青，看着这尊山神，要杀它的目光怎么也隐藏不住。

　　“后果？”山神嗤笑：“你觉得我会在乎什么后果，就算是你身后的势力再大，那又怎么样，总有一天我会变得比你身后的势力还要强大。那个时候我会把它连根拔起，那个时候你就知道什么叫后果了。

　　这就是你利用我的代价！”

　　“还有你，小乌龟，你不是要机缘吗？那这个机缘我就给你，让你永远的融入到我的生机里，让你成为我的一部分，这个机缘够不够大？你准备好了吗？”

　　“你不能杀我，不能杀我，我身后是顶级神明，玄武二先生，他们被兽族尊为两大智者，你杀了我无论如何都逃不脱他们的追杀，迟早要死的！”棘山龟大为惊恐道。它真的感受到了来自这山神的杀气，杀心，说要杀了它绝对不是一句玩笑话，而是要说到做到。

　　这让它不禁心里暗暗叫苦。本来一次十拿九稳的寻找机缘之旅，遇到几个人族也就算了，可这些人族竟然带着这该死的山神回来了。就算是回来了，那也没啥，反正无数年过去，这山神还半死不活的，一切都不是问题。

　　可谁知道，这该死的山神不单单没死，还一回来就敢大肆孕育，哪怕是石卵被打破，依旧活蹦乱跳，甚至一身实力直达神明之境，仅仅是一瞬间，猎人和猎物的身份就互换了。

　　一想到这，它就忍不住看了一眼脸色铁青，双拳紧握的梼一眼，满是愤怒，都是这人族惹出来的麻烦啊，早知道一见面就弄死他多好！

　　山神不屑的冷哼了一声，狠狠的抽了它一鞭子，抽得它哭喊连天，只听山神说道：“你觉得我连空桑山都得罪了，还怕什么玄武二先生，就算是你把你们的王给我搬出来，今天你也要死！”

　　山神深恨这些生灵，简直如同癫狂一般，疯狂的发泄着。

　　如果不是这些生灵，它会安安静静的孕育着，然后等它成熟，一出生就是生灵中最顶级的一份子，不用受到这些卑微生灵的威胁，可是它们不光把它逼的原离这里，还把它逼迫的提前出世，让它的实力连预计的十分之一都达不到。

　　现在，就是它要报复的时刻。

　　它要好好的发泄着自己无数年来的担惊受怕，无数年来濒死挣扎的痛苦，无数年来受尽孤寂的痛苦，以及被迫出世的心痛，长鞭不停，狠狠的落在了壁垒阵，棘山龟，沐阳虎身上，欣赏着他们痛苦的神色，聆听着他们凄惨的叫声。

　　这一刻，它感觉自己所受到的委屈也变淡了许多。

　　梼低头，看着女瑶逐渐暗淡的脸色，伸手摸着又干枯下来的头发，闭上了眼睛，嘴里吐出了两个毫不相关的字来：“熊垣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零七章 山神出世（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 