    这周围的人也被这个老萨的变化惊呆了，这个家伙变的也太快了，真是翻脸不认人呀，刚刚还是冷万山的狗腿子，现在变成了冷万山的对头了。

    “老萨你这个家伙，吃里扒外，好，我就不信我收拾不了你，我就叫人，这个京都还没我冷万山收拾不了的。”

    冷万山又拿起电话叫人了，不过老萨根本就没有任何的担心，他唯一的担心是秦风，这个时候如果不给秦风伺候好了，他担心自己的小命不保了。、

    “秦先生，他叫人了不过待会你不用出手，我就可以对付他们。”老萨又在拍马屁了，这一下连旁边的人呢也看不下去了，这个家伙真是墙头草两边倒呀，不过他们对秦风的身份就更是感兴趣了，是什么样的人居然让老老萨如此的害怕。

    对面的冷少拿起电话就叫道：“老大，这一次你可要帮我了，这个老萨居然背叛我。”

    里面的人听到这个话之后，好像也是非常的诧异，忙道：“这个家伙不是给你做事的吗？怎么背叛你的。”

    冷少气的叫道：“他居然为了一个小百脸跟我翻脸，这个时候居然跪在对方的面前，说是要替他卖命，而且还说如果我叫人了，他一定会将我叫来的人打一顿，还要教训我。”

    里面的人冷笑道：“这个老萨真是个两面派呀，既然如此，那就让我亲自出马吧，你说你在什么地方？”

    冷万山忙道：“我就在儿子的学校，你快点过来，这个家伙很是嚣张，如果这一次你帮我

    摆平了他们的话，你要什么我就给你什么，听说你最近喜欢一种矿石，好，我给你买下整个矿产送给你，但是你今天一定要帮我出这口气。“

    “好，既然冷公子这样的大方，那我就也要好好的表现表现了，等我二十分钟，我马上就过去。”

    冷万山连连说谢谢，然后挂了电话，对那秦风和老萨说道：“你们给我等着，这一次我叫我老大来了，看他怎么收拾你。”

    秦风对这个老大也是非常的感兴趣，就对旁边的老萨说道：“他说的老大是什么人？”

    老萨赶忙说道：“秦风先生，这个家伙是我们京都十大高手之一，也是一个人尊高手，他来的话我根本就不是对手，不能帮秦风先生了。”

    秦风笑道：“他叫什么名字？”

    “他叫李凌威，是京都有名的高手，秦风先生当然打得过他了。”老萨继续说道。

    “老萨你个不要脸的，给人拍马屁，待会就让你知道我冷万山的厉害。”冷万山气不过的叫道。

    “好，我等着他们来，就怕他们来了之后，还没有动手就跟我一样了。”老萨哈哈大笑道。

    冷万山根本不相信他的话，就说道：“开玩笑，李大哥那是在京都好横着走的人物他会怕谁，怕这个小白脸，也就只有你这样不要脸的，见到谁都叫爸爸。”

    老萨不愧是老萨，这个话都没生气，反而是笑道：“我愿意，你管得着吗？再说了我就是想让秦风先生当我的爸爸，他也不愿意啊。”

    这个话说的旁边的人都感觉脸红呀，可这个家伙根本就像是说普通的话一样，一脸的得意，秦风也是感觉无语，这个家伙也太无耻了吧。

    对面的冷万山更是气的半死，就说道：“好，待会我就让你知道谁才是爸爸。”

    老萨却是得意洋洋的说道：“谁才是爸爸，这里只有一个爸爸，就是秦风先生。”

    两个人的话越来越不像话了，简直跟小孩子说的话一般，旁边的人都听不下去了，那冷万山也是被老萨气的，才会说出在这样的话来。

    “好了，你给我闭嘴吧，你的事情待会再说，退到一边去。”秦风也听不下去了，对老萨说道。、

    老萨连连点头道：“好好，秦风先生，我这就退下，你要怎么收拾我都行，我绝无怨言。”

    说着老萨就退到了一边去，他表面上舍不得，可是实际上心里不知道多高兴，待会那个李凌威来了，他根本就不是对手，上去就是送死的。

    秦风就在这里等着，大家也都没有说话，他们都知道，这个时候谁也不敢多说话，以免引起麻烦，而他们私下里议论的就是秦风的身份，这个其貌不扬的家伙，为什么会有这样大的本事呢。

    冷万山也在找一个位置坐下，他气都不行了，不坐下怕是要被气死，赶紧坐下来喘口气，等了有十几分钟，门口又来了一辆车子，看到这个车子，那冷万山眼前一亮，当即就起身跑过去，叫道：“老大，这里，在这里。”

    从车里下来了两个人，不过这两个人都很年轻，三十岁的样子，可是实力却是不错，大宗师，和那个老萨差不多，一个男子将后面的车门打开，就从后面走出来了一个老头，这个老头看起来身材瘦弱，可是却是人尊高手，他就是李凌威。

    冷万山跑到那李凌威的面前马上就兴奋的叫道：“大哥你总算是来了，今天要你亲自泡藕一趟，我也是没办法，快进去，那个家伙就在那里，今天你要是帮我收拾了那个家伙，还有那个老萨，我保证让那个矿山是你的。”

    老头嘿嘿一笑道：“那就多谢冷少了，不过这里是学校老夫不想进去，以免影响不好，好歹我也是一代宗师级别的，你让他们出来吧。”

    冷万山连连点头道：“大哥说的是，我这就让他们出来。大哥你就在这里等着吧。”

    冷少就跑了进去，又对秦风说道：“小子，我大哥在门口等着，他不想让这些学生们看到你被打的皮开肉绽的样子，你有胆量的话就跟我出去。”

    秦风冷笑道：“好，我跟你出去就是了，我倒是要看看你的大哥到底是谁？”

    老萨也赶忙跟在了秦风的身后，像是一个跟屁虫，嘴巴里说道：“秦风先生，待会那个老家伙你根本不需要出手，只要头认识你的话，；他就被吓坏了。”

