    “不！！！”被困在原地的强盗头目大吼着说道：“别杀我，我有很多金币，都给你们！！”

    “金币？”艾文笑着说道：“你认为我们会缺这些东西么？”

    “那……那你们想要什么？只要我有的都可以交出来！”

    “唔……先问你几个问题好了。”艾文说道：“像你这样的劫匪在斯托颂谷地多不多？”

    “不多，可是也不少……可是我们也是被逼无奈，这一切都是斯托颂勋爵造成的！”

    “斯托颂勋爵？”艾文没想到能够从一名强盗的口中听到这个名字，他不露声色问道：“难不成是他逼迫你去当强盗的？”

    “没错！就是因为他我才做了这一行！”肥硕的胖子手舞足蹈的说道：“本来我是造船厂的一名普普通通的工人，但是却因为斯托颂勋爵的压迫而不得不放弃工作。”

    “所以说，斯托颂勋爵做了什么让你放弃工作？”艾文继续问道。

    “他把船厂的工人都召集过去修建神殿，我不想去所以只能离开。”

    “对了，威尔森修士可以作证！”

    艾文转头看着一旁还在乱转的绵羊：“吉安娜，把他的法术解除。”

    砰！

    吉安娜直接扔出一块石头砸在绵羊的头上，后者在一阵变换中重新变成了威尔森修士。

    “吉安娜？！”威尔森修士在化作人形态后并没有来得及揉揉自己的脑袋，而是震惊的看着吉安娜：“什么时候又回到库尔提拉斯了。”

    “威尔森修士的消息可真不灵通。”艾文笑呵呵的说道：“但是现在却不是讨论这个的时候。”

    “既然你也是一名修士，那么请告诉我斯托颂勋爵如今到底在做些什么。”

    “呵呵……勋爵大人自然是在忙着自己的使命，以最大的努力发展整个斯托颂谷地，完成海军上将所提出的要求。”威尔森修士笑着说道：“别听那些强盗说的话，他们为了活命什么都敢说。”

    “说谎可是不对的……”艾文眯着眼睛说道：“所以我非常讨厌有人欺骗我。”

    “可是我所说的一切都是真的。”威尔森修士说道：“您得相信我。”

    “唔，既然如此，那么按照你刚刚所犯下的罪行，我宣判你死刑。”艾文笑着说道：“你有什么要申辩的吗？”

    “当然！”威尔森修士似乎早就想到艾文会这么说，他平静的说道：“我是一名海潮贤者，因此不论做了什么都必须由斯托颂勋爵来处理。”

    啪！啪！啪！

    “所以，你的意思是我无法审判你？”艾文拍着手笑道。

    “按照库尔提拉斯的法律，的确如此。”威尔森修士笑着说道：“那么我这就离开了。”

    “嗯，我当然不会阻拦你，我可是守规矩的人。”艾文拍了拍威尔森的肩膀笑道：“希望斯托颂勋爵会秉公处理。”

    “他一定会的。”威尔森转身离开。

    “就这么放他走了？”吉安娜皱眉说道：“这可不是你的作风。”

    “呵呵……正所谓放长线，钓大鱼。”艾文笑着说道：“这才是最好的选择！”

    “就怕你的线放的挺长，可是最后没有鱼儿上钩。”吉安娜吐槽道。

    “咳咳……别胡说八道！”艾文说道：“现在我们直接去找斯托颂勋爵，向他要个说法。”

    “这些强盗该怎么办才好？”吉安娜问道。

    “也按照库尔提拉斯的法律来处理。”艾文说道：“我懒得干涉。”

    “吉安娜，用法术通知布伦纳丹的警卫队，让他们来处理就行。”戴林说道：“我们得去找斯托颂勋爵。”显然，戴林也开始逐渐意识到这里存在着问题。

    ……

    风暴神殿，这里是斯托颂家族和海潮贤者的力量中心。他们在这里举行仪式，祝福库尔提拉斯舰队在战斗中所向披靡。

    威尔森修士在石路上一步一步走着，很快便穿过石桥来到了大厅内，斯托颂勋爵此时正站在那里宣读关于潮汐的祝福语言，台下坐着数位认真听讲的海潮贤者。

    “……诸位，在今天的世界里，我们更加需要尊敬潮汐的力量。”斯托颂勋爵大声说道：“大海的力量是无穷无尽的，而我们所要做的就是与其沟通，了解她的性格，利用她来达成目标。”

    正当斯托颂勋爵讲到重要部分时，威尔森修士也静悄悄的走了进来，虽然说他的脚步非常轻微，但还是引起了斯托颂勋爵的注意。

    “威尔森，你这一次为什么回来的这么早？”斯托颂勋爵问道。

    “尊敬的斯托颂勋爵，那是因为我在路上遇到了一件大事。”威尔森低声说道：“我看到吉安娜了！”

    “吉安娜？为什么她会出现在斯托颂谷地？难道说是为了采集蜂蜜？”

    “不，她并非一个人，还带了两个男子。”威尔森修士说道：“并且那两人看起来并非心怀善意。”

    “听起来我们要有麻烦了。”斯托颂勋爵皱眉说道：“在计划还没有彻底成功之前，必须尽最大的努力克服困难！”

    “我当然明白您的意思。”威尔森修士笑着说道：“既然您已经知道了这个消息那我就放心了。”

    “嗯，回自己的房间好好休息一下。”斯托颂勋爵温声说道：“显然你需要充足的睡眠！”

    “感谢您的关心，我的确有些困了。”而在威尔森修士转头的一瞬间，他的脸上突然浮现出痛苦的表情。

    “咳咳……为什么……这么对我？！”威尔森修士艰难的低下头，只见他的腹部穿过了一根黑色的触须，大股鲜血正流到地上。

    “这可不能怪我，威尔森。”斯托颂勋爵微笑着说道：“你在外面所做的一切我都了如指掌，而你却三番两次的欺骗我。”

    “死有余辜……”

    砰！

    威尔森修士最终倒在了血泊之中，失去了生命的气息——在最后他的确和自己说的那样，得到了来自斯托颂勋爵公正的审判。

    “大人，海军上将戴林以及他的女儿吉安娜女士前来拜访。”

    “来的真不是时候。”斯托颂勋爵皱眉说道。

