    “你个臭和尚，把我的家变没了，还满嘴的大道理，妖精怕你，我是人我可不怕你，我揍死你！”

    白蛇变宅院地方，此时空荡荡的一片，法海一身白衣站在那里，表情平静的看着气急败坏的许仙。

    自打许仙被救活以后，便明白了自己妻子和小青的身份。

    虽然知道二人都是妖怪，但他内心已经不畏惧了。

    而在此期间，他跟小青也有了一点不清不楚的关系。

    也正因为如此，让白蛇和青蛇产生了矛盾，两者甚至大打出手，原本非常好的姐妹关系，变成了塑料姐妹情。

    在许仙面前，两人还是你好我好的姐妹，可一旦许仙不在，两人都是冷漠已对。

    同时这段时间，觉得丢了面子的法海，便想找机会收服青蛇和白蛇。

    之所以要收服青蛇和白蛇，是因为法海实力再次提升以后，便明白了自己的因果在二人身上。

    他想要得成正果飞升仙界，就要化解三人之间的因果。

    法海这个人，是一个能动手，绝对不逼逼的人。

    明白了自己因果后，他第一时间就想着把对方二人镇压。

    毕竟人都被他镇压了，因果也自然解除。

    可青蛇白蛇似乎也明白法海的想法，这段时间一直都在躲着法海。

    找了几次都没有找到青蛇白蛇，法海便把想法打到了许仙身上。

    可许仙这个人虽然脚踏两只船有点渣，但对白蛇和青蛇，他都是付出真感情的。

    法海找到他的时候，他嘴上答应，但背地里却是劝青蛇白蛇赶紧离开，走的越远越好，千万不要被法海撞上。

    但许仙并不知道，两姐妹因为他已经产生了矛盾。

    白蛇看到许仙这么关心青蛇，顿时心中气愤不已。

    女人嘛，大家都懂得，在生气的时候，你越不让她干啥，她越干啥，反正就是跟你犟着来。

    许仙的劝说不但没起作用，反而让青蛇和白蛇的关系更差了。

    见到两姐妹不肯离开，许仙急的是如热锅上的蚂蚁。

    眼看着自己怎么劝都没用，许仙便想请自己的姐姐过来，让身为女人的姐姐，来劝劝这两位。

    可好巧不巧，他刚到城，就撞到了法海。

    前段时间，法海为了对付青蛇白蛇，把自己的佛珠给了许仙，想要用佛珠的力量镇压二人。

    但不想伤害二女的许仙，嘴上答应了下来，但在法海离开以后，却把佛珠却把扔到了河里。

    修行者对自己的法宝是有感应的，佛珠被扔到河里那一刻，法海便感应到了。

    于是并在今天堵住了许仙，逼问他佛珠在哪里？

    心虚的许仙，自然不会说佛珠被他扔了，一会儿说在这，一会儿说在那。

    最后，被许仙带到了白蛇家中，破了白蛇幻化出来的房子。

    房子没了，眼瞅着法海依旧不罢休，许仙也彻底的怒了，便发生了刚才的那一幕。

    “阿弥陀佛，人比妖怪更难驯服，施主，你已入魔，我要带你走度化你心中之魔。”

    许仙毕竟是普通凡人，他哪是法海的对手，仅仅挥了一拳，就被法海制服。

    看着冥顽不灵的许仙，法海脸色冷了下来，二话不说一把提起许仙，直接御空往金山寺而去。

    他决定用佛法，度化这个陷入妖魔迷惑的凡人。

    远处的树林当中，李文看着被带走的许仙表情十分疑惑。

    他总觉得自己这个舅舅有些不对劲，怎么有种输不起的感觉。

    而且李文还感应到，法海身上的法力波动有些不对，一会慈悲庄严，一会儿又有点诡异。

    “不对呀，舅舅他不是已经度过心魔了吗，怎么会变成这个样？按道理说许仙跟青蛇白蛇那点破事，以他以前的性格应该会不管不问呀，怎么就把许仙给抓走了，难道真的是输不起？”

    一想到这，李文目光就有点诡异了。

    “看来接下来就是水漫金山了！”

    看着消失在视线中的法海，李文便明白，按照现在的发展，水漫金山是必不可免了。

    想到了电影中大水冲进城，死伤了无数百姓的场景，李文眼睛越来越亮。

    他觉得自己挣功德的机会又来了。

    想到此，李文便不再犹豫，连忙转身回去准备了。

    至于法海和白蛇青蛇的战斗，他暂时是不打算参加的。

    已法海难强大的实力，青蛇白蛇加一起都不一定是法海的对手。

    再说了，打架哪有挣功德香！

    回到家中，李文第一时间在村子里布置了起来。

    等村子里忙完以后，确认能挡住接下来的大水，李文便前往了金山寺，准备挡住，待会出现的大水。

    李文刚到金山寺脚下，就见金山寺旁边的湖水突然暴涨，猛地冲向了金山寺。

    “卧槽，这么快就开始！”

    看着化为巨浪往金山是拍去了大水，李文明白水漫金山要开始。

    “江河湖海，山岳乾坤，以我之令，镇！”

    看着已经涨起来的洪水，李文连忙施展镇山术，借助周围的山林大川，挡住要往外蔓延的洪水。

    “水淹金山！”

    “翻江倒海，巨浪滔天，给我放人！”

    李文这边刚弄好，金山寺那边就传来了两声女子的大喊，随后蔓延过来的大水又猛了几分。

    “这两个娘们真不嫌事大，你们救人打斗就算了，竟然放起了水，难道不知道这样会死多少人吗，妖怪就是妖怪，一旦做起事来，就不顾后果，而且还是不讲道理的女妖怪！”

    看着那越冲越猛的洪水，李文忍不住吐槽了一句，然后向阵法当中加大了法力的输出。

    同时，李文也把精神力蔓延了过去，想看看那边打到什么程度了。

    “姐姐，这么硬拼我们赢的机会有多少？会不会……”

    李文精神力刚蔓延过来，就听到了青蛇的这话。

    而青蛇的话还没说完，旁边的白蛇就打断了她。

    看着在洪水冲击下依旧巍然不动的金山寺，白蛇表情郑重道

    “我不知道，我只知道怎么去明白人情世故，依足所有的做人规矩，如果这样也有错，那我千年的修行就真的不知所谓了。”

    “姐姐，你千年修行就为了一个许仙，值不值得呀！”

    听到白蛇的发自肺腑的话，青蛇有些为她不甘，觉得白蛇拼尽全力，只为了一个许仙，有些不值得。

    “值不值得轮不到我想，我现在只想把许仙救出来，谁要挡我，我就跟谁拼命。”

    对于青蛇的问题，白蛇没回答，只是说了必须要把许仙给救出来。

    见到姐姐那坚定的眼神，青蛇咬了咬牙，“行，姐姐，无论你做什么，我都帮你。”

    随后，二人便继续调动法力，指挥着洪水冲击金山寺。

    而站在金山寺门口的法海，看着调动洪水的青蛇白蛇二人，不屑的一声冷笑。

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧。”

    随后，他猛地跃起，手中不知何时出现了一柄拂尘，快速的挥舞了起来。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴麻空………”

    法海的声音响彻四野，那威严的咒语，仿佛佛陀在吟唱，让人忍不住想要跪伏于地，顶礼膜拜！

    “移山！”

    飞向空中的法海，嘴中一声暴喝，一抖手中的拂尘，浮尘瞬间变长，眨眼间，便把整个金山寺缠绕。

    “飞升！”

    等拂尘把金山寺缠绕住，法海手上一用力，整个金山寺瞬间拔地而起，快速的飞向了空中。

    一直在观看战斗的李文，见到最经典的一幕出现，正准备吃瓜看戏的时候。

    无意中看到金山寺脚下，自己姥爷姥姥的坟，因为金山寺飞向了空中的原因，直接被拉扯成了两半，里面已经有些腐朽的棺材，更是裸露了出来，然后还没等李文跑过去抢救棺材，棺材就被洪水冲得消失的无影无踪。

    “完了，他娘的出大事了，舅舅你完蛋了，我娘不把你给抽死，我就倒立洗头。”

    ps：青蛇的剧情快结束了，下一个宝莲灯。

