
“耶——！”直到回到选手休息室的时候，岳峰还在为这场战斗兴奋不已。

“能不能别像个傻子似的……”萧何没好气的白了他一眼。

岳峰比他还没好气：“你他妈当然不稀罕了！但是对别人来说，这就是开挂！”

“好了好了。”崔蔓打断了他们，“从结果上来说非常完美，负屃和玄武的辅助组合是非常优秀的。以他们俩为辅助，然后二保一个穷奇、应龙、饕餮这样的强力输出，都是很好的组合。以后的比赛，你俩就绑定在一起。接下来这场嘛……”

崔蔓审视了一圈，想了想说：“应龙、穷奇、蜃龙，你们三个上场。”

“没问题。”萧何应了一声，这三个人的组合在他看来没有什么配合性可言，但是三个人的个人能力都很优秀，拿下比赛应该不成问题。

“老萧，你累不累？”叶婉清这时候低声问道。

“不怎么累，组队赛上场次数也不多。”萧何摇了摇头，“别担心，这场我打算当个混子。”

“？”叶婉清有点不明白他的意思，萧何只是轻轻揉了揉她的小脑袋：“看着吧。”

叶婉清轻轻点了点头：“晚上回去给你做宵夜，好吗？”

“嗯。下面给我吃吧？”萧何把额头贴在她的额头上笑道，叶婉清拍了他一下没好气道：“你确定不是你下面给我吃吗？”

“那就一起吃……”萧何笑着摸了摸她的小脑瓜，“我上了哦？”

进入电梯后，萧何抱着胳膊向岳峰回道：“太好了呢，这场我们可以打酱油了。”

“啥？”岳峰有些不解的看着萧何，“什么意思？”

“他一个人就够了。”萧何指了指章明说。

“我、我一个人？！”章明似乎显得有些惊慌。

萧何理所当然的点头：“是啊，你一个人打，和我们三个人打没什么区别吧？”

“他？一个人？我不信。”岳峰冷笑道，“这种只会耍杂耍的家伙，能有1V3的实力？”

章明一下子也懵了，虽然他是很嚣张的说过自己是应龙的接班人，但是那只是说点狠话而已，真的让他1V3……未免太早了点吧？

这让他有点惶恐。

“哎，等等？”章明这时候挑了挑眉头，似乎想到了什么：“哦——！我好像明白了。”

来到赛场上后，主持人介绍道：“龙国本场比赛由应龙、穷奇与蜃龙登场，而韩国队则是派出了青龙、朱雀与玄龟三人！不知道他们能否击败应龙的不败神话呢！？”

“……玄龟。”萧何干笑了一下，“为了避免重名就强行山寨呗？”

不过好消息是青龙与朱雀的异能都是已知的，唯独只有玄龟是新人，而且评级只有LV3。

“上吧。”萧何活动了一下脖子说，接着便向对方三人冲了过去。

“嗯，老子的后背就交给你了！”岳峰嘿然一笑，也跟着冲了上去。

而章明则是后退一步，身形从现场消失了。韩国队那边，朱雀与玄龟两人挡在了青龙面前，青龙则是举起手召唤出一大颗青色火球，向萧何那边扔了过去。

萧何的身形模糊了一下，青色火球径直穿过了他的身体。

接着应龙消失在现场，下一刻就出现在青龙面前，一拳轰在青龙的腹部。

“喔——！”青龙被打得像一只虾米那般弓起了背，但他仍然举起手向萧何扔出一颗青色火球，火焰将应龙逼退了几步。

然而应龙身上的青色火焰很快就被他吸收，并再次身形一闪来到青龙面前。青龙吓得连忙后退，但朱雀这时候已经从后面一脚踢了上来。

眼瞅着这一脚就要击中应龙的后脑勺，但应龙就仿佛后脑勺长了眼睛一般，身体再次模糊。

于是朱雀就这样穿过了萧何的身体，一脚踹在了青龙的胸口。好在朱雀及时关闭了自己的异能，所以这一脚的威力没有那么强，但还是把青龙逼退了几步。

朱雀自己借着反作用力后退，然后在半空中转身，一记旋风腿扫向应龙的头部。

应龙低头躲开，身形消失然后出现在青龙身后，右手敲在青龙的头顶：“先解决一个。”

青龙身体巨震，倒地晕了过去。

这会儿，应龙才转向朱雀：“再慢慢陪你玩。”

“西巴……”朱雀忍不住骂了一声，转向玄龟喊道：“帮忙啊，笨蛋！”

“抱歉，没空！”玄龟一边躲避着岳峰的冲锋一边回道，他的异能是把身体像橡皮那样变形，从而做出一些人类无法做出的动作来避开敌人的攻击。

事实上，比起坚硬的物体，柔软的物体的抗打击能力更强。

玄龟避开岳峰的拳头后，将身体像一条蛇那般缠在了岳峰身上，并束缚住了岳峰的手脚，这让岳峰有点来气，他猛地挥手将玄龟的身体撕成两半，但玄龟那被分开的身体再次聚拢在一起。

“笨蛋，这种物理攻击对我是没用的！靠你的力量击败不了我！”玄龟得意的笑道。

“啊！耍小把戏的混蛋！有本事像个男人一样正面打一场啊！”岳峰气恼的咆哮道，和玄龟纠缠着。

但是另一边萧何已经解决了青龙，这会儿已经在和朱雀缠斗了，而蜃龙仍然下落不明。

几次交锋后，萧何将身体虚化躲开朱雀的攻击，然后反手一拳打在朱雀肋下。

朱雀只觉得一阵撕心裂肺的剧痛从肋下传来，仿佛全身的骨头都要被打碎了，他捂着被打中的地方连退了好几步，然而这时候他却突然察觉到一丝异样：明明是这么强烈的攻击，为何只感受到了剧痛，却没有被击飞呢？奇怪……

如果是往常的应龙，这一拳打来，他应该早就被打飞了才对。

朱雀忍不住暗想着，而随着他的怀疑，肋下的剧痛也迅速减轻。

“我明白那个叫蜃龙的臭小子的异能是什么了……”朱雀骂骂咧咧道，盯住了面前的应龙咬牙切齿的说：“你是假的对吧？！是幻觉对不对！”

“啊，看来好像被发现了呢。”面前这个应龙耸了耸肩笑道。

但是另一个应龙突然从朱雀背后出现，一个暴栗敲在他头顶：“但这个是真的！”

“呃！”朱雀闷哼一声，身体抽搐了一下，摇摇晃晃的摔倒在地，强烈的眩晕感袭来，眼前的景色天旋地转，朱雀晃了晃脑袋试图让自己清醒过来，但最终他还是两眼一黑……

“喂，不是吧？！怎么就剩我了！”缠在岳峰身上的玄龟有些害怕的说，“我这种能力要怎么对付应龙啊！我只能拖延时间而已！”

这时候，应龙则是转向玄龟举起手，玄龟连忙从岳峰身上逃开了。

然而，下一刻应龙就出现在他身后，伸手按在他后心，打出了一发冲击。

“咳啊——！”玄龟惨叫一声，吐出一大口鲜血，一头扑倒在地，挣扎着试图起身，但这时候萧何又是一发冲击轰在他身上，地面迅速碎裂、凹陷，这次玄龟直接失去了意识。

“又——是应龙！强大的实力，直接横扫……等等！”裁判正解说着，却突然打住了。

因为场上萧何与岳峰的身影散去，两个人仍然抱着胳膊站在准备房间的出口处的位置，仿佛从一开始就没有动弹过那般。只有章明的位置发生了改变。

而场上刚才的那些战斗痕迹，从地上的凹洞、到朱雀三人身上的伤势、乃至他们吐出的血迹，全都消失了，就好像什么也没有发生过。唯一的改变，就是朱雀、青龙和玄武晕了过去。

大家这下顿时懵逼了，根本弄不明白到底发生了什么。

“我的天呐，到底发生了什么！？”主持人也是懵了，“很抱歉观众们，这场比赛我没法解说，因为我根本看不懂发生了什么！”

“看不懂就对了。”萧何微微笑道，“这就是这个能力的魅力了吧？”

没错，蜃龙的异能最强大的地方就在于，只要敌人相信了看到的画面，它就能成真。

哪怕章明自己一丁点的战斗力也没有，但只要给他配备最强大的队友，他的能力就会强到难以置信。因为敌人只能判断面前的“应龙”是真的，否则挨上一拳半条命就直接没了，承担不起那个风险。

当然，章明的能力只能控制感官疼痛，而不能真的造成冲击，所以之前朱雀被打中时，虽然会感受到剧烈的疼痛，但他不会被击飞，这样就会被识破。

不过章明也可以靠自己的异能来弥补，就像刚才那样：那种敲脑壳确实是萧何惯用的攻击手段，因为他的力量太强，全力打下去可能把选手打死，有违竞技精神。

朱雀虽然识破了第一击是假的，但第二击他信了，所以还是一样的结局。

但事实上，萧何和岳峰从头到尾都没有动，只是被章明用幻象隐身了而已。

敌人一直都在和空气斗智斗勇。

“哼哼，我果然会是应龙的继承人。”章明得意洋洋的笑道。

“啧，狐假虎威而已。”岳峰抱着胳膊冷哼一声，“如果应龙不在场，你这个战术根本没办法成立。而且，这下大部分人都看出你的异能是控制感官了。”

“那又怎样？下次我会想到别的方法的！”章明理直气壮的说，“我自己也可以攻击！”

“但是你的经验能够支撑你骗过敌人吗？”萧何反问道，转身向准备房间里走去，“如果你的经验不足，碰到经验丰富的家伙，一眼就能看穿你幻觉的漏洞。因为你没有真正的目睹那样的画面发生过，但别人有，这时候你就会被拆穿了。”

“我……”章明支吾着，似乎在考虑着该怎么办。

“可别告诉我你打算多看些恐怖片。”岳峰哂笑道，他似乎对章明意见很大，这也不奇怪，毕竟章明和他的战斗风格是完全相反的存在，但是他又没法否认章明是有实力的。

“看什么恐怖片，这次大赛不就是最好的借鉴吗？”萧何回道。

章明一拍巴掌，似乎恍然大悟，“我明白了！啊……应龙果然是看好我的！我不会辜负你的期望的！”

“？”萧何有点摸不着头脑，但这时候电梯门已经开了。

“好像发掘出有趣的东西了呢。”崔蔓抱着胳膊笑道：“叫‘狗仗人势流’，怎么样？”

“好过分，比我想的‘狐假虎威流’还难听……”萧何暗想道。

“喔唷，真适合你呢。”韩天宇忍不住嘲笑道。

“哼，你这是嫉妒我！”章明冷笑一声，“刚才应龙在电梯里指导我，还对我抱以厚望！”

“什、什么！？应龙先生他……”韩天宇惊讶的说，然后转向了萧何鞠了一躬：“请务必也指导一下我！我一定会比这个臭家伙努力的！”

“也没什么好指导的，多看多学多积累……”萧何有点尴尬的说。

“行了行了。”崔蔓打断了他们笑道，“下午的比赛也打完了，该去吃饭了。”

今天打到目前为止，也是四战全胜，晚上还剩下与印度队的战斗，更加没什么悬念了。印度队的那几个人，除了阿修罗之外，另外几个都是耍宝，自欺欺人而已。

“老萧，我们去上面逛逛好不好？”叶婉清这时候小声笑道，“我想吃蟹黄生煎。”

“好。”萧何摸了摸叶婉清的脑袋，然后转向崔蔓，“蔓姐，我和婉清去上面逛逛。你们有什么想吃的吗？一会儿我帮你们带。我请客。”

“哎，帮我带个傅记的酱肘子！”岳峰这时候突然提了一句。

“我想吃荷叶饼夹肉。”安秀茹也毫不客气。

夏雨有点羞怯的笑道：“那，那我想吃螺蛳粉……可以吗，萧哥？”

大家七嘴八舌的点了单，萧何带着叶婉清换了衣服，来到了楼上美食区，准备自己先去吃了，然后去帮大家买好东西。

但是两人才刚刚逛了两家店，叶婉清就感到有人从后面拍了一下她的肩膀。

“好啊你们两个！”一个女声从身后响起，萧何和叶婉清扭头看了看，顿时暗叫不妙。

“说自己没钱，结果偷偷跑过来了！”尹佳瞪大眼睛看着他们，一脸威胁的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69981656"  chaptername="第202章：狐假虎威流">加入书签</a>
</div>
