    唐三千的喉咙，轻微的动了一下。

    眼睛睁开之后，他开始剧烈的咳嗽。

    见此，张易立刻把他脖子附近的银针给拔了下来，他身上其他处的银针，也全都拔了下来，并收了起来。

    其实。

    在这时，拿到银针的时候。

    张易脑海中还对这些银针来了一次鉴定。

    的确如张易之前的判断，这些银针果然是清代宫廷御医用过的针，而那个御医曾经用此针给慈禧和咸丰皇帝行过针灸之法。

    唐瑾瑜看到这一幕，激动的一个四五十岁的大男人，眼泪都下来了，他立刻扑过去，大声的喊。

    “爸，我是瑾瑜，你快醒醒，醒醒啊！”

    唐三千在四五分钟后，真的醒了过来，睁开眼睛，而且还能开口说话了。

    “瑾瑜啊，你怎么来了？”

    唐三千问。

    唐瑾瑜有些说不出话来，唐家的人全都凑了上去。

    这件事情一出，张易的针灸之法，一下子在这些老中医的中间形成了一阵轰动，此轰动等于是轰动了整个北城大半个中医界。

    起死回生的针法，只存在于一些古书之中。

    在现实中，没有一个人能做到，关键，也没有一个人得到这种传承。

    有人在张易出手的时候，拿手机录了下来，准备回去好好研究。

    刚才给张易那套银针的那个人，叫黄正安，是北城非常出名的一位中医大师。即便是他看到张易的针灸手法，也是赞不绝口，惊为天人。

    “黄大师，多谢您的银针，清代宫廷御医用过的银针，这针还曾给慈禧和咸丰皇帝做过针灸，到现在能保养的如此之好，难能可贵！”

    张易从人群中走过来，把针灸用的袋子，交给黄正安，如此说道。

    黄正安本来就已经够惊讶了。

    当他听到张易的这些话的时候，就更加惊讶了。

    为何？

    因为张易说的一句都没错，这的确是他黄家祖传的银针。

    黄家的祖先，在清代几乎代代都是宫里的御医，祖上黄元御曾是乾隆皇帝的御医，乾隆还曾亲自给他题字“妙悟岐黄”夸奖他的医学学识。

    而黄家的族谱上，也曾记载着，给慈禧太后和咸丰皇帝施针的事情。

    “张先生，您说的没错，不过，相比这银针的名气，您针灸的本领真的是让人羡慕啊？不知，张先生您师从何人啊？”

    黄正安大约有七八十岁了，但是，对于张易还是以先生相称。

    张易只得一笑，他不知道该怎么回答。

    师从何人？

    张易还真的不知道啊！总不能告诉这位黄正安大师，是张易右手自动针灸的吧？这些事情，太过难以解释。

    “张先生您不便言明，恕我冒昧了！”

    黄正安见张易没有说，立刻这么说，以免尴尬。

    他知道。

    有些隐世名医，会悄悄地带一些关门弟子，但是，出去之后，他们不会让自己的弟子报出他们的师门，这样，既可以让自己的弟子事先自己悬壶济世的报复，也能够免去别人打扰他们隐世的清净。

    黄正安觉得，张易的师父应该是这种高人，当然了，张易的针灸之法，也真的是了得，即便是他黄正安，也不敢以那种速度施针。

    可张易不但那么做了，还把人给救活了。

    之前张易没有把话说满，黄正安觉得，那只是谦虚罢了。

    此时。

    另外一边。

    唐三千被唐家的那些后辈们围着，一个个都在问唐三千的情况。

    唐三千就说。

    “我没事，这不好好的吗？你们怎么都来了？”

    唐瑾瑜把刚才的事情，全都告诉了唐三千，这么一说，唐三千也想到了在二楼包间里发生的那些事情。

    唐三千皱起了眉头。

    “瑾瑜，最近咱们唐家可能会遇到一些事情，你要告诉家族里的人，一切千万要小心，特别是我以前交代过你的事情，绝对做好，听到了没有？”

    唐三千立刻跟唐瑾瑜交代了一下，然后，他又问。

    “瑾瑜，你刚才说，谁救了我？”

    “是张先生，对了，我只顾着因为您醒过来的事情高兴，都忘了跟张先生说声谢谢了，爸，您的身体如何，要不，您先去医院，张先生那边我来办！他救了您的命，我一定会重谢的！”

    唐瑾瑜说到这里，那唐三千却摆了摆手，他说。

    “不但要重谢，我还要向张先生道歉，其实，我今天出这事，不过是自己自食其果而已，如果不是张先生，我恐怕就真的死了！”

    接着。

    唐瑾瑜带着唐三千，到了张易那边。

    看到张易，唐瑾瑜直接给张易鞠了个躬，见此，张易立刻过去拦着。

    “张先生，这是对你的道歉，原因我还不能说，只是，这个道歉绝不可少！您放心，那件事情，我一定会处理好！”

    “还有，若不是张先生您，我现在就没命了，所以，除了刚才的道歉，我唐三千拜谢张先生您的救命之恩！今生今世，只要有张先生您用到我唐三千的地方，我唐三千，一定竭尽所能，我唐家也一定会竭尽所能！”

    话到这里，唐三千回头，又跟唐瑾瑜说。

    “瑾瑜，刚才你说的那张银行卡，拿来！”

    唐瑾瑜立刻点头，从钱包里拿出了一张银行卡。

    唐三千接过这张银行卡，又给张易递过去，跟张易说。

    “张先生，这里边的钱不多，但是，也算是我唐三千的一点点心意，还希望张先生您给我这个机会，以表达我唐三千的谢意！”

    卡里边有5000万，这是唐瑾瑜出来的时候，为了应急，随身携带的。

    不过。

    张易并没有接。

    “撼龙先生，您不用给我钱的，我救您，不过是举手之劳。再说了，我们能在您牵头举办的中医交流会上见面，那岂不是说明，我们就已经是朋友了？既然我们是朋友，谈钱多俗啊？”

    张易一边拒绝，一边如此开玩笑地说道。

    但是，唐三千说什么都非要张易接下那些钱，而且，他还说，对于张易，唐三千有时相求。

    听到这个，张易询问。

    “撼龙先生，您有事请讲，只要我张易能帮上忙，我一定不遗余力！”

    能够跟唐三千做朋友，对于张易拿到龙玺鬼印是非常有利的。另外，唐军能够带着北境来北城，张易猜测，他手上肯定有一些有用的东西，否则北境的人不可能拿着自己的高手给唐军这种人随便用。

    没有直接去找张易，唐军直接来参加唐三千举办的交流会，撞到张易应该的确是偶然，所以，他找唐三千才是正事。

    所以。

    北境的人也想从唐三千手里得到什么？

    张易如此猜想，但是，越想越觉得，此事或许可能也关系到了龙玺鬼印，毕竟，别的东西对于北境来说，难有这么大的吸引力。

