    第57章 东王公自立仙庭 赵公明的震撼【第一更】

    “道友说如何便如何，我等皆听秦道友的便是。”

    赵公明，三霄对视一眼，纷纷笑着点点头，心中不禁有些激动起来。

    昆仑三清，寄居昆仑山，虽然出手次数不多，可是却威名赫赫，整个洪荒谁人不知，谁人不晓，若是能拜入三清门下，那倒真的他们天大的福源了。

    “既然如此，事不宜迟，我们这就出发吧，也好早日达到昆仑山，听师尊教诲。”

    秦九歌缓缓说道，眼中深处，闪过一丝凝重。

    如今，他传授人族丹器大道，虽然洪荒表面上依旧风平浪静。

    但是暗地里，却是早已经波涛汹涌，震动起来。

    洪荒无数强者的目光，都放在了他的身上，若不是忌惮他为三清弟子，恐怕早已经对他出手了。

    不过即便如此，这些天来，一股似有似无的危机，时时刻刻萦绕在他心头，让他丝毫不敢轻心大意。

    他的修为还是太弱了，不过区区真仙，在真正的大人物眼中，不值得一提。

    若是继续在这洪荒之中游荡，说不得，便要出了什么事情。

    秦九歌做出来决定，当即，秦九歌，赵公明，三霄，便是齐齐出发，向昆仑山赶去......

    与此同时，无尽东海另一侧，紫府洲，东王公的道场。

    此地，与三仙岛一样，乃是一个巨大的岛，只不过面积比之三仙岛，却是渊源了不知道多少

    岛上，有仙气弥漫缭绕，各种灵根种植在大地之上，散发出氤氲的灵气。

    无数奇花异草盛开，美不胜收，更有无数的天地灵兽，在仙岛之上肆意奔腾，欢呼雀跃。

    在这仙岛中心，矗立了一座巍峨雄浑的宫殿，宫殿之中，有一个中年男子手持龙头拐杖，高高坐在上方。

    眉目间，满是一股傲气升腾而起，正是昔年鸿钧道祖亲自册封为洪荒男仙之首的东王公。

    看着下方诸仙，东王公神色里闪过几分睥睨，说道。

    “如今，我紫府洲兵强马壮，本座以为，我紫府洲，可成立仙庭，召集洪荒各路仙神，生灵，来我紫府洲修行，诸位意下如何?”

    东王公话音未落，下方，乾仙，十州三岛众仙，皆是身子一颤，眼中流露出一些惧色。

    如今，妖族帝俊，东皇，于三十三天外成立天庭，威压洪荒，震慑万族，原本便对他紫府洲颇为不满。

    若是此时他紫府洲也学帝俊，东皇一般，成立仙庭，必定会招来天庭的敌意。

    他紫府洲如今，虽然强盛一方，可是和家大业大的天庭比起来，根本不算什么，万一到时候天庭出兵，那他紫府洲根本难以抵挡。

    东王公下方，诸仙心中，皆是叹息一声，接着站了出来，劝说道。

    “大人，如今洪荒，巫妖争锋，若是我等此刻建立仙庭，定然会招来妖族怒意，不如等巫妖两败俱伤之后，吾等再成立仙庭，号召洪荒大能前来修行?”

    东王公坐下，诸仙之中颇有威望的乾仙开口说道。

    “是啊大人，此时成立仙庭，，为时过早，一个洪荒，怎能有一个天庭，一个仙庭，到时候，妖族一定不会善罢甘休的。”

    “还请大人三思，此时成立仙庭，定会得做妖族的，那天帝帝俊可不是什么省油的灯，若是万一对我紫府洲发难，那可就难办了。”

    东王公下面，一阵阵劝谏声响起，顿时让东王公脸色一黑，手中龙头拐杖重重的在地上一点！

    “不过一个天庭，一个帝俊罢了，就把你们吓成这样?”

    东王公色厉内荏，脸色难看至极，冷冷说道。

    “本座，乃是鸿钧道祖亲自册封的洪荒男仙之首，洪荒之中哪一个男仙见到本座，不需要恭恭敬敬?”

    “我紫府洲背后乃是道祖大人，成立区区一个仙庭，妖族那几只扁毛畜牲又怎敢来管?”

    东王公心中，怒气腾腾，昔年道祖大人紫霄宫讲道之时，他就不喜帝俊和东皇太一。

    后来，道祖册封他为男仙之首，他还未来得及建立天庭，自号天帝

    妖族那两只扁毛畜牲，又是先行他一步建立天庭，让东王公心中，更是怒火朝天，恨不得立刻杀上天庭，和帝俊大战三百回合。

    “这.......”

    东王公下方，诸仙还想再次开口劝说，可是看着东王公那严厉冷酷的神色，都纷纷叹息一声，不再开口。

    便是身为东王公第一亲信，群仙之中法力最高强的乾仙，也是不禁心中不断摇头。

    东王公已经对天帝之位无比痴迷，若是再继续劝说下去，恐怕他们一个一个都脱不了处罚。

    看着众人不在说话，东王公这才满意的点点头，兴奋的说道。

    “既然诸位不在有意见，那本座决定，今日，于紫府洲上成就仙庭，本座自然为仙庭天帝，诸位，也将各司其职，分封十大仙君，其余，坐镇天庭，为我天庭神将。”

    下方群仙皆是无奈一笑，抱拳拱手，对着东王公行了一个大礼，纷纷说道。

    “臣等拜见天帝陛下。”

    很快，紫府洲之上，东王公成立仙庭，自立为天帝的事情，便是传遍了洪荒

    诸多先天大能，隐世准圣，皆是摇摇头，对其不屑一笑。

    与此同时，三十三天外，天庭，妖皇宫之中。

    天帝帝俊负手而立，脸色变得前所未有的阴沉起来。

    他那漆黑的双目看向了远方，澎湃浩瀚的仙光，击穿了九天十地。

    “好一个紫府洲东王公，好大的胆子，自以为有一个男仙之首的名头，本帝便不敢动手了?”

    帝俊脸上，杀机纵横，弥漫到了整个妖皇宫之中。

    此时，他妖族天庭与巫族正是对峙的时候，这东王公在此时，成立仙庭，可谓是满满不将他天庭放在眼中。

    “这东王公的确太过不知好歹，成立仙庭，自号天帝，倒是好大的野心。”

    帝俊一边，东皇太一那俊美冷漠的脸上，同样也是杀机弥漫。

    “哼，凭这种蠢货，也配当洪荒天帝，再让他高兴几天，到时候，与巫族一起，灭了便是。”

    帝俊目光森寒，阵阵杀机铺天盖地而来。

    时光悠悠，距离东王公成立仙庭，自立紫府洲，自号天帝，已经过去了三个月的时间。

    秦九歌，赵公明，以及三霄，也终于来到了昆仑山脚下。

    “三霄妹妹，公明道友，眼前这就是昆仑山了。”

    秦九歌看着面前，浩瀚蜿蜒，纵横绵延，被无尽仙光缭绕，山川草木，奇花异草旺盛绽放，灿烂不知道多少万里的巨岳，开口说道。

    赵公明，三霄看着眼前昆仑山，皆是被昆仑山的伟岸，雄奇给震撼了。

    “不愧是三清前辈的道场，奇崛峻秀，天地灵气浓郁，堪称洪荒最顶尖的洞天福地了”

    “好浓郁，纯净的灵气啊，比之我等姐妹在三仙岛的灵气，纯净了不知道多少。”

    “就是，若是一直能在这昆仑山修行，那修为进境，岂不是一日千里?”

    三霄，赵公明心中，皆是升起了一股渺小之意，只感觉自己化作了一只微不足道的蚂蚁，仰望星空。

    昆仑山，上清宫中，正在闭关的通天教主，陡然睁开了双眸。

    漆黑的双眸中，有日月星辰，天地玄黄闪过。

    虽未释放自身气息，却比之前，更加恐怖的无边，周身一缕缕不可名状的力量游走，骇人到了极致。

    秦九歌传道人族，震动天道，降下功德。通天教主为其师尊，也得到了气运功德，修行参悟，如今，距离证道混元，更进一步。

    睁开双眸，当感受到昆仑山下秦九歌的气息时，通天教主脸上不禁闪过一缕笑意。

    接着，他大袖一挥，逆转阴阳，混乱天地，撕裂了重重星空。

    原本还在山脚下的秦九歌等人，眨眼之间便是来到了上清宫之中。

    上清宫之中，正在参悟通天教主传授道法的多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母几人，也瞬间被秦九歌的气息所惊动。

    几人急忙起身，神色激动的看着秦九歌，连忙说道。

    “多宝，金灵，龟灵无当，见过九歌大师兄。”

    看着多宝道人，金灵圣母几人，纷纷对着秦九歌行礼。

    三霄，赵公明，皆是一惊，脸上出现了浓浓的不可思议

    原本以为，不过真仙修为的秦九歌，不过是通天教主门下一名普通弟子罢了.

    却没有想到，秦道友竟然是门中大师兄，以真仙修为，屹立门中大师兄，这是何等的卓越资质才可以办到?

    一时间，赵公明，三霄眼中，皆是露出了浓浓的崇拜之色。

    (本章完)

