
　　“你刚刚突破，神魂‘虚轮’也还没有稳固，未必能打开‘重叠之界’的节点。”

　　楚香香脸上还是充满了担忧，道。

　　“放心吧，我有分寸，如果真的不行，肯定会马上让你们帮忙。”

　　苏辰说完后，挥手间，把楚香香与烈明镜都收入荒古空间。

　　“小子，那位大楚公主对你可真不赖，刚才那眼神，好暧昧呦。”

　　秃毛鹦看到楚香香人不见了，立刻飞过来。

　　那一副贱贱的表情，让苏辰有种要揍它的冲动。

　　“还不给我带路？”

　　苏辰目光一冷，重重哼道。

　　“带！带！带！我这就来带！”

　　秃毛鹦感觉到苏辰声音中的煞气，立刻老实了。

　　呼！呼！

　　一人一鹦，先后又进入了深渊。

　　只是。

　　这次的目的与上次不一样。

　　前面一次，他们是为了寻找天霜龙梅。

　　这回却是奔着‘重叠之界’的节点而去。

　　悬崖之下。

　　阴冷的深渊中。

　　有两道身影。

　　如同那深海中的鱼，动作矫健，似乎在寻找着什么。

　　这两道身影，正是苏辰与秃毛鹦。

　　他们转了好一圈，都没有找到所谓的‘重叠之界’节点。

　　而且，随着时间流逝，深渊尽头传来的拉扯之力，越来越大了。

　　那个地方，便是此前苏辰他们去到的幻境世界。

　　如果不能在这股拉扯之力爆发前，找到空间节点的话，那么，他们就必须马上离开。

　　否则便会被传送到幻境世界中去。

　　到那时，迎接他们的，肯定是六翼魔蝶王本尊的滔天怒火。

　　“咦……奇怪了，本神鸟鼻子这么灵，居然没有闻到第三通道所在的另外一个界面节点。”

　　秃毛鹦在这深渊内飞了一大圈，郁闷道。

　　“你确定这里是所谓的‘重叠之界’？”

　　苏辰也全力散开自己的心思，找了好几遍，都没有发现一丝界面节点的痕迹。

　　“真的，不会错的啊！”

　　秃毛鹦一脸郁闷。

　　飞出时，没看方向。

　　一头撞在一块横生出来的深渊石头上面。

　　“哎呦……疼死我了！”

　　秃毛鹦感觉自己被撞得头晕眼花的，在深渊里面转了好几个圈。

　　转着转着，它突然落到一条深渊绝壁的缝隙里面。

　　当它看到这缝隙内的一个光点时，目光立刻亮了起来。

　　“找到了！”

　　秃毛鹦脸色大喜，喊道。

　　“嗯？找到了？”

　　苏辰脚步一动，快速跟了上去，来到秃毛鹦跟前。

　　顿时，有一个充满空间之力的光点，浮现在跟前。

　　“这个就是所谓‘重叠之界’的节点？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“没错，用你的神魂‘虚轮’轰击这个光点，便可以激发这上面的传送之力。”

　　秃毛鹦声音中有些兴奋，道。

　　“那我试试！”

　　苏辰心神一动，虚轮凝聚，魂光涌出。

　　快速朝着绝壁缝隙中的空间节点轰去。

　　砰！

　　刹那间。

　　有一道无法想象的惊天巨响，直接在他脑海内炸开。

　　伴随着这股巨响出现的，还有一道破碎所有的空间风暴。

　　这道空间风暴，如同电光火石一般，直接轰在苏辰神魂上面。

　　其速度之快，根本无法形容，也无法抵挡，只能硬生生承受这一击。

　　好在，苏辰的神魂‘虚轮’足够强大。

　　仅仅只是觉得有些疼痛。

　　可最后还是安然无恙的挡住了。

　　这回，苏辰终于明白。

　　秃毛鹦为什么说，必须要凝聚出‘虚轮’的神魂，才能打开‘重叠之界’的节点。

　　要是没有足够强大的神魂之力。

　　刚才那一下。

　　恐怕就得身死道消了。

　　“小子，可以了，重叠之界的另外一界打开了。”

　　秃毛鹦早在空间风暴出现的一瞬就逃之夭夭了。

　　如今，看到没什么危险，立刻又跑了出来。

　　“走吧！”

　　苏辰看着绝壁缝隙中喷涌的传送神光，心神一动，靠近时，立刻被吞入其中。

　　只是，不知为何，当这些传送神光彻底笼罩住自己的时候。

　　苏辰心底，猛地露出强烈生死危机。

　　仿佛这个即将抵达的地方，有着无法想象的危险。

　　只可惜，根本没有时间给苏辰思考。

　　轰隆一声！

　　‘重叠之界’的节点神光，爆发之时，立刻把苏辰与秃毛鹦给传送走了。

　　一片黑暗浑浊的空间。

　　这里，终年没有生机，只有死气与绝望弥漫。

　　砰！

　　突然，苍穹裂开，从中飞出传送神光。

　　“这是？”

　　苏辰散去身上的传送神光，看着四周，眉头不自觉的拧成一团。

　　这时候，在他下方是一片黑海。

　　有着充满魔气与妖元的死水，正在滚滚而动。

　　远处，则是一片破碎的虚空。

　　像不久前才爆发大战。

　　还没恢复过来。

　　更远处，大地上有一个土坑，像是刚被人拔走了仙药。

　　这一幕，看起来是那么的熟悉。

　　“秃毛鹦，这就是你说的‘重叠之界’？”

　　苏辰一脸阴沉，道。

　　“没错啊，咱们打开的是两界节点啊！”

　　秃毛鹦朝着四周飞了一圈，信誓旦旦道。

　　“我信你个鬼！”

　　苏辰想都没想，转身就要离开。

　　可这时候已经迟了。

　　“吼……”

　　一道惊天动地的咆哮，传了开来。

　　“妈呀，这是什么声音？”

　　秃毛鹦吓得脸色都白了，惊道。

　　“糟糕，我们该不会走错的传送通道了吧？”

　　“这里难道是深渊幻境？”

　　“不对啊，深渊幻境里面明明封印的是一尊妖帝，什么时候妖帝不见了，变成一尊魔王了？”

　　“啊……本神鸟难道是眼瞎了？流年不利，真的是流年不利，最近连连出错。”

　　秃毛鹦没有迟疑，拔腿就跑。

　　这时候再不跑，连命都得交代在这里。

　　“小子，后会有期，咱们上古药园见！”

　　秃毛鹦浑身泛起一阵金光，立刻远遁而去。

　　“混蛋！”

　　苏辰看到这一幕，知道自己又被坑了，忍不住破口大骂。

　　轰隆隆声传出。

　　黑海之内，猛地冲出一头无敌妖兽，爆发出毁灭人间的力量。

　　“苏辰，你敢出现在本尊眼皮子底下，真是找死！”

　　六翼魔蝶王本来就恨不得。

　　扒了苏辰的皮。

　　吃了苏辰的肉。

　　喝了苏辰的血。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1586章 流年不利，连连出错免费阅读。https://xs.23sk.com 