    第202章莫小飞

    莫小飞一听立马不哭了。

    他师父再跑了他上哪儿找人去？

    “哦哦哦！那我不哭了！师傅，你别再走了！我这个没爹没娘的可怜孩子，你忍心不要我吗？”

    “我还要等着你老了帮你养老送终呢！说不准我还能继承你的遗产呢！”

    莫小飞又开始了话唠模式。

    莫白的脑袋上都要着火了！现在他后悔把他找来了！

    “臭小子！你说什么屁话呢！老子让你来这里是有事情干！我是让你来继承我的遗产的吗？”

    莫白温文尔雅的表象再也维持不住，都被他徒弟逼的喊老子了！

    池鱼好笑，“你们这是干嘛呢？”

    这师徒俩可真有意思。

    莫白的脸色一红，被她看到自己的囧样有些不好意思。

    “就是他！我跟你说过的我那个徒弟，就让他去你酒楼帮你吧！”

    莫白毫不犹豫把自己徒弟卖了。

    让这小子跟在他眼前,几天他就能被气死。

    莫小飞急了，站起来抹了一把鼻涕，“师傅！你这是又不要我了？你信不信我不给你养老送终啊！”

    莫白气的头疼，咬牙切齿道：“臭小子！滚！”

    这小子在他眼前，他能少活十年！

    “我才不滚呢！我找了你大半年！你也不想想，你徒弟我这么小,整天需要自己挣钱吃饭,万一我饿死了呢？师傅！那时候你就没徒弟了！”

    莫小飞眨巴眨巴大眼睛,婴儿肥的脸上带着两个小酒窝。

    正满脸控诉的盯着自己师傅。

    这个师傅也太不靠谱了！

    说好带他游历天下的！结果把他扔半路上不管了！

    莫白不想跟自己徒弟说话，“这小子交给你了！我闪了。”

    这小子一天不说话能憋死他，谁受得了！

    莫白抬腿就回了自己房间！

    他想静静！

    “哎哎哎！师傅！你怎么又跑啊！”

    莫小飞刚要去追自己师傅，就被池鱼一把拽住了衣服领子给拽了回来。

    “你干嘛去？你师傅不是把你交给我了吗？”

    池鱼很喜欢这个小家伙，别看是个话唠，眼神干净清澈，是个好孩子。

    莫小飞这才有心情打量这里，又打量眼前的女子，看到池鱼的样貌让他眼神一亮。

    “美人儿！你是谁？是不是我那个无良师傅的娘子？那你就是我师娘了呗？”

    “你可真好看！比起以前师傅瞎眼看上的那个白莲花好多了！”

    “你放心！我是支持你当我师娘的！”

    莫小飞噼里啪啦又说了一大堆。

    池鱼眼角一抽，这小子果然欠揍！

    “你猜错了！你师傅正在跟着老娘学习医术！你说我是什么身份？”

    臭小子！论起辈分来你还要喊一声师祖呢！

    “啊？怎么可能？你看着比我师傅那个老家伙还年轻！他的医术已经天下无双了！”

    莫小飞有些怀疑。

    眼前这个大美人儿会医术吗？

    要是自己那个没出息的师傅真的拜她为师了，那他岂不是又多了一个师祖？

    “小子！天外有天不知道吗？倒是你，小小年纪医书上的字都认全了吗？”

    池鱼怀疑莫白那家伙糊弄她，这么小一个孩子能行吗？

    “你别瞧不起人，我从五岁就开始学医了，如今已经八年了！跟着师傅出去治病救人好多年了！”

    “我在江湖上也是小有名气的！”

    莫小飞还真不是吹的，小莫神医的名号在江湖上也是响当当的。

    也都知道他是莫白神医的徒弟，这小子在外面混的风生水起。

    “行！你厉害！知道你师傅把你交给我是干嘛的吗？”

    池鱼不跟小孩子计较。

    那就让他在自己的酒楼里当坐堂大夫好了！

    “干什么？”莫小飞眨眨眼,对待美人儿他还是很有耐心的。

    根据他混迹在江湖上这些年的经验，见到过好看的女子无数，就眼前的女子他看的最顺眼，也是最美的！

    什么天下第一美女！全都靠边站吧！

    眼前的美人儿才是天下第一美女呢！

    “我开了一个酒楼，需要有大夫坐镇，所以你师傅让你来。”

    看到这小子变了的脸色，心中暗笑。

    任何一个有名气的大夫，都不愿意去酒楼当个坐堂大夫，谁家酒楼里养着一个大夫啊？

    池鱼就是这么奇葩！

    她的酒楼里必须要有大夫坐镇，不止是因为药膳粥的缘故，还是因为防止小人。

    这个年代，保不准有人使坏把食物里放点啥陷害你。

    有个大夫在，有些事情是可以避免的。

    “这个不靠谱的师傅真这么说的？”

    莫小飞气的冒火，恨不得现在去找自己师傅算账。

    有他这么卖徒弟的吗？

    但是他不能发火！美人儿当前，仪态最重要！

    “当然了！你还看不上我的酒楼不成？我的酒楼里可是有很多好吃的。”

    池鱼看得出，这小子一身肉肉，胖嘟嘟的，一准是个吃货。

    其实这家伙的身材比例很好，并不是很胖,长大绝对是个小帅哥。

    听到好吃的,莫小飞眼神一亮,想起以前的日子,他什么好吃的没吃过？

    如今到了这里，虽然师傅没缺少他吃的，也没有以前吃的东西五花八门啊！

    “有啥好吃的？要是好吃的多我就去！”

    莫小飞听到好吃的就把自己卖了。

    “那当然多了！今天我正好熬药膳粥，你尝过再决定去不去。”

    池鱼摸了摸他的头，顺便还捏了捏他胖呼呼的脸蛋，小孩子的脸果然手感好。

    莫小飞一脑门黑线，他现在还是孩子你都要调/戏？

    等他长大了你再调/戏也行啊！

    果然是男孩子在外也要保护好自己！

    池鱼笑着走了，这小子果然好玩！

    莫小飞这才有心情打量这个湿地的环境，当看到草地上停着的那两辆车的时候，如遭雷击！

    他刚来这里冲着他师傅就来了，根本没看这里的情况。

    现在一看有些傻眼，这里就像是草原上的蒙古部落。

    比起他那个世界的草原部落还要好！

    不行！他要弄明白这是怎么回事！

    莫小飞就像是丢了魂，看着那些蒙古包里的陈设激动的恨不得大喊三声。

    又跑到池鱼开的那辆房车旁抚摸着。

    “那个美人儿是跟我来自同一个地方吗？”

    莫小飞眼眶泛红。

    依靠着车辆蹲在地上，眼里的泪水不争气的落了下来。

    他来到这里八年了，在这里没有亲人，没有家人，只有师傅和师祖最疼他。

    他以为自己都快忘记那个时代的事情了，可是今天让他又看到了那个时代的东西，这真的不是在做梦吗？

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

