    “化学起源学说”认为，生命是星球上土生土长的，由无机物演变而来的。其将生命的起源分为四个阶段：第一，从无机小分子生成有机小分子的阶段；第二，从有机小分子物质生成生物大分子物质；第三，从生物大分子物质组成多分子体系；第四，有机多分子体系演变为原始生命。

    其中最重要的一点便是，可以自我复制的遗传物质，就目前而言，在各个星球发现的遗传物质，仅仅只有DNA以及RNA。或许是人类太过孤陋寡闻，经历的星球不够多，又或许这已经是宇宙事实。

    有些人会觉得很不可思议，为什么不同的星球，都会出现结构相同的物质？为了更好的解释这一点，有一个非常著名的数学游戏，名叫“生命游戏”。

    “生命游戏”的基本思想是，给定一个初始构型，然后制定一些基本规则，观察生命的演化，是不是会出现一系列的相同点。

    一开始所有的细胞都随机分布在大型方格网格当中，演化规则也非常简单，只有短短的4条。

    1，“人口过少”：任何活细胞，如果周边活邻居少于2个，则死掉。

    2，“正常”：任何活细胞如果活邻居为2个或3个，则继续活。

    3，“人口过多”：任何活细胞如果活邻居大于3个，则死掉。

    4，“繁殖”：任何死细胞如果活邻居正好是3个，则活过来。

    就这么一些简单的规则，将会演变出极度复杂的动态图像，而且这些动态图像将会形成很奇特的动态规律。

    什么意思呢？

    也就是说，通过这个游戏，解释了由某些很简单的规则，可以演化出异常复杂的构造，这与生命的诞生与繁衍，其实有很多的共同之处。

    每个星球的火山口，海底，这些初始的环境几乎是一样的。高压以及潮湿的复杂环境，为生命的诞生提供了相同的规则。

    在这些规则下，简单的有机物随机组合成了复杂有机物质。

    这些复杂的化学物质，又能够进一步合成DNA、RNA等自我复制的遗传物质，如此便解释了宇宙中生命的普遍性。也解释了为何人类遇到的生物，都有着遗传物质。

    即便这些遗传物质的种类有很大的差别，但依旧是以遗传物质为中心的物种。

    “非常遗憾的是，我们暂时没有寻找到原初的DNA、RNA，也就是最为简单的，可以自我复制的遗传物质……否则，这个假说将会真正成为定理。”

    发起本次探讨的是虚幻实验室的山本教授，以及一些在莱利星科考的地理学专家。

    张远坐在下边，只是一名普通听众。

    他皱着眉头，不知道山本到底要说些什么，于是便举了举手，直接发问道：“山本教授，时间有限，我想问一下您所说的生命大灭绝是怎么回事。是否在没有批准的情况下，对莱利文明做什么科学实验？特别是生物病毒实验……”

    “您要知道，虽然我们目前的法律，没有关于外星文明方面的内容，这算是一大块漏洞。但是随意的生化实验，是不被道德允许的……”

    “舰长阁下，我知道，我知道，我发誓肯定不会犯这方面的错误。”山本站在台上，颇有点儿急躁，可能是因为黑历史实在太多，周边的人都传来了怀疑的目光。

    他连忙回复：“您先听我说，不会占用您太多的时间。”

    “我刚刚举的一个例子，生命游戏……”

    屏幕上显示出了关于“生命游戏”的各种图案，“这个游戏一共有256种规则，在每一种规则下，由于初始条件的不同，最终的结果也不同。”

    “但它能够形成的规律依旧是有限的，分别是：变化终结于恒定图像、出现周期性变化、图像变化近乎随机、图像存在某种复杂规律这四种。”

    “如果将这个二维游戏，类比于一个二维世界的文明，是不是可以这样理解：变化终结于恒定图像，相当于一个文明完全阶级固化，文明不再发生变化。”

    “出现周期性变化，也即出现了历史轮回现象，虽然是图像动态的，却也不再发生进步。这两个类别，全都是新文明史学所认为的平庸文明。”

    “图像变化近乎随机、图像存在某种复杂规律，这两种情况，才拥有着非平庸的可能。我们的新文明史学，正是想要洞穿这一类的复杂规律……”

    “大家不要忘记了，支撑生命游戏运作的，只是很简单的几条规律。而我们通常也相信，支撑宇宙运作的规律，也应该是简洁的，是不是可以从中受到一些启发呢？”

    张远皱着眉头思考着。是的，这仅仅只是最简单的二维图像，真正的宇宙文明，可比二维图像复杂得多……但从某些方面，一个文明的个体，是否也可以比拟成三维，由某种规律组成的几何体呢？

    这倒是一个非常新颖的看待角度，许多数学家已经陷入了沉思当中。

    但想要真正破解这些奥秘，实在是太难太难了。

    山本话锋一转，继续道：“对了，各位，这一次的会议探讨内容不是新文明史学，而是关于这个星球当中，即将发生自发性的物种大灭绝。”

    物种大灭绝？

    底下的一少部分人还是刚刚听说这个话题，重新回过神。

    他也不卖关子，从一个箱子中，拿出一根手指头粗细，木头一样的东西，现场做起了实验。

    “你们看，这是世界树的树心，也即最为坚硬的部分。这一批树心来源于一颗15年生的小树木，就像钢筋一样坚韧，如果没有树心，世界树不可能长得如此高大。请放心，我们已经经过特殊杀菌处理，大家可以近距离观察。”

    张远接过工作人员递过来的一小段树心，使劲地掰了一下，其硬度非常高，就算用尽全身上下所有的力气，连一点弯曲都没有。

    “的确是挺不错的材料。”