
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姬妽将事宜简单交代完毕后，想了想，便对陈白起道：“贵女身份……特殊，此番奴等因郎主吩咐准备前往汾海郡一趟，不知贵女接下来如何打算？”

    陈白起见她用一双顾昐谦逊的目光凝视着自己，抿唇浅浅一笑，道：“正巧父兄曾说过有要事需前往汾海郡一趟，不知我可否与姬妽的队伍一块儿。”

    姬妽心底自是一番思量，面上却蹙眉，她犹豫了一下方道：“贵女乃齐国绅权之女，而姬妽的队伍却是卑贱参差不齐，且口舌杂乱……”

    陈白起听懂了她的顾虑，但她认为等她身体康复，恢复成男儿身后，便会身遁出这支奚女队伍，因此别人口中的“她”不会存在什么大问题。

    但掩饰身份与遮挡面容是有必要的，况且这个所谓的“毛氏贵女”的身份纵然存在，于她这个冒牌货而言也是见不得光的。

    陈白起见姬妽语尤犹豫，审时度时，便放软了几分凛然，假意“恳切”道：“我不愿再生事非，况且我身上还带着伤，既然如此，我便以姬妽身边人的身份一般，你于外可随意介绍安排，只等我顺利安全到达汾海郡与父兄汇合。”

    这话便表示她也不再维持高高在上的姿态，可与姬妽等人身份相等，不必特殊尊待，这样一来便可少惹怀疑猜疑。

    当然，她此时这般“礼贤下士”的举动是正确的。

    姬妽本也是这番想法，既然这“毛氏贵女”识相主动提出，她自是满意的，然其态度却还是需要谦逊，不可露出对其落魄的轻视与怠慢。

    姬妽知道，谁也料不到这样一个落魄的齐国贵族是否还有翻身之力，若无便罢，若有的话，其后果便不是她这样一个无根无势的歌姬能够承担得起的。

    姬妽低下头，眉眼垂落纤蘼：“委屈贵女了。”

    陈白起回之以礼：“姬妽于我危难时出手相助，于我有救命施恩之举，我甚是感激，此番倒是又要麻烦姬妽一路相护，于我而言，姬妽并非仅仅只是一个歌姬，亦是可交之朋友。”

    姬妽抬起描摹精致的眉眼，那略染风尘的精黛妆容勾勒起她神色的稳沉与世故。

    姬妽会演戏，而陈白起亦不遑让，表现得诚心实意。

    而姬妽看了她一眼，遂抿唇微微一笑：“贵女的话令姬妽受宠若惊了。”

    两人看似亲近的客套一番后，陈白起因受伤的缘故精神不济，便躺下来休息了。

    而队伍车轱辘入城后便开始整顿，姬妽于陈白起交待声，便由两名侍仆搀扶着下了马车。

    姬妽一离开，空荡的车厢内便只剩忽闪忽暗的幽冥烛光射影的条条横横，陈白起睁开了眼，却感觉受伤的脑袋像快炸了一样痛，但痛意转瞬即逝，尚可忍耐。

    系统：人物的生命值降低—1。

    系统：人物的生命值降低—1。

    陈白起起身，将姬妽给她绑的伤口拆掉，她摸了摸后脑勺处，那里有一块突起的硬包，上面已结了血痂子还有一层不知什么味道的草糊糊敷在上面，粗砺硬糙的怪难摸。

    若非她先前当机立断连灌了四瓶生命药剂，估计这会儿她还在狠狠晕睡中，或者醒来也得脑震荡不可。

    那暗中对她下手的男人果真歹毒，此事可不能就这般算了……

    陈白起面无表情，但眸底却蓄星幽寒。

    姬妽不过愚园的一歌姬女，身上所带伤药自是好不到哪里去，陈白起便重新用姜宣赠送给她的伤药敷好脑袋，重新包扎了一番，又磕了几颗自己炼制的益气补血的丹药。

    她全身酸痛发软，便蹭着车板慢慢躺坐起来，脸正好对着敝挡车窗。

    此时车窗正用木吱橇出一条指粗的缝隙，远处篝火红光燃起，射入她虹膜内，映得她瞳仁斑斓五彩，流溢生光，她听到一些男与女欢乐谈笑的声响。

    奚女队伍除了女子便只剩一些身有缺陷或丑陋异常的男奴仆，这些声响自然不是与他们发出，陈白起将头一偏，再看去便见不远处在奎城落脚的商队靠近了这边，正与奚女饮酒大啖，寻欢作乐。

    他们不需要遮天闭目的房屋，只原地搭了一个简易棚子，再用一块大布遮挡着，火光投射在黑布上，勾勒出一对对男女相互交缠的身影。

    另火篝旁围满了男女，有赤脚短衣于冬日热情唱跳的舞姬，有拿金银珠宝投掷助兴的商贩，亦有相偎依交耳谈心的伴儿。

    看着这边的热闹糜乱场景，相反，陈白起越过火光与人嘈，樾麓弟子那边的营地却寂静一片。

    静得有几分不寻常。

    明日过了荒废的奎城便要到漕城，漕城乃汾海郡境内最大的一座城池，孟尝君的军队与他们这三支队伍的目的地都会在那处汇合。

    陈白起并不太清楚这姬妽为何会救下她，为何要留下她。

    她相信凭她先前的一番说辞，并不足以令她放下戒备，完全相信于她，可偏偏姬妽如此简单地相信了，并且还愿意留下她。

    但她总觉得在这里面的文章并不简单，特别是她在受袭之后听到的那一对男女之间的对话。

    事出有因，并非单纯的善行，这一点，陈白起从姬妽的眼中可以看出。

    这样一个世故且游历颇广之人，是不会干出这样一件不确定是否会存在危险因素的事。

    所以说，她究竟留下她，意欲为何？

    陈白起感觉口渴了，却不再喝姬妽车中的水，而是从系统内取出自己的玻璃杯来喝，喝完便放出了小白。

    她受袭失踪一事估计过去几个时辰了，她猜测樾麓那边应该得知消息了，只是不知道山长他们会如何行事，她准备让小白去查看一下樾麓弟子的情况。

    暂时她还得留在这支奚女队伍中，一来她女身可以得以掩藏，二来反正路程也很顺便，三来则是她要在这里查探一些重要的事情。

    很快小白便飞回来了，它用了技能掩人耳目，所以并没有被人察觉。

    如她所预料，因她的失踪樾麓书院那边虽然表面平静，但暗地里却分散弟子于城中不动声色地四处搜查。