    第13章 不如下棋

    刘源二人进了邬堡中，才发现里面别有洞天，也对邬堡的大有了最直接的概念。

    堡垒中共有七层，仅房舍就有数百间。此外，堡垒的城墙中还围有兽场、药田、灵池若干，简直是一个小型城镇的规模。

    “我们凌天阁竟有如此大的产业？”刘源在小阁楼里待得太久，现在才大开眼界。

    “也就是第一邬堡规模最具规模，”柳燕识倒是知道个大概，“因为大部分试炼弟子活动范围都在第一、第二道梁附近。”

    “试炼弟子有这么多吗？”刘源记得这一批弟子只有几十人。

    “非也，”柳燕识摇摇秀气的手指，“这里有很多常驻的弟子，多是未能通过选拔，但还想历练一番提升能力的。毕竟，在自己宗门的地盘历练，风险小、有保障。而且邬堡中还有许多机缘。”

    刘源恍然。

    今晚已经到达的弟子一共是十六人，除了刘源，其他人都是炼气期大圆满，聚在一堂的时候，有几道怀疑的目光就落在刘源的身上，又落到旁边的柳燕识。

    “才七级居然能这么快，一定是这个阴柔的家伙全程带着他。那么，这个瘦高个子实力不俗啊。看上去还不到十七岁，是个劲敌。”几个心思活络的已经在研究将来的对手，柳燕识就这么上了黑名单。

    各人怀着各人的心思，房中一时间充满了奇怪的安静气氛。

    直到穆少洪的出现。

    他还是戴着那个羽冠，手里多了一壶酒，踉踉跄跄的差点洒出来，好像刚和谁喝过。

    “都到齐了？看来今晚就是你们这些人。我数数……”穆少洪摇摇晃晃的一个一个数过去，“十六个，还不错。明日你们随便逛逛，待所有人到齐时再听我安排。金刚！待大家去休息。”

    这时，他那个高耸的羽冠里突然冒出来一只彩色鹦鹉，毛色华丽亮眼，和那羽冠相得益彰。

    “你们跟我来。”这鹦鹉跳下穆少洪的肩头，口吐人言。

    “好漂亮的鹦鹉！”柳燕识忍不住赞道，引得穆少洪哈哈一笑：“此鸟为金刚，是兄弟我的灵宠。”

    “此人为少洪，是兄弟我的灵宠。”金刚有样学样，令大家忍俊不禁。

    ……

    随后刘源他们各自被分到独立的房舍，听金刚鹦鹉说，次日赶到的弟子只能分到二人一间，想要提升待遇，需完成穆少洪发布的任务才行，这也是为了鞭策众弟子修炼。同样的，单人间的弟子们表现差劲的话，也有降级的可能。

    夜已深，刘源在房中静坐调息，堡中的灵气果然比一道梁外浓郁许多，看来柳燕识猜的不错，野外一定布下了吸收灵气的法阵。

    这时他体表的气膜突然有一些扰动，福至心灵的转过头时，狸奴正斜斜的靠在门上。

    “你小子进步很快啊，居然能察觉到我。”

    “竟然是你，你……有何贵干，又是来给我礼物的？”身在邬堡中，刘源有了点底气。

    “有种，你小子越来越狂了啊，”狸奴的猫眼眯了眯，“别以为在邬堡我就不敢收拾你，礼物嘛，那就给你准备一份吧。喵~”

    说着，他低声打了一个呼哨，从自己的影子中突然分出几个更小的影子，竟是几只跟他一模一样的缩小版猫妖。

    几只猫妖呈弧形把刘源团团围住，龇牙咧嘴的低吼着。

    “主人让我给你点教训，并警告你，以后不许再见任小文和她妹妹，”狸奴笑嘻嘻的说，“咱家也不稀罕占你的便宜，这几个分身随便挑，一对一。”

    几只猫妖恶狠狠的逼了上来。

    刘源突然想起了一事，“那较量的方式可以让我来选？”

    “可以。”

    “那我选你，”刘源鼓起勇气，这是唯一的机会，“但我有个条件，你放心，是个公平的条件。”

    “你说。”

    “我不要武斗，我要选文斗。”

    “你小子花样还挺多。文斗又是如何斗？”

    “下棋。”刘源拿出一个象棋棋盘，这是他随身携带的消遣之物，反正空间储物袋位置剩了很多。

    “此物叫象棋，是我家祖上传下来的脑力游戏，绝对公平，你敢应战吗？”

    “你不用激我，”狸奴饶有兴趣地看着棋盘，“规则只要讲一遍，我自然明白。喵~”

    他作为猫妖出身，自从开了灵智就混迹在人类修士之中，所以从心理上对人族与妖族的智力非常敏感。有人挑战自己的智慧，这可不能示弱。

    “这是马，马走日。这是象，象走田……”刘源这下彻底放心了，开始一对一的传授象棋的规则。

    “……只要将和帅被吃掉，游戏就结束。明白？”过了一炷香时光，刘源讲完了象棋的走法。

    “这规则也简单。你先走吧。”狸奴轻松的撸着猫须，“咱家若输了，那就一笔勾销。不过，你若输了，可要接我本人三招。喵~”

    “好。一言为定。”刘源没有了顾虑，走出一招常规走法：炮二平五。

    狸奴略一思索，出了招：马八进七。

    “混小子，别以为你占了便宜。忘了告诉你，筑基期和金丹期的突破都会开发灵智，提升悟性。咱家现在可是金丹期第五层。”

    ……

    一炷香时分过去。

    “将军！”刘源把一个小卒拱到了九宫中，直逼老帅。小卒后面的车也虎视眈眈。

    狸奴的老帅后无退路，前有追兵，已经无力回天。

    他的脸色阴晴变幻不定，一根根的猫须竖立起来，情绪似乎有点不稳。

    “咱家……输了。喵~”

    接下来，狸奴倏地一声长嚎，闪电般的冲了出去。

    轰！

    外墙被他生生撞出好大一个洞。

    刘源看着狸奴遁走，也想跟着大吼一声。憋屈了这么久，此时终于扬眉吐气了一把。

    他其实已经生吃了狸奴一对车，破了士象，故意用小卒一步一步拱进九宫，将死老帅，乃是颇具羞辱意味的一招，最能解恨。

    此时，巨大的动静已经吸引来一些人，他们看着墙上的洞口，都有些傻眼。

    柳燕识也赶了过来，正想询问一二。这时听到高空传来一声清鸣，原来是金刚鹦鹉飞了过来，它大叫道，“全部速速回到自己房间去，不要在这聚集。”

    金刚鹦鹉翅膀扇动，召唤出一阵罡风袭来，把所有人吹的东倒西歪。众弟子这才知道金刚鹦鹉的修为居然也比他们高了不止一筹，赶紧各回各家。

    柳燕识对刘源远远的做出个询问的表请，收到个一切安好的手势，连忙也躲进了屋中。

    罡风停歇下来。

    “你这小家伙叫刘源是吧，”金刚鹦鹉倚老卖老的说，“你随我来。”

    堡主屋中。

    穆少洪上下打量着刘源，看的他心里有点发毛。

    “你叫刘源？”穆少洪突然站起，金刀大马的迈步到他面前。其人魁梧的身材比刘源高了两个头都不止。

    “正是我。”

    “你惹过穆远笛？”穆少洪面无表情。

    “不错。”

    “我碰巧也姓穆。”

    “真是很巧。”

    果然，刘源心想，又来一个瘟神，他们穆氏还是不肯放过自己。心里生出一种凄凉决绝的情绪，他想起洗髓后立下的誓愿，反而把背挺得笔直。也罢，就让暴风雨来的更猛烈一些吧。大不了鱼死网破，说不定又穿越回去了呢。

    “你不怕？”

    “碰巧姓穆。我为何要怕。”

    ……

    穆少洪突然拍了下他的肩膀，刘源一个踉跄，差点坐倒。

    “好小子。干的痛快。拿酒来！”

    (本章完)

