    金灵圣母心放开，也仿佛突然悟道了一般，原来圣人也不过是人，所以才可以如此阴险卑鄙，自己却一直都悟错了圣人之道。

    结果一瞬间也仿佛变了个人，反而更有了几分西王母的气质，同时却又没有西王母平时的高冷，而只给帝辛一种尊贵绝美高高在上的感觉。

    同时这位尊贵绝美的洪荒女仙，却又就在自己面前，明明高高在上的感觉，却又是触手可及，也让帝辛不禁一瞬的恍惚一下。

    金灵圣母则轻点头道：‘多谢陛下，若无陛下谋划，小徒闻仲今日定难逃一死。我也一直都悟错了圣人之道，不想今日竟反得陛下点化，看来我亦是与陛下有缘。

    倒是无须陛下再叫人过来，有我一人就足够了，人来多了反而会暴露陛下的实力，此一场大劫才不过刚刚开始，就让我暂时陪在陛下身边吧。’

    与自己有缘？帝辛不禁心中莫名的微跳一下，自不敢多想。

    但暂时陪在自己身边，如此一位绝对绝美的洪荒女仙，帝辛还是忍不住心中微旖旎一下，自没有比这贴身保镖再合适的了。

    于是帝辛也轻点头：‘那我二人且先过去等着，等过后朕要亲自去暴打一人，朕也没想现在就伤那阐教十二金仙性命。’

    无声无息，无人知道的大商君主跟那闻仲师尊金灵圣母，两人也紧随燃灯道人和杨戬一起离开。

    片刻后。

    距离绝龙岭不远的一处山坡上。

    燃灯道人直接淡淡吩咐道：“杨戬，你且在此附近等候，可变化一樵子，若见了那闻仲，便诱骗其往绝龙岭之地。”

    杨戬也眸闪精光一礼：“遵老师旨。”

    接着燃灯道人便兀自往绝龙岭之地而去。

    隐身的暗中。

    金灵圣母心放开，也不禁好奇轻声动听的声音道：‘陛下，这杨戬有何特殊之处吗？我为何对其竟有种莫名的熟悉感觉，好似在哪里见过？’

    帝辛微笑：‘想娘娘定认识那昊天。’

    结果一句话便让金灵圣母美眸忍不住一亮，闪过好奇道：‘原来是那昊天之子，我说怎有种熟悉的感觉，竟拜在了这阐教门下。’

    帝辛自知道，昊天之子在这位金灵圣母的洪荒女仙面前，同样也就只是个屁，想杀直接就杀了，根本不会在意什么昊天之子，完全不将那位昊天放在眼中的。

    帝辛也不禁再次笑道：‘此杨戬朕决定给他留着，并不是朕怕那昊天，而是朕窥到了未来有趣的一幕，将其杀了倒不如让其活着，更能抹黑那阐教的邪教形象，虽然那阐教已经是天地公认的邪教了。’

    金灵圣母也轻点头：‘嗯。我现在相信陛下说的了，看来陛下当真是遇到了一场机缘，说不定陛下就是那大道五十遁去之一，不然连圣人都无法预测未来，陛下如何竟能透过未来，看到如今未发生的一切？

    陛下我们去看看那云中子和燃灯道人吧。’

    之前有空时自是已经也跟金灵圣母详细解释了一遍，对这位金灵圣母自没有什么好隐瞒的，只不过很多还没有说到，金灵圣母也有些不敢相信圣人会算计自己一个弟子。

    却不知如今心放开之下，心中也是不禁有种莫名的感觉，其这位陛下竟如此毫无保留的信任自己，更愿意以至宝混沌钟相送。

    洪荒无数年，可有谁能做到，将混沌钟送人？却从来都没有，哪怕就是太古洪荒时的妖帝东皇太一，也不会将混沌钟送给任何一位女仙，哪怕那位女仙是其道侣。

    那帝俊同样不会将混沌钟送给羲和，洪荒无数年都从没有人能够做到。

    也从没有哪位人间君主有将圣人大教打为天地邪教的魄力，没有任何一位人类敢如此与天一斗，与命一争，与圣人一谋这天地。

    然而如此一人，却正站在自己的身边，且愿意将圣人都眼馋的至宝混沌钟送给自己，难道这位陛下是看上了自己的美色？却又并没表现丝毫对自己逾越之礼。

    可若说美色就能让一个人将至宝混沌钟相送，那当初东皇太一不是也没有送人？这位陛下却也并非不知混沌钟是何等的至宝。

    可明明知道混沌钟乃是至宝，为何又还愿意如此相送自己？

    却就是帝辛也不知道的，在金灵圣母洪荒无数年心放开的同时，也不禁莫名微旖旎的乱了，因为洪荒天地绝没有一个人会将混沌钟送人。

    就像元始绝不会将盘古幡赐给任何一位弟子，老子也不会将太极图赐给任何人，哪怕就是通天得了混沌钟，也不会再将混沌钟赐给哪个弟子。

    却是相对其他的什么先天灵宝，太极图、盘古幡、混沌钟却才是真正的至宝。

    绝龙岭。

    通天神火柱自也不过挥手间即可布下。

    但云中子不知道的，就在绝龙岭的四周，帝辛却早已拉着金灵圣母提前以四象塔布了一个四象大阵，以四象先天地风水火之力，却完全可以绞杀天地间一切。

    反正大商君主都已经说了，且亲口提出要求先在绝龙岭布个阵，金灵圣母自也不能抹这个面子，便干脆先在绝龙岭布下一个四象阵也无妨。

    眼下看来，果然幸好提前在绝龙岭周围布好了阵，以通天神火柱埋伏自己弟子闻仲？自己却也已在此等候多时了。

    绝龙岭。

    只见燃灯道人也正淡淡道：“我已安排杨戬，叫他变化了过后将闻仲诱骗来绝龙岭。”

    云中子也道德之士的点头道：“想这一次掌教师尊亲自谋划，定可杀那左道截教下一人。”

    但苍老的声音落下，燃灯道人却不禁默然一下。

    终于可以杀那左道截教下一人了，且还是圣人亲自谋划，教云中子炼通天神火柱，专门在绝龙岭等候那闻仲，这一次总不能再出意外？

    于是一瞬默然，也不禁点头道：“这次那左道之人，绝不可能想到我等会在绝龙岭谋划（暗害）那闻仲，只是此事还是莫要往外传。”

    云中子同样点头，沉默一下却又不禁道：“师尊也是为兆应天数，应上天垂象，才安排如此绝那闻仲，不然杀那闻仲虽简单，却无法应天数垂象。”

    燃灯道人也再次点点头：“我二人且先隐藏起来，以免那闻仲看到我二人在此（知道我等众道兄的阴险卑鄙），不敢轻入道兄面前的通天神火柱中。”

    云中子点头：“道兄所言甚是。”

    说着两人身影便一起隐身隐身在一块青石后。

