    孤岛之上！已然几乎全部沉没，但是在这一座岛上，任何一个地方，都有森林之狼T4000砸过得痕迹，毁灭这座岛的罪魁祸首，就是森林之狼T4000，他砸落之后波及的范围极广，甚至因为他是机械人的原因，迸发出来的威力，更加的恐怖！森林之狼T4000拖着伤痕累累的身躯，那金属表皮之上，满是鲜血，林浩显然也不好受，受伤很多，虽然他的治愈能力很强，但是耐不住流血过多，身体内的血液已然流逝很多，让人看见他，都感觉是看到一个木乃伊……但是林浩并没有停止攻击！空中，森林之狼T4000像一个皮球在飞来飞去！森林之狼T4000感受着安多那边！“一艘潜艇就那样毁灭了！”

    他当时的心头是咯噔一声，感觉到了巨大的危机！“第二艘又击溃了吗？”

    这一次他是惊恐！“第三艘了！”

    森林之狼T4000整个人都绝望了起来，怎么会，怎么会这么快……而且，后续的支援呢？

    后续的支援呢？

    怎么没有人？

    “怎么没有了再来支援！那样我会死的！我会死的！我不想死！我不想死啊，我好不容易变得这么强，成为全球顶级强者，我已经触碰到了副圣的机会，可是，可是一切都没有了……”“林浩我恨你！我恨你！”

    森林之狼T4000内心深处无尽的咆哮，却是不敢喊出来，因为他现在想要活着，就是要按照之前的想法，那就是龙门不敢杀他！终于在元武赶来的那一刻，森林之狼T4000破开自己的防御罩，发起了最后一次攻击！副手船长看到这么一幕，顿时有些高看！然而，他并不知道，这是森林之狼T4000投降之前的放手一搏，他目的不再拼死而是想要拖延时间！拖延到元武到来，只要元武到来，他以着当前的姿态跟林浩战斗，一旦他投降，以元武为代表的龙门，定然会欣然接受，只要他不死，一切，都会还有机会！“嗯？

    这是要临死一搏了吗？

    那好！让我看一看你真正的战斗强度是如何，让我知晓机械人真正的强势！”

    林浩不怒反喜，战斗意志再度提升，整个人再度提速，朝着森林之狼T4000极速杀过去！森林之狼T4000头皮发麻这华夏王这个时候还能变强，这到底是什么样的一个怪物，一个再生之心，那个女人，到底给了他什么样的魔力！森林之狼T4000羞愧，愤怒，但是他知道，只要不死！他一定可以给予林浩毁灭性的打击，你把沈惜颜看着这么重，那么未来，我一定会在你面前毁了他！华夏王，你会后悔的！二人顿时交织在一处！杀意浓重！森林之狼T4000再怎么说也是全球顶级强者，每一刻的厮杀都达到了顶尖水平！不像是之前，都感觉差一口气上去，毕竟当他这样的强者，放手去博的时候，是非常强的！机械军团内，巨鲨松了一口气，这个森林之狼T4000憋屈了一路，终于在最后一刻，打出了机械军团该有的风采，也算是挽回了一丝机械军团的颜面吧。

    副手船长对于森林之狼T4000算是失望透顶，但是当看见这么一刻的时候，也是有些摇头，不知道是无奈还是什么，那眼神就挺诡异的……黑人强者也是冷笑起来……“森林之狼这个废物终于是站了起来，这该死的玩意儿，总算是没有让我们失望。

    这华夏王实力真强，可惜我们还有后手，一定可以斩杀他们两个！船长，还是您有智慧，不像小丑这一群人，总是偷偷摸摸，说是自己有谋算，可是呢？

    什么大事都没有做出来……”巨鲨这个时候还不忘踩一脚小丑等人。

    小丑T4000冷着脸说道：“巨鲨，你现在丑恶的嘴脸不觉得让自己觉得恶心吗？

    一个失败者，竟然好意思嘲讽人？”

    巨鲨完全不在意，虽然他的心情像是过山车一样上上下下，但是结局还是好的嘛，这就够了，至于过程怎么样，谁又会在意呢？

    “嘿嘿，最少好多国度的神藏是我们抢过来的，不像某些人带领的团队，可是啥也没有取得，却总是说谋算百年大计，你想什么呢？

    就我们这群人的性子，还谋算百年？

    你当你们真的拥有华夏的智慧吗？”

    巨鲨接着嘲讽道，直接嘲讽小丑等人的思想出了问题！潜伏策反这些手段在他们M国眼睛里面，就跟过家家一样，真正的强者，需要用这样的手段吗？

    而且能够打破他们强势手段的人也只有华夏一家而已，就算是强势的熊国也在他的强势的打压直接经济溃败，然而这群人竟然用多数国度失败者的手段当着自己前行的理念，可真是够搞笑的……小丑就像是被刺痛到了心脏一样，一时间语塞，副手船长摇了摇头，小丑的理念跟他还是有很多人重叠的，只可惜这小丑T4000很多时候都把握不到重点，他也无能为力，只好旁观，毕竟他不好亲自下场，他做的只是统筹谋划，缓和矛盾，更大的权力，他不能使用，也不敢使用……因为圣主很强，圣主不会让他逾越那条线……“好了，都别说了，关注战场，这一场大战之后，我希望小丑你们知道在一定的时候，强势是很有作用的！正如巨鲨说的那样，我们是强势手段打破了无数阻碍，这是我们的优势，不要放弃我们的优势而反其道而行！这是一件很蠢的事情！”

    副手船长对着小丑训诫道。

    巨鲨T4000不由得得意看向小丑，同时还抛了一个挑衅的眼神！小丑气得发抖，心中狂怒，这副手船长，这个时候还帮巨鲨说话？

    看看这当下的场面，他可是一个失败者！就差一点儿就在全世界面上丢失了M国的颜面！小丑心中盘算，难道他和巨鲨的不和，是表面上做给自己看的吗？

    目的就是为了迷惑自己等人？

    小丑一脸难堪的低下头，眼神中都是怨毒！副手船长看见小丑表情，也是牙痛，这个人还真是只是学到了华夏思想能力的皮毛，这个时候还想着如何内斗，真是蠢货！副手船长接着又说到：“巨鲨，这一次大战，你也看见了你们的浮躁，在没有绝对胜利的时候，却没有紧接着的支援，这样做迟早下去是要付出代价的！而且你要知道，这一次我们派遣人去支援森林之狼T4000可是放弃了多少东西，我希望下一次，你们再出任务的时候，不要再这么急躁！一切行事，都要动脑子！还有就是，收起你们懒散的态度，大战，可能要开始了！”

    巨鲨还在得意头上，却被副手全方位的训责，整个人更加的难堪，冷哼一声，便是盯着森林之狼T4000，小丑听到这些，只感觉好看，这些东西，他早就看见了，可是巨鲨等人已然持续了几十年，如今把自己贬低的一无是处，就说了巨鲨等人一些鸡毛蒜皮之事？

    还真是可笑？

    这是安抚吗？

    这简直就是敷衍！孤岛终于全部沉沦！这一座孤岛，在地球之上终于是消失了，在无数人眼睛里面消失了，而这一场大战之后，这一座孤岛将会永远的消失在人类的眼睛里面，若是未来的哪一天，海水下降，人们还会以为这是地壳运动导致的凹凸，就挺好看的……爆发出来的森林之狼T4000很强。

    他这个时候有些懊恼，“如果我早些时间有如此心态，又何必会沦落到这样的局面！真是该死！”

    可是世界之上并没有时光倒流，就算是有，他也见识不到！林浩与森林之狼T4000一拳对换一爪！伤势加重！林浩大口喋血，却是喊道：“爽！”

    森林之狼T4000倒飞数十步，剧烈咳嗽狂喷一口鲜血咬牙怒骂：“魔鬼！”

    然后再度杀上去，这是他的最后一拳，这一拳，要是他还是无法击溃林浩，他讲会投降！因为元武的气息，离他很近！“这才是真正的机械军团的风采！”

    副手船长盛赞，只可惜他并没有说出来，毕竟森林之狼T4000有多窝囊，就代表着他在在场的所有人眼里是多么的难堪……他这个时候拿他当表率，会适得其反……只有胜利者才能够编制自己的个人传记，旁观者叙述，会被一直否认，即使他比作者本人编写的还要真实还要贴切，却永远也达不到人们想要了解的满意……因为，人类存在的本质就是一个杠精……“林浩，去死吧！”

    森林之狼T4000全面施展，发动机越过了那个临界点，这个时候只要出现一丝意外，他将会自爆！只是让人觉得滑稽的就是，森林之狼T4000依旧改变不了他的本质，那就是施展能量罩保护着自己的本源体，这就很可笑……让的众人面面相觑，一时间机械军团内，不知道作何评价……林浩眼睛一亮：“来了！”

    林浩知道森林之狼T4000的弱点在哪，也知道一旦击溃了森林之狼T4000的那对爪子，他将会彻底死亡！钢铁之翼说过，机械人的本源体破碎爆炸，会让直接死亡，但是他们的本源体很强，一般情况之下，只要他们去可以保护，都不会爆炸，除非他们最大程度的施展！如今这一刻的森林之狼T4000是很强，像是歇斯底里放手一搏，但是当那一道光覆盖在银爪本源体之上，林浩知道，森林之狼T4000依旧无法真正放开去打，他是有些失望的，但是他对于胜利的到来，还是很欢喜的，因为他有些累了……流血过多，都要虚脱了……不过想到再生之心即将到自己的手里，他是高兴的！那一对爪子，让的山海变色，如果它们没有能量罩的保护，它们会更加的强势，甚至达到骇人的恐怖地位，只是因为森林之狼T4000用能量罩去保护它们了，让的它们的强大打了一定的折扣！全身被黑暗气息包裹的林浩，这一刻像是借助了黑化林浩的力量，再度强大起来，这个时候的他站在极道晋升下一个阶级的契机之上！终于！而这对撞在了一处！空中震动了一下！毁灭后沉沦的孤岛再度碎裂！巨型海啸瞬间形成！林浩额头青筋暴起！巨狼身体猎猎作响！撞击声，爆炸声，海啸呼啸声，机器发动机轰隆隆的声音，不绝于耳！这个场面无比的激烈！巨鲨看得都吃惊了，这样的爆发，这样的放手一搏，这还是自己手下的人吗？

    他是疯了吗？

    这可是要真正死人的！巨鲨揉了揉眼睛，这个森林之狼T4000何时变得这么狠了，竟然如此战斗，真就不怕自己死了吗？

    不过不得不说，这样的战斗，是真的爽！让人热血沸腾！他看的都想去了当年自己崛起岁月的战斗，那样的去放手，去不畏惧，只要面对困难，面对强敌，想的不是逃跑，想的不是如何保留手段，活下去！而是想着如何才能够战胜对方！可如今，他没有了……因为他很强，已然站在了世界巅峰的那一座山上，他面对的那些人，他都有一战的机会，或许最终不会赢，但是他只要不想死，他就绝对不会死！于是乎，他不会如此去战斗，因为这样的战斗，真的会死人的……机械军团内所有的人都看得有些觉得不可思议，如此强者，竟然如此去战斗，真的是，难以相信！毕竟他们心理都觉得，自己只要不想死，就不会死！所以他们又有另外一个心理，那就是，华夏王必须死！山海震动！一击终于是出现了一束光！从二人之间分割快来！林浩快速的跌落，最终落在水平上一具鲨鱼的尸体之上才缓缓地站稳住跟脚……而森林之狼T4000身体像是炸开，浮在水面上，一块不知名的材料把他拖起来，让他可以借力浮在水面上，这是高科技东西！局面可以清晰的看见，林浩赢了！森林之狼T4000撑开虚弱无比的眼皮，微弱的光让他看见气喘吁吁同样不好受的林浩！局面上他知道林浩赢了，但是他，并没有输！他还有一些储藏的机能，只要他真正的打开，他或许会赢！但是他不知道，林浩会不会也有藏着手段，所以他不会去拼搏了，毕竟接下来再次战斗，谁知道他是否会赢呢？

    他不敢去赌林浩到底有没有藏有手段，毕竟，元武来了！他的本源体还是好好地！只要给他时间，他就可以修复，然后又是顶级强者，他是不死的！元武来了！看着场面，震惊无比！林浩拖着疲倦的身体，朝着森林之狼T4000走过去，然后举起拳头，只是当他正准备击杀森林之狼T4000的时候，森林之狼T4000直接弹射出去，再度飞到半空中！林浩战意再度升起就准备追击而上！只是森林之狼T4000喊道：“我认输！”

    “哗！”

    

