    拿下开拓者后，陈炎也追平了艾弗森新秀赛季连续5场40+的纪录！

    个人总评进化到S级后陈炎也迎来了一个爆发期。

    “GOD！这家伙打NBA就像我打电子游戏一样简单！”

    “陈会成长为历史最佳得分手，我对此深信不疑！”

    “感谢开拓者送了我们一份这么这么好的礼物！”

    “这会太阳队史最棒的交易！”

    “陈将会在太阳开启一段伟大的职业旅程！”

    “GO！小伙子，去帮助太阳拿下历史第一个冠军，赢得属于你的荣誉！”

    不少太阳球迷在社交媒体上表达着对陈炎的支持。

    解决完开拓者后太阳全员又马不停蹄的飞往下一个目的地新泽西，他们2008年常规赛的第一个对手是篮网。

    今年的跨年太阳全队是在飞机上度过的，这对陈炎来说很特别，在此之前他还没有过这种体验。

    但对于队内的老球员早就习以为常，NBA赛程很紧凑，球员除了训练和比赛外其余大部分时间都要在飞机上度过。

    次日，联盟公布了12月份的东西部月最佳球员和月最佳新秀。

    陈炎和杜兰特在没有任何悬念的情况下蝉联了东西部月最佳新秀。

    杜兰特的表现高出了其他新秀一个档次，而陈炎的表现高出了杜兰特一个档次。

    接着联盟公布了东西部月最佳球员。

    东部12月份月最佳：德怀特-霍华德。

    西部12月份月最佳：科比-布莱恩特。

    陈炎陈炎上周数据爆炸，但月最佳考量的是球员一个月的表现，陈炎在月初那段时间表现一般，加上月中的禁赛风波，没能拿下12月份的西部月最佳也在他自己的预料之中。

    科比12月场均可以拿到29.1分6.5助攻和7篮板的全面数据，并且湖人在这个月拿到了11胜4负的不俗战绩，他拿下月最佳球员也是实至名归。

    1月2日，大陆航空中心体育馆。

    比赛开始前的热身阶段，卡特主动上前和陈炎打了个招呼。

    这是两人第一次打照面，但卡特却显得十分热情。

    交谈中，卡特反复表达了对陈炎的欣赏。

    卡特对于陈炎的欣赏不仅仅是在篮球层面，关于陈炎给霉霉写的那首爆红单曲卡特也是赞不绝口。

    很多人只知道卡特篮球天赋爆表，并不了解他在音乐方面也颇有造诣。

    卡特很擅长吹萨克斯，在高中时期担任过乐队的指挥，甚至还拿到过音乐奖学金，毫不夸张的说他的音乐天赋丝毫逊色于他的篮球天赋。

    当然，卡特最欣赏陈炎的一点还是他在赛场上敢于亮拳，一套组合拳KO了脏逼鲍文。

    这也是卡特这些年一直想做却没有做成的事情。

    陈炎反手也吹了卡特一波，告诉他自己从小看他的比赛长大，非常痴迷他的扣篮BALABALABALA......

    总之人情世故就是商业互吹，陈炎很懂这个套路。

    赛前热身阶段结束后比赛正式开始。

    篮网队内有基德、卡特和杰弗森三剑客坐镇，牌面上看上去不错，但一看战绩只有尴尬的东部第10。

    球队这些年一直打不出球迷预期的成绩，这很大一部分原因要归咎于三人的薪资。

    在当今联盟工资帽只有5000W美刀的情况下三人的工资就突破了4000W，这也就意味着球队没有多余的钱去引进出色的角色球员，球队目前除了三剑客外就没有其他球员场均得分能够上双。

    另外网队的内线实力在联盟也是垫底水平，送走肯扬-马丁后球队管理层扶正了欧洲中锋科斯蒂奇。

    科斯蒂奇进攻有东西，但是防守非常糟糕，另外他的整体球风也偏软，这让他和联盟里那些黑又硬对位的时候非常吃亏。

    刚开场小斯就给科斯蒂奇上了一课。

    先是一个强硬突破在科斯蒂奇身上打成2+1，接着又接纳什助攻暴起隔扣了这名白人大个子！

    开局两连击，小斯直接引爆了太阳替补席。

    一旁的科斯蒂奇只能摇头叹气，被打的是一点都没有脾气。

    内线打开了，太阳的外线也投的更加轻松，在小斯的牵制之下陈炎连续命中两记追身三分！

    太阳内外线齐开花，半场结束就领先了篮网17分。

    下半场篮网拉开架势和太阳大打对攻，严格意义上篮网也是跑轰为主的球队，他们最擅长的得分方式是基德在快攻中穿针引线，卡特和杰弗森两翼齐飞。

    在卡特和杰弗森的华丽轰炸下，篮网在第三节结束时一度将分差迫近至个位数。

    正当篮网看到胜利的曙光时，太阳三分大队在第四节再次上线！

    一阵三分雨，直接把网队的球员浇成落汤鸡。

    投篮是太阳赖以生存的法宝，一旦让他们投顺了联盟没有几支球队顶得住。

    在太阳的强势攻击下，篮网末节下半段举起了白旗。

    太阳最终以109比91战胜篮网。

    在全场36分钟的出场时间里陈炎21投14中，其中三分球11中8，罚球8中6，拿到了个人连续第六场40+！

    陈炎也成功打破了艾弗森保持的新秀赛季连续5场40+的纪录！

    对于这些得分纪录陈炎没有刻意去刷，一切都发生的很自然。

    这就是得分机器和刷子之间的区别。

    得分机器的得分永远是建立在帮助球队获胜的基础上，而刷子只在乎自己的数据，不管球队的输赢。

    比赛结束后，纳什在替补席上给陈炎来了个大大的拥抱。

    在他眼里陈炎不仅是台得分机器，还是帮他刷助攻机器。

    纳什目前的场均助攻数是13.1个，如果这个数字保持到赛季结束，那么老衲将打破自己职业生涯单赛季场均最高助攻数！

