    “铛……”

    也就在克比已经做好了心理准备，准备闭目等死之时，忽然，一把长刀出现在了克比的跟前，将【赤犬】的岩浆拳头给阻挡了下来。

    只见，那出手帮着克比，挡下【赤犬】攻击的，是一个长着一头血红色的头，左眼上有着三道抓痕，身上披着一件黑色大披风，脚下还踩着一双凉鞋的独臂中年男子。

    “【红发】香克斯！”

    看着眼前这个单手持刀将自己的攻击给拦截下来的红发中年男子，仅是一眼，【赤犬】便是认出了对方的身份。

    正是跟白胡子一样，同为新世界的四位皇者之一，【红发海贼团】的船长——【红发】香克斯！

    ……

    “那……那艘船是……”

    与此同时，随着【红发】香克斯的到来，众人很快发现，海面之上，一艘打着一面左眼上有着三道抓痕的骷髅海贼旗的海贼船，正缓缓地朝着港口的方向驶来。

    那海贼船之上，一名名气息彪悍的海贼们，都是一副蓄势待发，俨然是已经做好了战斗准备的模样。

    “是……是【红发海贼团】？”

    “他……他们为什么会出现在这里啊？”

    看着那缓缓驶入港口的海贼船，一众海军和海贼们，都是相续从那海贼船上的海贼旗，认出了这些突然闯入战场的海贼们的身份。

    “【红发】，你这个混蛋，来这里想要做什么？”

    此刻，面对着近在咫尺的【红发】香克斯，【赤犬】收回了拳头，冷声开口，质问道。

    “我是来……”

    见【赤犬】收回了拳头，【红发】香克斯也是缓缓地将手中的长刀给重新插回了腰间的刀鞘之中，开口说道。

    “结束这一场战争的！”

    说罢，【红发】香克斯也不管此刻【赤犬】的脸上是个什么表情，转过身，便是朝着月牙湾广场的方向走去。

    “【红发】你……”

    月牙湾港口之上，看着那正缓缓朝着自己这边走来的【红发】香克斯，马尔科刚想开口说些什么，但是，还不等他把话说完，却听那【红发】香克斯已经率先开口了。

    “马尔科，老实收手吧！别再应战了！”

    【红发】香克斯劝说道。

    “继续战斗下去，已经没有意义了！”

    说完，【红发】香克红的目光，又看向了站在马尔科身旁的艾斯，以及一众【白胡子海贼团】的番队长们。

    “……”

    闻言，马尔科一下子沉默了下来。

    见状，【红发】香克斯也没有再多说些什么，径直从马尔科，以及一众【白胡子海贼团】番队长们的身旁越过。

    带着一众【红发海贼团】的成员们，继续向着月牙湾广场的方向走去。

    ……

    一路上，无论是海军，还是海贼，看着【红发】香克斯带着一众气息彪悍的【红发海贼团】的成员们走来，都是十分自觉地左右分开，给他们让出了一条道来。

    于是，就这样，在一众海军和海贼们的瞩目之下，【红发】香克斯和一众【红发海贼团】的成员们，一步步地来到了月牙湾广场。

    站到了那被白胡子开辟出来的裂谷前。

    “各位，你们再这么打下去，只会无限制地增加两军的损失，如果还有哪个家伙没闹够的话，那么……”

    站在一众【红发海贼团】成员们的跟前，【红发】香克斯那一双锐利的眼眸，从裂谷另一边的佛之战国和马歇尔D蒂奇等人的身上一一扫过。

    “接下来，就让我们来奉陪吧！”

    说着，【红发】香克斯的右手握在了腰间的刀柄之上，缓缓地将长刀从刀鞘之中重新拔了出来。

    同时，一股骇人的气势，自【红发】香克斯的身上弥漫开来。

    “好……好恐怖的气势！”

    “这……这就是能够跟白胡子齐名的新世界四皇之一，【红发海贼团】的船长——【红发】香克斯吗？”

    此刻，面对着咄咄逼人的【红发】香克斯，以及其身后一众整装待发的【红发海贼团】成员们。

    周围的海军们，仅感受一股让人毛骨悚然的莫名气势扑面而来，都是禁不住心生怯意。

    “怎么样？蒂奇，不对，黑胡子！”

    用气势震慑完了周围的一众海军们之后，【红发】香克斯又把目光投向了裂谷另一边，不受自己【霸王色霸气】影响的马歇尔D蒂奇，以及一众【黑胡子海贼团】的成员们。

    “贼哈哈哈……真是越来越有男子气概了呢！红发！”

    半晌，马歇尔D蒂奇忽然哈哈大笑着，开口说道。

    “哦呀！哦呀！这伤痕还真是很适合你呢！”

    说着，马歇尔D蒂奇的目光便看向了【红发】香克斯左眼上的那三道抓痕。

    【红发】香克斯左眼上的这三道抓痕，正是当初他还在【白胡子海贼团】时，在与【红发】香克斯的战斗中，给他留下的。

    马歇尔D蒂奇这时候提起这件事情，自然是想要借此羞辱一下对方。

    “啪！啪！啪！啪……”

    顿时，还不等【红发】香克斯发话，【红发】香克斯身后的一众【红发海贼团】的成员们便已经是行动了起来。

    纷纷将手中的武器对准了裂谷另一边的马歇尔D蒂奇，以及一众【黑胡子海贼团】的成员们。

    “啪！啪！啪！啪……”

    同时，一众【黑胡子海贼团】的成员们，也是一样，也是将手中的武器对准了【红发】香克斯，以及一众【红发海贼团】的成员们。

    于是，就这样，【红发海贼团】和【黑胡子海贼团】全员，便隔着一条大裂谷，在那里遥遥对峙了起来。

    见状，一旁依旧保持着【金色大佛】形态的佛之战国却是乐见其成，恨不得他们双方当场就打起来。

    这样一来的话，在【红发】香克斯和马歇尔D蒂奇他们双方打得两败俱伤之时，他们海军正好可以趁机捡漏。

    一举将他们所有人都全部拿下。

    不过，可惜，佛之战国注定要失望了。

    最终，【红发海贼团】和【黑胡子海贼团】双方并没有真的打起来。

