    第53章 入住群星庄

    第一部第053章入住群星庄

    智瑶一行四人，邀请芳芳重阳，去中牟最繁华中央大街的又一个著名大饭店，鹿楼砂锅宴吃了顿砂锅系列大餐，砂锅八大碗远近闻名。

    这次聚餐，余让没有去参加，他还是偷偷地回了一趟东鹿楼村，和父亲周大卫告别，聊了好长时间，因为停几天，他们一行将要离开赵国，启程去晋国。

    这边贾可大使一行，已准备就绪，各项物资已准备好，每个人都准备好了各自的行囊，将于一周后开始启程，前往晋国。

    此次外交活动，一共是二十一名参加人员，其中包括贾可，贾玲玲，阿芸，还有几名文职人员，十名侍卫队伍，共计二十一人。

    这一场场好戏即将粉墨上演。

    翌日，智瑶，余让，智瑜，左斌，右斌，一行五人动身回晋国。一人骑一匹骏马，还配备了一辆马车，马车装的主要是智瑜采购的五花八门的商品。

    路上无话，智瑶一行快马加鞭，傍晚时分，就回到了晋国都城东原城。

    东原城，晋国都城，人口近百万，商贾云集，四通发达，比赵国中牟城又繁华了不少，更是一个王孙贵族集结居住的地方。

    大名鼎鼎的智伯侯智府在东原城的中心东部，城市中心的正东边一公里处。

    智王府，坐南朝北，座落在一处风水特别好的平原地带，是一座三进三出的园林大院落，几百间房间的智诸侯府，在东原城独一份的规模和气魄，从远处来看，气派使然，规模宏大，气势恢弘，从近处看，也是错落有致，规整有序一派肃穆景象。

    智瑶早就有了自己的安排，没有让余让入住智王府，他让余让住在智府往东两公里，一处精致特别的院落，清净而又不失繁华，整个院落显得绿树红花，生机盎然，是一处有情趣的居所。

    是的，这就是智王府专门收留安置仁人志士，侠客能人的院子，离智王府不远也不近，相互辉映，又不惹人注目，是个天然的好去处。

    这个院子还有个好听的名字，叫群星庄。

    群星庄面积并不小，里面房间特别多，是一个前后一致，方方正正，呈现一个正八字形，院子四周四面都是房间，东西南北四个方位，都是一个个独立的房间。

    每一个房间，都单独成套又互相联系，相互独立而又形成一个整体。

    前院后院，各有一个方正小院，两个院落中间都有一个大大的平台，又是一个小广场，有事情时可以聚在一起商量对策，简单的设计那么别致。

    庄里面房间最少有九十九间以上，房间分别处在东西南北方向，各个方向的房间，侠客能人，各方志士都可以居住。

    群星庄各种设施齐全，人员完备，并有专门的厨师和各式仆人，负责打扫卫生，做饭，整理庭院等事宜。

    这个群星庄是清静之地，然而仆人就已经有一二十个了。

    现在的群星庄，正适合余让居住，智瑶将他安排在这里，整个院子，只住了不到十个人，而且互相还不认识。

    能人侠客，各人有各人的相处之道，不必强求。

    但是，现在这真是很奇怪的地方，住的人并不多，显得比较冷清，倒是个隐居的好地方。

    智瑶让余让随便挑房间，余让就挑了前院西边二楼，最西边的房间，每个房间都是一个套间。

    余让的房间是最靠边的一个房间，里外都通畅，可以看院子外面情况，同时也看见院里面的风景。

    后面是一个更僻静幽深的后院，余让没有挑选，因为他感觉后院更阴森一点，里面住的人都不知道是谁，都是相互独立的状态。

    余让，还是一个喜欢比较合群的人。

    还有值得一说的是，这里的吃穿用度，衣食住行都是免费供应。

    关键一点，还有一个专门服务余让的仆人，有什么特殊需要可以直接吩咐。

    余让拿着包裹来到了自己的房间，一个仆人正在收拾房间。

    门开着，余让和智瑶进来的时候，仆人都已经收拾好床铺了，这个仆人是一个平常相貌的男孩子，只有十三四岁，瘦瘦小小的样子，比司重阳大不了多少。

    房间是个大套间，一间是卧室，外面一间是书房和会客厅，套间都是两个门，正门是从院里进来，而卧室还有一个后门，出了后门，可以通过外面连接的楼梯，直接外出。

    也就是说，群星庄每个房间都可以从院内，从院外直接进到自己的房间。

    床铺已经铺好，仆人看见余让身上背着一个大包裹。

    这个小孩儿慌忙接过余让的包裹，说道:“公子好。”

    余让客气地说：“你好，谢谢你，你叫什么名字？”

    这个小仆人，看上去聪明机灵，回答道：“我叫小东，公子以后有什么事，吩咐我就可以了。”

    余让房间里面是一张单人大床，外面则是是和会客，客厅设计的非常舒服和合适。

    小东把包袱放好以后，智瑶也没有多呆，和小东一起出去，余让休息不提。

    安顿好余让，智瑶，智瑜，左斌，右斌，就一起回到智王府。

    智瑶回到智王府，回到自己的房间，当然，智瑶住的是智王府里面单独的小院，智瑶没有睡觉，稍微休整一下，就开始准备汇报工作。

    他的父亲，智伯侯智铮是个要求严格，雷厉风行的人。

    智瑶正在收拾行李，就有两个侍卫传话过来，请智瑶公子去拜见智伯侯智铮。

    智瑶早有心理准备，换了一身干净的衣服，就随侍卫来到了智王府的后院，智伯侯的书房。

    书房是宽敞的三间大房子，东西两间是书房，中间是大会客厅，里面有书柜和写字台，陈设简单而大气，侍卫进去回复一下，请智瑶进去。

    这个书房是三间宽阔的大房子，是智铮的家庭会客厅。

    智瑶一个人进来，走到智铮面前，施大礼下跪，恭恭敬敬地说道：“智瑶参见父亲，孩儿给父亲大人请安。”

    智铮正在看书，放下了竹书，径自走到了中间会客厅，把智瑶扶起来，说道：“智瑶我的儿，你这次辛苦了。”

    两个人依次按位置坐下，智瑶开始汇报这次出行情况。

    智瑶小心地说：“谢谢父亲关爱。这次父亲派孩儿去赵国，游历锻炼，任务还没有完成，特给父亲来请罪。”

    智铮倒很和气地说：“瑶儿已经尽力，够辛苦了，为父心里知道，给我简单说说这次赵国之行的情况吧。”

    智瑶认真地汇报：“父亲给我的任务是，一个是寻人，一个是寻物。只可惜，我只完成了一半儿。而我们要找的人，我带回来了，叫周余让。但是寻找的宝物只有了一个大概方向，没有把握，还没有找到下落。”

    智铮鼓励地说：“已经够好的，这两个事情都不急于一时，你这次活动已经有不少收获了。”

    智瑶接着汇报说：“确实我对赵国有了一定的了解，我知道父亲对我们的动态也持续关注和帮助，包括提供两件宝物。”

    智铮笑了笑说：“还是智瑶儿聪明，你妹妹如果想要拿走那两样东西，没有我点头，也不是那么容易的事吧，瑜儿还自己偷着高兴地美滋滋地呢？”

    (本章完)

