    林阳稍微有些纠结，面对系统给出的三个选择，帮准提是不可能的了。

    但帝俊，他该不该在这时候出手呢？可之前太一他没有出手，现在出手是不是也晚了？

    就在这时，只听三十三天上，帝俊又开口道，“圣人不是要灭绝我妖族上下吗？”

    “怎么到了我面前，就不动手了？”

    他的语气依然那么平静，但身上的气息却越发狂暴，化作滚滚的大火，不断向四面八方席卷而去。

    将一层一层的天界点燃，都化作火海，无数的天庭建筑，都被焚毁了。

    准提更加沉默，甚至感觉渐渐压抑了起来，有种像是当初面对林阳的感觉。

    这让他感到不妙，难道帝俊真的证道了？

    与此同时，各方大能、其余诸圣，还有后土、冥河这两大混元，对于此时的帝俊也都是惊疑不定。

    难道第四个混元大罗金仙就此诞生了吗？

    在这量劫的最后关头，帝俊突破证道了？

    “唉！”

    不死火山中，林阳却是叹了口气，在心中对系统做出了选择。

    他选择了三。

    袖手旁观，坐视这一战！

    不是他无情，也不是因为天道在注视着他，而是因为他看出了此时的帝俊其实已经心怀死志。

    这一战无论如何，帝俊都不会再活了。这将是帝俊的最后一战。

    “轰隆！”

    而也就在林阳刚做出选择的下一刻，大战就毫无预兆地爆发了。

    帝俊陡然之间一掌打出，轰隆一声巨响，一道火柱直接贯穿了三十三天。

    一眼看去，就好像是一道赤色的洪流，倒灌天地，击穿了三十三天。

    准提的金身瞬息间又被打爆了。

    而就连准提自身，也被这一掌打得轰飞出去，险些打出了三十三天。

    这一刻, 举世瞩目, 举世震撼。

    尤其是诸圣, 一个个更是瞪大了眼睛。

    所谓眼见为实，刚才那一瞬间，帝俊所爆发出的实力, 毫无疑问已经证实了此时的帝俊已经有了混元大罗金仙的实力。

    也就是说，帝俊已经证道了？

    西方须弥山上, 接引有些坐不住了, 就要起身向三十三天而去, 助阵准提。

    可就在这时，一道气势却从不死火山发出, 遥遥地锁定住了他。

    接引脸色微变，对林阳问道：“道兄这是何意？”

    “不要插手！”

    林阳简单地说了四个字。

    接引闻言叹了口气，只能又坐了下来, 看着三十三天, 目光中带着些担忧。

    谁能想到, 帝俊会在这样的时刻证道呢？

    而且看样子战力还很不一般。

    虽然对自己的师弟有信心, 但有林阳这前车之鉴，又怎能不担心？

    当然了, 就算再担心，这时候接引也只能乖乖坐着，不敢去助阵。

    毕竟林阳都出声了, 这是一对一的战斗，他若插手, 则林阳也必然插手。

    到那时候，恐怕又会是一场屠圣之战。

    接引还没有被屠过, 也不想被屠。

    “所以，只能靠你自己了啊, 师弟！”接引自语道。

    而此时三十三天上，却说准提被帝俊一掌打中，感受到了帝俊的实力果真已经是混元大罗金仙层次之后。

    心中震撼的同时，却也下定了决心，今天帝俊非死不可。

    不然的话，凭他杀了太一，又几乎灭绝整个三十三天妖族的大仇，帝俊也不可能放过他。

    “很好，帝俊道友，我看错你了，没想到这最后的时刻，你竟然能强行突破。”

    准提开口道，“不过你今日气数已尽，即便证道，也无力回天了！”

    “逆天而行，可不是人人都可以的！”

    只见准提运转法力，在他的身后，那金身又凝聚了出来。

    不过这次金身却不再是和他各自为战，而是忽然往他的身后一贴，与他合为了一体。

    只见准提的身躯一动，一股璀璨耀眼的金光就散发了开来，照得整个三十三天都一片金色。

    他的身躯看上去仿佛无比坚固，径直向帝俊走去，手中的七宝妙树一刷。

    一道绚烂的七彩光，就对着帝俊刷去。

    “哼！”

    帝俊冷哼一声，只见他伸手一招，一口大钟忽然就从虚空中飞出，落入他的手中。

    而且, 不仅如此, 这时候在帝俊的身后, 一株巨大的灵根浮现。

    正是那扶桑树。

    这株灵根显然已经被帝俊炼化，变成一件极为可怕的法宝。

    吞吐烈火，焚天灭地！

    有着莫大的威力。

    帝俊手擎混沌钟，一声大喝，却是对准提刷来的七彩光视而不见，混沌钟猛地向着准提当头轰去。

    这是以命搏命的打法。

    饶是圣人可不死不灭，但这时候，面对帝俊这样的一击，准提还是忍不住心惊。

    他顾不得再刷帝俊，连忙避开了混沌钟的轰击。

    “当！当！当当当！！”

    混沌钟急促地响着，一声接着一声，将三十三天都仿佛要摇碎了。

    帝俊与准提展开激战，只见一片火海的三十三天上，两道身影相互交错。

    瞬息之间，两人就不知道碰撞了多少回合。

    准提的金身一次又一次地被打爆，又一次又一次重新凝聚。

    帝俊的实力竟然凶猛如斯！

    让诸圣都为之变色。

    不过随着战斗的进行，诸圣也都看出了帝俊的状态。

    虽是证道，但只是强证。强行将三尸合一，导致了帝俊的境界并不稳。

    或者说只是短暂地驻足在这一个境界。

    为此，帝俊付出了令人难以想象的代价，或许就这一战之后，帝俊就要陨落了。

    这让诸圣都不由为之唏嘘，感觉到可惜，当然了，更多的还是松了口气。

    毕竟如果真让帝俊证道了，那么这场量劫就真的无法结束了。

    到时候演变成无量量劫，就更无法收拾了。

    女娲宫中，女娲的目光复杂，对于帝俊有着愧疚，作为妖族的娲皇。

    这一战她根本无法出手，只能眼睁睁地看着太一死去。

    而现在，帝俊也快了。

    “死！死！死！！！！”

    帝俊长声大吼，扶桑树上陡然跃起了一颗又一颗的巨大太阳。

    但那又哪里是什么太阳。

    那是一只只的金乌。

    是帝俊他自己的儿子。

    他那被后羿射杀死去的九个儿子的尸体。

    竟然也被帝俊祭练成了如同身外化身一样的存在。

    如今一起飞出，身化大日，助涨帝俊的法力，到了一种无法想象的地步。

    而恍惚间，也似乎和那星空中的真正的太阳星有了联系。

    帝俊的法力澎湃，沸腾到了极致。

    他的整个人看上去，也好像成了一轮巨大的太阳。

    “当”的一声，混沌钟再次轰出！

    这一击的威力，已经大到了无法想象，三十三天剧震，当中数不尽的山河为之而崩碎。

    天崩地裂，无数天庭建筑粉碎，准提避无可避，躲无可躲，被这一击打中，当场爆开。

    这是妖皇之怒！

