    佟秋实倒是想硬气，奈何人在屋檐下，不得不低头。

    他要敢不打，东城职高的那小痞子一定会打他打的满地找牙。

    他只能乖乖的给楚有惟打一通电话。

    二十分钟后，楚有惟准时到了台球厅。

    “有惟，救我。”

    楚有惟一进台球厅，就看见被绳子捆绑住的佟秋实兄妹。

    他微微拧眉，走到夏繁星面前。

    “夏繁星，你在做什么？”

    楚有惟握紧拳头，他再蠢也知道这是一场鸿门宴。

    “今天来，是让你做一个选择，是我？还是佟秋实？”

    兄弟？

    还是未婚妻？

    楚有惟的拳头紧紧的握住，他抿着唇，“夏繁星，你这是在逼我？”

    “有惟，救我！”

    平时在东城中学，高贵傲慢的佟秋实这会像是一只赖皮狗一样盯着楚有惟。

    他现在……可真是后悔。

    早知道，就不应该找东城职高的这帮小混混。

    这些小混混，都是一些不学无术的小子，学习不行，打架倒一把好手，个个都是狠角色。

    他甚至不会怀疑，倘若夏繁星让他们杀人。

    他们肯定眼睛连眨都眨一样，直接往他身体里捅刀子。

    楚有惟阴冷的眸光，看着夏繁星。

    从昨天到现在，夏繁星就好似变了一个人似的。

    变得狠厉又冷血。

    出手快狠准。

    “五、四、三……”

    夏繁星一开始倒数，楚有惟顿时冲到佟秋实面前。

    愤怒的左右开弓，一巴掌接着一巴掌打在佟秋实的脸上。

    他闭着双眸，紧咬着牙，单手打着佟秋实的脸。

    清脆的巴掌，在寂静的台球厅，不停的回荡着。

    “满意了吗？”

    打了数十巴掌后，楚有惟才转过身，看着一脸冷漠的夏繁星。

    楚有惟打佟秋实的时候，下手可没有手软。

    佟秋实被楚有惟打成了猪头，他的嘴角挂着一抹鲜血，狼狈不已，全然没有以往的傲气。

    “佟秋实，这就是你的好兄弟？”

    楚有惟的双眸喷着火，牙关咬的咯咯作响。

    夏繁星，夏繁星，如果不是我需要借夏家的势。

    我会这么忍你。

    如果我不是楚家的私生子。

    而是楚家的嫡子。

    夏繁星，你敢这么对我吗？

    敢吗？

    “夏繁星，你以为楚有惟是真的喜欢你吗？”

    佟秋实吐了一口血水出来，他原以为，楚有惟会救他，谁料……楚有惟这个孬种竟然打他？

    夏繁星浅浅的笑了，她笑起来极美，像是一颗夜明珠瞬间照亮了整个台球厅。

    “楚有惟当然不喜欢我，他需要是夏家的势。”夏繁星缓缓的站了起来，居高临下的看着佟秋实，“可只要我一天是夏家千金，他楚有惟就得捧着我，我让他朝东，他不敢朝西。”

    楚有惟的脸上，火辣辣的疼。

    他觉得那些巴掌打的不是佟秋实。

    而是打在他的脸上。

    又疼，又羞，又臊。

    “夏繁星，别胡闹。”

    夏繁星缓缓的转过身，她一句话也不说，直接扬手，一巴掌打在楚有惟那张俊逸的脸上。

    封弈拉了拉夏繁星的衣袖，低声道，“别自己动手！手会疼！”