    “这条龙放着不管真的没问题？”看着从地牢里离开的郑逸尘，黑暗教会的人低声交流着，郑逸尘和圣堂教会之间的合作已经彻底的破裂了，他们已经了解到了这个情报，可这并不是黑暗教会能够为所欲为的基础，他们一旦动手的话，圣堂教会必然会干涉一下或者是渔翁得利，谁都知道郑逸尘的重要性，相比起弄死这条龙，更多的人是想着抓活的。

    活着的郑逸尘带来的价值无限，死掉的他能有什么价值？遗产？能不能拿到不说，还会被魔女惦记，被龙族惦记，弄死这条龙的代价太大了，他们可以破坏郑逸尘的经营，可以将他踢出一些圈子，但绝对不能没有任何理由的弄死这条龙，除非有着没有任何后果的条件，不然脑子正常的都不会那么做。

    不过除了弄死这条龙之外，别的选择就很多了。

    “不用管，圣堂教会那边会更加的积极，我们看着就好了。”黑暗教会现在没有必要针对郑逸尘，他们巴不得看着圣堂教会因为新生魔女的事情继续迫害郑逸尘呢，而他们现在只要看着这一切就行了，别的根本不需要多做什么，说不定郑逸尘被圣堂教会的人迫害的狠了，就直接选择和黑暗教会合作了呢。

    虽然有点想桃子的意思，但这不是没有可能的事情。

    离开了地牢，郑逸尘将袋子里装着的东西都处理了一下之后才拿出来，处理的方式已经从依琳那边学会了，上面只是附着的属于地牢生物的意念之类的力量，清理起来并不难，做好了处理之后这种东西就是相当珍贵的材料，要知道战龙机甲上面搭在的眼睛都是这些眼魔的眼睛调整之后的产物，发挥出来的作用不用多说。

    直接让战龙机甲的吗，命中率提升了一半以上，如果魔力激发魔眼的效果，那么命中率的提升率更加的恐怖，给人一种开了锁头挂的感觉。

    “恩……精神影响，破妄，幻象构成，洞察，就这四种吧。”郑逸尘将需要使用的眼球材料挑选了出来，他要先把附近的防护给增强起来，至少保证本体不受什么影响，至于悄默默的离开这里？不可能啦，只要他出去必然会遭到阻截，用传送阵？那玩意是好东西，问题是郑逸尘不具备使用传送能力啊。

    那玩意的使用条件极高，郑逸尘做不出来传送阵，诅咒魔女也做不到，更别说是新生的魔女了，郑逸尘只要用那种东西，马上就能被人联想到新的异常，那种东西使用的代价太大了，所以想要让自己变得更加安全一些，还是要看自己的本事啦，甚至最终还要来一场真正的硬战。

    当然见识过了战龙机甲的威力之后，圣堂教会和黑暗教会动手的时候肯定会提前做好各种准备，不给郑逸尘启动战龙机甲的机会，知道双方都有那样的顾忌，可那不是郑逸尘轻松大意的资格，该做的事情依旧要做好的，郑逸尘瞅着眼前的眼球材料，着手调制起来需要的炼金材料，生命魔技和炼金学结合在一起的生命炼金术……恩，当初还是初学者的时候郑逸尘就折腾成功过，就是那种初版的魔眼。

    现在他已经是一条成熟的龙了，初版的太垃圾，优秀的材料让他可以轻松的做出来自己真正需要的东西，一颗能够隐形的卫星眼，做出来这东西用了郑逸尘半天的时间，他看着眼前的‘空气’微微的点了点头，这种眼睛给予幻象构成的特性，成型之后就是永久隐形的状态，当然涉及到了永久隐形状态的东西都会有着一个相当坑爹的特点……

    ——不知道放在了什么地方怎么办？

    郑逸尘当然想到了这种坑爹的特点，所以他提前就做好了准备，这东西在正常的视觉中是隐性的，哪怕是元素视界之类的特殊视觉也难以看到，但同类型的道具却能够看到异常，郑逸尘配置的一套眼镜就是和这个特制版本的卫星眼挂钩的东西，一副正常的眼镜一副隐形眼镜，能够和卫星眼进行视觉共享，通过两者的链接远程的释放精神系魔法都可以。

    战斗的时候还能够开地图什么的，虽然这个侦测魔法也能发挥出来该有的作用，可是新联盟这边的反制魔法防护很多，用那种魔法就等于是向所有人挑衅或者是告诉他们自己这边准备搞一个大事了。

    将做好的卫星眼放了出去，郑逸尘调试了一会，确认这玩意没有任何异常之后，就放下了新联盟这边的事情，去做别的事情，他没有什么势力，走的也是精英化的路线，毕竟一名魔女的存在顶的上太多的势力了，只是她们现在见不得光而已。

    现在不能出面，等今后能够出现的时候，那爆发出来的力量绝对能惊爆别人的眼球，就现在曾经和黑暗教会那边有关系的几名魔女折腾的事情就不小，她们都牵扯住了黑暗教会和圣堂教会的注意力，郑逸尘这边目前只是和圣堂教会断绝了合作，魔女的事情没有彻底的结束之前，是不会有事的，暂时不会有事不意味着他就要等着大事临头。

    这段时间郑逸尘不介意把事情折腾的更加火热一点，因为新生的魔女影响到的计划继续实行，灵魂宝石这种东西还没有放出去呢，虽然耽误了一点时间，但重拾起来的难度却不高。

    “啊，要来吗？”临时营地里，格林注意到了一个小黑影的视线，扬了扬手里的纸牌，对罗克问道。

    后者稍稍的犹豫了一下：“我可以吗？”

    他年龄不大，在职业者汇聚的圈子里始终都显得格格不入，因此他的压力就不小，虽然有人主动的接触他，可通过细心的判断，那些人跟奥斯等人相处的时候感觉完全不一样，按照冒险攻略上面的说法，那些人可能就是带着不怎么好的心思过来接触的，最好是不要搭他们。

    奥斯等人给他的感觉却很好，当时在那种危险的环境里面，他们都愿意去救人，还是主动救人的行为，罗克不免就对他们有了极大的好感，他的出身不是平民，是贫民，生活的条件很差，之后有了机遇，成了职业者后，原本的本性也保留了下来，像是平民或者是贫民成为职业者之后，很容易出现两个极端的，要么就是他这样的，保持着本性的路线，要么就是膨胀的没边，觉得自己掌握了力量之后，就能为所欲为了。

    罗克的情况只要不出岔子，基本上不会有太大的问题，而另一种情况迟早要碰个头破血流，甚至没有以后了，冒险攻略上也提及到过这一点，罗克根据自身的情况作了一下对比，觉得这份花钱买来的冒险攻略上说的实在是太对了！

    “当然可以了，你一个人站在那里看着也挺可怜的。”格林笑着说道，察言观色的能力他在队伍中最优秀了，罗克年龄不大，不过潜力方面挺不错的，只要有时间的话，也是能成为一名年轻的‘高阶’，这样的职业者顺手拉一把没关系啦，况且他这种初出茅庐，在人群中显得无助的样子怪可怜的。

    “有‘传说’卡组吗？”

    罗克有点尴尬的摇了摇头，卡牌游戏他听说过，不过平日里他没怎么花钱，也没有经历过冒险生活，所以对那种东西不怎么有兴趣，现在听到了格林这么问就觉得有点搭不上话了。

    “那真可惜了，换种玩法好了，纸牌会吗？”格林有点遗憾的说道，卡牌没有，那就纸牌吧，两种娱乐方式各有各的优势，前者的话费脑子一点，但能感受到更多的斗智斗勇和算计，赢了也更有成就感，后者的话流程快一点，赌的成分更多一些，如果是短时间内的消遣，那么纸牌更加适合一点，像是眼下这种长时间的驻留，卡牌游戏更合适。

    罗克赶紧点了点头：“会一点点。”

    他会一点是在影视剧组里被一些闲着没事的职业者演员拉着玩一把的，在那边罗克认识不少人，只是出来冒险后的感觉就和在影视剧组里的完全不同了。

    “会就可以了，我们来点……”格林拿出来了一个小盒子，罗克一眼就认出来了那是什么东西，是异界版的香烟啊，烟盒不是普通的纸制品，是魔化金属制作出来的，魔力波动很细微，应该是某种防止魔力泄露的简易魔法道具。

    格林打开了这个盒子，展露出来了烟盒里面的那些香烟，烟身的部分是白色的，但是属性可以通过不同颜色的烟蒂进行判断，这里面的香烟全都是价格很贵的高级品，格林拿出来了其中的一根红色的香烟：“就这个‘龙息’好了。”

    这根香烟属于攻击性的，算不上是魔法卷轴，可是如果在极短的时间内一口抽光，就能喷出来火焰进行突袭式的攻击，职业者的肺活量也能做到极短的时间内将一根香烟吸光的程度，虽然这根香烟名字是‘龙息’有点标题党的意思，但使用的人没有多少会在意这个问题的，因为帅啊！

    当然当做是正常的消遣品使用的话，若是冰属性是静心凝神的，这个火属性的就是那种刺激身体的了，类似于喝酒那样，不会醉人但能让身体保持在一个相当活跃的状态，加速血液循环之类的，当然实力不足的人用这种东西就容易产生焦躁的情绪，罗克有着火属性的魔力，使用‘龙息’一点问题都没有。

    “……这东西很贵吧？”罗克知道高级香烟的，看格林直接拿出来了这么一根，忍不住问道。

    “你想太多了，这只是普品，不算是真正的高级品，就是日常使用的那种。”格林摇了摇头，有一点她没说普品也分为好几个档次的，能喷出火来的高级香烟里的普品保底的价格就在一枚金币起步的，至于这之下的，除非自身有着火属性魔力的催发或者是连抽好几根才可能喷出火之外，剩下的效果就是刺激身体的活跃状态了。

    罗克看着格林将‘龙息’丢了过来，赶紧接住了这玩意，盯着看了一会，将其收了起来，他没有使用这东西的习惯，虽然影视基地那边不少大人们都用，异界也没有什么相应的规则，什么小孩子禁止抽烟之类的，异界的情况，一般的小孩子也买不到这玩意，至于职业者嘛，那就更无所谓了，但罗克觉得没事叼着这玩意是挺麻烦的。

    “谢谢。”

    格林摆了摆手，对罗克的行为也没有多说什么，各有所好啦，换成别的一个职业者，看他这么大方绝对会很开心的，不过罗克这个小家伙显然还没有彻底的适应职业者圈子里的生活，总之异界的香烟是日常消遣品也是危险品，若是在战斗的时候遇到了那些抽烟的人，不管怎么说都要注意一下。

    因为谁也不能肯定对方叼着的香烟会不会在下一瞬间爆发出来火球或者是冰息，更高级的香烟有的时候快速激发可不需要抽下去，只要用一定的方式刺激一下就能爆发出来了类似于魔法卷轴的作用，而使用者只要将蕴含着魔力的口气吹出去就行了，完全就是一种瞬发的起手式战斗方式。

    “来玩吧，教会处理附近的环境还需要一段时间。”格林看了一眼四周继续说道：“如果不出意外，今晚我们就能离开了。”

    这里的环境被净化之炎烧过，危险的力量有残留，但残留的都是边缘区域了，那些残留力量处理起来并不难，也不会浪费好几天的时间，他们这一次出来都是有重要的事情要做，不会在这个地方滞留太久。

    “冒险者晚上出行不好吧？”起牌的罗克不由的问道，冒险攻略上就说明了，哪怕有着便携房子这种好用的野外工具，但作为冒险者，能不在晚上出行或者是过夜就要尽量的避免，因为不是所有人的便携房子都是高级货。

    “啊～没关系啦，我们若是遇到了麻烦，白天晚上基本上都一样。”格林摆了摆手表示晚上出行没什么问题，他们队伍里都是高阶的存在，晚上乱跑也不会有什么麻烦找上门的，或者说是有脑子的麻烦看到了他们都会主动的绕开。

    “这样啊，那我可不可以跟你们一起冒险？”罗克犹豫了好几次，一咬牙将自己最想要说的话给说了出来，冒险攻略上有提到过，像是他这种新手冒险者最好是找一个靠谱的队伍一起行动，那样是成长最快的方式了，虽然也有很多队伍可能并非是带有善意的，但是很多时候也好过自己一个人行动。

    奥斯的队伍人品不用多说，之前就表现过了，这在罗克看来就是最理想的目标了，只是他一直都犹豫自己会不会因为年龄太小的原因被拒绝，被拒绝了的话怎么办等等。

    格林看着罗克认真的样子，笑着摇了摇头：“跟我们冒险可不合适啊，你知道我们的事情吧？”

    罗克点了点头，奥斯等人的事情他知道一些的，在魔兵论坛上面也能搜索到很多，他们得罪了黑暗教会的人，一直以来都处于一个被追杀的状态，可罗克觉得魔兵论坛上讲述的事情又不怎么符合实际情况啊，奥斯等人看着一点事情都没有，根本不受黑暗教会的影响，或者说他们的实力已经无视了黑暗教会的影响了，这让罗克相当的向往。

    冒险生活嘛，攻略手册上面说的很清楚，是冒险者就会有各种各样的纠纷关系，能结识更多的朋友同事，也会在与人相处的时候产生冲突以及仇恨，所以冒险者不能光看光鲜的一面，任何一个光鲜的冒险者可能在当天还各种风光，然而在第二天人就没有了。

    可作为冒险者既然避免不了这些事情，那么就应该更好的享受现有的生活，走了这条路就不要后悔。

    “既然知道了，那你应该明白，我们的队伍并不适合你。”奥斯在一旁说道，诚然最近黑暗教会针对他们的力度降低了很多，可他了解了一些内情之后，也知道这种针对力度降低除了黑暗教会真正掌握了魔女力量之外，还有就是魔女的原因，他们的主要精力都集中到了魔女身上，没有放在他们这边，所以他们最近显得轻松了很多。

    可这种轻松并非是长久的，指不定黑暗教会什么时候就重新想起他们，再次的对他们进行新一轮的迫害。

    “可既然是冒险，那承担风险也是必然的吧。”

    “这话说的没错，但跟我们一起承担的不是风险，而是作死，你现在的实力不足，如果我们遇到了真正的麻烦，你根本承担不住。”奥斯认真的说道，就现在来说他们队伍里的每一个人都有用处，奥斯算是主C的话，弗雷德就是副C，加西亚是强力辅助兼控制，而格林的话则是远程输出，虽然队伍里多一个施法者挺不错的，可是罗克现在的实力在职业者中虽然很不错，可他终究不是高阶。

    红龙魔力让他显得很优秀的同时，但因为实力不强，遇到了高手很难发挥出来这种优秀的特点，说的委婉一点就是现在的罗克跟着他们下本时，等级被碾压的太狠了，没用处，不好听的说法就是带着他就是一个拖累……

    “是这样啊。”罗克点了点头，他其实挺想要凭着一时冲动再争取一下来着，但是他经历过了今晚的事情之后，也感受到了更高层次的力量究竟能发挥出来什么样的破坏力，昨晚的战斗围绕着城镇进行的，整个城镇虽然比较完好的保留了下来，可那都是双方战斗的时候没有刻意的去破坏城镇，真想要破坏城镇了，就最初的那一发黑球下来，整个城镇都没有了。

    “如果我以后有足够的实力了，能找你们吗？”

    奥斯露出了一个笑容：“那个时候我们十分欢迎你，毕竟队伍里面还缺了一个施法者啊。”

    罗克除了年龄小一点，实力稍稍不足外，其他方面都没得挑，潜力充足人品也不错，这样的队友放在哪里不受欢迎？恩，只要不是那种邪恶阵营的。

    “施法者……呃，我应该算是施法者吧。”说到了施法者，罗克稍稍的愣了一下，随即认真的想一想，自己的情况应该算是施法者吧？虽然他没有学过什么战技也没有学过什么魔法，可他却能够通过自身的火属性魔力很轻易的放出来大片的火焰。

    至于战技和魔法这种东西，别人也不会闲着没事教他，红龙奥古斯塔？他那纯粹是疏忽掉了这点，龙族很多时候也不用魔法的，他们的身躯就是超强的武器，魔力很多时候根本不需要以魔法的方式使用，单纯的利用魔力就能放出来超强的攻击，龙族这样的存在各个都能看作是‘魔剑士’。

    罗克作为他的徒弟，奥古斯塔自然而然的将他代入到了自己的情况上面了，在他看来罗克都已经有了红龙魔力了，还学什么魔法啊！

    至于战士和施法者之间的区别，罗克还真就没有仔细想过，他的魔力比起战士多太多了，威力也比普通的魔力强大，所以这样的条件学习魔法应该没什么问题，战士的战技，他学习起来更是没有一点压力来着，毕竟红龙魔力是龙族的魔力，即使他的不纯粹，但身体受到了红龙魔力的影响也变得额外的强韧，现在浑身黑黝黝的纯粹是初期掌握到了红龙魔力带来的影响……

    仔细去看的话他的皮肤不是黑，是接近暗红色的颜色，因为偏暗所以就显得黑黝黝的，随着他对红龙魔力的掌握，这样的影响正在逐渐的减轻。

    “呃？你还没有正式的力量道路？”罗克这么说让格林挺诧异的看着这个黑小子，职业者的道路很容易决定的，天赋不足的一准就是战士的道路，天赋足够的也没有几个选择苦兮兮的战士道路，能成施法者干嘛要去当战士呢？罗克的表现有着完全的施法者天赋，但他却没有真正决定自己的力量道路就有点少见了。

    “没有。”罗克相当诚实的点了点头，力量道路什么的他从未真正的选择过，他能成为职业者本身就是一种相当特别的机遇，现有的力量基本上都是自己琢磨出来的，修炼魔力的方式他知道，可是魔法什么的，火球术算不算？所以他有着一身不弱的力量，却缺乏足够多的现实实战，之前遭遇的一些战斗也都是在虚幻世界里琢磨出来的。

    “你这情况真是少见，那你有没有什么想法？”

    罗克听着格林的话，低头思索了一会：“我对战士的战斗方式有兴趣，但是对魔法也有兴趣。”

    战士有战士的好处，魔法有魔法的好处，昨晚他看的很清楚，加西亚算是战士，但是他用出来的那些堪比魔法的神圣霜冻在战士处理不了的事情面前，很轻易的就搞定了那些麻烦的事情，所以罗克对战士和魔法的力量都很上心。

    “……虽然我很想说贪心并不好，但你这条件我们也不好说什么。”格林考虑之后说道，正常人的话，他能给的建议就是什么都不要想，有着施法者的天赋那就老老实实的走施法者路线就是了，当一个施法者只有好处没有坏处，可罗克的条件，走两种路线并不是坏处。

    “也就是说我可以两者兼顾？”

    “不，我的意思是你最好找一个能够给你真正指导的老师再做出来具体的选择。”格林摇了摇头，他们只是正常的职业者，他自己是射手，奥斯是魔剑教徒，弗雷德是狂战士，加西亚是有了伪神力量才显得像是施法者得魔剑士，他们的情况套用不到罗克身上，这小子具体应该走出来什么路线，要么他自己根据自己的情况琢磨出来，要么就是他能找到一个真正可以指导他的老师去学习。

    其他人拿着自己的经验硬套到他的身上，根本就是误人子弟。

    “这样好了，你跟我们一段时间吧，这段时间里学一点正常的战斗方式也可以。”奥斯想了想之后说道，如果罗克有着成熟的力量道路那还无所谓啦，可这小子连力量道路都没有学习，昨晚他基本上没有参加什么战斗，所以他们也看不出来有什么不对的，现在知道了，能照顾一下还是照顾一下吧，他们现在做的事情只是为了转移家人而已，不是为了参与各种战斗的。

    暂时带着罗克跑一段时间问题不大，更何况魔女的事情也牵扯到了黑暗教会大部分的精力，再怎么倒霉这边也不会遇到什么应对不了的麻烦。

    罗克的双眼亮了起来：“这样可以吗？”

    “当然可以，不过只有这一段时间。”奥斯点了点头，提前把话说明白了，只是暂时带着罗克，不是要一直带着他跑团，一直带着他才是对他的生命不负责。

    “实在是太感谢了，我一定会好好表现的……咦？那个是？”大喜的罗克冷不丁的看到了一道白色的影子，当即疑惑起来了，在眨眼的时候那一道白影已经消失不见……

