    招待所内，有一个放映室。

    这是专门用来播放一些影片使用的，里面使用的自然是最新的设备，要是罗耀想看电影。

    在这里就可以。

    当然，这里显然不是看电影的用的，这是有其他用途的，一些特殊的资料是影像做成的。

    这些资料是不能够外泄的，能够观看的人也是有限的，那么就必须要有这么一个专门的放映室。

    建造这么一个放映室，是要戴雨农特批的，而且，还是专门批了一笔经费的。

    要是让罗耀自己掏钱，那不是不可以，难免会被人诟病的。

    这个放映室建成后，戴雨农还亲自来过，之后也是来过好几次，自然是为了陪“人”来的。

    这些事儿，招待所上下是三缄其口，谁都不敢多说半个字。

    不过，放映室自建成以来，罗耀这个实际管理者，似乎一次都还没正式使用过。

    机会突然就来了。

    宫慧居然从电影公司借了一台摄像机，把高桥良子与那位假冒的“高桥敏夫”见面的情景给拍摄了下来。

    他不明白，这么干不会让高桥良子起疑心吗？

    她们父女俩在狱中见个面，有必要这么隆重吗，还拍成影像资料保存下来？

    这是要留存什么“把柄”不成？

    真亏她想得出来。

    不过，宫慧解释也说了，她汇报的描述未必完全准确，还是把她们见面的过程拍下来更为直观。

    监狱选择的是山城看守所，那里是邓毅的地盘儿，借用一个地方，完全没有问题。

    难怪罗耀第一眼就觉得很熟悉。

    这不是他当初跟乔治会面的那个房间吗，显然是直接被利用了，变成这对“父女”俩的第一次见面的地方了。

    这位邹先生的表演在罗耀看来，还是非常不错的，无论演技还是神态都抓住了人物的神髓。

    罗耀跟高桥敏夫打交道次数不少了，对这个人观察很细致，这位邹先生也着实用了心的，一些细微的动作，尤其是眼神的变化，完全达到了一种神似的状态。

    他是没有看出来多少破绽，至于高桥良子那就不好说了，反正从一开始高桥良子就表现的很激动。

    然后父女俩那个抱头痛哭的场景，这也着实令人感动。

    虽然给“演员”准备了剧本，可这种已经不是表演了，而是考验一个演员的即兴的临场反应能力了。

    毕竟那不是真的高桥敏夫，他没有那些跟妻女的过去在一起的记忆，没当说到这些的时候，他只能做一个倾听者，然后还要斟酌一下，不能说错话。

    “见过人之后，高桥良子情绪如何？”

    “情绪有些低落，回来后，一个人待在屋内，谁叫她也不理睬，晚饭也没有吃。”宫慧道。

    “可以理解，不过她可能不会再信任我们了。”罗耀说道。

    “为什么？”

    “她看出了破绽，知道我们找了个相似的演员演了一场戏在骗她。”罗耀解释道。

    “可是我们丝毫没看出来呀？”宫慧惊讶道。

    “邹先生的表演没有任何问题，包括神态，声音方面，都做到而来高度相似，但是，假的就是假的，我们不幸的是，遇到了一位十分敏.感的人，高桥良子不是通过这些去判定自己的父亲，而是感觉，心里的感觉，你可能没注意到，他们在拥抱的时候，肢体并不是那么的柔和，邹先生毕竟不是她的父亲，而高桥良子又是一位美丽青春的少女，邹先生是一位正常的男人……”罗耀就不好往下继续说了。

    “我找他问问去。”

    “别去了，问了，那不是让人家难堪嘛，再者说，这是正常的生理反应，不怪人家。”罗耀道。

    “百密一疏，早知道就……”

    “就怎样？”罗耀笑问道。

    “……”

    “安排一下，我再见一次高桥良子。”罗耀考虑了一下，决定再跟高桥良子见一面，吩咐宫慧道。

    “你见她，说什么？”

    “摊牌。”罗耀道，到这个这一步，已经没有必要在继续绕弯子了，只有摊牌这一个选择了。

    “什么时候？”

    “就今天吧。”

    “好。”

    ……

    “良子小姐，在山城住的还习惯吧，山城湿气重，口味偏辣，不知道你吃不吃得惯？”

    “多谢关心，还可以。”高桥良子微微一鞠躬。

    日本人就是这样，明明心里已经非常不满了，却还要装出一副彬彬有礼的模样。

    太具有欺骗性了。

    难怪大家都认为，上一秒还对你笑脸相迎，下一秒就可能对你挥起了屠刀。

    这样的善变虚伪的性格在一个小女子身上都体现的淋漓尽致，何况那些男人？

    “见过你的父亲了？”

    “哈伊，见过了。”高桥良子低眉顺眼道。

    “良子小姐，在我面前，你就不用装了，我想，你已经知道，我们一直都在试探你，不是吗？”罗耀点燃了一支烟，吸了一口道。

    “试探，秦先生一直都在试探良子吗？”高桥良子一抬头，眼角微微的向上扯了一下，问道。

    “良子小姐聪明，胆识都超出我的意料之外，所以，不得不慎重，你的父亲对我们很重要，我们要对他的安全负责。”

    “秦先生觉得我会对我的父亲不利吗？”

    “这样的例子，我们不是没有遇到过，你们杀起人来，那可是六亲不认，我们可不敢冒险。”罗耀缓缓道。

    “你要我怎么证明？”高桥良子头一仰，眼睛盯着罗耀问道。

    “不需要了，我相信你是为了拯救你的父亲来的。”罗耀摇了摇头，“你的父亲也确实需要你的拯救，他现在就关押在某一个地方，我可以安排你去见他，但是，你也要拿出你的诚意来？”

    高桥良子就这样看着罗耀足足有半分钟，这才开口说道：“北碚区金刚老街24号，真吾照相馆。”

    “很好，良子小姐，我想我们应该是达成一种共识了，对吗？”罗耀点了点头。

    “秦先生，我该说的都说了，您现在应该可以相信我了吧？”高桥良子问道。

    “良子小姐，其实你早说出来，不就没有这么多事情了吗？”罗耀叹了一口气道。

    “若是早说出来，秦先生相信吗？”

    “良子小姐不愧是北野学校出来的，这么了解人性，秦某十分佩服。”罗耀竖起大拇指道。

    “秦先生，不管你信不信，我是真的为我父亲而来，从我知道他还活着的那一刻开始，我就告诉我自己，我一定要来中国，我要把他带回去。”高桥良子道。

    “所以，你一直对我们有很深的戒心？”

    “是，秦先生试探良子，良子何尝不是在试探秦先生，良子怎么也要知道我父亲是不是真的还活着。”高桥良子道。

    “可以理解。”罗耀点了点头，“现在你确定了，你父亲活着吗？”

    “嗯。”高桥良子点了点头，“虽然我不知道秦先生您从哪里找来这么一个人，可以把我父亲扮的这么像，我想，他应该见过我父亲，甚至是就近观察过他的生活习性，我差一点儿就真的将他当成是我的父亲了。”

    聪明的女孩。

    从假的父亲身上推断出真正的父亲还活着的情况，她天生就是一个推理的高手。

    “你很快就会见到你的父亲，如果你说的话是真的话。”罗耀给了高桥良子一句承诺。

    “谢谢秦先生。”高桥良子弯腰鞠躬道。

    “请。”

    ……

    “耀哥，这个女孩子太聪明了。”宫慧从隔壁房间打开门走了出来，对罗耀说道。

    刚才罗耀跟高桥良子的对话，她是一字不落的全部都听见了。

    “非我族类，其心必异。”

    “怎么，你想杀了她？”宫慧吓了一跳。

    “杀人那只是下下策。”罗耀摇头道，“上策是将她变成你我一样的人。”

    “你都说了，非我族类，其心必异，这还怎么转变？”宫慧白了他一眼道。

    “认同是可以转化的，不然，我们的‘Y’工作又有什么意义？”罗耀反问道。

    “‘Y’工作不是将这些被俘日本间谍为我们工作吗？”宫慧道，“至于他们认不认同我们，重要吗？”

    “当然，如果他们不认同，那随时都可能背叛，当然，他们复叛回去的下场会更惨就是了，所以，这对我们来说反而是好事儿。”罗耀道，“拿下高桥敏夫的现实意义并不大，但是象征意义重大，我会把他打造成榜样的。”

    “那高桥良子呢？”

    “她，当然有更重要的用处了，不过，这个女孩子很聪明，也很敏.感，怎么使用，我还得再认真考虑一下。”罗耀道。

    “你怎么使用都行，但是有一条，不能留在身边。”宫慧警告道。

    罗耀嘿嘿一笑：“要是能找到一个能看得住她，并且旗鼓强档的人，我无所谓。”

    “我有一个人选，就怕你不同意。”

    “谁？”

    “文老三，要是把高桥良子交到他手上，让她给文老三当助手，你觉得这个安排怎么样？”

    “好是好，不过也得看文老三他自己的想法，咱也不能把人硬塞给他。”罗耀想了一下，文子善还真是一个合适的人，而且卫戍司令部稽查处也是要害部门，主要针对的也是日谍和汉奸，高桥良子若是过去，说不定能起到意想不到的效果。

    密译室秘密太多，适不适合高桥良子这样信任度还不足的人待的，她跟吉田寿山是完全不同的人。

    “我去通知文老三抓人，别让他总是觉得你这个当大哥的偏心，不给他立功的机会。”宫慧呵呵一笑，北碚区在北岸，有些约定的规矩还是要遵守的。

    宫慧跑过去抓人，那会有人有意见的，卫戍司令部稽查处出面就不一样了。

