    此为防盗章,  24小时后替换,  已购v章达50%后会立即自动替换

    洛婉如瞧着母女俩眉来眼去，怒气上涌，猛地一下子扑过去使出了吃奶的劲连抓带挠。诸人不想虚弱的站都站不起来的洛婉如还有此爆发力,  以至于被洛婉如得了手,  等她们回过神来扑上去救主时,  晚了！

    江翎月捂着脸叫的撕心裂肺,  声音尖利直刺耳膜，听的人心里发慌。再看她指缝间渗出的鲜血,  胆小的当场吓得软了腿。

    再看洛婉如目眦欲裂,  染红的指尖还带着细碎的皮肉，那模样好似地狱里爬上来寻仇的恶鬼,  骇人至极。

    “娘,  娘，我的脸！”江翎月歇斯底里的尖叫起来。

    叫的南宁侯夫人心脏差点骤停,  她抖着手揭下女儿的手,  就见女儿白嫩的脸上血肉模糊，不断淌着血。看清伤口之后，南宁侯夫人只觉得眼前一黑，身子晃了晃几欲栽倒。

    这么深的伤口，肯定会留疤！女儿这辈子毁了！意识到这一点后，南宁侯夫人的脸刹那间褪尽了血色，连眼珠子都不能动了，哆哆嗦嗦的开口：“府医,  府医，快来！”

    已经被这一场变故惊得目瞪口呆的府医被南宁侯夫人变了调的声音吓得回过神来，看一眼略略恢复血色的洛老夫人，一咬牙：“缓缓把老妇人扶到榻上！”说罢飞奔过去。

    吴氏大惊，伸手欲拉：“等等，你……”话没说完，府医已经蹲在了江翎月跟前，一看她那模样，吴氏吓得抖了一个激灵，嘴里发苦，忍不住一拍大腿，这叫什么事啊！

    洛婉兮扫一眼那边状况外就不再多看，指挥着人把洛老夫人抬到榻上，要不是中风的病人不能随意移动，她恨不得立时把祖母接回家，离了这是非地。

    这边刚把洛老夫人安置在榻上，就听见洛婉如也惊叫起来。

    原来是南宁侯夫人要为女儿报仇，让人划花了洛婉如的脸。洛婉如吓得花容失色，缩在暮秋怀里连哭带叫。吴氏一看那还得了，立刻带着人上前阻拦，两拨人扭打在一块，屋子里顿时乱成一团，不过显然南宁侯占了上风，毕竟他们人多势众。

    洛婉兮抿了抿唇，高声疾呼：“杀人了！江翎月忤逆气晕长辈，南宁侯府要杀人灭口！”

    看南宁侯夫人这架势，这事没法善了了，他们势单力薄，肯定占不到便宜。那就往大里闹，看看最后谁更倒霉。

    屋里顿时一静，不约而同看向还在扯着嗓子疾呼的洛婉兮。

    为了护住洛婉如而被掐拉推打的浑身都在发疼的暮秋最快反应过来，跟着叫嚷起来。除非引来外人，否则她们家姑娘今天真要被毁容了。这位南宁侯夫人就不是个按理出牌的，哪家贵妇人会明火执仗的干这种事。

    发簪凌乱的吴氏跺了跺脚，望一眼满脸煞气的南宁侯夫人，心里一寒，跺脚道：“还不赶紧喊人，否则咱们一家子都要把命丢这了。”她是知道这位表嫂的，杀人不至于，划花了洛婉如的脸，这事她是真的干得出来。设身处地一想，要是她站在南宁侯夫人立场上，也会这么做，反正都闹成这样了，不趁这会儿报了仇，事后就再没这样的机会了。

    南宁侯夫人阴森森的盯着洛婉兮，怒喝：“一群废物，这点事都做不好留着你们有什么用！”

    侯府下人头皮一麻，伤了客人是罪，得罪夫人更是罪，孰轻孰重，无须犹豫。

    趴在洛婉如身上的暮秋只觉得这些人拉扯的劲更大了，疼得她差点晕过去。

    吴氏心急如焚，大叫：“住手，你们都住手，你们眼里还有王法吗？”可哪有人理会她，推搡间，吴氏还被人推到在地，手都被踩了几脚，只觉得自己这辈子都没这么丢人过，捶地大哭：“欺人太甚，欺人太甚！”

    洛婉兮见两个丫鬟冲她跑来，显然是要让她住嘴。看一眼淹没在人群之中的洛婉如，觉得今天她可能会凶多吉少。这儿离着人群有一段距离，动静传出去不容易，便是有侥幸冲出包围圈前去求救的，救兵赶过来也要一会儿。

    到时候哪怕人来了，也晚了，事后的公道并不能弥补所有伤害，所有南宁侯夫人才会如此不依不饶。因为她知道若依规矩办事，洛婉如得到的惩罚和江翎月所受的伤根本比不了。

    忽然，洛婉兮觉手上一紧，低头就见洛老夫人微微睁开了眼，口中发出呵呵呵的声音，眼中布满焦急。

    洛婉兮顿了下，握了握她的手马上道：“祖母你别担心，我这就去找人来。”来得晚总比不来的好。

    洛婉兮左右望了望后突然站起来，奔到窗户前，提起裙摆就跨了上去。两个丫鬟愣了下，等她们反应过来追过去时，洛婉兮已经从窗户爬了出去：“赶紧拦住她。”

    出了屋的洛婉兮见外面守着几个婆子，脚边绑着两个丫鬟，其中一个就是偷偷出来搬救兵的柳枝，登时心下一沉。

    对方好言相劝：“姑娘身娇肉嫩万一磕着碰着就不妙了，夫人只是想替我们家姑娘讨个公道，不会为难旁人！”如非必要她们也不想和洛婉兮动手，不比丫鬟，伤了就是伤了。

    说实话，洛婉如怎样她真的不关心，可她既然答应了洛老夫人，总要尽了人事再听天命。洛婉兮冷声：“公道？公道自在人心，侯夫人滥用私刑，她真以为自己是王法，能在临安城只手遮天！  哪怕是告到圣人面前，我们洛家也要讨回一个公道，到时候你们这群做奴才的也在劫难逃。”

    几个婆子一怔，趁他们分神这一瞬，洛婉兮立刻手脚并用的爬山了身旁的桃树，在诸人瞠目结舌的目光中跳到了墙上。

    晃了两下险些一头栽下去的洛婉兮吓出一身冷汗，定了定神后放声大喊：“救命，杀人了！”喊完见一个小丫鬟依样画葫芦追上来，低头一看，洛婉兮咽了口唾沫，心一横，跳了下去，只觉得双脚一酸，五脏六腑翻腾了一遍。

    果然多年不用，技能退步了。洛婉兮倒抽一口冷气，动了动脚，幸好没崴到，赶紧依着记忆中的方向一路跑一路喊过去，觉得这辈子都没这么刺激过！

    洛郅诧异，就见洛婉如愣在原地。循着她的目光望过去便见亭亭而立在垂花门下的洛婉兮，乌发云鬓，腮凝新荔，清丽无双。一年不见，这位堂妹出落的越发昳丽。

    “这是四堂妹，怎么，一下子认不出来了。”洛郅只当妹妹没认出人，说起来近两次长房回祖宅探望洛老夫人。第一次是因为她自己生病，另一次因为外祖母身体违和，洛婉如都没能随行，所以她也有五年没回祖宅，不认得人也正常，毕竟女大十八变。

    洛婉如回神，捏了捏手里的帕子，望着缓缓走近的洛婉兮笑：“是啊，都认不出来了。”

    “大哥，二姐。”洛婉兮屈膝行礼。

    二人还礼。

    洛婉兮眉眼弯弯，语气关切：“大哥二姐一路可顺利？”

    洛郅温声道：“一切都好，”问：“祖母身子可好？”

    “祖母很好，尤其是知道大哥和二姐要来，精神更好，连饭都比之前多用一碗。”洛婉兮道。

    洛郅不觉笑：“倒是我们不孝，不能承欢膝下，孝顺她老人家，幸好有四妹陪着祖母。”

    洛婉兮轻笑：“大哥这话可叫人无地自容了，大伯父身为朝廷重臣，政务繁忙，虽然不能亲自服侍祖母，可但凡有什么都不忘祖母，时时来信问候，难道不是孝。”

    洛郅摇头失笑：“好了，说不过你。”见这一路洛婉如沉默不语实在不像她的性子，不免担心，遂问：“你可是哪里不适？”

    洛婉兮脚步也停下来，关切的看着洛婉如：“二姐若是不适，不妨请府医来瞧瞧？”

    “就是赶路有些乏，不要紧。”洛婉如摇摇头，扯出一抹微笑。

    洛郅更担心了，暗自决定待拜见过祖母便请府医看看，他这妹妹养的有些娇气。

    洛郅不提，洛婉兮也不会多事，继续带着二人前往余庆堂。

    到了余庆堂，安静了一路的洛婉如突然恢复了精神，笑语连连，逗得洛老夫人喜笑颜开。没一会儿，多年不见的隔阂就烟消云散。

    “妤儿那可是一切妥当？”洛老夫人忍不住关心大孙女。洛婉妤，洛家大房嫡长女，才貌双绝，三年前嫁给左都御史嫡长子凌煜，才子佳人，珠联璧合，唯有一点美中不足，成亲三载，肚子不见丁点动静。

    每每想来，洛老夫人都夜不能寐。三年无所出，凌家便是想抬姨娘，洛家也无话可说，何况凌家还比洛家势大。这不仅仅是正二品和正三品的区别，而是凌煜有一个位极人臣，权倾朝野的首辅堂叔。天顺帝耽于长生之术，朝政由内阁把持，而内阁以凌渊为尊。

    作者有话要说：　　想跳美人骄这个坑的小天使们请默念三遍，冲动是魔鬼！

    ps  第二更在下午六点左右，中间我要修改下错别字，所以请姑娘们不要理会中间的更新提示(づ￣3￣)づ

    　　

