    不知是否是，因为有过一次瓶山盗墓的经历，又或者是因为继承了观山太保的原因，封四九的性格有了很大的变化。

    特别是这种看似危机将至的时候，他越能让自己镇定下来，抬头看了看骆驼背上的东西，又想了想他现在学会的所有手段。

    最后还是无奈摇头，除非他能凭空变出个牢固的铁房子，不然就没有任何能实际抵御黑沙暴的东西。

    若是等到沙暴真正来袭，再找不到西夜城遗迹的话，那他估计就要跟着陈教授要么是被吹上天，要么就是被埋在黄沙下。

    迷路了。

    这时封四九脑中莫名就想起了这三个字，突然他脑里划过一丝希望，心中一喜，确实他是迷路了。

    但他所学的观山指迷术，本就为指迷所用，虽然封家世代没有到过沙漠使用此法，但现在他只能是死马当活马医了。

    封四九闭上眼睛，就这般直挺挺的站立在狂沙乱舞中，他先要将自己的状态调整到最好。

    现在虽不能看地势走向及星辰布局和闻木闻土，但却能使出听风雷之法。

    沉浸下来之后，封四九如融入了整个环境，仿佛身体已经消失，他的听力开始增强，瞬间变成了一张无形大网，开始捕捉周围天地间传来的声音。

    “嘘嘘——呼呼呼——唰唰”

    狂风卷起黄沙不断打在他身上，封四九就这样静止站在狂风中有数十秒左右。

    就当他都已经怀疑是否有用时，突然就听到左侧方向，有不同于风声吹响的动静传来。

    像是有东西正在狂风中奔跑，虽然微弱，但封四九敢肯定他没有听错。

    欣喜之余，封四九忙睁开眼睛，往听到动静的地方看去，此刻在护目镜下，他的一双眼睛变得如雄鹰一般锐利。

    透过茫茫黄沙，封四九隐约看到有几个不同于沙漠颜色还带点白色的小家伙们正在迈腿狂奔。

    见此一幕，封四九心中狂喜，果然天无绝人之路，他已经认出了那些小家伙，是行走于沙漠戈壁的黄羊。

    这些动物可能知道哪里能躲避风暴，当然事情没有绝对，但是坐着等死还不如赌上一把。

    见那些黄羊的速度很快，封四九担心又给跟丢了，于是不再犹豫，当下翻身上了驼背，拐着方向便跟在那些黄羊屁股后面往前冲。

    身处遮天蔽日沙暴中的驼队，骆驼几乎是没命的在跑，胡八一坐在颠簸的驼背上，往后透过黄沙清点了一下队伍的人数。

    可数了两遍，加上自己一共才八个人，少了两人，并且二十二匹骆驼也只剩下了二十匹，此时狂风越刮越凶，狂沙肆虐间，到处是一片暗黄色。

    胡八一根本看不清究竟是哪两个掉队了，不过看着少了两匹的骆驼，他多少猜出那人的身份。

    于是忙对着一旁的王凯旋打手势比划，让他去前面截停跑在前边的安力满老汉。

    见王凯旋会意而去，胡八一才往回赶着去寻，只可惜眼下风沙太大，要寻两人谈何容易。

    他顶着狂风飞沙往回找了很长的距离，愣是什么都没有找到，看向四周，见此时狂风越发变的猛烈。

    为了顾全大局，胡八一无奈只得跟着往原路返回，而王凯旋为了追上安力满，于是用刀猛扎骆驼屁股，骆驼是跑没了，但安力满也被扑倒了。

    等王凯旋将胡八一找到后，楚健和郝爱国几人心情都非常的激动，因为他们已经知道陈教授和封四九掉队了。

    几人商量着继续回去寻找陈教授两人，但胡八一看着背后即将到来的黑沙暴，非常果断放弃，不是胡八一不想救人，而是现在返回去了，就可能永远回不来了。

    虽然此时众人对话，都几乎听不清，并且沙石乱飞要是脱下口罩来说，就可能会吃一口沙子。

    见叶亦心和萨帝鹏两人不顾所有人的反对毅然决然要前去，胡八一忙给王凯旋打了个手势，直接将两人给绑了。

    见黑沙暴已经在催命了，胡八一赶紧让众人上骆驼准备逃命，可先前还孟勇无比的骆驼们好象吓坏了，已经都不会跑了。

    任凭安力满老汉怎么抽打，也不听指挥，排成一溜，蹲在原地，把头埋进沙里已经是要等死了。

    就在众人绝望之际，突然得见一匹白骆驼，而原本不肯走的骆驼们再次有了求生的欲望。

    叶亦心和萨帝鹏被无情的捆在驼背上，队伍又继续骑上骆驼，开始了夺命狂奔。

    封四九骑着骆驼一路上紧跟在黄羊群后面，也不知是跑了有多久，封四九才看到在远处前方有许多残垣断壁。

    在一沙山背面，更是有许多段，还未倒塌的土墙，而跑在前面的黄羊，已经有很多都钻进了那早破了洞的许多木屋里。

    封四九将骆驼卧倒在一处城墙背面，随后才走向周围的破烂木屋。

    这古城虽然有城墙遮挡风沙，但是那些城墙很多地方都断开了，这么多年来仍然有大量的沙子被风吹进城中。

    所以那些破损的房屋中，地上积满了细沙，足有两米多厚。

    封四九连找了几处木屋发现这里面空间非常狭小，最多只能爬进去个人，他知道胡八一那些人肯定也会到这里。

    但这个古城遗址着实有点大，好几处城墙都保存的还算完整，现在还不是去找人的时候。

    当务之急，还是寻找个里面沙子不多的木屋，避避风头再说，连找了四五个，终于才找到一个可以蹲着进去的木屋。

    将鸡笼放了进去，封四九才急着回到断墙下将还昏迷不醒的陈教授给背上，好在他还带有两个手电筒。

    往屋里看去时，居然发现角落处匍匐着两只黄羊，算是对他有救命之恩了。

    所以封四九并未过去惊动它们，等将陈教授给拖进来后，封四九又再次出去拿回物资。

    陈教授则是在被封四九喂了一点水之后，终于是醒了过来，他身下垫着一块布，整个人躺在上面。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，陈教授左右看了看，等看到封四九后，才沙哑着声音说道：

    “小封啊，这次要多谢你了。”

    “应该的，现在没事了，教授你再歇歇。”

    封四九说着便将手电筒的吊带挂在了触手可及的房顶上，随后又从包里拿出一块布将进来的洞口遮住一点。

    用以防风沙刮进来太多，此时外边的大沙暴已经来了，其威能比之先前还要恐怖，狂风怒嚎，刮得天摇地动。

    封四九甚至都有点担心，这屋子会不会被埋了，摸着屁股下的黄沙，封四九不知道这屋子底下到底有没有行军蚁。

    不过以防万一，他还是把怒晴鸡给放了出来，这一整天的时间，怒晴鸡在笼子也被折腾的够呛。

    陈教授又睡了足足一个时辰左右才醒来，他颤颤巍巍的支起快散架的身体左右看了看。

    见周围一片漆黑，他刚要说话，突然身旁一道光柱亮起，封四九本就没有睡，他只是为了节省手电筒的电量所以才没开灯。

    看到身边的封四九，陈教授懊悔不已

    “小封，是我拖累你了，怕是要你陪着我这老头在这等死了。”

    “教授你别这么说，我估摸着胡大哥他们应该也在这附近，等明天沙暴停了我就出去找找看，咱们死不了。”

    封四九说完，便从一边包里拿出肉干和水。

    “教授，你一天都没有吃东西了，吃点肉干吧。”

    陈教授接过肉干和水后，慢慢吃了起来，此时外面的风沙没有一丝减弱，依旧是吹的呜呜响。

    吃了点东西后，陈教授终于是恢复了不少精神，听着外面呼呼吹动的风声，陈教授看着封四九很认真的说道：

    “小封啊，你不用担心，这种罕见的大沙暴百年难遇，不会经常有的，咱们两人既然躲过了，那就是大难不死，必有后福，一定能撑过去的。”

    封四九听了这话极其认同的点了点头，还好不知是不是黑沙暴的缘故，今晚不是很冷。

    若是平常时候，这晚上要是没有火源，估计晚上会很难熬，陈教授在吃了点东西后又继续睡着了。

    看样子老头今天是真的累脱了，见陈教授呼吸变得平稳，看样子是进入了梦乡，封四九这才关掉手电筒。

