    因为王向荣发的几条微博，网上对夏颜悦的风评开始极速下降。

    曾经对她有些好感的路人都转黑了。

    夏颜悦不甘心，可偏偏毫无办法，热搜降不下来，公司老板换了，经纪人刘强也不见踪影，连平时供她发火的小助理今天也不在。

    王向荣敢公开发出来要跟她解约，那她是回不了剧组了。

    她回不了剧组，也不会让剧组里的人好过，反正事情已经这样了她也损失不了好多，那就一直拖着官司不让王向荣拍戏。

    还有沈知初，这个威胁一日不除她就一日不得安心。

    一旦心情急躁，她的腿脚就会疼，勾起那段让她恐惧害怕的记忆。

    她看着自己坑坑洼洼的腿以及缺了脚趾的双脚，夏颜悦握紧拳头，现在她已经不是三年前的夏明玥了，她是夏颜悦，改头换面，拥有五千万粉丝的夏颜悦，拿过大奖，收视率破纪录的视后。

    对她而言，现在的她就是“重生”

    “上辈子”她就没能斗得过沈知初，她不信这辈子连这个假的都抖不了。

    夏颜悦摸着自己的脚，脸贴下膝盖上，眼神阴冷如毒蛇一般，阴恻恻的吓人。

    .........

    沈知初处理完合同就去了剧组，白邱璟想留她下来吃晚饭都没留到，见她执意要回剧组酒店就拿上车钥匙送她。

    正准备上车，一通电话打来，白邱璟接通电话脸色有些难看。

    沈知初走在后面，见他拿着手机脸色不对，于是问道：“你有事就去忙不用管我，我自己打车回剧组就行了。”

    在这打车也方便，她也不着急回剧组。

    白邱璟摇头，上了车固执道：“我送你回剧组。”

    沈知初站在外面没动：“刚你接的电话是谁打来的？”

    “我妈打来的让我回去一趟。”

    “那你就回去。”

    “我不想回去，反正也没什么好事。”

    沈知初从未了解过白邱璟的家庭，只知道他妈妈是厉景深的姑姑，家世是显赫的白家。

    “她打电话来让你回去肯定是有什么事，你不回去怎么会知道没好事？回家吧，像我们这个工作平时很难回去一趟。”可不要像她，想回家连家都没有。

    沈知初把车门关上，往旁边退了三步，冲着驾驶座里的白邱璟挥了挥手：“回家注意安全。”

    白邱璟没办法了，只能系上安全带：“回到剧组了给我发短信。”

    沈知初颔首微笑：“知道了。”

    目送白邱璟离开后，沈知初才叫了车，从泉水湾回到剧组已经下午五点了，沈知初没忘记给白邱璟回短信。

    她带着口罩，一边回短信一边往酒店方向去。

    白邱璟给她介绍的保镖明天才到，为了安全，晚上不要出门尽量在公众场合人多的地方，进了酒店就不要出去，晚餐叫服务员送上来就好。

    这些沈知初早就想到了，但白邱璟在短信里又叮嘱了她一遍。

    到了酒店门口，沈知初抬眸看到几个可疑的女生在附近鬼鬼祟祟东张西望。

    从外表来看，应该还是未成年正读书的小姑娘。

    这几个小女生一看就是组织蹲在这里的，见到沈知初，先各自确认了一遍没认错后就朝着她的方向冲了过去，嘴里喊着：“沈知初你个贱人去死吧！”

    沈知初早就注意到了这些人，所以提前把酒店保安叫了过来。

    这些保安训练有素，看老也不是第一次遇到这种事，冲过来将几个女生拦住。

    她们手中拿着美工刀，一幅有恃无恐的模样，被保安压制住后非但没表现出害怕还嚣张的冲沈知初辱骂。

    “就是因为你姐姐才被剧组解约的，你怎么不跟你哪只丑猫一起死，害人精！”

    “你敢毁了姐姐，我就毁了你！”

    “反正我们是未成年，我们天天蹲在这里，你给我等着！”

    “你最好出门小心点，别把被车撞死！”

    压制住她们几个的保安都愣住了，这哪是未成年的学生，这话说的跟操黑社会的人一样，在这么多人面前还敢明目张胆的威胁人。

    “那我真的好怕哦。”

    以为沈知初真是怕了，拿着美工刀的女生梗着脖子冷笑道：“你知道怕就好，老实点自动退出剧组，不然我们天天到你剧组去闹！”

    沈知初笑了笑，慢悠悠的按了三个键打通报警电话。

    当着几个人的面，叫来警察把人送往警局。

    到了警局这些人都不安分，是被夏颜悦彻底洗脑了。

    嚷着未成年人有国家法律保护，就算犯法了也不会怎样。

    沈知初被她们这些言论给气笑了：“也是，就算你们真做了什么也不会抓你们去坐牢。”

