
傅华也并不想收购还没开始的时候，就给自己先树立一个对手，而且还是一个来历不明，背景诡谲的对手。同时他也没有要忠于某个人的想法。并没有什么人对他的忠诚开出对价，那他还执意要忠于某人可就是地道的傻瓜了。
　　
　　傅华发现自己现在越来越像一个唯利是图的商人了，什么事情首先考虑的就是利益。既然这一次的收购团队组成完全是基于利益，那就把一切的出发点都建立在利益之上吧。
　　
　　傅华就看着张天成笑了笑说：“张董啊，你我都是商人，应该知道商人的本质是什么。在不违法的前提下，我们都是喜欢追逐更高的利益的，在这次收购中也是一样的，你说对吧？”
　　
　　“对对，”张天成连连点头，“我觉得傅董你真是很投我的脾胃啊，你很真诚，不娇柔做作，不在人前讲什么道德伦理之类的屁话，我见过太多嘴上说的冠冕堂皇，背后为了抢钱什么都做得出来的家伙了。相信将来我们一定会有很多的合作的。”
　　
　　张天成这么高兴是因为，傅华虽然没有明确的跟他表态同意结盟，但傅华讲的话却是比结盟更实在一些的，也更信得过一些，更符合商人的本性。这实际上是在暗示他是可以被收买的，只要你能给出合适的价码，他就会跟你站在一边了。
　　
　　傅华这也是点出了利益才是整件事情的关键。商人的本质都是如此，虚言承诺是没什么意义的，只有交换是商业最根本的属性。没有对价的承诺是靠不住的，你想从他那里得到什么，你首先就必须要付出一些相应的对价的。
　　
　　傅华笑笑说：“我一开始就讲了，我加入到这一次的收购之中，本身就是希望能够跟着你们这些大佬喝口汤而已。当然这汤如果太清淡了，我也就没什么意思了，我希望这口汤越浓厚越好。所以了，我其实也是很期望能跟张董好好合作一把的。”
　　
　　“那就太好不过了，你放心，到时候我张某人一定不会让你失望的。对了，我听傅董的意思，也是很喜欢女明星的，有没有那个女明星是你特别喜欢的，有的话跟我说一声，也许我可以让芸芸帮你介绍啊。”
　　
　　这就是明显的拉近关系了。虽然傅华并不排斥条件合适的时候跟张天成合作，但却并不想马上就被绑上张天成的战车。而且现在有冷子乔在身边，他也不想再去招惹别的女人了。
　　
　　“张董你这可是要害我啊，”傅华以开玩笑的口吻说道，“现在的媒体消息太灵通了，我如果跟哪个女明星走得太近了，第二天娱乐版的头条可能都会是我了，那样子我女朋友还不碎刮了我啊？”
　　
　　“一听傅董说的话，就知道你是一个老玩家了，确实是，现在的狗仔鼻子真实太灵敏了，很容易就会闻到味的。不过也不是完全没办法对付他们的，其实可以把女明星带到国外去的，那边的人没人认识你们，自然就安全了。”
　　
　　傅华笑了，他并不想在张天成面前表现的太过于严肃：“这倒确实是一个好招数，有机会可以试一试。”
　　
　　“我最近正好要去美国一趟，傅董要不要跟我出去走一遭啊，”张天成笑着说，“好莱坞那边我也有朋友的，我可以帮你安排美国的女明星的。”
　　
　　傅华心说这家伙还真是会打蛇随棍上啊，这架势是想非要拉拢他不可，看来他对这一次的财团收购期待很多，要不然也不会这么急着拉拢他的。不过他急，傅华却并不着急，现在胡毅福那边还没露面，他还不知道胡毅福会不会给他开出更好的价码来，所以他还想等等看。
　　
　　傅华笑笑说：“洋妞都是人高马大的，又一身的香水味，真的不是我的菜。再是，我最近做项目在深圳香港那边呆了很长一段时间，刚刚才会北京，马上就跑去美国，女朋友会不高兴的。”
　　
　　“看来傅董还真是很喜欢你现在的女朋友啊。”
　　
　　“呵呵，”傅华笑了，“我这个人吧，是把家里的女人跟外面玩的女人分的很清楚的，不论什么时候，都是家里的女人更重要一些。因为家里的女人对你才是真心实意的，而那些外面的女人就不好说了，尤其是那些台面上的明星……诶，不好意思啊，我值得可不是周芸芸小姐。”
　　
　　“傅董真的不用不好意思了，现在演艺圈内像芸芸那么自爱的人真的不多，大多数都是像你说的那样，为了钱什么都能豁出去。我也就是因为芸芸是那种出污泥而不染的女孩子，才娶了她做老婆的。”
　　
　　傅华心说你这话说的我都不知道该怎么接下去了，也不知道你是真的相信周芸芸是出污泥而不染，还是故意在我面前装糊涂。他笑了笑说：“是啊，周芸芸小姐也是圈内出名的德艺双馨的明星，很多女明星跟她是没办法相比的。”
　　
　　张天成并没有在傅华这里逗留很久，看没有机会跟傅华进一步绑定之后，他就离开了。这家伙走了之后，傅华心里不禁觉得很好笑，这一次胡毅福大概要头大了，他好不容易攒起来的这个收购财团，收购还没正式开始呢，就有人开始挖墙脚了。
　　
　　傅华也不知道张天成有没有找过财团中除了胡毅福之外的其他成员，他可能是比较晚加入财团的成员，别的投资人是个什么情形，他并不了解。但仅就张天成现在这个表现而言，恐怕这家伙早就找过其他人。
　　
　　内部有纷争有些时候是好事，有纷争才可以给他从中渔利的机会。但内部有纷争也有可能影响到整个收购的进程，恐怕要多给这次收购留一点时间了。这个时候，傅华就很希望下一个敲门进来的人是胡毅福了，一方面他真的很想见见胡毅福，跟大佬请益一下，另一方面如果胡毅福不来找他，但只是张天成一方面的人找他，没有人跟张天成争，这个游戏玩不起来的。
　　
　　不过胡毅福能够成为游戏界的大佬，也不是什么浪得虚名之辈，傅华不相信他对张天成这种私底下找投资人结盟的小动作一点都没防备。如果胡毅福真是毫无机心之辈，那他一定要趁早跟张天成结盟，似乎这样子才能获取利益的最大化。
　　
　　但傅华觉得胡毅福绝非浪得虚名之辈，他一定会给这一次的收购设置一定的护城河的。只是恐怕胡毅福反应不会这么快。他还是耐心一点，等着胡毅福上门吧。
　　
　　孙守义耐住了性子，一直等到傍晚才打了电话给都燕，他还是想跟都燕讲讲韩云波澳洲那边的事情。之所以选在这个时间点打这个电话，是因为孙守义觉得这个时间点打电话跟都燕讲这件事情，会让都燕觉得他很随意，并不是想要算计什么的。
　　
　　都燕很快就接了电话：“喂，守义啊，你这个时候打电话给我，是不是要告诉我晚上来我这过夜啊？”
　　
　　孙守义还真是没一点往这方面想过，昨晚都燕已经把他折腾的腰酸背痛了，晚上再去，估计要被折腾散架了。人到中年了，已经不能像青年时期那么随意和潇洒了，有些事情真的是要悠着点来的。
　　
　　孙守义笑着说：“我不是这个意思了，我晚上有个应酬，今晚过不去的。”
　　
　　都燕顿时就有些不满意了：“那你打电话给我干吗？”
　　
　　“是这样子的，我昨晚不是跟朋友出去喝酒了吗？在酒桌上那个朋友拜托了我一件事情，他想要我帮他找一些愿意去澳洲投资的人，当时我就想到了联合保险，就答应他回头给他问问。不过昨晚我喝的有点多，今天早上从你那走的时候又很匆忙，就把这件事情给忘记了。直到他刚刚打电话给我，我才想起这件事情来。诶，你们联合保险有没有去澳洲投资的打算啊？”
　　
　　“你这是什么朋友啊？”
　　
　　“算是一个很铁的哥们儿吧，是我在农业部工作时候的同事，后来辞职去了澳洲，这些年看中国发展的日新月异，他就想利用身在澳洲的优势，向国内的人推介一些像房子公司之类的资产。就我对这件事情的理解，他从中扮演的就是个中介人的角色。”
　　
　　“我倒是听朋友讲，澳洲的房子还不错，值得投资，其他的我也就不清楚了。”
　　
　　“我也就是跟你说这么一嘴，你也别太当回事。只是这个人确实是我很好的朋友，他张了一顿嘴，我不跟你说也不好意思。如果机会合适，你能帮一下他，就帮帮他吧。”
　　
　　“那我考虑考虑吧。”
　　
　　“行，你考虑好了跟我说一声，我这边还有事要忙，就先挂了。”
　　
　　孙守义说完就挂了电话，他需要做的是一步一步引导着都燕跳进他的陷阱之中，有些事情真的是需要一点酝酿的时间的，不能表现的太过于急切了，太过于急切，反而会让都燕有所警觉。

