    精灵摄政王莱戈拉斯的脸色变格外凝重，不过他没有太过惊慌。

    因为皇女让苏羽带给他的信件中提到过——除了他们之外艾丽婕还准备的有其他的底牌。

    艾丽婕给莱戈拉斯以及手下的强者们投去一个“放心”的眼神。

    然后她风轻云淡地凝视着面前的两位公爵以及面前大量的敌方高阶强者，朗声说道：“你们不会天真的以为除了摄政王陛下，我没准备其他的后手吧？”

    气势汹汹逼过来的两位公爵的气势顿时一滞。

    艾丽婕轻轻一笑，从空间戒指中拿出一块拳头大小的透明晶体。

    这块晶体颜色深蓝，晶体内部有七个发光的小光点，隐隐组成一个“勺子”的形状，看起来非常绚丽。

    艾丽婕把晶体拿在手中抛了抛，然后用力掷向天空，同时大喊道：“降临吧！艾琳大人！”

    深蓝晶体离开艾丽婕之手不久后，就“嘭”的一声碎成无数的碎片。

    这些碎片一片片闪着亮光，如同星屑般璀璨夺目。

    七个发光的小光点在脱离晶体的束缚后，爆发出更加夺目的光芒！

    它们的星辰之力快速释放，一座湛蓝色的【星界传送门】以七个小光点为中心展开。

    “喵呜~”

    随着慵懒的猫叫声，一只毛皮上泛着星光的【星界猫】从【星界传送门】中走了出来。

    这只星界猫并不是晨星，而是晨星的母亲——艾琳。

    艾琳看似人畜无害，在半空中懒洋洋地迈着猫步。

    但她的气息却极度可怕！浑身散发出的能量波动几乎已达到希梵那层次，是神级强者之下最可怕的一批存在！

    艾琳出现后先是朝两位公爵的方向扫了一眼，然后她把目光转回艾丽婕的身上：“艾丽婕你好啊！”

    “你好！艾琳女士！”艾丽婕赶紧恭敬回答。

    艾琳点了点头：“艾丽婕，我来帮你对付这些虫子。但是在这之前，我要先把晨星交给你。”

    艾琳说完，一枚淡蓝色、表面刻满星光纹路的“猫蛋”出现在艾丽婕面前：“晨星已经过了孵化期马上就会破壳，剩下的日子就交给你了，你一定要替我照顾好她！”

    “我会的，艾琳大人！”艾丽婕郑重地回答。

    然后她轻轻一挥手，一个有点像德鲁伊【翡翠梦境】的淡绿色传送门出现在她身前，她郑重地把晨星的蛋放入传送门中。

    ......

    线下的苏羽通过直播画面看到这一幕，瞬间恍然大悟！

    难怪前几天他见到艾丽婕在看《如何驯养幼猫》，原来是为了养育幼猫状态的晨星做准备！

    晨星在凯希镇之战中因为【胡桃】的【往生印】被迫转生，重新变回“猫蛋”状态，而且已经过了孵化期。

    这么看来，晨星的母亲是打算把晨星交给艾丽婕抚养。毕竟星界猫咪一族的生长周期实在是太漫长了，跟着皇女拥有大量资源的加持，才能生长的快一些。

    不过现在苏羽也没时间想这些，半个小时的禁止登录时间已过，他快速关掉电脑，抓起头盔坐在沙发上重新进入游戏。

    ......

    此时奥兰城的天空中。

    两位公爵在星界猫艾琳出现后深深对视了一眼，均从对方的眼中看到一丝“好险”的味道。

    他们知道晨星的存在，也知道皇女和星界猫一族有着深刻的联系，并且他们还假设过皇女邀请星界猫一族充当援军的可能，没想到皇女居然真的把猫叫来助阵了！

    万幸的是他们针对这种假设有预案，不然和希梵实力相近的星界猫到达战场，迎接他们的将会是一场惨败！

    兰蒂卢斯公爵深吸了一口气，转过身面向东北的方向：“龙皇大人！您曾对我承诺过‘如果星界猫咪一族出现，您也会马上出现。’现在到了您兑现承诺的时候了！”

    兰蒂卢斯话音刚落，东北方的天空中浮现出一条小山般大小通体漆黑的巨龙的身影。

    “呵呵年轻人，即使你不说，我也会主动出现的。”黑龙的声音远远传来，巨大的双翼遮天蔽日。

    “吼！”

    嘹亮的龙啸扫过全场，在场的NPC士兵以及玩家们无不被震得头晕目眩，暂时失去了听力。

    “外人，滚出我们的位面！”黑龙的眼中喷射出怒火，巨大的声音在天空中回荡。

    龙族作为整个游戏主位面平均实力最强大的种族，幼龙刚出生就拥有三阶的实力，成年后如果不出意外至少也都能达到六阶圣域。

    能力越大，责任也就越大。

    龙族拥有这么强大的力量，自然需要肩负与之相对的使命。

    龙族主要负责主位面的安全，避免外位面的入侵。（当然，玩家除外，玩家在出生时被村长打上【贝尔妮娜·潮汐】的印记，被视作本位面的一员。）

    【星界猫咪】一族生活在另外一个叫做【星界】的次位面中，属于龙族严防死守的对象。

    值得一提的是，熊猫人帝国的【往生堂】也是类似的组织，时时刻刻盯着【星界】、【虚空】、【深渊】等几个次位面，所以前段时间才有了胡桃假冒死灵法师暗算晨星的那一幕发生。

    在得知星界物种降临的消息后，这条黑龙，也就是七阶巅峰龙皇巴哈姆特同意了兰蒂卢斯的请求，亲自赶来对付晨星的母亲。

    龙皇巴哈姆特知道晨星的母亲是艾丽婕召唤出来的，狠狠地瞪了她一眼。

    但他也知道艾丽婕的老祖宗是谁，他惹不起，只能把怒火对准晨星母亲：“外人，我再警告一次！要么你现在滚回星界，要么被我的利爪撕成碎片！”

    “喵呜~~”晨星母亲弓起了身子，背上的毛发一根根倒竖起来。

    愤怒の母猫。

    晨星母亲清楚她现在如果退却那艾丽婕必将惨败，艾丽婕惨败她的女儿还怎么快速成长？

    为了女儿的明天，这位伟大的母亲决定一战！

    “喂，大蜥蜴！我们去大气层外面打！”晨星母亲说完，化为一道星光朝着大气层外飞去。

    龙皇巴哈姆特鼻孔中喷出灼热的龙息，它没有回答，闷声拔高身形，跟着晨星母亲去了太空中。

