    当初怎么就眼拙看不出来靳邺压根就不缺那几百块钱呢，估计自小养尊处优的靳大公子那会也是头一回知道还有十块十块花钱这种操作，觉得稀奇吧。

    虽然很尴尬，但为了生存与业绩，为了于总能摆脱万年于老二的称号，她还是硬着头皮道：“感谢你的信任，以后有好的产品，我一定会先联系你。”

    靳邺：“......。”

    第一次合作还没签合同呢，她这就想着以后了。

    这样也好，他以后见她就不用找借口了。

    沙发上脸色阴沉的聂彦见靳邺笑的荡漾，温声说着：“很高兴你有好东西能先想到我。”

    聂彦听不到尤艺说话，他只能听见靳邺这边忽高忽低的说着听你爸说你缺一个男朋友，你有好东西先想到我，这赤.裸裸的秀恩爱。

    果然是风水轮流转。

    靳邺结束和尤艺的通话，手上转着的金属打火机丢到茶几上，微翘的唇角暴露了他现在的好心情。

    想想前几日春风得意的人还是自己呢。

    聂彦满脸阴郁：“你今天中午在尤艺家吃什么了，这么兴奋？”

    靳邺手指轻扣，答：“三碗米饭。”

    聂彦：“......。”

    他嗤道：“我还以为小白兔家弄了什么山珍海味给你吃呢，合着就三碗米饭啊，你可真是出息了。”

    靳邺没理会他的酸话，在手机屏幕上点了点，听筒里冒出一段某一线流量小花的采访对话。

    主持人：对于前段时间某娱乐公司总裁为了安小姐冲冠一怒怼网友的事，请问您怎么看？

    一线流量小花淡定道：哦，这事我也听说了，可能是粉丝吧，现在粉丝都比较热情，看见自己喜欢的人被黑骂回去很正常。

    一线流量小花中肯的对某娱乐公司大佬怼人的事做出了评价。

    某娱乐公司大佬冲冠一怒怼网友的英雄事迹就这么变成了疯狂粉丝的追星行为。

    这个采访视频是今天刚出来的，基本上一出来就上了热搜榜第一，标题为#安宜回应恋情#，后面跟着个红色的曝字，也是聂彦心情不好的根本原因，他听到这段对话，眼神更加抑郁，皮笑肉不笑的对着靳邺说：“你真是丧心病狂。”

    他都这样了，还来刺激自己。

    靳邺收了手机，在两个高脚杯里倒了酒，递了一杯给聂彦，说：“彼此彼此。”

    他可没忘了前阵子聂彦是怎么在自己面前嘚瑟的。

    我跟我的姑娘都接吻了，你还没和小白兔联系上啊。

    我跟我的姑娘谈恋爱，全国观众朋友们都知道了，你还没联系你家小白兔啊，不要怂啊，上啊。

    我跟我的姑娘名字捆在一起上热搜了，邺子，你赶紧找你家小白兔吧，别整天没事就找哥，哥很忙，忙着谈恋爱呢，没时间搭理你。

    靠女人上热搜怎么了？我替我的姑娘出气，解气啊。

    人在江湖漂，哪有不挨刀，出来混，迟早是要还的，聂大总裁现在就是验证这一真理活生生的例子。

    靳邺冲聂彦挑了挑眉，发自内心的祝福他：“恭喜你，全国观众朋友们都知道，你人老心不老，二十多岁的大男人，追星还和十几岁的小姑娘一样疯狂。”

    聂彦骂他：“滚。”

    靳邺起身，慢条斯理的整理着装，看向聂彦，嘴角扯起一抹弧度：“听说最近许多安宜粉丝后援会都在联系你，想请你入会做副会长参与宣传，恭喜啊，你离你的偶像又近了一步。”

    他轻飘飘的又在聂彦心上扎了一刀，不看聂彦的黑脸，阔步迈了出去。

    尤爸爸的轮椅坏了一个扶手，尤艺晚上去商场给尤爸爸重新买了一个轮椅，回去就洗漱准备休息了。

    她家里离公司有些远，明天也早起赶去上班，十点就准备睡觉了。

    临睡的时候于雯发了条消息过来问她靳邺的单子稳不稳，估计这会也为了大佬的大手笔兴奋呢。

    这笔单子要是做成了，最起码年底评业绩代表的时候她们分区不用排第二了。

    只要合同没签，就不能确定能不能拿下这个单子，尤艺做这一行遇到许多次说好了投资金额，临时改变主意的了。

    但是靳邺说了要投资一千万，应该不会反悔。

    尤艺回道：我和他说好了明天上午去公司拿合同单子，但具体内容还要详谈，所以明天上午我可能无法在公司。

    于雯：行，你好好谈，提前跟你透露，今年年底业绩第一的奖励是一辆宝马，这笔单子谈成，那辆宝马就是你的囊中之物了。

    紧接着她又发了一连串的加油啊，冲啊，绝不服输的表情包过来。

    尤艺哭笑不得，这哪里是提前向她透露啊，分明就是利诱她一定要签下这个单子。

    她给于雯回了个乖巧的表情过去，等了两分钟，于雯没有再回消息，她捏着手机的手指有些发凉。

    拿着手机钻到被窝里，手机屏幕亮光撒在脸上有些刺眼，她调暗了手机光亮，指腹在靳邺的微信头像上划了好几下，最后还是犹豫着发了一个晚安的消息过去。

    希望大佬能看在她这么认真拍马屁的份上，明天的签约顺利。

    她发了这个晚安的消息后，把手机扔在了床头柜上。

    她晚上休息都会把手机设成勿扰模式，一般晚上发晚安都是聊天的结束语，就算靳邺给她回消息顶多也就是晚安，不用再回。

    折腾一天，她躺在床上很快就睡着了，完全没想到自己这小小的晚安两个字会给靳邺造成什么影响。

    靳邺收到她的消息时正好下了电梯，在确认了一遍她微信的头像之后，倚靠在长廊里，给她回消息。

    “还没睡啊？”

    他眼睛盯着手机屏幕等尤艺回消息，在手机屏幕快要暗下去的时候，轻轻滑动屏幕，如此反复数次确认了自己刚刚那条消息石沉大海，不甘心的又发了一条过去。

    依然是没有回应。

    尤艺第二天一早醒过来，自然的伸手摸到手机，打开发现靳邺昨晚给自己回消息了。

    还回了好几条。

    她怕自己没给他回消息，惹他生气，赶紧发了一条消息过去解释。

    “早安。”

    “昨晚睡得早，抱歉，没有及时回消息。”

    她等了几分钟没等到靳邺的回应，揉了揉眉心，穿衣服下床。

    拉开窗帘，外面的天还暗着，厨房里尤妈妈已经在忙碌着做早饭，尤艺洗漱之后，尤妈妈的早饭刚好做好。

    她手里端着牛奶和烧麦坐在阳台的椅子上，手机翻着，点开工作群里新发的链接。

    证监会新发审委审核的公司，一边喝着牛奶一边浏览，外面突然闪过一抹光亮，她偏头看过去，水湾前光秃的树枝下停了一辆黑色SUV。

    尤艺嘴里嚼着烧麦，看一身黑色大衣的靳邺从车上下来，目光在往自己卧室方向看的时候好似是余光瞥见了坐在阳台上的自己，隔着玻璃，黑眸盯着她，上身微微向后靠在车身上，一派悠闲，好似在跟她说今天天气真好一样。

