    萧朗将楚尘送到了宋家门口。

    “祝你厦城之行顺利。”

    楚尘挥手告别萧朗，眼神不经意扫了一眼远处，从酒楼出来后，他们仍然被人跟踪着，楚尘若无其事地转身走了回去。

    街道远处，一辆寻常普通的出租车内，一名男子拿出了手机，拨打了一个电话。

    “楚尘在酒楼表示对杨小姐没有兴趣之后，萧朗已经将他送回家。”

    男子低声说道。

    电话那头，一道声音回应，“从现在开始，24小时内监控楚尘的所有行动，如果24小时后没有异样，就可以无需再理会。”

    “明白。”

    男子挂断电话之后，车子徐徐地驶向宋家大门方向…………黔地，崇山峻岭。

    黑巫一派有好几个门派都坐落于黔地，这片区域对于黑巫一派的武者而言，有着得天独厚的优势，深山野林中拥有着大量的他们可以去培养训练的毒物。

    一个被高山包围的村庄，炊烟袅袅。

    鲜有人知道，这个村庄，正是黑巫一派其中一个分支，巫神门的老巢。

    巫辛推开了其中一个房子的大门，迈步走进去。

    “巫辛长老。”

    宋牧阳吃了一惊，急忙走出来迎接。

    “我过来是告诉你们一个好消息。”

    巫辛微笑开口说道，“门主已经决定，近日将对楚尘采取行动，楚尘杀害宋庆鹤，也是时候要付出代价了。”

    “真的？”

    宋牧阳一下子激动， 浑身遏抑不住颤抖，双眼满是仇恨。

    数日前，巫辛一行人从外面回来，同样带回来的，是宋庆鹤的尸体。

    宋庆鹤是被楚尘杀害的。

    宋牧阳一家悲愤的同时，只能等待着巫神门出手，为他们报仇。

    没想到，这一天竟然马上就要来了。

    宋庆鹏兄弟几人很快也都闻讯出来，振奋无比，在宋牧阳将所有的家财都捐给巫神门之后，他的另外三个儿子，如今都已经是巫神门子弟。

    “我们只需要稍等几天。”

    巫辛说道，“这次带队出去的，是巫青长老，巫青长老刚刚突破至先天，今日刚刚启程进入深山禁地抓捕合适的毒物，等他出来之后，我们立即启程，前往禅城，到时候，我们需要一个熟悉禅城环境的人一起过去。”

    “让我去。”

    宋庆鹏不假思索地开口，目光带着憎恨，“我要亲手给二哥报仇！”

    “我也去。”

    宋庆鹰刚要说话，巫辛已经摆手说道，“一个人就够了，记得等我的消息。”

    巫辛离开之后，宋庆鹏激动无比，双手紧握着拳头，“先天级别的长老出手，楚尘这次必死无疑了！”

    这些天来，宋庆鹏一家人在巫神门拜师，对于武者界的等级划分也有了一定的认知。

    “楚尘才不过二十三岁，他的天赋再好，也不可能是先天。”

    宋庆鹰咬牙切齿，“更何况，先天武者跟寻常武者有本质的区别，巫辛长老跟楚尘交过手，他肯定能确定，楚尘不是先天武者。”

    “这次楚尘死定了！”

    宋牧阳眼神闪过了阴狠之色，“宋黄之间的商战，竟然还是宋家获胜，现在宋家那些人，恐怕都处于兴奋的时候，就让他们在最兴奋的时候走向灭亡吧。”

    巫辛回到村子最中央的房子，推门而进，大殿之上，供奉着一尊黑巫之神，四面八方的墙壁上，一幅幅奇门黑巫一派的画作，以怪异凶兽为主，张牙舞爪，透露出极其诡异的气息。

    一道身躯挺拔的身影，站在巫辛的面前，背负双手，脸上戴着黑狼面具，冰冷无比。

    “禀报门主。”

    巫辛的眼神带着敬畏， 低头说道，“我已经将消息传给了宋牧阳一家。”

    “好，你们今晚就出发，前往禅城。”

    声音低沉，略显几分沙哑。

    巫辛一惊，抬起头，“巫青长老……”“你们先一步前往禅城，另有任务，在巫青抵达之前，不能暴露了行踪。”

    巫神门主目光盯着巫辛，“我在禅城养了一只蛊，今天被楚尘遇到了，虽然楚尘能看出来的机会不大，但是，那只蛊对我而言非常重要，你们的任务，是抵达禅城，前往指定的地方，协助转移那一只蛊。”

    “巫辛领命。”

    夜幕降临，万家灯火，宋家别墅，灯火通明。

    宋颜觉得有点奇怪，平常总赖在沙发上的楚尘，今晚竟然一大早就喊着困了要回房睡觉。

    看着楚尘房间紧闭的房门，宋颜总感觉怪怪的。

    “忘了问他有没有去报失身份证。”

    宋颜始终对楚尘那张假身份证心存疙瘩，感觉那仿佛会是定时炸弹，随时可能会给楚尘惹来麻烦。

    “明天一定要处理好这件事。”

    宋颜暗暗思忖，随手拿起了放在沙发上的财经报纸，第一眼就看见了钱氏制药即将推出新产品的广告，心中不由得又升起一阵压力。

    今天夏言欢和她讨论了当前的形式，虽然获得了九城制药的渠道，可是，想要打入禅城市场，还是不容易。

    楚尘当初跟钱老爷子的打赌是，三个月内，禅城至少一百家药店出现北尘制药这个名字。

    “我一定全力以赴。”

    宋颜眸子充满着坚定。

    宋颜不知道的是，房间门虽然紧闭着，可楚尘早已经偷偷溜出了宋家。

    楚尘没有从大门口出去，而是选择了翻墙。

    “看来，杨小瑾比我想象中的还要重要。”

    楚尘身处暗处，盯着一个方向，他只是去看了一眼杨小瑾，并且在酒楼包厢，还跟萧朗明确表态不想理会杨小瑾的事情，让对方听见，即便这样，对方还是将宋家监控了起来。

    楚尘转身，朝着杨小瑾住着的房子走过去。

    在距离房子还有两百米左右的街道旁，楚尘就停了下来，观察一下四周围的环境之后，再悄然地接近。

    十分钟后，楚尘几乎绕着房子走了一圈。

    “房子里面没有什么监控，可房子外面，竟然是天罗地网一样的监视。”

    楚尘坐实了自己的猜测，这一圈走完，他至少看见了三个可疑的人物，在监控着这个房子，房子的外墙也安装了不少电子监控。

    “是谁会对一个双眼失明的女生这么提防？”

    楚尘心中的疑惑之意越来越浓了。

    

