    “没用的！玄冥老祖，就算你们全死了，又能挡住他们多久？用不了多久，他们还是会追上来的！到时候大帝神兵一样都保不住！”乌云说！

    “那你说怎么办？”玄冥老祖反问。

    乌云怔了一下，随后立即取过那柄大帝神兵，走上前说：“甘道夫，是不是只要将这大帝神兵交给你，你便能放我们所有人安全离开？”

    “乌云！你干什么！”

    见乌云要交出大帝神兵，玄冥老祖急忙阻拦！

    “大帝神兵不能交给他们！”

    “不交给他们，我们还有其他选择么？”乌云反问！

    “秦北已经死了！我们已经失去了太多，一件大帝神兵算什么？只要人能够安然无事的回去，就足够了！”

    乌云也知道，这种情况下，保住大帝神兵已经绝无可能！

    “呵呵，我突然有点想改变主意了，就算是不放过你们，大帝神兵，照样还是我们西方皇族的！”

    甘道夫突然笑了一下，仿佛已经将眼前的这群人当成待宰的猎物般，玩弄于股掌。

    “甘道夫，我劝你最好搞清楚一件事，我们是打不过你，但是想要摧毁一件大帝神兵，还是有办法的！”见甘道夫改变主意，乌云也毫不犹豫的威胁道！

    “等等！”

    甘道夫脸色一变！

    “好，只要你将这件大帝神兵交给我，我可以保证放了你们！”

    毕竟他可不希望费尽千辛万苦，得到的只是一个被毁掉的大帝神兵！

    “你拿什么保证？”

    乌云自然也不是三岁的小孩儿那么容易被糊弄的，万一到时候大帝神兵交给他们，他们再反悔了怎么办？

    “呵呵，你还真是谨慎啊！”

    甘道夫冷笑了一下，随后缓缓伸出手掌，用刀将掌心割破。

    “吾将以神圣教廷之主的名义立誓！遵守本人之诺言！如有违背，甘愿堕入撒旦地狱，永受地狱煎熬之苦！”

    “这是我西方皇族的血誓，誓约已成，即刻生效，现在，你们总该放心了吧？”

    血誓，是一种非常残酷的誓言！

    哪怕是甘道夫这样的九阶战圣级强者，也绝不敢小瞧血誓的威力！

    “好！”

    见甘道夫都立下了血誓，乌云也总算放心了一些，随后将大帝神兵抛给了甘道夫！

    神兵入手，甘道夫立刻迫不及待的抚摸起来！

    那种流转的帝气，强大的蕴感，让甘道夫感到陶醉不已！

    “好强的大帝神兵！光是凭此一件，此次来到古战场，不亏！”甘道夫满心欢喜！

    就在这时，乌云等人也打算离开古战场了，甘道夫突然冷不丁的一句话，阻拦了众人的去路！

    “站住！”

    “甘道夫，你还想干什么？”

    乌云脸色有些难看的回头发问，难不成这家伙还敢违背血誓不成？

    “我突然又改变主意了，不想这么放你们离开了。”甘道夫微微一笑。

    “甘道夫！你可是立过血誓的！难道你要违背血誓么？”乌云愤怒质问！

    “血誓？呵呵...”

    甘道夫摇头笑了笑：“忘记告诉你们一件事，血誓，是要用右手才能够生效，很可惜，我刚刚用的，是左手，所以血誓誓言，并不生效。”

    “什么！”

    众人脸色一变，万万没想到甘道夫竟然还留了这么一手！

    “甘道夫！你好歹也算是西方世界德高望重的强者！竟然干出如此卑鄙无耻的事情！大帝神兵都交给你了，你还要怎样！”乌云十指紧攥，脸色瞬间被气的发青！

    “只要你们都死了，谁又会知道这里发生过什么事情呢？”

    说罢，甘道夫开始来回踱步，似乎开始回忆起往事！

    “百年前，我作为西方世界军队高层，曾经踏足龙国，那个年代，真是让人感到怀念啊！那时的龙国，羸弱不堪！任人宰割！在你们的龙国上京，我更是想干什么就干什么！你们龙国皇族的无尽珍宝，更是掠夺了一车又一车，简直取之不尽！”

    “可惜！只可惜啊！若非局势多变，让你们龙国找到机会崛起，否则的话，龙国，还有机会与西方世界平等说话？我，早就对这一切感到不满了！”

    “所以你想...”龙国众人的脸色渐渐开始难看起来！

    “没错！我想要你们龙国，重新回到那个时代！那个任人宰割的时代！所以，一件大帝神兵算什么？灭了龙国，十件，百件大帝神兵，取之不尽！”

    “镇南王死了！我们最大的威胁消失了！而我们，只需要等黑暗势力动手！届时，我西方世界一并配合发兵，到时候，就是你们龙国的末日！”

    “可恶的混蛋！”

    拓跋鸿气的眼珠子都要瞪出来了，浑身不停的颤抖着！

    果然，诸贼亡我之心不死！

    “小兔崽子！我特么忍你很久了！”

    就在这时，从四面八方突然传来一阵愤怒的声音！

    只闻其声，不见其人！

    众人立刻四处张望，却只感觉这声音到处都有，根本无法找出声音的来源处！

    “谁！”

    甘道夫脸色一变，没想到这古战场中还有高手！

    “你爷爷！”

    话音一落，从暗处突然射出一根骨头，如闪电般向甘道夫爆射而去！

    “不好！”

    甘道夫见状脸色一变，连忙想要抵挡！

    却不料，那骨头看似平平无奇，但攻击力却强大无比，一瞬间就洞穿了甘道夫的手掌，随后又射穿了甘道夫的喉咙，将他连人钉在了一颗大树上！

    西方皇族的一众高手见状，纷纷大惊失色！

    不露面竟然就轻易的击杀了一尊九阶战圣级强者！

    这神秘高手到底是谁！

    咻！咻！咻！

    就在这时，从暗处又突然接连射出三根带着一丝肉渣的骨头，如闪电般精准无误的插进了三名西方皇族高手的喉咙内，将他们的尸体与甘道夫钉成了一排！

    嘶！

    西方皇族的一众强者见状，顿时被吓得头皮发麻！

    这也太恐怖了吧！杀九阶战圣如屠狗！

    难道是这古战场内，还有某位龙国的大能？否则对方为何会如此生气？

    一想到这里，这些西方皇族的强者连忙跪在地上求饶，并将所搜刮到的大帝神兵一并奉上！

