    “嫂子，说的漂！！亮！！”张绰夸张的狠狠一声夸赞。

    　　沙琅深深的吸了口气，吸了大麻似满脸**，飘飘yu仙似的呢喃：“嫂子这么一说，心里那叫一个舒坦啊！！”

    　　“说的好！！第五皇族，我们天门当之无愧！”周少华用力攥拳，眼底jing芒乍放，亢奋之情溢于言表。

    　　“八年时间，第五皇族，我们的天门！我们的天门梦！”杨靖激动的闭上眼睛，久久无法平息心头的那丝丝颤抖。八年天门梦，坎坷拼搏路，终于在这一刻……受到全世界的关注！..

    　　易廷轩很少在人前流露出过于强烈的情绪，但这一刻，难掩激动的他用力振拳：“第五皇族，华夏的皇族！为我天门喝彩！”

    　　“第五皇族，华夏皇族，为我天门喝彩！”所有人猛的攥拳，在激动之中齐齐起身，没有歇斯底里的咆哮，却有沉稳中的坚实。五百兄弟的表情肃穆庄严，但眼神之中难掩狂热和激动。

    　　这不是咆哮，而是喝彩，是由灵魂深处发出的喝彩！

    　　八年的艰难历程，八年的辉煌荣耀，……华夏的皇族……天门的梦想……

    　　我们成功了！！

    　　受到声势的感染，狄成同样满心激动。这不仅仅是个称号，不仅仅是个排名，更重要的是它所代表的意义，第五皇族，真正的皇族！从今以后，再也没有人敢于质疑天门，再也没有人嘲讽天门只是新兴势力，再也不会有人怀疑它的稳固xing。..

    　　作为门主，狄成终于可以安稳的坐在这里，可以站直身体面对六十万追随的热血儿郎，说一声……兄弟们，我没让你们失望！可以骄傲的面对英灵墓地的英魂，说一声……兄弟们，走好！

    　　习羽皇和杨靖相互对视，丝丝jing芒在眼底绽放，久久沉默后，杨靖的铁拳、习羽皇的柔掌，在刹那之间猛的暴起，半空之中轰然撞击，金石交鸣般的铿锵之声在大堂里面久久回荡。

    　　泱泱华夏，辉煌皇族，为我天门喝彩！！为我生命喝彩！！

    　　在这一刻，所有人的情绪都被激动取代，哪怕是位居天门权势巅峰的习羽[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]皇和杨靖！

    　　安妮安静的等待兄弟们把激动发泄完毕，等待大堂里的气氛趋于平缓，这才继续道：“第六皇族，北极狐佣兵部队！第七皇族，廓尔喀骑兵！第八皇族，蓝光部队！第九皇族，血se天使！这四大皇族同样当之无愧，在各个领域都是巅峰的存在，没有人会怀疑他们的皇族身份，但是……”

    　　安妮的突然停止，让众人有些摸不着头脑，奇怪的向这里张望，猜测是不是有什么比较意外地情况发生。

    　　彭侯幽幽开口：“但是排名有质疑。”

    　　杨靖道：“什么意思？你在质疑谁？”

    　　彭侯低垂着眼帘，在沉吟中幽然道：“四大势力都有资格稳居皇族，但是，他们的排名次序有待考证！北极狐和蓝光是世界顶尖的猎杀部队，因为神秘诡秘的行动方式，成功的隐匿手段，以及骄人的成功率，一直都受到国际各大zheng fu的亲睐和关注。能够稳居地榜皇族，应该算得上名副其实。但真正实力究竟怎么样？所谓的‘强悍’到底强到什么样的程度！！

    　　廓尔喀佣兵部队是雇佣兵世界的著名部队，存在时间达上百年，是私人武装团体，也是英国武装力量的附属势力，是地榜皇族，也可以划入天榜行列！廓尔喀佣兵部队以纪律严明和英勇善战闻名于世，被称为最成功和最勇猛的佣兵部队。单凭这两点，他们就能对得起皇族的名号，可以扛得住所有的挑衅。但是……廓尔喀佣兵部队跟蓝光和北极狐有些许相似的地方，最为主要的就是其神秘se彩。这支部队虽然多次执行国际行动，但主体实力一直被英国高层所掩盖，他们真正强大到什么样的程度？谁也没有个确切的评定。

    　　再说血se天使？我个人感觉最受争议的应该就是它！！萨丁此人诡计多端、行事风格特立独行，谁也想不透他在想些什么，谁也捉摸不到他要做些什么。但是不可否认，萨丁自身变态邪恶，却始终没有影响到血se天使的迅猛发展。天门在两年的时间内实现了蜕变，血se天使未尝没有在这两年的时间里实现了真正的融合与凝聚。血se天使是个存在近百年的老牌势力，但组织上下对萨丁的忠诚，对于高层命令的执行程度，丝毫不逊se于天门这种新型势力，甚至犹有过之！

    　　这几年来，血se天使一直放任‘左轮’和‘红se’两支王族势力在欧洲生存和发展，只是偶尔的挑衅玩弄，看起来像是做着试探，不敢过多的发动攻势。但在明眼人严重，这未尝不是种另类的练兵！！用两大王族势力作为磨刀石，不断淬炼着血se天使的各部部队，防止一家独大后丧失继续前进的激情和动力。

    　　我想问问各位，谁能真正确定萨丁的真实实力，谁能确定他麾下血se天使会有何等强大的战斗力和爆发力！他们自身又隐藏着什么样的秘密？！

    　　四大皇族都是神秘莫测，都难以探明真实实力，但可以肯定的是，他们都有其隐藏力量，都有着外人无法探知的神秘和危险。在我个人看来，这四大皇族没有多少可比xing，谁能完全压制谁，谁又能够保证稳胜谁。”

    　　习羽皇听出了彭侯话里的意思：“四大皇族或许都有资格担任第六皇族。”

    　　都有资格？并列第六！！

    　　这句话让不少人陷入沉思，先前激动亢奋的情绪也因此慢慢平静。黑榜定榜仅仅给予九个势力以‘皇族’称号，这是绝绝对对的无上荣耀，同样也是对于实力的根本xing认可。但是……作为耸立在国际顶尖的超级组织，他们之间的差距究竟有多大？！

    　　黑水王国等四大皇族稳居前四强，后续四大皇族并列第六，这样一来，天门所谓的第五名，并非远远超过后续皇族。单从黑榜定榜的名次分析，身为第五的天门应该有资格压制排名第九的血se天使，但是……当这个‘第九’变成‘第六’之后，谁还能说句‘压制’的话？

    　　天门在亚洲称雄，血se天使在欧洲称霸，放在世界大局上分析，两者之间存在差距，但真正发生碰撞的时候，地点的选择往往可能决定成败！

    　　于小天沉吟道：“有资格位列皇族，都是能够影响世界局面的超级势力，彼此间的差距应该存在，但远非想象中的大。黑水王国有资格宣称能够毁灭蓝光部队，但付出的代价肯定沉重惨痛。在全面又单独的对抗中，天门或许可能压制蓝光或者北极狐，但同样……我们没有力量完全的消灭他们！

    　　黑榜给予了我们第五皇族的辉煌名号，我们有资格自豪，也可以骄傲，但并不表明我们可以就此停下前进的脚步。什么时候我们站到或者超过黑水王国的位置，能够遥遥领导整个黑榜，我们才可以傲视天下群雄。”

    　　安妮最终表态：“黑榜给予我们第五皇族的封号，是我们应得的荣耀，我们确实有超越北极狐等势力的资本。但是……到此而止了吗？我们的路还很长，这次定榜只是对我们的肯定，希望各位能够继续再接再厉，争取在第三次定榜来临之际，我们能够超越黑水王国，站在这个世界的巅峰！”

    　　狄成真心的感到欣慰，难得他们能在这么短的时间里从惊喜中清醒：“大家说的没错，这次定榜只是对我们的肯定，证明我们完成了天门梦想的第一个阶段，接下来，我们会面临更多的挑战，也就是真正残酷的生死考验对阵黑榜皇族！除了这些老牌组织，别忘了黑榜幕后的超级黑手天网，盘踞在云南的邪恶苗疆。将来的血战可能会更残酷，我们之中很可能会有相当部分兄弟现出生命，所以……众位兄弟，你我共勉，下次定榜，我们的目标是最巅峰！！”

