    “嗡！”

    好像只有一霎那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，伴随着一阵细不可察的声响，就在王冲和大食大祭司的目光中，石桌上那颗头颅眼皮微微颤动了一下，随即慢慢的睁开眼来。

    那一刹那时间都仿佛静止了。

    “唉！终于还是到了这一刻。”

    伴随着一阵深深的喟叹，石桌上的头颅突然开口了，眼神中透露出一股说不出的沧桑。

    一间昏暗简陋的事实，一个没有身躯的头颅，眼前的一切都说不出的诡异，然而更诡异的是，即便没有了身躯，这颗头颅竟然还能够开口说话。

    然而不管是王冲还是大食大祭司，都没有任何的诧异，修为达到他们这种地步顿悟了天地的本源，却是可以做到一些在寻常人眼中有如神话般的不可肆意的事情。

    “前辈，晚辈来晚了！”

    王冲看着眼前的身毒大祭司，或者应该说是太元，上前行了一礼，就在低头的霎那，他的眼中闪过一丝黯淡的神色。

    大祭司的时间已经不多了，王冲心知肚明，这恐怕是自己和他的最后一次谈话。

    “呵呵，生死有命，而且老僧已经活了上万年的时间，已经远远超过普通人了，没有什么可遗憾的，万物有其兴，也自有其衰，王爷，不必替老僧伤感！”

    太元一脸的平静，眼中透着一丝看透世事的从容。

    “而且相比起老僧个人的生死，还有一件更重要的事情，这也是老僧在弥留之际，特意将王爷从千里之外召来的原因。”

    说到最后一句，太元的神情凝重了许多。

    王冲心中一跳，下意识的望了过去。

    “‘天’快要出世了！”

    太元沉声道。

    “轰！”

    太元平平淡淡的一句话，如同一块巨石坠下，瞬间在王冲心中掀起万丈波澜：

    “什么？！！”

    但凡对天神组织有所了解，就不会不明白，太元这句话代表着什么意思。

    到目前为止，整个陆地世界，“天”是唯一一个明确已经达到神武境的强者，也是唯一一个某种程度上可以称之为“神”的人。

    这一点，就连圣皇都不曾达到过！

    到目前为止，王冲之所以还能在场面上，压制住天神组织的人，甚至连太始都被他杀了，就是因为“天”一直处于本体被封印状态。

    如果“天”脱印而出，成功出世，那么一切就会截然不同，对于这个世界，……那恐怕那时候真的是”世界末日”。

    王冲下意识看了旁边的大食大祭司一眼，后者一脸平静，显然后者早已知晓。

    “不过你暂时不用担心，事情还没有到这一步。只是天已经这么做了，这一次他派太素、太上、太炅来，就是为了取走在我这里的一枚印记。”

    “印记？”

    王冲眉头一紧，反问道。

    “就是这个！”

    就在这个时候，一旁的大食大祭司手掌一伸，一股明亮的罡气从他的掌心喷薄而出，在半空中凝结，投射出一个巴掌大小的圆盘形印记。

    印记呈金黑两色，中间有熔岩烈焰的图案。

    “末日印记！”

    看到大食大祭司掌中的图案，王冲浑身剧震，脱口而出。

    “这怎么可能？”

    王冲对末日印记并不陌生，但是按他所知，末日印记的作用是打开世界大门，将那些异域入侵者大规模放进来，怎么又会和天的脱困息息相关？

    “你知道这个？”

    看到王冲的反应，反倒轮到大食大祭司和太元两人惊讶了，不由齐齐望着王冲。

    按照他们所知，王冲以前没有见过才对。

    “此事说来话长，前辈，这个印记到底是什么？为什么能够放出被困的天？还有，当初是谁封印的天？天神组织到底是什么？”

    王冲沉声道，一连问了数个问题。

    “即便你不问这些，我也会告诉你。”

    太元并没有太大起伏，似乎早已料到王冲会有此一问。

    “经过这次的净化计划，想必你早已知道，人类的文明并非一成不变。每过一段时间，所有一切都会被摧毁。那场摧毁并非你看到冰封陆地，而是整个世界都会被彻底摧毁。”

    “一旦到了那种地步，人类的文明就会重新归零，而新的文明也会在废墟上重新诞生，重新开始。这样一个兴衰轮回，你可以称之为结，而我们称为一个纪元。”

    “所谓的印记，也就是你口中的末日印记，是整个世界崩毁之后遗留的一些本源东西，其中蕴含着天地规则、世界本源，还有一些其他复杂的东西。每一个纪元终结才会有一定概率诞生一个印记，所以极其珍贵，到目前为止，这样的印记只有七个而已。”

    王冲没有说话，只是仔细倾听，没有放过太元说的每一个字。

    在此之前，所有一切，王冲只能凭借上辈子的记忆暗自揣测，这是第一次有人向他述说一切的起源。

    王冲心知肚明，今日太元所说的话，将对自己，乃至以后整个世界，产生极大的影响。

    “至于我们……”

    太元说到此处，顿了顿，瞥了王冲一眼，缓缓道：

    “想必你也猜到了，我们这些太字辈就是各个纪元残留下来的人类，天神组织只是我们聚在一起，随意命名的罢了。而且，对我们更准确的称呼，应该是纪元之子！”

    “嗡！”

    听到太元的话，王冲只觉得两耳嗡鸣。

    纪元之子？

    活过了一个纪元？

    太元所说的内容已经完全打翻了王冲的认知，他从来没有想过，真相居然是这个！

    一个人到底能活多久？

    十年、百年、千年，甚至万年？！

    如果是在此之前，王冲只会认为这所有一切都是胡说八道，但是作为天神组织的太字辈强者，太元根本没有必要对自己说谎。

    一直以来，王冲一直都把天神组织当成一个在背后默默左右人类文明的阴谋家，一个杀人不眨眼的邪恶组织，但是按照太元的说法，他们其实只是一个个人类文明的遗民。

    只是这种人类文明的时间计量方式，要远比克冈帝国，又或者是兰德圣尔文明长得多。

    如果太元说得没错，这也能够说明天神组织为什么掌握了那么多功法、技术和法器，而且如果这点成立，天神组织的人，包括天，存活的时间恐怕比外界传说的还要长得多！

    “照你所说，你们本来是一体的，为什么后来决裂了？天甚至还派出了太素、太上和太炅对付你。”

    仅仅只是一瞬，王冲就回过神来，沉声道。

    听到王冲的话，一旁的大食大祭司眼中波动了一下，而太元的脸上也露出了一丝唏嘘。

    “你说的不错，正常情况，我们确实是一体的，十二个太字辈代表着十二个纪元之子，而且我们几乎所有人都是天从浩劫中救下的人。你或许现在以为我们太字辈全部都是天的部下，但是在更早的时候，我们之间的关系更类似朋友。只可惜，世上没有什么是一成不变的。”

    “这所有的一切，都源自于天的‘净化计划’。”

    “你去过寒潮源地，应该也有所了解。”

    太元道。

    王冲没有说话，只是点了点头。

    “净化计划”，更准确的说法是人类灭绝计划，如果让天成功，整个世界不知道要死多少人，而余下的人类，也只是变成了天圈养的傀儡而已。

    王冲虽是兵圣，号称杀人盈野，至今杀过的诸国士兵有百余万，但是和天的净化计划相比，根本不值一提。

    “天到底想做什么？想把整个人类全部灭绝吗？这样对他有什么好处！”

    王冲沉声道。

    “你错了，天的出发点未必是坏的，只是他使用的手法让我们无法认同罢了。”

    太元摇了摇头，接着道：

    “天之所以会推行净化计划，所有的一切都起源于异域入侵者。”

    听到最后那几个字，王冲浑身剧震。

    在太元提到的所有信息中，除了天的消息，没有任何消息比异域入侵者几个字更令王冲关注。

    如果说这个世界有人知道异域入侵者的真相，必定就只有天神组织了，即便王冲两世为人，在这一方面也远远无法和天神组织相比拟。

    “你已经知道了？”

    一旁，大食大祭司眉头一挑，有些意外道。

    “嗯。”

    王冲没有否认，倒是石桌上的太元，神色如常，并不意外。

    “那些异域入侵者到底是什么？”

    王冲沉声道，神情前所未有的专注，此时此刻，就连王冲心中都不由微微有些紧张。

    借助命运之石转生，王冲知道很多上辈子不知道的真相，唯独那些异域入侵者，王冲到现在都没有什么头绪。

    “这个……，恐怕连我也没办法回答你。”

    出乎预料，太元摇了摇头，直接否认了：

    “我们只知道这些异域入侵者每隔一段时间便会出现，我们尝试过去探寻他们的秘密，但全部都失败了。”

    “宇宙之中有一重巨大的屏障，我们根本无法穿越那里，天在我们所有人中实力最高，他知道关于异域入侵者的更多秘密。”

    “我隐约记得几个纪元之前，天穿越过那道屏障，但是很快就回来了，此后，天就对那段经历讳莫如深，再没有提起过。”

    “但是异域入侵者却并没有随之解决，依旧每隔一段时间大举进入我们的世界。”

    宇宙壁障！

    王冲眼睛微眯，敏锐的察觉到了太元话中的一个重要信息。

    “后来呢？”

    王冲接着道。

