
　　“怎么了？怎么吃得好好的，突然不吃了？”一旁的宁蕾好奇地问了一嘴。

　　顾晓乐张嘴刚想说，不过又摇了摇头觉得有些不太合适地低头继续吃肉串了……

　　“怎么了，晓乐哥哥，这么欲言又止地吊我们大家的胃口啊？”林娇一向秉承了好奇宝宝的天性，抹了一把嘴边上溢出来的油脂，不依不饶地问道。

　　顾晓乐微微一笑，把嘴里的肉串咽下肚子后淡淡地说道：“我不想说，是怕影响你们几个人的胃口，所以算了，回头再说吧！”

　　他不说还好，这么一说更是把好奇宝宝林娇的求知欲给供起来了，两只小手抓住顾晓乐的胳膊来回摇晃着说道：

　　“说嘛，说嘛，晓乐哥哥！你今天的熊肉串这么好吃，你说什么都不会影响我们的胃口的！”

　　旁边的宁蕾虽然没有表现的那么积极，不过也是一脸期待地盯着顾晓乐看个不停……

　　“哎，这是你们逼我的！”顾晓乐把嘴里的肉串咽下去，拍了拍手说道：“刚刚我在打开这头大棕熊肚子里面发现了一件东西！”

　　哪知道他的话刚一起头，对面坐着的刘失聪刘大少就好像是被什么东西扎了屁股似的，直接跳了起来。

　　“我突然感到肚子有点不舒服，我先到山坡下面去方便方便……”

　　说罢，就抓起最后两支肉串，逃也似的跑下了山坡……

　　“这家伙有什么毛病吧？”林娇望着他的背影嘀嘀咕咕地说道。

　　“别管他，这人就是这样，怪癖得很！”宁蕾也是一脸的不屑。

　　“说啊，晓乐哥哥，你在棕熊肚子里发现什么了啊？”

　　顾晓乐看着林娇手里的那串肉串，虽然有些想笑，但还是忍住了说道：

　　“这可是你让我说的，其实我也没发现什么，就是发现了一只被咬得残破不全的手掌和一小截人的小臂！”

　　“你，你发现什么了？”头一下还有些没有反应过来林娇瞪大了眼珠子又追问了一句。

　　“我说的很清楚啦，一个人的手掌还有一小截人的小臂！”顾晓乐又重复了一遍……

　　“我呕……”

　　“呕……”

　　……

　　第一个有反应的就是宁蕾，她一个健步跑到山崖边上，扶着旁边的石壁直接狂吐了起来，而后面马上就是林娇再后面就是林蕊……

　　好家伙，三个身材姣好的女孩子后背朝向顾晓乐，伏下身体不停地呕吐，给顾晓乐看的内心还有点小激动呢！

　　反倒是他身旁的爱丽达接着顾晓乐的这个话问道：“晓乐阿注，你后来是怎么处理那只残手和那半截小臂的？”

　　她不问倒是还好，这么一问那三个女孩吐得更厉害了，林娇一边吐一边连连摆手地说道：

　　“我爱丽达好姐姐，咱们能不能先不聊这个话题了……我呕……”

　　顾晓乐也觉得怎么让她们吐下去，把吃的那点好东西都吐光了，也确实是有些太糟蹋东西，于是摆了摆手示意一会儿再说。

　　整整过去了5分钟，这三个女孩以及刚刚趁机跑到山坡下面方面的刘失聪都回来了。

　　顾晓乐才微笑地告诉他们：“放心吧，我暂时不说这个话题了……”

　　可是即便是他不说，这几个女孩心里也开始犯上迷糊了，心说这大棕熊的肚子找到了一只手，那不用问啊，肯定是吃过人的啊！

　　这么一想，看着篝火上还省着的几串熊肉串谁也不想拿了……

　　哪知道顾晓乐从她们的眼神中看出了他们的担心微微一笑：“放心吧！我估计这头棕熊应该不是把那个刘大少的摄影师整个吃掉了！”

　　“什么？棕熊肚子的手臂是刘失聪的摄影师？”听顾晓乐这么一说，林娇这个小丫头的好奇心倒是上来了，居然把刚刚恶心的感觉给忽略了地追问道。

　　“小娇，你就别问了！现在我一想到这头熊曾经吃过人肉，我都……呕！”显然宁蕾还没有过去刚刚的那个劲。

　　倒是一直陪在顾晓乐身旁看着他解刨了那头棕熊的爱丽达思路更清晰一些地问道：

　　“你这么问是不是因为在熊肚子里没有找到那个摄影师的其他残骸啊？”

　　顾晓乐点了点头说道：“我记得刘大少曾经说过，你这个摄影师是不是跟着你的那艘游艇的船长第一波就跑掉了啊？”

　　刘失聪不住地点头：“没错，这个反骨仔，平时老子对他相当地不错，老子走到哪里都带着他，跟着老子吃香的喝辣的，没想到到了关键时刻居然第一个转身就跑！”

　　“哼，跟着你吃香的喝辣的？刘大少，你是不是没少刻薄人家啊？”林娇大眼睛白了他一下冷笑着说道。

　　“小娇，那还用问吗？咱们刘大少是出了名的铁公鸡一毛不拔，还经常对手底下人欠薪呢！”宁蕾显然是更了解一些多的情况。

　　“你们，你们可不要含血喷人，当心我找我的私人律师告你们！”刘失聪脸上神情一窘立马反驳地说道。

　　“找你的私人律师？哼，我怎么听说你的私人律师因为替你打官司后，给的薪酬不够现在正在起诉你呢？我要是没记错你好像已经上了失信人名单了吧？”

　　宁蕾这几句好似釜底抽薪一般，一下子让刚刚还在嘴硬的刘失聪彻底哑口无言了！

　　不过顾晓乐对他们这些破事显然不感兴趣，他显然是想分析清楚这个摄影师是怎么被棕熊吃掉一条手臂的？

　　“那还不简单吗，他们几个人在丛林里为了躲避海盗的追杀，漫无目的地乱跑结果这家伙倒霉撞上这头棕熊了呗？”林娇说出了自己的设想。ŴŴŴ.23sk.com

　　但顾晓乐摇了摇头不同意她的见解：“要是那样的话，棕熊怎么会只吃掉他的一小截手臂呢？这么点东西对于棕熊来说根本也吃不饱啊？”

　　“也许那头棕熊当时不是很饿？”宁蕾歪着脑袋琢磨了一下说道。

　　“不饿？从消化的情况来看，这条手臂在棕熊的肚子不会超过5个小时，仅仅五个小时后，棕熊开始疯狂地攻击爱丽达和我，那样子可是一点都不像不饿的样子！”

　　顾晓乐的话让几个人都没有话继续解释了，爱丽达低头沉思了一会儿突然问道：

　　“你是不是觉得这条手臂的出现和我们两个在环形山脉中间的盆地里发现的那个船员有关系啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十三章 手臂的疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 