    蝶雪看着柔软乖巧，但是她的招式跟她的长相却刚好相反，每一招都充满了凌厉的杀气。

    千漓雪的招式那就更不用说了，跟花架子没有一点关系，一招一式都快准狠，简直是为杀人量身定做的。

    两人的比试看起来竟要比其他的都要激烈，心神已经跑远了的人也不由得被拉了回来。

    只觉得脊背一凉。

    怪不得都说越美的人越危险，古人诚不欺我。

    云初辰在下面看得啧啧摇头，还时不时点评一下：“手再伸长一点啊，漓雪一退你就碰不到她了。”

    “快把腿缩回来！”

    “这蝶雪郡主行不行啊，刚才那一招再快点就把漓雪打趴下了。”

    宿烨听不下去了，不由得道：“再快点就把手甩飞了。”

    “一别多年。”云初辰感慨，“漓雪的近身战斗依旧妖孽。”

    当年，他修为还要比漓雪高一截呢，近身战斗依旧没有打过她，现在两个人修为一样了，他估计就更打不过了。

    不过看到眼前的比武台上，他心里就平衡了，当年他们的修为差距还没这么大，现在虽然一个是归真境初期，一个是后期，但修为到他们这个境界了，有人几百年才能上一个小境界，可见之间的差距有多大。

    但不一样的吗，近身战斗蝶雪也没讨到什么便宜。

    蝶雪自己应该也明白了这一点，想要拉开两人的距离，但是近身她没有什么优势，若是千漓雪不故意放水，蝶雪也休想拉开距离。

    俞锦溪摇头：“蝶雪要输了。”若是开始就选择远战，或许还能赢，但是她偏偏选择了近战，优势一开始就没了。

    若是真正的战斗中，现在已经是阶下囚了。

    场上，蝶雪的软剑被打落在地，她嘟了嘟嘴，朝千漓雪一拱手：“姐......千姑娘，我输了。”

    本来要叫姐姐的，但是想了想千漓雪的年纪，又想了想自己的，她实在是叫不出口。

    “承让。”千漓雪收回匕首，转身下了台。

    “真厉害。”她坐下的时候听到君离墨笑着道。

    “哎，听你说话我想起了点事情，你怎么知道我才修炼了不到三年，不足二十岁，你调查我？”

    君离墨：“......”他说是听别人说的有人信吗。

    “韶寒跟我说的。”君离墨一脸正经，“可能他怕周围有要对付我的人吧，就把你们都调查了一遍。”

    韶寒：“......”他木着一张脸，替他家少主背下这口又大又黑的锅。

    “千姑娘，那段时间处于特殊时期，因为怕少主有危险，所以擅自调查了您，请千姑娘责罚。”

    “没事没事。”千漓雪摆摆手，她要是没看出来是君离墨让的，那她就白活这么多年了。

    君离墨讨好地朝她笑笑。

    比试的环节结束，就已经是晚上了，用完晚宴，这次的寿宴就算是正式结束了。

    表面上整场寿宴都是风平浪静的，但背地里的结盟约定早就风起云涌了。

    韶寒就利用了不到一天的时间跟另外三个势力达成了友好的约定，要互帮互助，彼此之间进行丹药武器的交换，并且合力对抗另一个势力。

    每个势力，因为各种各样的原因，势力内都会造成资源不平衡，比如一个宗门内武器多，但是丹药少的不得了，此时就可以更交好的门派互换一些。

    用多少的武器换多少的灵药。

    这也是角斗场一直能自我发展的原因，有赌注在，需要什么他们就可以留下什么，多的还可以弄出来个拍卖会。

    可见这是个特别富裕的宗门。

    千漓雪还深刻地体会到了一点，作为君离墨的手下可真难。

    需要的时候背锅，必要的时候挡刀，还得能文能武，上得了刀山火海，谈得了交易往来。

    真的是全能人才。

    “咦。”君离墨忽然对千漓雪道，“你看那个人是不是有点不对劲？”

    “哪个？”

    “深蓝色衣服的那个，我记得刚才在比试场上他受了伤，而且左臂伤的很重，现在怎么伤在了右臂上？”

    千漓雪照着那人的相貌慢慢回忆起刚才的比试。

    半晌确定道：“确实是在左臂上。”

    “这世上应该没有伤口转移法吧。”君离墨笑道，“那这人就有问题。”

    而且还是左臂转移到右臂上，若是右臂转移到左臂上可能还有点可能。

    有君离墨的提醒，千漓雪也开始有意无意地注意这个人，大部分时间是坐在座位上安静的吃席，偶尔跟前后左右的人搭个话。

    并没有什么异常之处。

    难不成还真是伤口转移大法，还是把左臂的伤转移到右臂上了，这人也不是左撇子啊。

    “他的目标可能是那个什么郡主。”君离墨慢悠悠地道。

    “怎么说？”

    “他喝了那么长时间的酒，就抬头了三次，看得都是那个郡主。”

    千漓雪：“......见色起意？”不可能吧，在还是在清雪原，若是想对清雪原的郡主出手，那脑子得坏到了什么程度？

    比蚂蚁的脑子还小吧。

    “或许是要杀蝶雪郡主？”千漓雪又有了一个猜测，“但是就算得手了，他自己也出不去啊。”

    就清雪原附近的这些阵法险地，没有人带着，又不懂阵法，就算是个高手，也绝对走不出去。

    “万一是想把那个郡主弄出清雪原再下手呢。”君离墨问。

    “怎么可能。”千漓雪嗤笑，“蝶雪郡主只要不是脑子有病，就不会轻易离开清雪原好吧。”

    “有些人的想法比较......”君离墨想了想措辞，“比较奇怪，不是咱们正常人能猜得到的。”

    “是我们，谢谢。”千漓雪笑笑，纠正他。

    君离墨：“......”他看起来不像是正常人吗？

    “恋爱脑？”千漓雪想了想，“但是那人长得也不像是能让人恋爱的样子啊。”

    那五官长得最多就算得上是周正，勉强能看而已。

    虽然君离墨不知道恋爱是个什么鬼，但还是知道爱恋的，猜也能把意思猜的八九不离十。

    他嗤笑：“你是不是把那个叫蝶雪的想的太简单了？”

    “嗯？看着确实挺单纯的啊。”千漓雪眨了眨眼睛。

    毕竟是清雪原的人，千漓雪也观察了一会儿，从哪里看都是一个不谙世事，被保护的很好的小姑娘。

    从小被千原主护着，好像养成这样的性子挺有所当然的。

    “防人之心不可无。”君离墨摇了摇头，“反正那人的目的是蝶雪，咱们先观察观察。”

    本来他想说的是看看就行了，但想了想还是没有说的这么事不关己。

    凭他这么多年的直觉，总觉得这个蝶雪郡主没有看上去的那么简单。

    君离墨他们故意没有先走，到后面果然发现蝶雪出去就再也没有回来过。

    而此时那个深蓝色衣服的男子也已经离开了。

    千漓雪跟君离墨对视一眼。

    寿宴已经结束了，他们再留在这里也不合适，他们便上去跟其他在聊什么聊到现在的人一起跟千原主道了别。

    想了想，千漓雪还是道：“千原主，不知令爱在哪里？”

    千原主顿了一下才道：“应该是自己玩去了。”

    俞锦溪也笑着道：“蝶雪自小性子就顽皮，她现在长大了，玩心就更大了，指不定是自己又跑哪玩去了。”

    千漓雪抿了抿唇：“郡主那里可能发生了一点事情，你们还是派人去找一下吧。”

    君离墨站在千漓雪后面笑，看，幸好他没那么说吧，他才不是冷漠呢。

    俞锦溪脸色一变：“千姑娘，这话怎么说？”

    “我们刚才注意到了一个不太对劲的人，可能目标是蝶雪郡主，而现在他们同时不在这里，觉得可能是出了什么事。”

    俞锦溪抿了抿唇，朝千漓雪一抱拳：“多谢。”

    “师傅，我带人去找蝶雪。”

    “去吧。”

    千原主看着千漓雪欲言又止，最后还是什么都没说，跟着俞锦溪一起离开了。

    剩下的宾客在下人的安排下也都有条不紊地离开了。

    “就你好心。”君离墨谈了一句，“咱们也离开吧。”

    刚才那种情况，若是蝶雪真的出了事，来一个蛮不讲理的人，可能也会把责任怪到千漓雪身上。

    怪她发现问题不说，怪她不盯着那个异常的人，怪她不出手相救。

    因为清雪原外面的阵法险地，他们出去的时候都是有人带着的，刚从大殿里走出不远，就听到了喧闹声。

    而喧闹的地方好巧不巧就在他们要经过的路上。

    千漓雪：“......”这麻烦就是找她的吧。

    带着他们的人朝着君离墨尴尬地笑笑：“要不咱们换路走。”

    “不用。”千漓雪脸色一变，“我们过去看看。”

    她好像感受到了死亡之力，但只是一闪而过，她也不知道是不是自己感觉错了。

    “带我们去看看吧。”看着一直瞅着自己的小厮，君离墨不得不道。

    真的是，也不知道再让他浪费一遍口舌干什么。

    “那几位跟我来吧。”

