    来到竞技场，由于上次小火龙已经通过了“新手级”的对战，真木的对战等级算是正是成为了“精灵球级”，不过实际上也没什么差别就是了。

    不管是精灵球级到超级球级还是更高的级别，都是依赖一种名为对战积分的东西，每胜利一场就会增加一点，但对战失败就会减少一点积分，从精灵球级到超级球级需要的积分并不多，也就二十点，相当于真木之后只需要再赢十九场救能升级了。

    听起来是不是很轻松？

    才怪！！！

    因为每次匹配到的基本都是和自己积分差不大，也就是在实力上相差不多的选手。

    就算你的实力很强，也很难保证自己可以一直取胜。

    即便是真木也不敢说自己一定能连胜上去，毕竟就算实力到了也难免会遇到一些非常克制自己的选手。

    比如现在的小火龙，攻击手段主要就是火系的技能加上一个咬碎，这要是碰上一只使用玛力露的训练家，火系技能效果不好，恶系技能效果不好，人家一个水系技能上来效果拔群，小火龙拿头去打，靠着个爪子硬抓吗？

    “我要参加对战……嗯？乔伊小姐？”

    真木刚想向前台的小姐姐出示身份信息，结果发现站在他前面的竟然是乔伊小姐！

    “是这样的，因为这边临时缺少人手，精灵中心那边又没有什么事，我就过来帮忙啦。”

    乔伊小姐对真木甜甜一笑后说到，真木倒是没有认出来这位就是金黄市精灵中心的那位乔伊小姐，毕竟乔伊一家跟克隆出来的似的，全都长一个样，真木又不是小刚，怎么可能认得出来每个乔伊小姐之间的区别。

    “哦，是这样吗，那乔伊小姐你还真是辛苦诶。”

    “其实也还好吧。”乔伊小姐接过真木的身份卡在机器上刷了一下，然后递还给了真木。

    “精灵球级B区域的9号对战场地，麻烦在十分钟内抵达，否则会视作弃权，同时禁赛一个星期，如果连续两次的话，则会直接禁赛一个月，希望您记住这一点。”

    乔伊小姐看真木的信息上只进行过一场对战，是个毫无疑问的新人，便好心地提醒到。

    收回身份卡后真木便往竞技场深处走去。

    竞技场与其说是一个建筑，倒不如说是一个建筑群，所占面积相当之大，如果全靠步行的话，从竞技场正门走到背面需要大概半个多小时的时间。

    不过毕竟是科技树点歪了的精灵世界，竞技场内各处都安装了昂贵的传送装置，虽然只能较近距离的传送，但只是在竞技场的各个区域之间行动还是完全没问题的。

    每个等级训练家进行对战的区域都不尽相同，所以才会说在度过“新手期”之后才算真的成为一名“训练家”。

    真木带着小火龙一脚踩上一边的传送装置，这种装置火箭队基地也有，甚至设计的相当复杂，还没有专门的路标指引，基本上除非是有一定经验的老成员，不然都得在这上面迷路几次。

    传送时的的感受与超能力的瞬间移动相差不大，真木甚至怀疑这就是根据瞬间移动的原理发明出来的。

    这种装置除了不能进行超远程传送外，要说有什么缺点的话，恐怕就是相当的耗电了，因此火箭队的基地日常储备了一大堆的电系精灵以此应对突发情况。

    就算是竞技场里的传送装置实际上也不多，主要就是为了方便在几个较远的区域内移动，真要到处铺设起来那庞大的电量就算是联盟也负担不起，毕竟金黄市这种大都市的耗电量本就大。

    带着小火龙来到了对应的区域，这是一个露天的舞台，舞台中间一共有十二个对战场地，舞台周围则全都是观众席。

    毕竟精灵球级的选手普遍进行的是1V1战斗，可能很快地就结束了，真要一人一个场地联盟还怎么卖票？

    毕竟除去传送装置这种先进设备不说，每天的场地维护支出就是一笔天文数字，联盟也得赚点钱把这个窟窿补上不是？

    真木走到了自己的9号场地上，发现在自己的对面已经站着一位选手，但似乎和他预料中的有所不同，看起来不是什么年轻的训练家，反而是一个青年人，年龄上要比真木大上不少的样子。

    身上的衣着十分简朴，看起来应该是平民出身而非联盟的嫡系，像渡这种人，虽然除去那张脸外通常会表现地十分低调，但衣服的材质上却绝对不可能差。

    而且青年的表情十分紧张看起来应该是第一次站到这样的舞台上。

    将身份信息递给对战场地上的裁判检查过一遍，真木试着跟对方店头示意了一下，但对方似乎是由于过于紧张而完全没注意到真木这边的动作，他也就此作罢。

    “对战以一对一的形式进行，无法更换精灵，直到一方的精灵失去战斗能力，没什么问题吧？”裁判照例向他们确认到。

    “没问题。”

    “可……可以。”

    真木派出了一直站在他旁边的小火龙，对方则是拿出了一个精灵，放出来的精灵是——腕力。

    但这只腕力不管是从肌肉的表现力还是眼神中表现出来的精神来看，培育的都算不上好。

    “腕力，加油啊！”

    似乎是因为腕力的出现给了青年一点底气，小声地为他加油到。

    “哩尪！”

    腕力点了点头。

    与其说这是培育来战斗的精灵，反倒是在辅助工作时的伙伴，这在精灵世界中也是很常见的，毕竟这种格斗系精灵一个个的放在人类当中都是大力士级别。

    甚至很多搬家公司都是直接培育了一大堆豪力、过动猿这种精灵，效率那叫一个高。

    当然，这样做得注意一件事，那就是绝对不能让这群过动猿进化成请假王……

    从这只腕力的状态真木就基本可以确定自己刚才的想法，但不管怎么样他都不可能放水的，或许站在这里的很多人都有类似的“绝对不能输”的理由，但真木只会全力以赴地完成每一次对战。

