    终于有几个乾元修士上前，一起围观光柱。

    秦弈就带着笑，在众人边上凌空走过来又走过去，好像在帮他们看守似的，大方无比。

    心中倒是在想，这混乱之地和南海范畴里，乾元真少。

    本来这也是很大的范围了，他心中还想过会不会冒出几十个自己没听过的乾元来，事实证明，乾元依然是凤毛麟角。

    他敢肯定，混乱之地与南海除了闭死关的之外，所有乾元都在这了，却只有五个。

    嗯，加上自己六个。

    这是多大的区域，多少人修行啊……就这么几个乾元。

    还是神州牛逼，乾宗大比就有八大乾元宗门，还不算天枢神阙、巫神宗、万象森罗这三个有无相的，他们内部还有挺多乾元。

    不仅是地盘大人口多，确实也是神州人杰地灵，荟萃如此。

    也也可以理解为何神州的统一国度，能牵系了多少气运所钟。一个鼎盛的神州国度，真会直接影响到很多因果交错。人皇之运，确实能影响仙家宗门，不是开玩笑的……要是能再进行大一统，把西域草原包括海岛各国统一了，成为实至名归的人皇，那也许会更可怕。

    陆陆续续有更远的神州修士抵达，看这副场面都很是惊讶，纷纷问附近的围观人士：“这是什么情况？”

    围观人士老实回答：“此地乃玄阴宗地盘，那位来回逡巡的是玄阴宗太上长老天谤子。”

    “此地妖兽是玄阴宗所有，天谤子长老不让杀，但同意别人去争夺先天灵宝，他不插手。”

    “所以沧海居士他们此刻都在试图破解那个神秘光柱，天谤子长老约束妖兽，并不过问。”

    一传十十传百，后来者全都知道了。

    神州来人有好几个熟悉的身影，看着秦弈个个瞠目结舌，差点没从云端栽下来。

    这特么不是秦弈吗？什么鸟的天谤子啊！

    秦弈远远冲他们挥了挥手，这回总算有熟人了。

    万道仙宫棋痴，独身前来。

    神州太一宗清微道人，当初承秦弈从饕餮狗窝里救了命的那个。他们山门被巫神宗所毁，人却还在。

    东海来的李断玄……带着陆龙亭楚剑天。

    神州灵云宗太朴子、无极宗范融之……各自都跟在一个乾元长辈身边，傻愣愣地看着秦弈。

    长辈们就不提了，几个同辈差点没当场自杀。

    他们晖阳了，自以为很牛逼，结果这啥……秦弈乾元了？

    他们当初都是腾云五六层，在血幽之界出来后，这场历练很有意义，导致个个有所突破，基本上是出来之后都从腾云后期起步了。

    接下来这些年修炼也很顺利，也都各有一些不错的造化，如今都先后突破了晖阳，尚处初期，有的一层有的二层，总之都已经是举世最顶尖的天才了，杠杠的。

    可当初修行不如他们的秦弈，现在反超了他们整整一个大级！乾元了！

    这特么是人吗？

    距离那时候才几年啊？十一二年？

    话说你怎么又和妖怪混一起啊？当初那只乘黄还能理解，多漂亮啊……可这里都是这么大体型的鲨鱼鲸鱼，你口味这么重的吗？

    那边李断玄捻着胡须，一脸剑气凌霜的傲然，其实那手都有点在发抖。犹记得当初自己乾元时，出关跟秦弈装逼，好像才发生在昨天呐！他都跟自己平起平坐了都！

    唯一没什么反应的是秦弈自家的棋痴师叔，见秦弈挥手，棋痴微微笑道：“原来如此，听你们这么说，这位天谤子长老是明事理的嘛。我辈修道之人，总得讲几分道理，闯入人家地盘寻宝已经不好意思，确实不该乱动人家妖兽才是。”

    李断玄面无表情，慢慢道：“是这个理。”

    清微只好道：“是这个理。”

    灵云宗无极宗的长辈见自家晚辈的模样，心中也有所思，低声问：“这个天谤子，你们认识？”

    太朴子范融之带着一脸吃了翔的表情，却又不得不承认：“是……朋友。”

    这两位几乎是他们宗铁定的下任宗主人选，太朴子甚至都已经被立为少主了，长辈都要给几分颜面，于是两位长辈也都点点头：“棋痴兄说得是，理当如此。”

    连续重量级的代表人物开口，其他有些犹豫的修士也都只能认了：“正是此理。大家都守些规矩。”

    此事的性质居然就此定性。

    赵无怀在天上目瞪口呆，怎么就成这样了呢？

    要说之前的那几个人是被秦弈亲自带了节奏，并且混乱之地的人并没有神州人那么刻骨憎恨妖怪，还算可以理解。

    可后来这些神州人东海人怎么回事儿？秦弈一句话都没说呢，你们怎么一个比一个老实？

    那里都是妖啊！

    很狂暴的妖怪啊，一大群啊！你们看不见的吗？赵无怀真的很想冲出去，摊着手比划一下对他们示意，真的很多妖啊！

    你们是冒牌神州人吗？忘了你们与妖的血仇了吗？

    还有那秦弈，你也就甘心一群人围着光柱破解，然后把太一生水带走？别忘了你家蚌女在里面还没成事啊，你就不担心别人连蚌带水一起拎走了？

    秦弈还真不担心。

    因为他知道这些人很难破解这时光之幕。

    本来乾元级别就很难解天帝布置的东西，何况又不是人人都通时光之道，就更不得其门了。就算有几个有点懂的嘛……看看这是什么环境……

    下方虎视眈眈一大群红着眼的海族妖怪，杀气冲天，神色狰狞气势汹汹的，那森然利齿还淌着血，就在脚下磨牙，扑面而来的也不知道是妖气还是口臭。

    这让人怎么静得下心来解题？

    就像凡人坐在一群猛犬中间，牙都快要碰到你的脸了，就算不咬你，有谁能安然坐在那里解高数啊？这不是为难人吗？

    一开始大家没想到这点，等到真的开始解题了就真是浑身难受，心神时不时就在防备这些妖怪突然出手，根本集中不起心神，又怎么可能破解这本来就很艰涩的东西？

    李断玄等人索性都不去破解了，就抄着手臂在那斜睨秦弈，看他到底在搞什么名堂。

    秦弈当然只搞一个名堂，拖，无论是拖到安安搞定太一生水，还是拖到夜翎带着龙子前来。算算时间，差不多了……只要龙子来了，别说把此事平息，就算把赵无怀拍死都不是问题。

    被一群妖怪盯着解题的修士们终于有人受不了了：“天谤子道友！麻烦带你的妖兽离远点！”

    秦弈一脸无辜：“你们知道，它们也是刚刚化妖，狂暴状态。我只能让它们不攻，还不够让它们离开的。”

    有人怒了：“你不早说！”

    秦弈冷笑：“诸位已经应承之事，莫非想翻脸？”

    终于有混乱之地的修士大怒：“本座从来没有答应过你什么，就先让这些孽畜去死吧！”

    “轰！”

    神光大盛，千里辉耀。

    乾元中期大能的盛怒一击，他是要瞬间毁灭周遭千里的妖怪！

    秦弈依然在笑。

    茫茫厚土覆盖千里，竟将此人的大招尽数拦截下来。

    每一道光华都轰破了土壤，那土壤却无声无息地迎风而长，自己闭合，不但没能击穿，反而看似还更厚重更壮大了。

    千里海域，尽覆沃土。

    “息壤！”对方吃了一惊，抬头看秦弈时，迎接他的已是劈头盖脑的狼牙棒：“本座一直跟你们笑嘻嘻，还真当本座不会打架的吗！来我家里撒野，这次探宝，你出局了！”