    “王新生！”

    张明伟绷着脸喊出了王小帅的全名：“你别让我着急行不行？这钱你必须拿着，你一个大小伙子，用钱的地方多了，而且你还没成家，找女人不得花钱啊？

    你要是实在不想花这笔钱，你就用它去救济穷人，反正不管怎么样，你把钱收下就对了！”

    说完，张明伟强行把手里的银行卡塞进了王小帅口袋。

    王小帅看到张明伟是真的生气，也没有再拒绝。

    他突然想到了李玉芬，虽然他不在乎钱，但却不能一直让玉芬跟他过苦日子，有了这笔钱也能让玉芬过的舒服了。

    “新生老弟，你听我跟你说……”

    见到王小帅收下钱，张明伟又换上了笑容。

    他的嘴就像是开了光，对着王小帅一顿说，根本就停不下来。

    至于他说的内容自然就是让王小帅照顾好李毅峰夫妇，千万别怠慢了这两只金丝雀。

    王小帅听完直点头，说自己记住张市的嘱咐了。

    可他在心中却很是不屑，他觉得张明伟就是个棒槌，人家李毅峰夫妇去万民村就是为了体验农民生活的，若是真的按照张明伟说的那样招待人家，人还不如不去，因为啥也体验不到啊！

    十几分钟之后，两个人从里屋出来。

    张明伟亲自给李毅峰倒上茶，笑着问道：“毅峰啊，你会不会骑摩托？”

    李毅峰点了点头，回道：“我会！因为我自己就有一辆越野摩托。”

    “那可真是太好了，万民村汽车进不去，只能骑摩托，但王医生不会骑，还好有你！”

    张明伟笑着继续道。

    还好李毅峰会骑，不然这三个人恐怕就得走着或者骑自行车回万民村了。

    当张明伟提起骑摩托这件事的时候，王小帅忍不住又想起他从万民村来县城的时候。

    那个时候张明伟是司机，安小慧在中间，他在最后面。

    那一路上他和安小慧可是没少颠鸾倒凤。

    现在张明伟换成了李毅峰，难道这一路他又要……

    想到这里，他看向了赵箐箐，只见赵箐箐面如桃花，这女人比安小慧可漂亮太多。

    上次和安小慧弄了一路，他能够忍住没发射，可这次若是换成赵箐箐，他还能忍得住吗？

    王小帅没有这个信心，既是因为赵箐箐比安小慧年轻漂亮，又是因为昨天晚上他没弄上赵箐箐，心里一直在憋着火。

    王小帅虽然知道这事不对，但他就怕自己忍不住心里的这股火。

    下午两点。

    三个人到了临A县。

    不用王小帅去找安小慧，张明伟早就给安小慧打了电话。

    此刻，安小慧和曾莉莉一人骑着一辆摩托车正在回万民村的路口等着他们。

    “王医生！”

    两个表面上是王小帅阿姨实际上是王小帅姐姐的女人，先后对王小帅打了个招呼。

    当然，她们只敢称呼王小帅的姓。

    “安老师，曾院长！”

    王小帅兴奋的迎上去，也没敢开口叫姐姐，而是喊了听起来比较疏远的尊称。

    旋即，王小帅又给四个人互相做了介绍。

    几个人互相打招呼。

    李毅峰天真无邪，只是简单的和安小慧以及曾莉莉打招呼。

    赵箐箐和两个比她年纪大的女人打招呼的时候，却有更深层次的眼神交流。

    赵箐箐看出这两个人对王小帅好像是很亲密。

    安小慧和曾莉莉也看出王小帅的眼总是有意无意的看向赵箐箐，所以她们不由得在心里怀疑，难道这个小色鬼把李国贸的儿媳妇给弄了？

    心里想着这些，她们开始观察起赵箐箐，结果越看越是自惭行愧。

    纵然她们是女人，也不得不承认，赵箐箐确实很美。

    不愧是阳青市第一美女，名副其实啊！

    三个女人各怀鬼胎。

    但表面上还是非常愉快的，简单打完招呼之后，安小慧对李毅峰说道：“毅峰啊，你明伟叔叔让我把摩托车给你们送过来，说你们自己骑着回万民村，山路不平，你们可得小心！”

    曾莉莉也在旁边插言道：“毅峰，你安姨说的对，山路可不比公路，你之前有没有骑过山路啊？”

    “两位阿姨，你们就放心吧，我之前虽然没有骑过山路，但骑过越野赛道，这都不是事！”

    李毅峰一脸的意气风发。

    他毕竟是一名二代，小的时候没事也经常和别人出去赛车，所以对于自己的骑行技术还是很有自信的。

    “那就好，话说回来，你媳妇箐箐还真是漂亮的不像话，你小子有福了，赶紧上路吧，路上慢点开！”

    安小慧笑着拍了拍李毅峰的肩膀，脸上浮现出长辈应有的慈蔼笑容。

    李毅峰挠了挠头，脸上浮现出一抹幸福的笑。

    “行了，既然这样，那你们就出发吧！”

    安小慧虽然很不舍王小帅，但知道他也是为了完成张明伟的任务。

    于是她也只能放王小帅离开。

    曾莉莉也是一样。

    就这样，李毅峰先坐上摩托车，然后赵箐箐坐在中间，王小帅坐在最后面。

    上摩托的时候，他故意往后挪了挪，拉开与赵箐箐的距离，因为他怕安小慧吃醋，毕竟在来的时候，他就是这样把安小慧弄的。

    三个人出发前往万民村。

    刚开始的时候还好，因为李毅峰骑得很慢，山路也还算是平缓。

    但随着时间的推移，山路逐渐变得颠簸。

    王小帅坐在最后面，几次差点被颠下去。

    “大哥，你还是搂着我点吧，不然等一会到了万民村，你该丢在半路上了！”

    赵箐箐笑着加大声调说了句。

    王小帅连忙摇头：“这不合适！”

    李毅峰接茬道：“大哥，没什么不合适的，又不是外人，你搂着箐箐她也安全！”

    听到李毅峰这么说，王小帅也不好再推辞，他只能抱住赵箐箐的腰。

    起先万小帅还能压抑自己，过了一会，他和赵箐箐挨的越来越近，特别是闻到那股迷人的香气，他再也压抑不住了。

    抱着赵箐箐的王小帅，心里燃起了一团火，身体也不淡定了……

