被胡铭晨那一吼，黄晓磊和黄晓阳果然站立在一旁不敢继续上前。

且不说发誓不发誓，光胡铭晨刚才雷厉凶恶的一连串动作，就具有一定的威慑作用。

通过对黄晓虎的收拾，黄晓阳的胆子是被吓破了。

黄晓阳怎么也想不到胡铭晨会如此厉害，今后让他再找胡铭晨报仇的话，他是不敢的了。

甚至黄晓阳还会在心底里暗想，幸亏自己被逼迫不得上前帮忙，否则的话，现在躺在地上流血*的人，恐怕就是他了。

黄晓阳自认自己的战斗力和黄晓虎比较起来是差了十万八千里的，抗击打能力更是不在一个层次。

“服不服？不服就起来再打过。”掌握了主动权之后，胡铭晨反而还了另外的一种口吻和躺在地上的黄晓虎说话。

“你......你是耍诈......”黄晓虎没有说服也没有说不服，但是他说出的话，意思很明显就是不服嘛。

“耍诈？呵呵，耍什么诈？我又武器吗？没有，我有帮手吗？没有，我从背后打你吗？也没有。那我还耍什么诈？”论起狡辩，胡铭晨真不比谁差。

胡铭晨连续的三问三答，将包括站在一旁的黄晓磊和黄晓阳都说得二楞二楞的。

明明就是胡铭晨卑鄙偷袭，他们看得清清楚楚，可是怎么经过胡铭晨这样一说，好像怎么就变成堂堂正正的单挑对干了呢？

胡铭晨当然是顾左右而言他了，过程不重要，重要的是胜利的结果。面对困难的时候，老想着过程的话，就会很迂腐。

就如同当年的宋襄公，在领军面对楚军的时候，不在人家半渡的时候发动打击，也不在对方还没整理好队形的时候实施进攻，一定要搞什么堂堂正正的仁义，结果却是面子里子全输，沦为历史笑柄，变成假仁假义的代名词。

学历有限的胡铭晨并不知道这段历史，但是他采取的方式是正确的。

“你打的时候......我还没准备好......”还是感受最为深刻的黄晓虎抓住了重点。

“哈哈哈，真他娘的好笑，你不是一直都急着要开打的吗，怎么会还没准备好呢，要不是等他们发誓，恐怕你早就先动手了吧。打不过还找一个没准备好的借口，你可真够逊的。照你的道理，那以后就不要找别人打架了，因为别人没准备好就不能打，那你们在这里等我要收拾我的时候，有问过我准备好没有吗？我特码的就瞧不起你这种人。”胡铭晨明明得了便宜，偏偏还理直气壮的将黄晓虎给训斥鄙视一顿。

前面胡铭晨的三问三答，黄晓虎真的不服气，还能找到破口。

可是胡铭晨的这一番训斥，黄晓虎哑巴了，他连反驳都找不到一点点理由。

因为胡铭晨说的道理是成立的，他们三个堵截胡铭晨，就是要打胡铭晨一个没准备的措手不及嘛。黄晓虎的确也是早想开打了的啊，只是被胡铭晨言语给拖住了，那这就不能说自己没有准备好，要是没准备好就不打的话，那还打个鸟啊，直接不用打了嘛。

“怎么？说不出话来了？你不要不服，你要是真不服的话，我给你机会的，起来再打过啊。我让你准备好，免得你说我欺负你，起来啊。”为了避免以后这个黄晓虎再出幺蛾子，胡铭晨决定一次将他给收拾服帖。

胡铭晨是狂妄自大吗？当然不是，他可不是那么愚蠢的人。

要是黄晓虎没有遭到重创，胡铭晨绝对不敢那么大意，但是现在黄晓虎很明显就算站起来，其战斗力也是大打折扣了的，胡铭晨不敢说可以再一次轻轻松松的将他摆平躺在地上，但是，起码是不怕他了，已经使他很难占到便宜了。

嘴上讲不出驳斥胡铭晨的话，可心里头的的确确是很不服气的，黄晓虎抹了一把鼻子，撑着地面龇牙咧嘴的站了起来，也不晓得他的龇牙是因为恨胡铭晨还是身体的疼痛所致。

看黄晓虎站了起来，黄晓阳心里面不停的给他加油打气，希望他可以重新打到胡铭晨，替他自己，也替黄晓阳父子报仇。

另一边的黄晓磊则是有点紧张有点担心。他不晓得黄晓虎还能不能打得过胡铭晨，毕竟刚刚发生的一切，已经让他对胡铭晨另眼相看了。

“准备好了吗？免得一会儿又耍赖，说这个原因那个理由，到时候别说我瞧不起你，怕你的两个兄弟都瞧不起你。”黄晓虎站稳之后，胡铭晨的确没有主动发起攻击，而是用言语撩拨和激怒他。

胡铭晨这回采取的策略是反过来的，他这回要让黄晓虎主动攻击，但是不能让他冷静。最好是黄晓虎在恼羞成怒之下，没有理智的进攻。

这种情况下，一个人的判断力会下降，而且破绽也会相应较多出现。

胡铭晨说他瞧不起黄晓虎，黄晓虎不算太在意，他们本来就是有你无我的对立面，这没什么。但是胡铭晨提到可能黄晓磊和黄晓阳都有可能会瞧不起他的时候，黄晓虎就真的是忍无可忍了。

刚才出糗，当着他们两个的面在胡铭晨的手脚下吃了那么大的亏，这本来就让黄晓虎羞愧难当。胡铭晨的话，真切的掐中了黄晓虎的心里要害。

一直以来黄晓虎不管对哥哥黄晓磊还是对弟弟黄晓阳都是瞧不上看不起的，觉得他们太老实太憨厚太懦弱。现在好了，自己本来是要出风头来着，偏偏演变成自己出糗当笑话，黄晓虎无论如何接受不了，也极其的不甘心。

因此胡铭晨的话一落点，黄晓虎就咬牙切齿的不顾一切朝胡铭晨扑过去。

既然是要引黄晓虎主动上钩，胡铭晨当然是无时无刻不再注意他的一举一动，就像是一个钓鱼者扔下鱼饵之后，一定会紧密的注意鱼漂一般。

所以黄晓虎一动，胡铭晨就已经在飞速的盘算如何应对了。

别看黄晓虎扑过来的气势很足，看起来挺吓人，张牙舞爪的。可实际上，他却步伐混乱漂浮，尤其是在刚才老二、鼻子以及额头都接连受到重击的情况下。

就在黄晓虎即将要扑到胡铭晨的那一刹那，胡铭晨飞速的玩了一个下蹲，避开了黄晓虎的双爪。同时利用宋乔山教的一招扫堂腿，一脚扫在黄晓虎的小腿部位。

如果黄晓虎是在站立的情况下，胡铭晨的这一扫，很难对他造成实质性的伤害，顶多就是让他小腿一痛而已，更别说像电影里的那样将他直接铲倒。

可是黄晓虎现在毕竟不是稳稳的站立不动的情况，他是处在飞奔当中。

因此在被胡铭晨一扫击中的状况下，黄晓虎步履一滞，顿时就变成了上身的惯性还在往前，可是脚步的支撑却出现了滞后，身体一时间就失去平衡。

不管是双手在空气中乱抓还是赶紧迈出脚步去支撑，最终黄晓虎还是没能保持立姿，而是整个人朝前扑倒在了地上。

黄晓磊和黄晓阳简直有点不相信自己的眼睛，怎么就一招又被打爬下了？

现在还不到冷眼旁观的时候，见黄晓虎倒地，而且还是面朝下背朝上，胡铭晨急忙起身，双手扣捏在一起，一个飞身，朝着黄晓虎的后背砸去。

“啊呀......”顿时黄晓虎就发出一声凄厉的惨叫。

可不是胡铭晨的身体重量将黄晓虎给砸得受不了，而是胡铭晨砸下去的那一瞬间，他的右手肘部是尖尖朝下的，而且，肘部最尖的顶端是最先触碰到黄晓虎后背的地方。

让黄晓虎发出惨叫的，恰恰就是胡铭晨灌注了全身力量的那肘部重重一击。

当自己的后背被击中的那一瞬，黄晓虎疼得心脏都快从前面跳出来了一般，而且整个呼吸的气一下子仿佛被堵住了。所以他才本能的发出那一声惨叫。

怕被黄晓虎翻身缠住，一击得中之后，胡铭晨咕噜一翻，赶紧从黄晓虎的背上滚下去，这时候没有谁还会去管所谓的衣服会不会脏。

滚了一圈半，胡铭晨利索的从地上爬起来，冲上前，朝着黄晓虎的腰部又是两脚猛踹。

“别打了，别打了，认输了，你厉害......”那个被打的毕竟是自己的弟弟，黄晓磊连忙上前去，一把拉住胡铭晨。

“你这算是帮忙了哦。”胡铭晨瞪了黄晓磊一眼道。

黄晓磊急忙松开手：“没有，我没有要打你嘛，不要打了，我只是拉了一下而已。”

胡铭晨没有和黄晓磊计较，被来开之后，他就顺势站到了一边。

胡铭晨可从来没想过要把黄晓虎给打死，他只是要将他打服而已，所以见好就收。

“晓虎，晓虎，你怎么样？”黄晓磊蹲下去，一把将黄晓虎给扯起来坐着。

现在的黄晓虎双眼迷离，满脸是血，容不得黄晓磊不担心。

黄晓虎并不是增加了新的面伤，他只不过是在胡铭晨那全力一击之下，面部和地面又狠狠的撞了一下，使得刚才本来就流血的鼻子更加严重了些而已。