    一下到公主府，那种感觉就来了。

    瑾国王室服饰以黑为尊贵，腰带等细节会绣上祥云飞鹤这样的花纹，整体就是简洁厚重。

    然而殷王给公主做的衣服却是相当缥缈仙气，繁复异常。

    恨不得把所有的爱都绣在那件婚服上。

    而他自己却仍旧是极简的风格，毫不在意。

    殷权凛的衣服是锦黛绣的，她仍旧秉持了殷王一向的风格，但满满爱意都绣在了暗纹和细节中。

    充分体现出了低调的奢华。

    他的一件衣服，绣技并不比锦黛的少。

    为了拍这套婚服，锦黛特意把公主嫁衣给拿出来了，为的就是最大程度来圆殷王与公主的梦。

    两人站在大殿前的时候，唐问和周冷元都愣住了。

    那种感觉，就好像穿越千年，看到了殷王与公主。

    历史的见证好像真实地浮现在眼前，让两人都无比兴奋。

    锦黛和殷权凛，觉得是自己，又不是自己。

    每一个动作没有设计，却无比熟悉，信手拈来。

    锦黛更加确定，真正的公主嫁衣，在色彩上的造诣是登峰造极的，给人一种心理暗示。

    唐问悄悄的把互动给拍了下来，真的是太精彩了。

    这一套照片足足拍了三天，细节之处锦黛要求很高。

    必须要找到那种感觉的照片才叫合格。

    她选了一张感觉最到位的，最像殷王和公主的照片，决定绣出来。

    这一幅锦绣将会与公主嫁衣放在一起，一同展出。

    拍摄完毕，唐问把自己拍的小视频发给她。

    锦黛看了这些视频，突然就萌生了一个想法。

    回去之后，她把视频剪辑制作了一番。

    半夜，百里关被手机信息声吵醒。

    作为一个老年人，他的睡眠相当轻，所以很不高兴地拿过手机，看谁这么不懂事地大半夜给他发信息。

    结果他睁大眼睛。

    殷王与公主？

    殷王与公主！

    视频中，殷王与公主说着结婚誓词。

    这段话他很熟悉，因为从古至今，他这个角色应该是主持家主婚礼的，流程是流传下来的。

    所以他才会有那么强的代入感。

    他投入地将这段视频看完了，已经冷汗淋漓。

    “啊！”他突然大叫一声，把手机扔了出去。

    家仆匆匆跑进来问他：“族老，您怎么了？”

    “滚！滚出去！别进来！”百里关觉得他要安静安静，他害怕一个人呆着，可他又想一个人呆着。

    这天晚上，锦黛看到了公主。

    公主和她有一张一模一样的脸，整个感觉却是温柔的，她在梦里微笑，对她说：“真的很谢谢你，你比我勇敢、比我优秀！”

    梦里的锦黛，急切地问：“可是还有一个愿望是我无法达成的，我和阿凛怎样才能有一个孩子？”

    公主笑了，说道：“做好该做的一切，诅咒破了，以后将会和以前完全不同。”

    锦黛想问是什么意思，她却惊醒了。

    殷权凛也同时醒来，抱住她，低声问她：“你梦到公主了？”

    锦黛问他：“你不会梦到殷王了吧！”

    两个人同时沉默了。

    过了一会儿，两人才说起各自的梦。

    差不太多，殷王让殷权凛保护好自己心爱的女人，不论发生什么事，一定当面问清楚，不要再有不必要的误会。

    锦黛听到这句话，叹气说道：“这是殷王一辈子的结。”

    一个误会，造成了一生的悲剧，殷王最无法原谅的，是自己。

    殷权凛抱着她，一言不发。

    他曾经想过，哪怕她真的背叛他了，他也不会放手的。

    这一生无论以何种方式，他都要和她在一起。

    锦黛不知道他内心澎湃的想法，问他：“你说真的有诅咒？”

    “也许是有的，只不过公主说的诅咒和百里家的诅咒不是一件事。”殷权凛说道。

    锦黛点头说道：“可能吧！看样子我们要有宝宝，还得等所有的事情都做完了。”

    这就像是做任务。

    任务都完成，领大礼包。

    孩子就是她的大礼包。

    锦黛说道：“等结完婚，我还是要集中精力把这件事情搞清楚，不弄明白，任务就不能算完成。”

    “好。”殷权凛支持她。

    事情的确不能再留给下一代了，他的后代要有新的开始。

    第二天一早，锦黛就收到昨晚百里关发疯半宿的消息。

    她心情不错地说：“这才哪到哪啊！以后受刺激的地方还多着呢！”

    等百里关看到家里已经完全变成梦魇的时候，那才叫可怕。

    有本事一辈子住医院去。

    锦黛将这段视频发到了自己的微博上。

    一经发出，热度一下子就蹿了起来。

    千年缘，仿佛到这里，划上一个圆满的句号。

    而锦黛和殷权凛的婚礼，是属于他们的。

    古老的婚词，有一种无法形容的仪式感，厚重！

    婚礼除了喜庆，更重要的就是隆重，人生中最大的转折就在这里，你将过上另一段人生。

    所以婚词就是另一段人生的决心与目标。

    相当严肃。

    现代人，爱情就像快餐一样，来得快去得也快。

    婚姻比以前儿戏许多，或许一个赌气就分道扬镳。

    婚姻到底是什么？

    互相尊重、互相隐忍、互相磨合。

    一起孝敬父母、抚养后代。

    这一段视频，不仅仅是殷王与公主的爱情和结果了，还是对不少人，爱情观的一种洗涤。

    你不尊重婚姻，那么婚姻必将给你一个狠狠的教训。

    锦黛把视频放在网上的初衷本来是让给公主和殷王一个结局的。

    却万万想不到，大家共鸣的却是各自的婚姻。

    锦黛认真地看着网友们的评论，发现自己每次做事情的时候，都会有一种意外的收获。

    她又发了一条微博，感慨道：“殷王与公主的爱情太辛苦了，我和殷权凛就像是来完成某种任务一样，果然千年才有夫妻缘，大家一定要珍惜自己的婚姻，万一真的是千年才在一起呢！不好好过的话，是不是太可惜了？”

    此话一出，有网友就说了，“你干脆当反离婚大使吧！”

    这句话被网友们顶上“神评”。

    锦黛笑了，回复评论，“好啊！”

