    第一局结束，RNG赛后的休息室气氛凝重。

    就像之前和SN交手过的其他队伍，他们第一次体会到了有叶天的SN到底有多恐怖。

    那无懈可击的中路对线压制力。

    带动全场节奏的gank能力。

    统筹全局的指挥能力。

    防不胜防的临场应变能力。

    有时候就算你亲眼看到叶天往哪个方向动了，也不能保证他接下来会不会出现在完全相反的位置。

    “这个太岁，玩得太花了！”

    “我们必须时时刻刻盯防他的动向！”

    “上一秒他可能往下半区走，下一秒他可能就出现在上半区，把我们的人耍得团团转！”

    “我们上局特地准备的战术，以及临时转换的战术，都被他看得一清二楚，全部化解！”

    “之前我还觉得他是rookie和doinb的结合体，现在看来doinb的思维转换能力都没有他的强！”

    RNG教练赛后让RNG的五名队员总结上把打完的感受。

    RNG全员都没有过多去谈论阿兵的对线压制力。

    也没有去评价打法很骚的sofm。

    焕峰和on很好抗住前三级，转守为攻的炸弹人巨魔组合也没提到。

    他们各自的感受都提到了SN的新人中单太岁，也就是叶天。

    不是SN的其他四人不行。

    而是相对于叶天来说，其他四人的发挥都暗淡了许多。

    每波覆灭RNG的攻势里，叶天都是主角。

    再加上叶天还是指挥位，更是压得RNG五人喘不过气来。

    RNG教练本想让RNG队员总结完上局的感受，从而下局以更好的精神面貌去战斗。

    结果不总结还好，一总结反而士气更加低落。

    RNG教练赶紧咳嗽一声，拍手结束这个话题。

    “好了，上一局都已经过去了，下一局好好打，这个灵罗娃娃不能再给SN的中单太岁拿到了，小虎，下局你玩灵罗娃娃！”

    一听教练让他下局玩灵罗娃娃，小虎立马精神了起来：“是，教练！”

    虽然上一次打FPX，小虎用灵罗娃娃输了。

    但小虎的灵罗娃娃确实玩得很不错，好几次差点拯救了RNG。

    只是棋差一招，输给了FPX。

    由此可见，没有被削弱过的灵罗娃娃身为版本之子，强度到底有多高。

    现在的RNG要想赢，前期还是得围绕小虎这个点来，后期给gala兜底。

    这就是他们春季赛和msi夺冠的那套体系。

    只是在战士中单版本，cryin抗不住压无法启动。

    但再怎么抗不住，现在他们也只能相信小虎的前期和gala的后期。

    第二局bp开始，这次RNG为了保一手小虎的灵罗娃娃，选择了蓝色方。

    RNG前三ban，分别ban了灵罗娃娃、盲僧、阿卡丽。

    三个中单，都是叶天最拿手，也是当前版本的强势英雄。

    这局RNG教练已经想好了，只要在红色方的SN给叶天留最后一手counter位，那么他就五ban中单。

    尽可能为cryin创造压力比较小的对线环境，从而早点围绕小虎这个点做事。

    SN教练前三ban则是给了塔姆、卡尔玛、鳄鱼。

    前三ban结束，RNG教练立刻给小虎锁定赛前久想好的灵罗娃娃。

    如果这个版本什么英雄能创造奇迹，那就是强度远高于其他英雄的灵罗娃娃。

    看到RNG一抢灵罗娃娃，叶天就猜到了RNG教练的心思：“以抢代ban？有点意思。”

    叶天的英雄池深厚，经过这一个多月的磨合，他的教练和队友都对他很有信心。

    不着急给叶天拿英雄，SN教练看向阿兵。

    “这个灵罗娃娃应该是走上路，阿兵，你有想好玩什么吗？”

    阿兵想都没想，就脱口而出：“杰斯。”

    杰斯，一个理论上选手操作上限只要够高，前期对线打谁都不虚的英雄。

    SN教练很相信阿兵的实力，也是给阿兵拿下杰斯。

    这局双方前三ban都没有ban打野，SN教练第二手也是给sofm拿下皎月，不打算放给RNG的wei。

    这么一拿，RNG为了防止接下来ban打野，大概率是给wei选下赵信。

    事实也是如此，RNG教练二三选先是拿赵信，再是给小明拿了个开团的硬辅芮尔。

    SN第三选，SN教练给焕峰继续锁下炸弹人。

    前三选结束，就是最后两ban。

    RNG教练这局也是贯彻了针对叶天的方针，继续ban叶天喜欢玩的中单：

    梦魇、破败之王。

    辅助on看了看RNG的ban人，忍不住道：“又是五ban中单，天哥，看来RNG上局被你打出阴影来了！”

    sofm则是打趣道：“现在我们的太岁可是明星选手，不能当寻常的新人中单看！”

    阿兵和焕峰则是都没有开口，但从他们的表情可以看出来，他们现在也很认可叶天的实力。

    这一个多月的相处，已经潜移默化地让他们两个愿意以叶天为队内核心。

    在选手互相交流的同时，SN教练第四手继续给on拿巨魔，搭配焕峰的炸弹人。

    RNG的最后两手，RNG教练慎重考虑，先给gala拿了个伊泽瑞尔。

    在小明游走的时候，至少gala的自保能力可以强点。

    只剩中单没选，RNG教练原本是想给cryin选鳄鱼，刚好可以以抢代ban，封锁叶天在战士中单版本的英雄池。

    可是想到cryin之前比赛拿鳄鱼被盲僧爆，拿盲僧被鳄鱼爆的发挥，RNG教练有些头疼该给cryin选什么。

    很多时候，教练在观众视角很蠢的bp，并不一定是教练的锅，也和选手的英雄池有关。

    犹豫到时间快结束，RNG教练还是给cryin选择了不适合版本的卡牌中单。

    如果SN给叶天选择鳄鱼，RNG教练也没办法。

    他只能祈祷cryin苟住，六级大招帮帮边路。

    SN教练也正有给叶天选鳄鱼的想法。

    在确认前，SN教练还是尊重下叶天的想法：“太岁，这把你就玩鳄鱼，怎么样？”

    叶天盯着对面cryin的卡牌，弯起嘴角：“教练，这局我想玩克烈！”

    SN教练原以为叶天会答应，因为叶天之前也是玩过鳄鱼的。

    惊天巨鳄手持还没移除位移的挺进破坏者，闪现四段位移在人群中爆杀敌方c位。

    这样的顶级名场面，光是一回想，都让SN教练钦佩叶天的操作。

    可是叶天想玩克烈是什么鬼？

    克烈这英雄打中单，不是只有FPX的doinb喜欢玩吗？

    SN教练狐疑地盯着叶天：“你确定你会克烈？”

    叶天自信道：“相信我，教练，这把克烈更好打！”

    见叶天都这么说了，SN教练还是决定相信一次已经成为队伍核心选手的叶天。

    “好，这把你好好发挥！”

    委以叶天重任，SN教练让on给叶天锁下了克烈。

    随着克烈的锁下，LPL直播间的解说都震惊了。

    就连弹幕也沸腾了。

    克烈中单？

    这个太岁以为他是doinb？

