    猛地一抓，结果抓出来一个女人。

    李启一愣，一时间居然呆住了。

    但黑雾马上试图过来抢夺，不顾损伤的冲了过来！

    李启立刻把人往身后一丢，接着三拳打散冲过来的黑雾，但黑雾并没有和之前一样溃散，反而直接把他吞了进去！

    就像是在拼命一样。

    “妈的！”李启心里一惊，立刻高歌！

    “煌煌七曜，明明在上！”

    “赳赳武夫，雄哉雄哉！”

    他身上的气血立马像是被点燃了的油桶一样，直接沸腾起来！

    灿灿如日光，熊熊如烈焰！

    牛力术加持下的身体，身上的阳气喷涌而出，雄壮的气魄直接将周围的黑雾直接推了出去。

    黑雾还想前进，但这时候，其他的行商已经到了，他们大声呼喝，杀气腾腾，敲击的柴刀更是充满了战场的兵戈气势，一下将黑雾吓退。

    黑雾似乎犹豫了一二，飞快的撤离，不再拦路。

    “成功了，这狗日的走了，咱们也快走！”李启见状，喘了口气，马上对身后的众人说道。

    虽然有些命令的口气，但这个时候，也没人会对此有意见，大家都赶紧收拾好东西，柴刀挂好，背篓背好，然后拿起火把，一溜烟的就往外跑去。

    甚至都没人管那个女人。

    李启看着他们连人都不管都跑了，一时不知道是该做什么表情……

    不过好歹是一条命，那女的好像失去意识了？

    应该也是被这妖怪挟持的吧？

    李启看着已经跑掉的众人，心里拿不定主意，但看了看，那女人身上的衣服破烂，原本应该是白布和纱巾，一看就是很贵的那种衣服。

    不过，虽然贵，但却沾满泥灰，破破烂烂，身上也有些伤口，正在往外渗血，弄的白裙都有些红色。

    没有发簪，披头散发，狼狈极了。

    看起来就像是……被抓过来的大家闺秀？

    救回去会不会有赏金？

    他犹豫了两三秒，再一回头，那帮人都跑出去二十几米了。

    而那些黑雾，也不知道会不会再回来。

    “不至于，能化形的妖怪，还能被我拽出来？”李启这么对自己说了一句，然后扛起这个失去意识的女人，也跟着连忙跑走了。

    没办法，总不能见死不救吧？虽然很可疑，但如果是妖怪，那么白天阳光一照，自然现出原形。

    如果是那种不惧阳光，还能完美变化成人的妖怪，那救不救，有区别吗？

    不都是死路一条？

    那种东西，看见了之后能不能活，纯粹看对方的心情，说不定救了一命，让妖怪一开心，还有好处呢是吧？

    毕竟，李启总归还是有点良心，放着一个看着手无缚鸡之力的女人倒在路边却见死不救，他还是多少有点愧疚感。

    去丰县也不过一天的路程，背也背过去了。

    一念及此，他也就不犹豫，扛着人，靠着身体素质，飞速赶上。

    一行人说跑就跑，愣是跑了一个多时辰，就算是都有功法在身，在山路上这样的狂奔，外加上半夜的消耗，一个个也累的和死狗一样。

    让李启更惊讶的是，这一个时辰的狂奔，如果是活人扛在肩膀上也该被颠死了，半死不活的也该颠活过来了，可背上的这个女人，居然还昏迷着。

    不过鉴于这是一个有怪力乱神的世界，他也不好说什么，反正给人搬到城里再说吧，到时候没人管再说。

    一个多时辰后，天边已经有微微光芒了，众人这才停下，一个个和死狗一样瘫在山路变，靠着石头，全都精疲力竭，有几个甚至累吐了。

    “都别喝水，等歇息够了再喝水！”那个壮汉对行商们吩咐道，然后自己也靠在一棵树上，累的要死。

    李启这边更不好过，他虽然没有背行商们的背篓，但也算是负重前行，那个女人也有八九十斤，扛一会不觉得，扛着跑了一个时辰那真是要命了，他也随便找了个地方，把那女人放下去，自己也不管地下脏不脏了，果断倒下去，大口喘气。

    累，真是太累了。

    这一个时辰的狂奔，恐怕直接跑了快要八十里，而且还是负重越野，简直要了李启的老命，自从修炼功法以来，他从来没这么累过，就是拉船也不可能一次拉两个时辰啊！

    一堆死狗虽然在喘息，但那个壮汉却是最先恢复的。

    他恢复了一点体力之后，走到了李启身边，然后一屁股坐下：“你这人，看起来不怎么雄壮，没想到居然这么勇猛，咱叫巴奎，你叫什么？”

    “李启……”李启有气无力的答道，他可还没缓过来呢。

    “李启，白天的事对不住，咱脾气有些爆，听见有人嚼舌根就忍不住，不过没想到，你看着瘦弱矮小，却是个真正的汉子，今天就能到丰县，等到了，咱们说好了，一定要让咱请你喝一顿酒！咱们庆祝一下！”巴奎一把拍了拍李启的肩膀，哈哈大笑。

    “一定，一定……”李启还是绵软无力，被他拍了一下，干脆倒了下去。

    不知道为什么，他感觉格外的累。

    他毕竟以前是经常干体力活的，自觉耐力也不会很差，哪怕累了，应该也能很快恢复过来才对。

    但是，此时此刻，他觉得自己特别特别累，好像怎么休息都休息不过来。

    仿佛是，大病初愈的感觉，身体虚了的感觉？

    但自己好像也没有干什么能让身体虚的事情啊？

    “对了，李启，你把这个娘们搬回来是想怎么样？她还没醒过来，怕是被那个妖怪吸了精气，这就是个累赘，怕是带着不好上路啊，你是看上她了？”巴奎看了看那个昏迷的女人。

    “我只是不想见死不救而已，总不能丢着不管吧？”李启擦了把汗，然后小小的抿了一口水。

    “这个，恢复的快一点。”巴奎这时候伸手过来，手上摆着一个纸包。

    李启接过来，打开，发现里面是棕黑色的颗粒。

    “盐巴，累的时候，喝一口水，再撮一口盐巴，要不了多久就有力气了。”巴奎说道。

    “谢谢。”李启道谢，捻了一点，放在嘴里。

    最先的感觉居然不是咸，而是苦涩。

    不过很正常，这种粗盐，盐含量说不定没砂子多，能补充体力已经很不错了。

