    曲倩倩闻言，眸光倏然一亮，指着兰兮，转头对小陆梨说：

    “诶，梨梨姐姐，你快看！血姐姐的爸爸不要钱了！”

    张一鸣和简西谚的眸光都亮了亮。

    兰兮只想赶紧将他们打发走，尤其是那个叫陆梨的难缠小家伙。

    于是，她道：

    “对，都不要钱，全白送你们的！行了，别愣着了，快去把你们的爸爸都带走！”

    这见鬼的骗钱鬼，她是一分钟都不想再当了！

    而且好好的一个骗钱鬼，硬是给这群小家伙整成了卖爸爸的人贩子。

    沈老对此也没有任何的意见。

    因为连他这个旁观者，都快被那小丫头给整疯了，何况是兰兮。

    而且，他们在这耗费的时间也挺久了，毕竟刚才慕祁和谢漠北也浪费了不少的时间，房间里，陆君寒他们恐怕早就等的不耐烦了。

    因此，沈老也没再说什么话。

    但心底却再一次对小陆梨刮目相看了。

    能把兰兮逼到这种程度上的，还真不简单。

    兰兮都快被逼疯了，慕祁他们还远么！

    沈老呵呵一笑，乐得看戏。

    【哈哈哈，又是一个被梨梨逼疯的鬼！】

    【梨梨真的有毒！】

    【哈哈哈我想起了刚才那个可怜的贪吃鬼，他就是这么被梨梨神奇的脑回路给逼疯的！偏偏我还觉得很有道理，一点问题都没有！】

    【没错！我觉得梨梨以后完全可以去给人洗脑，道理，哦不，歪理一套一套的，还让人很难反驳！】

    【呜呜呜可喜可贺！继贪吃鬼之后，又一个骗钱女鬼小姐姐能解脱了！】

    【太可怜了！贪吃鬼没讨到零食，骗钱鬼也没要到钱，看来想从梨梨的手里拿东西，还真不容易！】

    兰兮原本以为，哪怕她都说了免费，甚至是白送了，给足了小家伙们的便宜占。

    就算是这样，小陆梨肯定也不会要的。

    毕竟，房间里头，就只有一个爸爸。

    而刚才这小胖妞死活不肯要的，就是这“一个爸爸”。

    要不是这样，她早把这小丫头片子的钱给骗过来了。

    兰兮正思考着，该用什么办法逼小陆梨就范，接受这唯一的一个爸爸。

    可谁知，出乎她意料的是，小萝莉居然二话不说，就要了。

    还要的非常开心。

    小陆梨什么话都没多说，背着小书包，提着小篮子，迈开小短腿，表情兴冲冲的，就跟着其他小伙伴一起，往前面房间的走去。

    那兴高采烈，完全不排斥只有一个爸爸的样子，让兰兮意识到，她很可能被这小丫头片子给骗了！

    她根本就不是要五个爸爸，她就是想要她免费给她爸爸而已！

    她居然被一个才三岁的小丫头片子给骗了！

    要是传出去了，简直就是奇耻大辱，她都不用做人了！

    但事实证明，确实是兰兮想多了。

    小陆梨简单的300岁大脑，暂时还想不出那么复杂阴险的阴谋来。

    她也确确实实，不想要一个爸爸。

    就在兰兮陷入了深深的怀疑当中时，小萝莉跟着小伙伴走了没几步，又屁颠颠的回来了。

    “血姐姐！”

    听到她在喊，兰兮：“？”

    这货又想干什么？

    难道是从她手里免费骗了爸爸不够，还想骗她的钱不成？

    想到这，兰兮的表情就警惕了几分。

    小萝莉没注意她谨慎小心的表情，而是仰着乌黑的小脑袋，眸光亮晶晶的期待问：

    “血姐姐，你什么时候把被你们抓走的爸爸还给我们啊？”

    兰兮听到原来问的是这事，稍稍松了口气，指了指那边的房间，“现在就可以，喏，你们之前被抓的爸爸都在里面呢，你们直接进去找他们就是了。”

    “不是，那不是！”

    小陆梨听到这话，乌黑的眼睛瞪的溜圆，小奶音顿时就急了：

    “那里面的，不是你送给我们的爸爸吗？我们还有个被你们抓走的爸爸呢！你们什么时候还给我们啊？人家急着要用呢！”

    兰兮：“……”

    陆君寒：“……”

    直播间观众们：“……”

    【哈哈哈，梨姐不愧是我梨姐！钻空子小能手啊！】

    【果然，梨梨还是那个猛女梨梨，一点都没变！】

    【我说梨梨怎么答应的这么痛快呢，原来是在这卡bug呢！】

    【高兴的梨梨：血姐姐白送我一个爸爸，我还有一个被抓走的爸爸，这样就是两个爸爸啦！以后爸爸想打我的话，就可以去打另外一个爸爸咯！这可真是太棒啦！】

    【哈哈哈，楼上的很陆梨！】

    【哎，说真的，梨梨这么说，好像也没错啊，女鬼小姐姐确实是说，房间里的爸爸是白送的，抓的爸爸还没还回来呢！】

    【这难道就是所谓的，你抓的是周树人，关我鲁迅什么事吗？】

    【没错，这是你白送给我的爸爸，关我被抓走的那个爸爸什么事哈哈哈……】

    【女鬼小姐姐简直惊呆了好么！】

    【遇到过类似情况的贪吃鬼表示，他有很多很多的脏话一定要对着梨梨说！】

    【哈哈哈对，梨梨就是有这种本事，神不知鬼不觉让你亏大发了，都亏的你快呕血了，最后你反而还得倒欠她的！简直绝了！】

    【偏偏梨梨还一脸迷茫无辜，完全不知道发生了什么事的样子，这才是最绝的！】

    【别人是扮猪吃老虎，她是小猪吃老虎啊！】

    【哈哈哈还真是，在这里，再次同情一下可怜的贪吃鬼。】

    【我想起之前贪吃鬼全部的零食被梨梨搜刮走，居然还倒欠了梨梨三片薯片，最后还了一包薯片的事情，贪吃鬼这辈子恐怕都不想再见到梨梨了。】

    【哈哈哈对的，从这事，就可以看出，别跟梨梨讲道理，也别跟梨梨硬刚，除非你非常非常的想死！】

    【但没办法，人家就是长的可爱啊！特别是现在理直气壮的，跟女鬼小姐姐要爸爸的样子，简直可爱到爆了！呜呜呜，只要她可爱，我就爱她！】

    【梨梨说了，要女鬼小姐姐还她爸爸，说她急着要用！所以啊，我猜，梨梨肯定是想等女鬼小姐姐，把被抓的那个爸爸还回来后，再去接房间里的爸爸。】

