    那一些上位者当然就是不能够离婚，并且还会对这些事情淹没。

    初七根本就不相信其他人，她只知道席泽对她的确是真心并且对到很好，这就足够了，至于其他人所说的事情，她一点都不想知道，并且现在只想见到席泽，要是不能够当面说清楚的话，那就没有必要继续下去，而且在这么多人面前初七的确还是不想说这一些吧。

    初七直接就说：“他的事情我想听他自己说，而不是通过你们之口，所以也不需要担心我会想些什么，你们就安心吧。”

    “那还行吧，我其实也不是想说些什么，我知道初七姐姐一定可以自我排解的对吧？”楚麟知道自己是多此一举了，但也是出于关心。

    之前她就已经知道自己想的办法也就有些太过于盲目，但也就是出于关心才会这样见到初七，现在这样还可以觉得是有点安心了。

    这也怪不得，席泽会对她这样的上心，对这样的一个女子，她也有一些欣赏。

    想了想，楚麟又说：“现在席家其实的确是有一些事情，但还是在处理阶段，要等结束之后才会有眉目，他们经纪人也都不得而知。”

    这个意思就是就算是去找席泽也都不会知道任何的事情，这都是家族内部的事情，并不会让外界知道。

    初七听着这些话，心里的那种感觉又更为强烈，她和席泽完全就是两个世界的人，现在硬是要在一起，其实心里还是会知道有些不太一样。

    “我知道了，你们不用这样拐弯抹角的，我又不是不能接受，如果就连这点事情都承受不起的话，我怎么又会在这里呢？”

    “初七姐姐肯定可以逢凶化吉，肯定可以将这些都扛过去，而且我知道你们现在一定再偷偷联系的吧。”

    初七却是摇了摇头，“没有联系，他那一天走了之后再也没有任何的消息，如果有的话我也不至于就连他是怎么样也都不知道了。”

    楚麟手里的筷子掉到了地上，她满脸震惊，眼睛里的惊慌都掩饰不掉。

    这个异常的样子让初七有些在意，再怎么正经也不至于会是连筷子都拿不稳吧，还是说其中到底有什么事情还在瞒着她？

    她知道这样的一个反应依旧还是会有一些让人怀疑，但是楚麟很快就找到了借口。

    “我真有些惊讶但嗯我知道这些事情可能可以解决的，而且现在这个情形很不好说，我们只能够观望。”

    其实对初七来说，就连观望也都说不上，她根本就靠近不了，根本就没有办法了解到到底发生的事情是什么，现在也就只能够是看看而已。

    至于之后到底会发生些什么事情，其实初七有了一些设想，但很多时候都会希望的是初七和席泽会没事。

    这么多年以来席泽都不曾对任何人动心，现在好不容易有了一个喜欢的人，谁都希望可以走到最后，但这些事情简直就是一个奢望啊，没有谁会觉得这应该可以很快解决。

    很奇怪的是，整个剧组对这些事情根本就一直都没有说起来似乎谁都不知道，席泽最开始的时候就是这部剧的男主。

    初七去剧组时候总是会有一些恍惚，总觉得有些东西正在慢慢改变，整个地图里边知道席泽的人都在避开一样。

    就连小妹也开始不太说起席泽的事情了，仿佛是被什么阻止了。

    “我说要是席泽回不来的话，你会怎么样？”

    这一天小妹忽然就这么说了一句，初七有些惊讶，她并不知道为什么会有这么一个假设存在。

    如果真的回不来了，那还是会有一些消息的对吧？但她根本就没能够从哪里得到任何的消息，不管是网络还是身边的人全都不如。

    “你为什么会这么说？”

    小妹忽然又说：“我就只是假设而已，初七你不要放在心上，就当做是我，什么都没有说过吧，我就只是做一个假设而已，你要是不开心的话，那就可以不用在意了。”

    不在意那是假的，这么一说之后初七反而就是更为担心起来，她之前就在想着要是和席泽再一次见到的话，那又会是一个什么样的场景，现在确实告诉她也许再也见不到了。

    有点难受，感觉整个人都没力气了，初七怔怔看着不远处。

    “你不需要做这样的假设，事实就是事实，所以等到一切都成了落定之后，再说也不迟，现在不需要做任何的假设。”

    初七慢慢说的这些她自己都不太想要去面对这些，但是根本就没办法去接受的事情，哪里想去说呢，她就是这么一个想法。

    小妹也就没去再说，但她还是会关注着这些消息，而且尽量避免说起写作的话题，就这样。所有人都不再说起席泽。

    他们好像都在避开了一些事情，而且都在忌惮着什么一样。

    一天晚上初七忽然就接到了一个未知电话，并且还是本地的。她看到时候本来是想去接，但是有那么一种感觉。想她并没有这么做。

    等到接通之后，电话那边只能够听得到细微的呼吸之声，并没有任何人说话初七更觉得奇怪。

    “要是不说话的话，那就挂了。”

    初七等了几秒，对方呼吸忽然就变得有些急促，但是依旧还是没说一个字，初七在没有立即挂掉。

    本来她就只是猜测对方有可能会是席泽才会接了，但现在看来估计并不是席泽，怎么可能会有这不敢说话的时候呢。

    不管发生什么事情，席泽总是会得体至极，她很会控制自己的情绪。要不是因为现在真的是要去解决那些麻烦事情，也不至于这样长时间都没出现。

    但此时初七就连自己都有一些怀疑了，自己担心的到底会不会成真，又或者是自己想要去求证的那些到底会不会到来。

    初七翻出席泽的电话，就看着也不拨通，“你到底什么时候才可以回来解决这些事情？要不然，我也不知道要怎么去解释了。”

    初七至今为止都没能够让自己去明白这一切到底是因为什么。但还是想要坚持下去，要不然的话，再也没有谁会让她这样的牵挂。

    等到第二天初七依旧还是得去剧组，因为现在早就已经开机了。

