    一支队伍走在去潼关的路上，过了潼关，就是陕西境内。

    领头的人是赵大顶，身后是俘虏的建奴和收拢而来的百姓。

    这些人每天消耗的粮食是一个非常恐怖的数字，好在之前抄了范永斗的家，弄来了不少粮食。

    不仅能足量供应不说，还能剩下不少。

    至于钱粮什么的, 赵大顶并没有运送。

    先把这些人送到陕西去，再抽出时间来慢慢运送钱粮。

    梁五带着兵马已经赶到了太原。

    现在，太原府中的兵力有四千人。

    赵大顶带走了两千，不然的话，还要更多。

    没有建奴俘虏和百姓掣肘，这些士兵能全部用到实处。

    孙杰早就把城封了, 禁止任何人随意出入。

    如今，太原中的那些晋商, 基本上全都堵在太原城中。

    马上就是年关，孙杰把晋商们囤积的粮食拿出了一部分，分给城中贫苦百姓。

    仅此一个手段，尽收太原府民心。

    百姓们都躲在家中吃着孙杰发下来的粮食，加之天气越来越冷，街道上人影冷落。

    范家已经烟消云散，所有之前的东西，全都被带走。

    再过一段时间，等秦商的掌柜到位，太原的产业，将会尽入秦商之手。

    秦商的主事人是孙初文，而他又是孙杰的老丈人，又以孙杰马首是瞻，和孙杰掌控没什么区别。

    一天比一天冷，太原府中剩余的晋商人瑟瑟发抖, 不知所措。

    范家已经覆灭，孙杰已经举起了屠刀对准了他们, 他们不过是案板上的鱼肉, 任人宰割。

    形势已经很清楚了, 就是冲着他们这些晋商来的。

    晋商靳家，家主靳良玉坐在后厅中。

    里面挤满了人，人人面带惆怅，脸色难看。

    从范家出事后，他们就没怎么安心过。

    范家都倒了，难道还能饶过他们？

    他们心里和明镜一样，自知躲不过去。

    叹气此起彼伏的响起，愁云惨淡。

    前几天，家中的账房、管事、办事小厮以及家中下人，几乎全都跑了，拦都拦不住。

    如今，只剩下他们这些靳家人了。

    “诸位都说说吧，有没有什么办法？！”靳良玉开口了。

    哪里有什么办法？

    后厅中的这些人不断叹气，实在说不出什么来。

    想逃出城，城门口重兵把守。

    花钱贿赂，可那些兵马倔强的厉害，看着那些白花花的银子, 硬是不为所动, 眼睛都不带眨一下。

    跑去找虎大威，这厮更是精明，直接闭门不见客，说什么病了，不宜见客。

    又跑去找巡抚吴珄。

    吴珄也没办法，总不能眼睁睁的看着晋商覆灭吧？

    毕竟，晋商在山西地界势力纵横交错，关系盘根错节，在京城中也有复杂的关系网。

    硬着头皮去找孙杰，希望能够给个说法。

    孙杰没惯着吴珄，把范永斗以及范家主要话事人的口供拍在了吴珄面前。

    光是私通建奴这一条，就是满门抄斩的罪过。

    牵扯到的人可不少，晋商八大家没有一家能撇清干系，全都不干净。

    吴珄又拿“孙杰不是刑部官员，此事应刑部来办”的说辞，希望孙杰能就此罢手。

    开玩笑，把他们送到刑部去，还能治他们的罪？

    孙杰懒得和吴珄废话，直接让人把他送了出去。

    一个手中无兵的巡抚，还能怎样？

    没办法，只能回去。

    “难道你们真的就没有办法了？

    二房三房？！你们都是读书人，身上都有功名在身，现在家族遇事，拿一个办法出来啊！”

    靳良玉焦急的催促道。

    二房三房的功名是花钱买来的，本来就是混吃等死的话，他们能有什么办法？！

    三房靳良生想了半天，小声说道：“要不，要不咱们花钱买平安？！献出一半家产？！”

    “糊涂，杀了咱们，家伙也是他的！”

    靳良玉呵斥道。

    忽然觉得自己这个三弟是个糊涂蛋，怎么连这点事都想不明白？！

    “现在咱们出不去，虎大威的兵马根本没什么用，外面的人又进不来，难道，天要亡我靳家吗？”

    靳良玉悲从中来，仰天长叹。

    “不好了！他们来了！”

    一道尖利的声音从外面传来，一个靳家弟子冲了进来，一脸慌张。

    “什么？！”

    靳良玉拍案站起，眼睛圆瞪。

    耳边响起了嘈杂的脚步声。

    “噗通！”

    又重重的瘫坐在椅子上。

    “和他们拼了！”

    靳良玉的大儿子站在旁边，年前气盛的他大声嚷嚷着。

    说着话，面带愤怒往外面冲去。

    “噗！”

    刚刚出门，又倒飞进来，一个脚印清晰的浮现在胸口前。

    陈虎那铁塔般的身子站在门前，身后的士兵鱼贯而入，将房间中的这些人全部控制住。

    从怀中取出一张记录着靳家罪行的宣纸，大声朗读：“晋商靳家，与万历二十三年起私通建奴，倒卖朝廷明令禁止的货物，粮食、茶叶、食盐、铁器，此乃资敌之罪。

    天启七年，倒卖喜峰口、青山关、独石口布防图，以至于建奴于崇祯二年从喜峰口破关而入，后又与范家，王家等其他家作为向导，领建奴纵横在京畿之地......”

    一桩桩罪行，从陈虎口中说出。

    靳良玉等人脸色大骇。

    范永斗知道的事情可不少，这些事情又是晋商之间公开的秘密，搞清楚靳家的罪行费不了多大力气。

    “此乃杀敌灭门之罪！”

    陈虎收起宣纸，最后一句话落下。

    环视眼前众人，冷声道：“抄家，不要放过一人！”

    身后的士兵冲了过来。

    ......

    这样的事，在太原府不断上演。

    晋商八大家，一家不留，尽数被孙杰抄没。

    孙杰不是滥杀之人，除了晋商八大家的钱财以及主要人物之外，晋商聘请的账房、掌柜、小厮、或者作坊工匠，都安然无恙。

    这些人只是混一口饭吃，在晋商下面打工，都是苦难人，为难他们干什么？！

    秦商到位后，还会接着聘请他们。

    抄没晋商八大家可费了孙杰不少工夫，连着十几天，都在抄家。

    不过，孙杰一点都不觉得累。

    谷麸

    看着那一车车送出城的钱财和货物，心情舒畅。

    有时候想想就觉得悲哀。

    他们的钱，每一个铜板上都沾满了同胞的血。

    在建奴兴起之前，他们把物资粮食卖到草原。

    草原鞑子用南下抢来的财货，购买晋商的粮食以及物资。

    吃饱肚子后，鞑子们又接着南下。

    死去的百姓们留下来的土地，又被他们笑纳。

    建奴兴起后，他们又把贸易对象放在了建奴身上，如法炮制。

    他们在乎的只有钱，怎么会管百姓们的死活？

    晋商八大家兴起的背后，背后是一个又一个哭泣的百姓。

    尸骨堆就了晋商的金库，屈魂造就了他们富贵。

    拉着晋商的车队蔓延出几十里，根本看不到头。

    当这些车队出去之后，太原府瞬间变得空荡。

    孙初文倒是有几分能力，很快抽调了一批经验丰富、能力出众的管事过来，把晋商留下来的产业尽数回收。

    萧条的太原府恢复了一些生机，之前被晋商抬起来的物价，也恢复到之前的水平，甚至还要更低。

    百姓们不在乎晋商还是秦商，只关心自己能不能吃饱肚子，能不能用最少的钱，买到最多的粮食。

    当他们看到比正常物件还要低的价格时，瞬间把之前城中的动静抛之脑后。

    事情办的差不多了，孙杰也该回去了。

    介休那边已经派了士兵过去，过不了多久就能见到结果，也不用太过担心这事。

    在临走之前，孙杰还有一件事要做。

    他来到了虎大威的住处，这是一个三进小院子。

    和晋商们豪奢的地方相比，有几分寒酸。

    虎大威哪里敢端架子？小心翼翼的作陪。

    在他家的大厅中，孙杰高坐上位，看着坐在面前的虎大威，说道：“建奴人头你想要多少？！这是我的价格单！”

    孙杰将价格单放在旁边的桌子上。

    虎大威拿起一看，倒吸了一口冷气。

    贵，实在是太贵了。

    没法和英国公这些勋贵比。

    虎大威平时吃了不少空饷，也经常收受贿赂。

    即便这样，依旧承担不起这个价格。

    想讨价还价，但在看到孙杰那张毫无表情的脸时，打消了这不切实际的念头。

    “这样吧，我买三十级人头！”

    牙齿一咬心一横，花了一万五千两白银。

    这可让他着实肉疼。

    “行了，事情办妥了，那我就先走了！”孙杰站起，往外走去。

    虎大威小心翼翼的跟在孙杰身后，陪笑道：“孙将军放心，太原府之事，我绝对守口如瓶，不忘外面透露一分一毫！”

    孙杰毫不在意的摇了摇头，道：“无所谓，你想怎么说就怎么说，我无所谓！”

    手中有兵，自然有这个底气。

    历史上的李自成，把福王煮成一锅“福禄粥”，也没见害怕什么。

    孙杰可要比李自成强大多了。

    把建奴人头交割之后，孙杰带着人出了太原府城。

    朝着潼关方向前进。

    已经把钱财和人口提前送走了，孙杰轻装简行，速度快上不少。

    没多久，便过了潼关，进入陕西境内。

    这一消息很快被孙初文得知，在孙杰距离西安府还有十几里路时，他便早早的带着人在西安府城外十里处迎接。

    孙初文站在冻得梆硬的官道上，看向前方，脸上多了不少焦急和期盼。

    官道两侧，扎了不少彩亭。

    红绸缎挂在这些彩亭上，风一吹，随风招展。

    他特地聘请了西秦班，在官道旁边唱着大戏。

    一个黑点出现在前方，孙初文眼睛大亮。

    他急忙转过身，看向西秦班那些正在吹做的乐手，大喊道：“卖力些，卖力些，吹的好了，待会重重有赏！”

    一听这话，那些乐手们鼓足了力气，吹吹打打的声音更响了。

    黑点越来越近，孙初文看到了走在前方的孙杰。

    当下就带着人，朝着孙杰跑去。

    喜悦洋溢在脸上，嘴巴合不住。

    孙杰自然也看到了朝自己这边跑过来的孙初文，控制着战马开始减速。

    “泰山，怎么这么远就过来迎接？！”

    孙杰笑呵呵的看着站在自己面前的孙初文，说着就要从战马上跳下来。

    “莫要如此！”

    孙初文连忙阻止，笑道：“大将军德胜而归，缺个牵马坠蹬的人，怎么能让大将军徒步前行呢？”

    拽着马辔头，孙初文就要往前走。

    “这可不行，这不行！”

    孙杰连连阻止，道：“说什么也不能这样！”

    孙初文执拗不过，只能重新换一个人。

    等回到西安府时，天已经黑了下来。

    大冬天，天黑的很早，也黑的非常厚实。

    孙初文特意在秦香楼摆了接风宴，作陪的人可不秦商这些人，还有西安府的那些大小士绅。

    一个大房间里，摆了三四张大圆桌。

    和孙杰亲近的那些秦商之人，和孙杰同坐一桌，西安府的那些士绅，坐在其他桌子上。

    他们并不觉得有什么不好，反而还很兴奋。

    能过来陪孙杰，可是莫大的荣幸。

    现在的孙杰早已经不是当初那个刚刚来到大明的傻小子了。

    手握大功，手握重兵，手握十数万人口，已经是威震一方的诸侯了。

    孙杰的事迹，早就被秦商这些人，宣传的人尽皆知。

    甚至还夸大其词。

    竟然说，孙杰是天上的星宿下凡，是天上的神仙。

    还说什么，孙杰出生那年，天地赤红，产房霞光满堂，异香飘荡十数里，天上有阵阵龙吟……

    说的非常夸张，就好像真龙天子下凡一样。

    这些秦商精明着呢，哪怕孙杰现在心中没有这方面的想法，他们也会通过各种各样的手段，把孙杰往这方面引。

    房间当中的这些士绅，也听过秦商宣传的那些事迹。

    自然而然对孙杰有了敬畏。

    他们对秦商说的那些异象存疑，但那些功劳可是实打实的。

    一出手便是阵斩数千建奴，俘虏数千建奴，从万历年后，什么时候见过这样的战果？

    那可是建奴，不是流贼。

    “来，诸位，让我们共同举杯，敬将军一杯！”

    孙初文脸色通红，举起手中的酒杯，声音洪亮，中气十足。

