    第36章 陆雪儿

    “你是谁？出来，别怕。”

    陆羽吧龙渊刀藏在身后，趴在地上对里面那个小小的身影温和道。

    “呜呜！”

    那个小孩越发害怕的往床下钻，一边还发出呜呜的哭声。

    “出来吧，哥哥不是坏人，坏人已经被大哥哥给杀掉了，放心吧。”

    陆羽又继续尝试着。

    里面的小孩开始往外一点点的出来，到了边缘还奶声奶气的可怜兮兮问道：“大哥哥，真的吗？你真的把他们都杀掉了吗？”

    “当然！没事，有我在，没人能伤害你。”

    陆羽拍着胸脯打包票道。

    当那个小家伙慢慢的探出头来，陆羽却发现竟然是一个小女孩，差不多五六岁的模样，脸上粉嘟嘟的，十分可爱。

    “你叫什么名字啊？”

    陆羽开口询问道。

    “啊！叔叔！”

    却不想，小女孩从床下出来竟然就趴在那早已死去的青年旁边哭了起来。

    陆羽并没有打扰她。

    不过小女孩很快就站了起来，用袖子抹了抹眼泪，不再哭泣。

    陆羽好奇的看着，小女孩在刚才用一条毯子盖住了那青年凄惨的尸体。

    举手投足竟然有着似乎远超同龄人的稳重大气。

    一声衣服穿的十分讲究，陆羽的第一感觉就是这孩子原来家里应该是个大户人家。

    陆羽有些疑惑的皱起眉头，如果说这个孩子是大户人家出来的，那死去的青年却一身打着补丁的破衣烂衫，而小女孩却叫那人叔叔。

    “大哥哥，我叫雪儿，你叫什么名字？”

    小女孩很快右手竟然拉在了陆羽的左手上，让陆羽瞬间从沉思中回过神来。

    “啊？我，我叫陆羽，你好，不好意思！”

    “嘻嘻嘻，大哥哥害羞啦！”

    陆羽脸顿时涨得通红，心道现在连小孩都成人精了。

    “对了，雪儿，你姓什么？还有刚才那个大叔是你亲叔叔吗？”

    陆羽想起刚才的疑惑问道。

    小女孩一听，粉嘟嘟的脸上有些难受道：“大哥哥，雪儿没有姓呢？那个叔叔是之前收养我的好心叔叔，没想到他已经没救了，呜呜……”

    陆羽看着小女孩那可爱的脸，心生怜悯笑道：“雪儿，这样吧，以后你就跟大哥哥姓陆吧。以后大哥哥会保护你的！”

    “哦。大哥哥会收养雪儿吗？”

    看着雪儿一脸认真的表情，陆羽有些发懵，一时不知道该说些什么。

    这是人，也不是小猫小狗，哪有说收养就收养的，况且自己现在还没成家，怎么能收养这么个孩子。

    “哈哈哈！陆羽，你小子可以啊，竟然连这么小的孩子都不放过。”

    白战天从门口已出现就指着陆羽拉着小姑娘的手，抱着肚子笑了起来。

    “滚蛋！”

    陆羽一声暴吼，让旁边的汪敬年本来要笑的脸突然一惊，都不知道该笑还是在哭。

    汪敬年手里提留着一个人，好在从各方面看来，这个人也是一个正常人。

    陆羽才放下心来。

    从门后又出现两个身影。

    陆羽看着凉金刀上滴落的惊讶道：“你们那边也发生战斗了吗？”

    陈同和胡进远纷纷点头，脸上一脸严肃。

    “几位大人放了小的吧！这个镇子已经没有几个正常人了！”

    被抓的人如同瘦猴一般，长得尖嘴猴腮，嘴边还有一个明显的黑痣，黑痣上长着几根黑毛，十分显眼。

    哭丧着脸，虽然是哭的表情，不过却并没有眼泪滴落。

    穿着一身小二的衣服，估计没错的话，应该原本就是这家客栈的小二。

    “你会武功吗？”

    陆羽问道。

    “小的会一丢丢，皮毛功夫而已，不，不入品！”

    那小二一听，一张脸皱的挤到了一起，连忙解释道。

    哪知汪敬年一听，却是一把抓住他的肩膀使劲一捏，笑道：“我就不信，你的命那么硬，不入品竟然还能活着？说不说实话？”

    “哎吆！说！小的说，小的是一品境，离二品不远了！大人饶了小的吧，下次再也不敢了！”

    小二龇牙咧嘴的，整张脸都疼的扭曲起来。

    “小汪，放开他。”

    陆羽对汪敬年摆摆手道。

    “老实点，如果不老实直接把你扔给那群怪物吃了你！”

    白战天冷笑着威胁道。

    “小的不敢！”

    那小二脸上都是惧怕，显然之前被白战天给欺负过了。

    “啊！她……”

    忽然小二一看到陆羽身边的小女孩，却是突然吓得浑身哆哆嗦嗦起来，身体都往远处躲。

    汪敬年过去就是一把抓住他的身体，拉了回来喝道：“说，你到底在害怕什么？”

    小二的眼珠满是害怕的转动躲闪着。

    “没，没！求求几位大人饶了我吧！”

    小二的眼睛都眯在了一起，说着就跪了下来求饶道。

    “小汪！我让你不要欺负他！”

    陆羽有些怒了。

    花了半天时间安抚，小二才终于恢复正常。

    不过他的眼神还是不断躲闪着雪儿，似乎雪儿比那些吃人的妖怪还要恐怖。

    陆羽也没在意，只当是看到炼狱般的惨象，给吓傻了。

    傍晚，外面估计也不太安全，他们只能决定在这个客栈大厅休息一夜。

    将破烂的窗户和损坏的门大概修了修，把桌子拼在一起，从二楼的房间里找了一些毯子，他们打算就这么穿着衣服凑合睡一晚。

    轮班轮流看守，如果有什么动静，就把睡觉的叫醒。

    一夜无事，倒是真的凑合过了这一夜。

    不过陆羽起来却发现几人站在门口，脑袋昏昏沉沉的走了过去。

    一看却是心中一惊，原本外面的马匹，竟然有大部分都不见了，连同拉车的两匹马，就只剩下了十二匹。

    远处，还有一只马的尸体，远远看去就足够血腥，让人很难相信，竟然会是被人吃了。

    “我了个乖乖！这破地方真的太邪门了点吧。”

    汪敬年发出了一声啧啧惊叹声。

    “陈叔，现在咱们怎么办？”

    陆羽询问起陈同，遇到这种事，陆羽还真有些没经验。

    陈同右手负于身后正色道：“看来咱们必须得去一趟江南府衙了！哎？对了，你小子好像比之前又强了一些啊？”

    陈同突然感觉到陆羽身上的一些不同，双手搭在陆羽肩膀上拍了拍，笑了起来，十分赞赏。

    陆羽也笑道：“之前遇到那个满脸毛一不小心就提升了，现在距离四品境应该就差临门一脚了！”

    “哈哈，真不错啊，小子！以战悟道，这可是不得了。你小子可是骗的老夫好苦，老夫若知道你会走武道这条路，那天说什么也要让你叫我师父！哈哈哈。”

    陈同有些感慨豪爽道，虽然嘴上说但却并没有计较这些。

    陆羽有些惭愧道：“如果陈叔不弃，小子理当拜陈同大人为师！师父在上，受徒弟一拜！”

    陆羽说着就要下跪磕头，但是却发现被陈同托住，无法磕下去。

    “陈叔？”

    陆羽有些不解问道。

    陈同扶起陆羽笑笑，摆摆手爽朗笑道：“陆羽，陈某现在已经无法再教你很多东西了，这个师父你也无需拜，如今你马上要迈入四品境，四品境的东西你也都知道了，我这个人也是很傲气的啊。”

    陈同说完就离开了原地，负着双手向外面走去。

    陆羽脸色惊讶的呆愣在原地，不过很快就理解了陈同的意思，不由得一脸苦笑。

    一个人一种性格。

    放在陈同来讲，收徒可以收，但却不会收现成的，或许在他看来是一种侮辱吧。

    没想到，在陈同眼中，自己竟然也在不断的成长着啊，想到这里，陆羽还是很高兴的。

    ?  ?八更

    ?  

    ????  

    (本章完)

