    八大骑士团太难管，也不符合他雷书侠的想法……确切的说是不符合闻人惊鸿的想法。

    八个骑士团重整为三大骑士团，条顿骑士团跟马耳他骑士团在原本的基础上，通过对其它骑士团的合并形成扩编。

    神圣骑士团则把所有骑士团的圣骑士，全部集中在一起，作为雷书侠的直属亲卫，由神圣詹姆士负责骑士团的所有事务。

    但调动必须得由雷书侠或闻人惊鸿的同意，否则没人能对神圣骑士团实施任何形式的调配。

    “媳妇，繁琐不繁琐呀？”

    雷书侠听的都不耐烦了，就是个骑士团的事，闻人惊鸿在这里跟他说了一大通，包括怎么打乱，怎么重编等等等等。

    “没办法，就是这么繁琐。现在我们是要把原本的八大骑士团变成三大骑士团，每一个环节都要考虑到。你敢保证骑士团里没有风语者的人吗？你敢保证完成调配之后不会出现问题吗？”

    “……”

    这些事雷书侠不想操心，也懒得操心，更不想听，反正现在媳妇在，她来操心安排就行。

    “安排奥克托尔跟劳伦去一趟鸽子岛。”闻人惊鸿说道。

    “去鸽子岛干嘛？”雷书侠问道。

    骑士团是骑士团，鸽子岛是鸽子岛，都是他的势力，但彼此之间完全不相干。

    “每个人安装一只仿生物眼球，这样我们才能完全控制他们。你得清楚一件事，骑士团完成重编整合之后，他们的势力会成倍扩充。”

    “合适吗？”

    雷书侠皱起眉头。

    “不合适吗？”闻人惊鸿笑道：“你无法保证他们的绝对忠诚，就得使用一些方法。给他们更大的权力与势力，就得有相应的约束。他们又不是战神营的人，对我们来说只是可以利用的工具罢了。”

    “说的也对。”

    叼着香烟，雷书侠深以为然。

    这些骑士团跟他有什么关系吗？根本就没有感情的，不过是自己收编的打手跟小弟，没必要对他们客气。

    “但这件事得你来办。”闻人惊鸿瞅着他：“你才能办好，才能让他们接受。”

    “好的，没问题，不过……”

    雷书侠咬着没点的香烟，面色变的严肃起来。

    “不过什么？”

    “不过现在是造孩子的时间，咱们一刻都不能耽误，就在这里开始吧！”

    “牲口！”

    “你说的对！”

    “……”

    造孩子才是正事，处于其它的问题反而成了小事，就算是奥克托尔他们来到，也是在雷书侠百忙之中见一下。

    “雷皇陛下！”

    “雷皇陛下！”

    两个人见到雷书侠之后单膝跪在地上，向他行礼。

    裹着浴袍，老雷同志坐在沙发上，拿起香烟随手给两人散了一根。

    “你就是劳伦团长了，呵呵。”

    脸上笑眯眯的，接到香烟的劳伦露出受宠若惊的表情，赶紧点头。

    “是的，雷皇陛下。我是马耳他骑士团的劳伦，我将带领骑士团为陛下征战，守护陛下的荣誉，虽死无憾！”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他忽然开始喜欢雷皇这个身份了，一声一声的陛下听得很过瘾，仿佛自己就是皇帝了。

    满足，相当的满足，哪个男人没有梦想过君临天下？王霸之气一出，天下舍我其谁！

    “没那么严重，你们现在是我的左右臂，必须得好好的活着。”雷书侠拍拍他的肩膀鼓励道：“我跟之前的风皇不一样，他们没有格局。跟着我，老子让你们该舒服的时候舒舒服服，该玩命的时候畅快淋淋。”

    劳伦用力点头，他的内心里忽然更喜欢这位雷皇，因为之前每次见到风皇，都提心吊胆，冷汗淋淋，唯恐说错一句话为自己招来杀身之祸。

    “陛下，骑士团已经按照您的要求进行整合。”奥克托尔恭敬的说道：“所有的圣骑士也已向神圣詹姆士报到，一共六人。”

    “很好。”雷书侠赞许道：“你做事我放心。”

    “为陛下分忧是我不可推卸的责任。”奥克托尔赶紧表态。

    两个人的动作非常快，在最短的时间之内就完成了所有骑士团的整合，根本不用人催。

    因为这也是他们的事，整合完毕之后，他们的势力变得更强，单单座下的黄金骑士就已远远超过之前圣殿骑士团所拥有的。

    实力暴增，不管是人数还是质量，都达到他们从前不敢想的地步。

    “从前八大骑士团，风皇的目的是让你们相互制约——”

    雷书侠站起来走向窗户，伸出一根手指，摇摆着睡袍，显得特别懒散。

    “是！”

    “是！”

    奥克托尔跟劳伦异口同声，因为他们感受的太深了。

    之前的风皇总喜欢来一下打一下，不间断的制造骑士团与骑士团之间的矛盾与争斗，从而达到平衡之下的掌控。

    这种感觉很不舒服，可偏偏又非常有效。

    “我不会打压你们，只会扶着你们，让你们走的更远！”雷书侠转过身冲两人笑道：“有多大的本事给我使多大的本事，要是有一天能把我从这个位置上赶下来，老子就服你们。”

    话语声还没落地，奥克托尔两个人就赶紧跪下，满脸恐惧。

    “干嘛呢？”雷书侠诧异道：“没事跪下干嘛？我说的是真的，我这人就这样，谁能把我干翻，我真的服谁。”

    “陛下是天神骑士，站在这个星球的最巅峰，是永远不朽的存在，更是无敌的存在……”

    “打住——”雷书侠摆摆手笑道：“马屁是好听，不过都是扯淡，哈哈。”

    奥克托尔两人的脸上露出少许的尴尬之色。

    “你们对我忠诚吗？”

    雷书侠突然变得严肃起来，死死盯着两人。

    “我们将永远忠诚陛下！！！”

    这是表决心的时候，他们当然得说自己忠诚。

    “既然忠诚，那就每人装一只仿生物眼球吧。”雷书侠淡淡的笑道：“让我看到你们的忠诚，让你们的忠诚永远跟我捆绑在一起，你们觉得呢？”

    不管是奥克托尔还是劳伦，两个人内心一片冰冷，他们当然知道仿生物眼球是干什么的，这等于说把他们彻底控制住。

    “有问题吗？”

    雷书侠笑眯眯的，拿起香烟点上一根，看起来特别和蔼可亲。

    ……

