    “朽木露琪亚将死神力量给予人类，违反了...”

    四十六室的审判非常快。

    朽木露琪亚被关了起来，一个月后在双极进行处刑仪式。

    目前的露琪亚还被关在六番队的监狱，佐助在之后单独去见了一次。

    两人没有多聊，他只是告诉了露琪亚，黑崎一护没有被杀。

    回到了五番队的佐助再一次的恢复了日常犯懒，除了去十一番队之外, 几乎就不做任务。

    但他因为护着猫被砍伤的那件事，让一部分的死神觉得他脑子不正常，所以没人跑来招惹。

    毕竟在大部分的死神看来，一个会用命去护着斩魄刀的死神，谁知道还会再干出什么‘不正常’的事情。

    “队长，巡逻这种事根本不适合我, 我现在就该晒着太阳好好的睡一觉。”

    佐助躺在五番队的队长室房顶, 趴在变大的黑猫怀抱中，对于蓝染来找他一起巡逻的事情表示拒绝。

    他不要干活, 不要巡逻，他要睡觉...

    上个世界没这么放松过，现在睡的多了才发现，他当初其实就该跟慈郎学习的。

    “今天不一样，听说有旅祸闯入了流魂街，还跟三番队的队长相遇，只是不知道三番队队长市丸银是什么意思，竟然把旅祸放走了。”

    蓝染告诉了佐助，今天是个什么不一样的日子。

    旅祸出现，还被市丸银放过，这说明是黑崎一护他们来了。

    “旅祸？竟然有旅祸能硬闯静灵庭，今天的天气真不错，队长，我们去巡逻吧！”

    佐助跳了起来，伸手将变小的阿修罗抱住, 跟刚才的懒散完全不同。

    等了这么久，总算是到这个时候了。

    “走了...”

    看着欢脱的少年，蓝染带着人很认真的开始在瀞灵廷内进行巡逻。

    他是队长, 本来不需要做这些。

    但因为旅祸的出现，所以四十六室发布了任务，让所有番队都进入警戒状态。

    巡逻的一路上，遇到的死神对着他们打招呼，在两人离开后总是会聊一些，某个懒散少年终究还是不得不上班的这种事。

    此时在流魂街的‘旅祸’们，刚刚被志波空鹤教了灵力球的控制，各自都在进行着空鹤大炮的准备工作。

    “哈哈哈...哎呦喂，你让我笑一会儿，怎么会有人那么笨的啊，竟然会把斩魄刀护在怀里...”

    黑猫形态的四枫院夜一笑的在地上打滚。

    她没想到会听到这个好玩的一个消息，那个护着斩魄刀的小子，那是傻子吗？

    “他是双斩魄刀，作为守护的斩魄刀平时是一只黑猫的外形，跟你现在的外表很像，就是体型小了点...”

    志波空鹤看着笑傻了的四枫院夜一，没好气的瞪了一眼, 继续说着她要讲的重点。

    她只是想告诉四枫院夜一, 现在瀞灵廷内对黑猫很有关注度, 如果她这外形进去，很可能会直接被盯紧的。

    “是不是额头上有一撮红色的毛，看起来像个蝌蚪？”

    黑崎一护本来就是从门口经过，在听到说猫的时候直接跑了进来。

    他知道那个人，就是被露琪亚在脑袋上敲了个大包，还最后叮嘱他要努力变强的死神。

    是宇智波五席...

    “一护认识他？”

    四枫院夜一蹲坐在地上，不在继续笑那个少年的愚蠢行为。

    “去抓露琪亚的三个死神，其中一个就是他，他是在半年之前，被露琪亚进行魂葬才送到尸魂界的...”

    黑崎一护大概的讲起露琪亚被带走那一晚的事情，那几个死神之中，他感觉最好沟通的就是那个抱着猫的。

    至少他看得出，露琪亚很相信对方，比她的哥哥都要被信任。

    “就是那个告诉你，不变强就没有话语权的少年？”

    四枫院夜一低头趴在前爪上，如果前因后果联系一下，她好像有点懂了。

    是因为自身不够强，所以吃过亏吗？

    但从时间上判断，天才少年被伤害到的事情，也就是以身护斩魄刀的这件事。

    或许，那件事并不是流魂街暴乱那么简单，可能从一开始就是针对少年的阴谋，而那些出手的人，目的应该是毁掉他的斩魄刀。

    就因为看出来了，所以少年护着小猫形态的斩魄刀，而作为守护的斩魄刀却看着主人被砍伤...

    斩魄刀，被封印了？

    还是说，那时候的斩魄刀，已经被毁掉了。

    “空鹤，那个五番队五席，在那次之后有使用过守护斩魄刀吗？”

    跟露琪亚有关系，还帮助过黑崎一护，现在的四枫院夜一很确定，她有绝对的理由去调查这个天才少年的事。

    “没有，据说在伤势恢复后，每天除了找地方睡懒觉，就只是去十一番队打网球，以及和十一番队的席官们进行斩术练习。”

    想起最新的到的那些情报，空鹤也有些忧伤。

    不是感慨天才少年受的委屈，而是对瀞灵廷的某些人和事而感到厌烦。

    他们志波一族是被赶出了瀞灵廷没错，可那种地方，就算不是那三家贵族的针对，他们也早晚都会离开。

    道不同，终究是不相为谋。

    “等进入瀞灵廷之后想办法联系一下，他肯定能知道露琪亚的事情，说不定还可以让这个少年成为我们的帮手，某些人想毁了他的斩魄刀，他也会想要报复的吧...”

    四枫院夜一咧嘴一笑，这么好的可借用之力，放弃了多可惜。

    “这样不太好吧，如果他帮了你们，本来就没被人排挤，以后可能要被判刑的...”

    志波岩鹫也出现在了门口，对于四枫院夜一的打算，他觉得不太行。

    他没见过那个少年，但也知道那个死神的年龄还很小，虽然都说人家懒，但却还会帮助一些小动物...

    这样一个不知人心险恶的少年，被利用之后会是什么结果，大家肯定是都懂。

    救人是肯定的，可一个无辜的人被牵扯进来，会不会太过分了。

    “没关系啦，反正他在瀞灵廷也要被针对，等我们救了露琪亚，带着他们一起去现世就好了，浦原喜助那边完全可以再多两个店员的！”

    四枫院夜一抬起爪子挥了挥，很自然的就把救人之后要怎么安排，就这么定下了。

    只有志波家的姐弟俩还是有些犹豫，站在他们的角度，虽然讨厌瀞灵廷，却也绝不认为现世是个什么好地方。

    可这件事明显是不能说太多，只是在其他人都休息了之后，志波空鹤跟她弟弟志波岩鹫单独聊过，让他尽量避开那个宇智波少年。

    某些事可以让志波岩鹫去做，因为就算是他们家搬出了瀞灵廷，也不会有人真敢杀了志波家的嫡系少爷。，最多就是受点伤，这不算是什么危险的事。

    可那个少年，他什么都没有。

    就算有五番队队长护着，但一个本身就没什么背景的队长，又能护他几时...

