    古武阁弟子，全被丁庆等人带走了。

    此时，秦飞的身边，只剩下江梦和江可儿两人了。

    这也难怪两女对秦飞不满。

    其他人都有任务，唯独他们没有任务，他们的心里，如何能舒服？

    听此，秦飞的脸上全是无奈。

    “你们急什么？”

    他看着两人，忍不住直翻白眼。

    “这么说，我们也有任务了？”

    听此，江可儿的眼睛一亮，立马迫不及待的问道，那眼中全是期待，“大哥哥，我们的任务是什么？”

    江梦也向秦飞看去。

    而秦飞却看向江梦，“你现在布置一个阵法，大概需要多少时间？”

    “若不是大型阵法，大概一分钟。”

    江梦想了想，然后回道。

    一分钟吗？

    来不及了啊！

    一分多钟后，柳家的强者必定会赶到，在这个时间内，江梦只能布置一个阵法，这又能有什么用？

    可是，看着两人热切的目光，他也不好拒绝。

    再说了，接下来，他必定会和柳家的强者交手，若江梦两人待在他的身边，反而无法照顾到两人。

    “跟我来！”

    时间紧迫，秦飞也不废话，一手牵着江梦，一手拉着江可儿，身形一动，施展开飞天神行秘术，带着两人，快速的飞窜了出去。

    很快，他们就来到了一处地方。

    秦飞停了下来，向江梦说道：“你在这里布置一个隐匿阵法！”

    “好！”

    江梦也不废话，点了点头，然后取出元石，立马忙碌起来。

    还不到一分钟，一个隐匿阵法就被她布置完成了。

    秦飞见此，心中满是赞叹。

    江梦在阵道上的天赋，真的非常高。

    她接触阵道才多长时间？

    可现在，看她的布阵手法和速度，赫然就是一个老手了。

    秦飞催动七势，那强大的感应力，直向四周蔓延开去。

    他的眉头皱了皱。

    柳家的人，正在急速向这边赶来。

    再想布置其他的阵法，显然是来不及了。

    然后，他拿出一个九级战争傀儡，以及五个八级战争傀儡，交到了两人的手中。

    “你们藏在隐匿阵法之中，不到万不得已，千万不要轻举妄动。”

    他向两人郑重交代，“一定要保护好自己！”

    “江梦，进入隐匿阵法后，你继续在阵法之内，叠加防御阵法。”

    秦飞看向江梦。

    “我明白。”

    江梦点头，神色凝重的望着秦飞，“你，小心点！”

    “你才是他们最主要的目标。”

    她的眼中，全是担忧。

    “放心。”

    秦飞笑着宽慰，“我既然这样安排了，那就肯定有把握。”

    “不就是柳家吗？小意思！”

    “到时候，听我号令行事。”

    说完，他冲两人点了点头，身形一动，施展开飞天神行秘术，一闪身，直接离开了。

    嗖！

    很快，秦飞出现在一个位置，淡然的望着前方。

    嗖，嗖，嗖！

    而就在这时，一道道强悍的气息，自远处滚滚而来。

    冲在最前方的，正是四名半步九级强者。

    秦飞见此，双目不由的眯了眯。

    这些家族，好像是商量好的一般。

    要么派出四名半步九级强者，要么派出五名半步九级强者。

    “秦飞？”

    很快，柳家的人就冲到了近前，然后停了下来，一个个满是警惕，戒备的盯着秦飞，根本不敢冒然上前。

    “你们不是想杀我吗？”

    “现在，我就站在这里，你们怎么不动了？是不是怕了？”

    秦飞见此，满脸不屑的冲着柳家众人叫道。

    这些人，气势汹汹而来，就是为了杀他，此时看到他，反而警惕了，真是可笑至极。

    “说，你是不是有什么阴谋？”

    柳家的一位半步九级强者站了出来，冲秦飞义正言辞的爆喝。

    他们确实是来杀秦飞的。

    甚至，为了杀秦飞，他们还拼命的赶路。

    可现在，秦飞一个人，好整以暇的等在那里，反而让他们警惕了。

    “我能有什么阴谋？”

    秦飞没好气的大叫，“你们有四名半步九级，有什么好怕的？”

    “快点来杀我啊！”

    他向对方不耐的大叫。

    可他越是如此，柳家众人就越是认为他在耍什么诡计，更不敢上前了。

    “小心。”

    “秦飞很自信，他肯定有什么依仗。”

    柳家众人低声商议，一个个的脸上，全是戒备。

    “秦飞，你的战争傀儡呢？”

    然后，那领头之人向秦飞大喝，“藏在了哪里？”

    “你们有完没完？”

    听此，秦飞不耐的叫道，“我告诉你们，再不出手，你们就没有机会了，周家的人，就在你们后面！”

    “三个大型遗迹啊。”

    “你们不会真的就想让给周家吧？”

    “那样的话，连我都看不起你们！”

    他向柳家众人嘲讽。

    “你怎么知道三个大型遗迹？”

    柳家众人一惊，那领头之人紧盯着秦飞，凝声喝问。

    “这有什么难的？”

    秦飞不屑的摆手，“轩辕家族早就将此事告诉我了。”

    “他说了，他就是拿三个大型遗迹做诱饵，骗你们来送死，让我削弱你们的实力。”

    “因为，你们这段时间，实在太嚣张了，竟然不将轩辕家族放在眼里，这让轩辕家族很不爽。”

    “所以，他们必须给你们一个教训！”

    “你们不会以为，轩辕家族真的会拿出三个大型遗迹吧？那可是三个大型遗迹啊，这代表着什么，你们难道不清楚？”

    秦飞一副不可思议，大惊小怪的样子。

    听此，柳家众人的脸色巨变。

    轩辕家族和秦飞勾结了？

    还要削弱他们的实力？

    这确实有可能！

    因为，秦飞并没有说错，这段时间，各大家族在轩辕家族的带领下，接连在秦飞的手中吃瘪，这让轩辕家族在各大家族心中的地位，受到了很大的影响。

    各大家族对轩辕家族，已经不像以前那样敬畏，尊重了。

    素以，轩辕家族借此机会，削弱各大家族的实力，却也在情理之中。

    “你休想蛊惑我们！”

    那柳家领头之人的反应很快，立马冲秦飞大叫，“十大家族为一体，轩辕家族绝对不会这样做。”

    “只要杀了你，轩辕家族肯定会信守承诺，给我们大型遗迹！”

    他在试图说服自己，“将你的战争傀儡拿出来吧，让他们见识一下他们的威力！”

    说完，他的脸上布满了警惕。

    他虽然嘴上说的硬气，事实上，却又怕得要命。

    毕竟，九级战争傀儡的威力，真的太大了，根本不是他们能抗衡的。

    秦飞见此，忍不住摇了摇头。

    他看出来了，想要让对方主动杀过来，这显然是不可能的事情。

    对方太谨慎了。

    他们很想杀他，却也更加惜命。

    可是，他却没有时间和对方耗下去。

    否则，一旦周家的强者赶到，后果不堪设想。

    “行动！”

    他也不废话了，催动体内能量，直接向四周爆喝起来。

    轰，轰，轰！

    瞬间。

    三股汹涌的能量，自周围荡漾而起，然后，向柳家众人包围过去。

    古武阁的弟子动了。

    柳家众人见此，不由一震，一个个更加警惕了。

    “不用担心，一些普通弟子而已。”

    “盯住秦飞！”

    “只要杀了秦飞，其他人，根本不重要！”

    很快，那领头之人就发现了不对劲，向柳家众人大叫。

    唰！

    然后，所有人的目光，全部盯向了秦飞。

    至于那些包围而来的古武阁弟子，他们并没放在心上。

    那三方包围的古武阁弟子，弥散而出的气势确实很强，但在四位半步九级强者的眼里，那就是一群蝼蚁。

    只要他们随手一击，就能将他们全灭。

    “秦飞，你认为，这些蝼蚁能挡住我们吗？”

    “你的战争傀儡呢？”

    “使出来吧！”

    那柳家的领头之人，冲秦飞爆吼。

    秦飞听了，不由的轻笑一声。

    他就是想让对方轻视古武阁众人，唯有如此，才能将柳家众人包围起来。

    现在，合围之势已成。

    也该解决柳家众人了。

    “人家看不起你们呢！”

    秦飞冲丁庆等人大叫，“祭两个战争傀儡，让他们见识一下你们的实力！”

    他向众人命令。

    眼眸中，闪烁出道道精芒。

    祭两个战争傀儡，这意思已经很明确了，就是在告诉丁庆等人，先拿出两个八级战争傀儡。

    因为，秦飞只给了他们每人一个九级战争傀儡，即便他们想挤出两个九级战争傀儡，那也根本拿不出来。

    “是！”

    丁庆三人大声应道。

    然后，三人拿出储物袋，分别祭出了两个八级战争傀儡。

    身为秦飞的徒弟，他们又岂会不明白秦飞的意思？

    轰！轰！轰！

    丁庆等人根本不带犹豫的。

    刚一祭出战争傀儡，立马就拿出元石，塞入战争傀儡的体内，第一时间激活了战争傀儡。

    一时间，就看到，六个战争傀儡的身上，荡漾起一股强大的能量波动。

    嗖！

    然后，六个战争傀儡，分从三个不同的方向，直向柳家众人冲杀而去。

    见此，柳家众人直接就傻眼了。

    随后，一个个的脸色巨变。

    六个战争傀儡？

    这，这还怎么打？

    柳家的四位半步九级强者，都忍不住直吸凉气，感到头皮发麻，好似要炸裂了一般。

    不对！

    柳家众人豁然转向另一个方向，那眼珠子都要瞪出来了，眸中全是惊悚，不可思议。

    就看到，两个战争傀儡凭空出现，也向他们扑杀而来。

    也就是说，秦飞拥有八个九级战争傀儡。

    “这，怎么可能？”

    柳家众人直接就麻了，还有那最后两个战争傀儡，到底是怎么冒出来的？

    无法理解！

    “我的战争傀儡拿出来了，现在，该你们展示了。”

    “我也想看看，你们的实力如何？”

    就在这时，秦飞的声音传来。

    充满了狂傲，霸气，以及不可一世。

    柳家众人死死的盯着秦飞，那眼神，好似能吃人一般。

    【作者有话说】

    今天没有加更

