    众所周知，鬼奴的境界是强行提升上去的，实力水分可以说是相当之大，这一点从我当初对战那个“蝙蝠”时就能看出一二来。

    这蝙蝠可是个货真价实的巅峰境强者，但最后却让我一个刚入一星后期不到一个月的新手给断了一臂，可想而知他的实力水分有多大。

    虽然我当时侥幸取胜有各方面原因，比如阳炎剑的功劳、蝙蝠过于轻敌、灵调局的支援及时赶来等原因。但不可否认的是，最主要的原因还是蝙蝠的真实实力太弱，否则以我一星后期六阶的实力是不可能伤到他的。

    连一星的水分都如此之大，那就更别说二星了，估计这些鬼奴的实力也就吞灭那种水准，差不了太多，一星有余二星不足的半吊子水平！

    所以说，我相信若是我真的突破到了三重境，自保之力应该还是有的，甚至都有可能与鬼奴打个平分秋色。到了那时只要不同时出现多个鬼奴，我还是有能力护阳局选手周全的，大不了就再度燃烧灵魂便是！

    只是现在的问题在于，一切都是未知的。我不知道自己是否真的能顺利突破，更不知道这要花费我多少的时间，而留给参赛选手们的时间显然已经不多了，他们依旧时刻处于危险之中。

    一想到这里，我便是心急如焚，心里面乱糟糟的，也不知道叶雨幽他们现在怎么样了，是否已经找到了一个安全之地隐藏了起来？

    “别想太多了，没有实力一切都是白扯，先突破才是正事，否则你想太多也无法解决眼下的困局。”见我一副忧心忡忡地样子，夜枭劝说道。

    “理是这么个理。”

    我点了点头，其实夜枭的意思我又何尝不知，只不过知道是一回事，心里焦急又是另一回事，两者并不矛盾。

    “枭哥，你既然站在我们这边，那不知你能否帮我们对付其他的鬼奴？”我期待地问道，如果夜枭能出手的话，那我们的安全就基本上得到了保障。

    “枭哥这个称呼我倒是挺爱听的，不过很遗憾，答案是不行。我要是真这么做了，回头我就得死在刚派鬼师手里。而且我在诸多鬼奴当中实力仅仅排行第五，我还没有本事同时应付那么多的鬼奴。”

    夜枭摇了摇头道：“除此之外，最关键的是我不能暴露出我的意图，否则我死了倒是小事，若是连累青灵大人让她暴露了身份，那才是真正的大事，这也是我单独把你叫出来的原因。”

    “......好吧。”我点了点头，我这个要求确实有点难为夜枭了，他现在还是个卧底呢，总不能让他暴露出去送死，既然他拒绝了那我也只能放弃这个想法了。

    “顺便一提，鬼奴这个名字实在是太难听了，我们还是称呼鬼奴为鬼使吧，不然我总感觉你在骂我...”这时，夜枭补充了一句，语气有点幽怨。

    鬼奴一词是正统修炼界对那些背叛人类的叛徒的称呼，但鬼奴之间内部可不会互相叫这么难听的称呼，他们一般都称自己为鬼使，也就是鬼师的使者的缩写。

    “ok，鬼使大人。”

    我比划了一个没问题的手势，脑中却想着夜枭所说的实力排行问题，在他之上还有四个更强的鬼奴，这对我们而言可不是什么好消息啊。

    “你最好快一点啊，我这屏蔽外界探测的时间有限，最多十分钟我就要离开这里了。”见我又陷入了沉思状态，夜枭不禁催促了起来。

    “好。”

    我点了点头，心知留给我的时间不多了，不过我好不容易才遇到夜枭这么一个知晓许多事情的情报通，自我然是要从他身上尽可能的打探出一些情报的。

    想到这里，我便是开口问道：“不过在这之前，我能不能问你几个问题？”

    “你问吧。”

    夜枭倒是挺畅快的，直接就挥了挥手，示意我发问。

    “此次前来的鬼奴实力水平如何？”

    “来的鬼奴实力都是二星初期，不过你也知道他们的实力水分很大，算不上真正的二星强者。”夜枭答道：“在我之上还有四个更强的，但他们也强的有限，而且他们在萧志霖的灵魂打击下也受了不轻的伤。”

    通过询问夜枭，我知道了鬼奴们的实力排行以及代号等信息，如老大代号千越，老二代号疯子等。总共有十个鬼奴，只不过有一个让萧志霖杀了，所以抛开夜枭，我们依旧要面对八个实力在二星初期的鬼奴。

    “八个鬼奴...鬼使啊，这可真是牙疼，就算我突破到了三重境，我能应对一个只怕也是极限了，要是来了两个鬼奴，我绝对还是一个死。”我郁闷地道。

    “那没办法了，只能祝你好运了，实在不行你就直接突破到二星，你要是真的成功突破到二星，那些“伪”二星的鬼使肯定不是你的一合之将。”夜枭戏谑地道：“怎么样，有没有把握一举突破到二星？”

    “你就别拿我开涮了，哪有这么容易突破啊，要是突破到二星这么简单，那二星就满大街都是了。”我苦笑着摇头道。

    “那你就只能等待帝局的救援了。”夜枭耸了耸肩道，其实他也只是开个玩笑罢了，要是二星真那么好突破，自己也不用借用鬼师的力量才突破了。

    “帝局的救援...”

    闻言，我眉头一挑，到了现在帝局的救援还没到，想必肯定是出了一些事情了，想到这里，我便开口问道：“你知道为什么帝局的救援迟迟不到吗？是因为有刚派鬼师在外界阻挠吗？”

    “倒不是有刚派鬼师阻挠，只是帝局现在没有办法进入战区，估计外界现在也已经乱成了一团了。”夜枭答道：“不过甭管他们有多着急，战区现在都进不来。”

    “为什么，萧志霖不是送我们进入战区了吗？当时能进来，现在就不能了？”我一脸纳闷地问道。

    “涉及到空间的问题我没有办法与你细说，总之你只需要知道战区是另一片空间就是了，换一个比较正统的称呼就是...”

    “异空间！”

