    方醒此时的形象很是狼狈，可当他走到前方时，那些将士们都在用崇敬的目光在看着他。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在先前那种情况下，换了别的将领，大部分都会选择无差别攻击。

    别说什么不忍心，君不见史上有数的大将都信奉‘一将功成万骨枯’吗！

    可方醒空有瓦罐炸弹这个神器却不用，甘愿亲自冒险去为麾下解围。

    这是什么精神？

    方醒面对着这些目光，只是扯着嘴角笑了笑，然后再看到前面敌我双方尸骸密布，就咬牙问道：“报上伤亡。”

    董辟的左手伤口已经处理过了，他阴沉着脸道：“亡一百七十五，伤三十一。”

    我的兵啊！

    方醒把牙关咬得嘎嘣响，双目赤红的喝道：“让民夫们去把弟兄们找回来！连掉的东西也……找回来！”

    那些骑兵居高临下的劈砍，多半会选择脖子。可在脖子有护甲的情况下，手臂就成了第一攻击目标。

    只要砍中明军的手臂，那么瓦剌人就可以从容的从他们的身后进攻。

    当那些断手的尸骸被抬回来时，方醒把头低下去，极力忍住泪水不要滑落下来。

    “报仇！”

    一个突兀的声音在队列中响起，方醒抬头，看到大家的眼睛都是红红的。

    这支军队在一起呆了许久，每日共同操练、吃饭、笑骂……

    方醒深吸一口气，对一脸内疚的朱瞻基说道：“回头把那个李谦给我宰了。”

    不等朱瞻基点头，方醒看到右翼已经出现了攻势消退的趋势，就命令道：“兄弟们，大战还没有结束，我们还得继续，跟我走，干掉那些瓦剌人，为弟兄们报仇！”

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    看到重新振作起来的麾下，方醒马鞭指向了右翼。

    “老七，投石机操作需要时间，马上把手雷给我带上，今日不把瓦剌人的屎炸出来，老子就不信这个邪了！”

    辛老七应命去了后边，马上就带人送来了手雷。

    “列队前进！”

    此时右翼已经现出了颓势，方醒不等命令，直接往中军方向插去，准备越过中军去增援右翼。

    “陛下又亲自冲阵了！”这时中军那边传来了呼喊。

    方醒大惊，要知道朱棣可算是一位老人了，今日早些时候就亲自冲阵一次，难道他还有余力再次斩杀敌人？

    可那面旗帜却做不得假，在那面旗帜所过之处，山呼海啸般的呼喊让双方的厮杀都停顿了一瞬。

    “陛下万岁！”

    “万岁！”

    马哈木就在山包下，看到那面旗帜后，他的脸色变得煞白起来。

    如果是别的皇帝亲自来冲阵，那么马哈木将会笑纳这个战功，就如同几十年后的土木堡似的，也先就庆幸自己遇到了个白痴般的皇帝。

    可朱棣是谁？

    他是年轻时就经常带着大军出塞，征伐蒙元残余的统帅！

    哪怕是当了皇帝，可朱棣依然不忘草原方向的威胁，不但要迁都，而且还亲自组织北征。

    马哈木，朕来了！你可敢当面一战吗？

    耳边听着万岁的呼喊，身后的重骑马蹄声轰隆，朱棣拔出长刀，斜指马哈木的方向喝道：“杀过去！抓获敌酋者重赏！”

    “杀！”

    重骑的威势惊人，马哈木的身边还有一千人的预备队，身边人也都在看着他，等着他的决断。

    是迎战……还是……

    双方的大战已经接近一个时辰，下面的将士们都是筋疲力尽了，只是凭着悍勇在拼杀。

    听着身边渐渐粗重的呼吸声，马哈木知道自己不能犹豫，不然一个优柔寡断的头领是不会得到下面的拥护。

    而不拥护你了会怎么办？

    瓦剌部名义上的大汗脱脱不花就在不远处看着这边，他的眼神闪烁，身边的护卫紧紧的围着他。

    想起自己和阿鲁台都曾经干掉过上面的家伙，马哈木一个激灵后，就脱口道：“令全军突击，抓获明皇！”

    回过头，马哈木假笑道：“大汗今日临阵，何不如率队杀敌，以振军心呢？”

    方醒部刚赶到阵前和林群安、孟蛟两部汇合后，就和朱棣的重骑擦身而过。

    这真是个自负的家伙啊！

    朱棣居然打头冲了进去，手中的长刀左右劈砍，身后的重骑随即就扩大了这个缺口。

    “抓住明皇！”

    就在朱棣刚打开缺口的时候，一支精锐骑兵也加入了战场。

    马哈木！

    朱棣的眼睛盯住了躲在后面的金甲马哈木，猛的一刀斩掉敌人的脑袋，毫不犹豫的就冲了过去。

    而方醒也到了，那些被重骑冲击的七零八落的敌军就成了他的泄愤工具。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    郑亨带着一彪人马冲过来，看到方醒部正坚定的在向前推进，而前方却是马哈木的精锐骑兵，就立即带着人马从右侧迂回向前。

    朱棣刚砍翻一个敌人，抬头就看到重骑的攻势一窒，心中焦急之下，就想起了陪着朱瞻基的那几百名重骑。

    在这种时候多几百重骑，很有可能会成为压倒敌军的最后一根稻草。

    瞻基呢？

    激战中朱棣无法回头，只得咬牙拼杀，希望坚持到最后，击垮草原上最悍勇的瓦剌部。

    “活捉明皇！”

    随着这声呼喊，瓦剌人不顾其它方向的对手，从四面八方挤压过来。

    只需要捉住朱棣，或是干掉他，那么明军自然会溃败。

    “想活捉我？”

    朱棣连朕都不自称了，冷笑着催动胯下宝马，正准备再厮杀一番，可耳边却传来了方醒的嘶吼……

    “第一排……齐射！”

    方醒怎么来了？

    瞻基呢？难道他把瞻基也带来了？

    朱瞻基是来了，可却只能呆在方醒的身边。

    这次他不会乱跑，只是看着方醒摆着脸子在吹哨。

    其实不是方醒在摆脸色，而是因为腰部的伤口越的痛了，他在强忍着那股剧痛在指挥着，脸色有些青白。

    前方就是敌军的精锐，也是马哈木依靠的最后力量，只要击溃这股力量，那么瓦剌部必然会乱上一阵。

    剩下的火枪阵列绝对挡不住这伙精兵，方醒摇摇头，看到后面的投石机还在艰难的路途中，就摇头道：“手雷准备！”

    辛老七听令去准备，然后方醒就对林群安和孟蛟吩咐道：“敌军冲进十步时，我需要你们打一个反击，明白吗？”

    今日聚宝山千户所伤亡不小，可另两个千户所却安然无恙。

    林群安沉重的点头道：“方先生请放心，我部绝不会退缩一步！”

    方醒点点头，然后对那重骑的副千户说道：“此次你们必须要上，记住，不许留力，反击时必须要果敢，配合步卒把敌军赶出去！”

    方醒的脸色惨白，目光尖锐，副千户觉得如果自己不答应的话，方醒手中的长刀真会砍下来。