    “就让阿衡去吧。”

    孟老夫人坐了下来，仪态形容端庄，丝毫看不出刚干过偷听之事。

    她对孙子说着话，视线却落在衡玉身上：“查旧事为轻，自身安危为重，这个道理，祖母相信阿衡最是明白不过。”

    衡玉点头，笑着对兄长说道：“阿兄也该知晓，保命是我最擅长的，我最是怕死了。”

    “呸呸呸，还没出门呢，说什么不吉利的话……”宁玉连忙在妹妹身上拍了三下。

    衡玉心虚地笑了笑，仍旧看着兄长。

    对上那双笑眼，吉南弦眼眶忽然有些发涩。

    什么擅长保命，说到底还不是流落在外的那四年间吃尽了苦头……

    有过这样的经历，他私心里愈发不愿让妹妹涉险，他有的心思，祖母又岂会没有？说到底，不过是一个“懂”字。

    小玉儿对祖父之死的真相究竟执着到何种地步，同为家人，他们都懂。

    他记得祖父曾说过，懂得和舍得，比自认为的爱护更重要。

    但这尚且不足以让吉南弦动摇。

    直到他的视线依次扫过笑盈盈的二妹，眼中含着劝说的大妹，慈祥的祖母，等着他回答的妻子，四人的身形在他眼中仿佛化为了四个大字——你，没，得，选。

    这感觉仿佛纵然他不答应，也根本不会影响诸位英雄的决定……

    “与其在这浪费口舌，逼得小玉儿去寻其它门路，倒不如早些答应，也好多替她铺一铺路呀！”喻氏出声催促丈夫。

    吉南弦默然。

    不答应便是逼得小玉儿去寻其它门路……

    所以，他只有知情权和出谋权，至于决定权这种遥不可及的东西，跟他并无干系。

    而那边，自家祖母已经带头叮嘱起了二妹，大妹则道营洲天寒地冻，说着就起身离开了书房，忙着赶做护膝披风等御寒物件儿去了——

    妻子拿出了一封写给营洲故人的书信，递给了二妹。

    意识到自己是最后一个得知二妹要去营洲之事的吉南弦，只好怀着复杂的心情上了贼船，被迫加入了这场讨论。

    一家人在书房中商议到深夜时分。

    次日，吉南弦又与衡玉单独长谈，所提皆是营洲此时牵一发而动全身的局面。

    衡玉听着，认真记下。

    兄妹二人长谈至正午时分，有下人来禀：“马尚书家的郎君让人带了位江湖郎中来，此时就在前厅，说是二姑娘托马郎君寻来的。”

    吉南弦闻言看向妹妹。

    “是有这回事。”衡玉起身来：“我去看看。”

    “又是替殿下找的？”吉南弦问。

    衡玉笑着点头：“我这便将人带去殿下那里。”

    “去罢，你也该去同殿下辞别了。”吉南弦说着，又补了一句：“哦，还有韶言郎君。”

    衡玉全当没听出兄长语气里的调侃，笑眯眯地道：“自当如此，阿兄，我且去了——”

    说着福了福身，脚步轻快地离开了此处。

    马车滚滚，很快来到了永阳长公主府。

    青衣女使入得内室通禀：“殿下，吉小娘子来了。”

    永阳长公主坐在临窗的榻上，膝上搭着薄毯正看书，闻言眼角眉梢露出温柔笑意，搁下书温声道：“快叫这猫儿进来。”

    旁人家称小辈做猴儿，在永阳长公主处，衡玉向来是只猫儿。

    这别称也是有些因由在的——

    “殿下，我给您找了位擅治顽疾的大夫过来！”檀衣少女入得内室，拿献宝的语气说道。

    “瞧，我家小猫又给我叼东西来了。”长公主满眼笑意。

    一旁的掌事女官也笑了。

    是，吉小娘子这只猫儿，三天两头便要叼了自认为的好东西给殿下，今日是江湖郎中，来日又不知从何处寻来偏方、灵药……

    甭管有用没用，小孩子的心意总是叫人欣忭的。

    “殿下，这是托了马家郎君寻来的，马尚书家大娘子的咳疾，便是这位大夫医好的，不如您也叫他把把脉可好？”衡玉来到榻边，绕到长公主身后，边帮她捏肩，边好声好语地商议道。

    “你倒像是哄孩子吃药似得。”长公主笑着道：“既是你托人费心请来了，便看一看罢。”

    掌事女官闻言便准那郎中入了内室。

    “马家郎君？可是同你一起踢蹴鞠的那一个？”这间隙，长公主随口问着。

    “正是。”

    “我家猫儿还真是交游广阔。”

    说话间，郎中近了跟前行礼，永阳长公主收了话音，微一颔首：“有劳了。”

    “长公主殿下言重了。”郎中施礼罢，隔帕细细诊脉。

    “大夫，如何？”

    郎中斟酌着道：“殿下这皆是陈年旧疾，源头想必是年轻时在战场上留下的旧伤……”

    掌事女官闻言多看了郎中一眼。

    战场二字，于殿下而言已是二十年前的事了，如今除了他们长公主府的人外，只怕大多人都已经要忘了殿下也是上过战场护过疆土，击退过异族的吧。

    殿下病得太久了，以致外人只知长公主抱病体弱，却甚少有人记得这病是如何落下的。

    “此乃病根源头所在。”郎中叹气道：“此等旧疾最忌讳的便是忧思多虑，心内郁结……”

    永阳长公主眼底闪过一丝苦笑，点头道：“大夫说得都在理。”

    “可有医治之法？”衡玉在旁问道。

    “各人体质不同，在下也只能开些调理的方子，却不敢夸口医治痊愈……”郎中的语气里并无太多把握。

    “殿下，既是调理，左右于身子没有妨碍，您试一试可好？”衡玉劝说道。

    殿下一身病痛，却不爱吃药。

    “好，小玉儿说试，那便试一试。”永阳长公主笑意宠溺地点头。

    衡玉便也露出笑意，转头对郎中道：“既如此，便劳大夫在京中多住些时日了。”

    调理之法，不在一两日，后续还需根据个人情形来调整方子——替殿下寻医这些年来，她也算是懂些门道了。

    郎中应下来，开了药方。掌事女官吩咐了人去抓药，又命人安置郎中住下。

    “此番实则也是同殿下辞行来了。”衡玉依旧站在长公主身后替她揉肩。

    “辞行？”长公主微微一怔：“是又要去何处？可是在官媒衙门里呆腻了？”

    “岂会？您好不容易才将我塞进了官媒衙门，我自是要好好做事的……”女孩子拿向往新奇的语气说道：“正是要随官媒衙门里的蒋媒官出京办差，去营洲。”

    “营洲！”一贯沉稳温和的长公主忽地转过身看她，难得正色道：“营洲那般不安定的地方，岂是你能去的？这蒋媒官，是如何做的事？怎能叫你一同前往？”

