    谢蕤把许棠舟一个人留在酒店房间,走之前问他和星境签了多少年，签约金额是多少,就独自出去了。

    许棠舟没想趁母亲出去的时候离开,他趁这段时间还刷了一会儿flow，看了些关于昨天凌澈演唱会的反馈与热搜。

    其中一段万人合唱《行星》的视频被顶了上去,许棠舟忍不住点了一个赞。

    那次在小木屋玩游戏,凌澈抽到的是一个真心话。大家问他,这首歌是不是写给初恋的，凌澈没有否认。那时许棠舟什么都不知道，还用凌澈的歌名瞎编了一段歌曲串烧，瞎编说这首歌是凌澈失恋的时候写的，凌澈说他说错了。

    这时，他明白了，这首歌应该是凌澈在他还没有分化的时候写的。

    歌词内容很明确。

    “环绕一个星河内的圆，

    轨道固定为亿万年。

    无法阻止想再靠近你一点，

    越冲动，却距离你越远……”

    这不是一位alpha在面对自己尚未分化的omega时,最真实的写照吗？那种想要更进一步却不得不按捺住冲动的心情,许棠舟可以想象。

    讲道理，凌澈在他的梦境里可不是什么君子。

    但那些到底是真实发生过还是他的幻想，许棠舟还不敢确定，毕竟现在凌澈真的十分臭屁。

    可会不会是因为凌澈的渴望太明确了，当年的自己才会在得知检测结果后，一时冲动就听母亲的话,心灰意冷的和他分手呢？

    许棠舟思绪纷呈。

    记忆空白而迷蒙，每当他试图去想，仅有的一丝思绪就会消失不见。

    管他的。许棠舟想，咬都咬过了。

    凌澈要是没那么喜欢他了，他就努力一点。

    他们对彼此的吸引力都那么大，他就不信干不过什么信息素契合度……

    正在他胡思乱想之际，谢蕤回来了，扔了一份律师拟的解约合同在许棠舟面前。合同上各种条款都写得很清楚，甚至连赔偿金额都大概写好了，这只是一个初稿，上面许多还需要和谈的条款都打了星号。

    许棠舟觉得有点魔幻：“这是干什么？”

    谢蕤说：“你想挣钱就到我的公司来，解约后我就带你走。你想尝试新事物，广告和综艺你都拍了，也没什么新鲜感了。只要能带你离开这个环境，你就可以试一试去认识新的人。我不是一个合格的母亲，但是为了你能有幸福的下半生，只要你愿意，我倾家荡产也无所谓。”

    她的事业刚起步，许棠舟的解约的确会让她倾家荡产。

    许棠舟不是不感动，可更多的是一脑袋问号。

    他当然不会签，也不会和谢蕤走：“我不愿意。”

    谢蕤察觉到了失控：“你们这是浪费时间！”

    许棠舟并不赞同：“怎么会是浪费时间呢？这世界有多少人一生都遇不到喜欢的人，那才是浪费时间。”

    谢蕤捂着脸，她已经没有其它办法了。

    许棠舟是成年人，不再是当年那个还没上大学的少年，离婚后她顾着发展事业的这几年，也早就失去了要绑着他的权力。

    谢蕤是凌晨的飞机，许棠舟晚上十一点左右和她一起去了机场，戴着口罩送她进安检，还是被几个人认了出来。

    “舟舟！！！我超喜欢你的！”

    “崽崽啊啊啊啊我昨天在哥哥演唱会看见你了！”

    粉丝们都很热情，他好容易签完名脱身，发现母亲已经走了。

    四周旅客很多，却让许棠舟觉得空荡荡。

    他们难得见一次面，谁知道一点都不愉快。

    许棠舟坐车回公寓的路上才收到谢蕤的一条短信，上面写着：[怀着你的时候，我多希望你是个自由自在的beta。]

    许棠舟一步一步走上楼梯，脚步迈得很沉重。

    他不想当beta，也不可惜自己是个omega，却因为谢蕤的心理负担对他造成了一点影响。这感觉似曾相识，好像还有过更加难受的时候，他却不记得了。

    可是等他刚到家门口，就彻底愣住了。

    门口站着一个快顶到门框的高个子男人，他戴着口罩，年轻的眉目之间有些许戾气，正低头看手机。这个姿势如此熟悉，简直和那天在米非家楼下的情景一模一样。

    “凌澈？”许棠舟几乎怀疑自己眼花。

    这么晚了，凌澈在这里干什么？

    凌澈不知等了多久，看上去有些不耐烦。

    他收起手机：“许棠舟，你去哪里了？”

    许棠舟心怦怦乱跳，忍不住问：“你在等我吗？”

    被这双单纯的凤眼充满期待地看着，凌澈的薄怒消失，取而代之的是一阵僵硬。

    他让自己清醒了一点，从口袋里拿出一块手表，尽量冷淡道：“昨晚有人喝醉了，把手表落在会所，我从附近路过，就顺便给他送过来。”

    “谢谢。”许棠接过手表，耳垂发红，“不好意思，我都不记得了。”

    他昨晚果然喝醉了吗？

    是不是很丢脸？

    “不记得了？”

    凌澈反问，不大高兴的样子。

    “我是不是做了什么不好的事？”许棠舟想死，“我没有一边哭一边抱着酒瓶说这个世界不懂我的痛吧？”

    凌澈：“……”

    见他傻站着，凌澈再次开口：“还不开门？”

    许棠舟这才反应过来，赶紧用钥匙打开了公寓的门：“请进。”

    公寓里乱成一团。

    因为已经选好了房子，乌娜娜早上就过来帮他打包了，一个人在这里住了四年，私人物品早不知不觉填满了每一处。

    凌澈站在凌乱的物品与纸箱中间，拉下口罩，将俊美的面容都露了出来。

    他嫌弃般看了看周围，继续刚才的话题：“你去哪里了？电话也打不通。”

    许棠舟的手机在回来的路上被他刷凌澈以前的资讯刷到没电了，他想知道几年前凌澈在干什么，都去过哪里，都喜欢什么，想看看能不能找到一点那时的蛛丝马迹。

    粉丝们都猜测凌澈昨天刚开完演唱会，接下来行程并不密集，应该会在家好好休息几天。他们怎么也想不到，他们的哥哥凌晨一点还蹲在他的门口，等着他回家。

    可是真的会有人凌晨路过附近然后送手表？

    许棠舟好像发现了什么盲点。

    凌澈的出现，凌澈的声音，都让他忘记了刚才的不开心。

    他回答：“我刚送了我妈去机场，手机没电了。”

    凌澈点点头。

    又不在意般问：“上次饭局上听说你妈妈人在国外，这次回来做什么？”

    送命题！

    这种关键时刻时候掉马就死！

    这个连等他都要说成送东西的傲娇鬼，如果发现了真相，一定会翻脸走人的！

    许棠舟：“是她工作上的事，处理完就走了。”

    演技自然，浑然天成。

    果然，凌澈相信了他的话，没有再问。

    过了一会儿，凌澈问起了屋子里的情形：“你要搬家了？”

    “嗯！”许棠舟心里松了口气，答道，“上次小米哥送我回来被狗仔拍到了，还有那次你来的时候也被拍到了，黄哥说这里**性不太好。”

    他想起了什么，“你今晚过来应该没有被拍吧？”

    凌澈根本就无所谓：“搬去哪？”

    许棠舟说了个大概的地址，比现在住的地方要偏僻一些。但以后大部分时间他都会忙工作，不再有什么时间宅在家里，另外他作为公众人物，以后也不能随便上街瞎逛了，所以偏不偏僻都不重要。

    凌澈皱了皱眉。

    许棠舟想请凌澈坐，发现客厅里根本没有可以坐的地方。他进了房间，一阵无语：“……”

    乌娜娜竟然把床品都收拾干净了。

    “不好意思，太乱了。”许棠舟欲哭无泪，“我助理可能以为我今晚会住酒店，所以到处都被收起来了。”

    凌澈也进了房间。

    上次送许棠舟回家，他还没进来过，此时打量了一下这个许棠舟住了好几年的房间：“那你今晚怎么办？”

    许棠舟倒是不急，他忽然想到了什么。

    想法只是一瞬间的事，甚至夸张到无法说出口。

    可是许棠舟眼睛一闭，嘴巴一张，还是就那么把话说了出来：“我可不可以去你家？！”

    凌澈：“？”

    天知道许棠舟鼓起了多大的勇气。

    要不是背对着凌澈，他才不可能说得出这样的话。

    没等到凌澈回应，许棠舟回头时，脸已经全红了。

    他一羞起来，连带着眼尾、脖子，都是红的，却还是一鼓作气道：“你家房子很大，应该有空房间的吧，我可以去借住一晚吗？”

    他还没去过凌澈的家，只在节目里见过呢。

    凌澈眯了眯眼睛：“空房间？”

    许棠舟厚着脸皮点头：“嗯嗯。”

    快点同意啊！

    “没有空房间。”凌澈好像在故意逗着他玩。

    这下许棠舟整个人都要烧起来了。

    勇气燃烧殆尽，取而代之的是一股无地自容的窘迫，他结结巴巴地说：“哦，那、那我睡我朋友的房间也可以——”

    凌澈不悦道：“你朋友的房间？”

    许棠舟飞快地说：“嗯，就在隔壁，他昨晚也来看你演唱会了，我们坐一起的，你看见了吗……”

    凌澈隐约看见了。

    他人在舞台上，第一排的人他还是看得见的，只不过对方模样他没看清楚，只觉得和许棠舟很亲密。

    原来是那个学医的alpha。

    “睡别人的床你就别想了。”凌澈打断了他，“我的床很大，你不介意的话，打两个滚也不会碰到我。”

    许棠舟停下来：“啊？”

    “不敢？”凌澈走近了一步，微微低头沉声道，“许棠舟，不是你说想和我开房，然后盖棉被、纯聊天吗？”

    许棠舟：“？？？”

    不是吧？

    他会这么傻？纯聊天？

    作者有话要说：　　今天卡卡的，写得很短小，见谅。

    回答几个疑问：1.为什么当年那么听妈妈的话叫分手就分手，现在突然就不听话了，爱得死去活来了？答：许棠舟失忆只能相信妈妈（这是重点我就不剧透了），没有爱得死去活来，他只是想重新开始。2.信息素一个编号16，一个编号20354，怎么两个差距这么大还设定都很厉害，作者是不是没编好。答：编号靠前只表示信息素被发现时登记得早，且统一按信息素等级划分。越靠后越的编号发现得越晚，也说明稀少。3.文案写了高契合度。答：没看错，是高契合度，但检测报告也没错。现在可以剧透的是仇音小天使不是打酱油。

    没有要虐的剧情，我爱你们。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：rainonnid1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：ello、悠然听语、温温、余肉肉、拾柒。、云歌、油炸咸鱼、38896927、宋诩、阳光和盐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    汉宫有木12瓶；油炸咸鱼、鹤起白洲、孟家七爷、青山见我应如是、寥寥10瓶；Ф△Ф6瓶；厍可、清优、醉斩白叽、-tsing5瓶；阿尔忒弥斯-4瓶；渺风3瓶；南淮e、萱、撒野、悄一悄、五聿、恬妞、玖玖、小丑丑丑鱼、315880521瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

