    不过，当他注意到秦风手上戴着的戒指后，却是眉头一挑。

    “原本是浮屠峰的弟子，小子，虽然我不清楚你身份天赋，但就算是你的师兄们，也不敢如此跟我说话，赶紧给我滚远点！”

    说话之间，战霸天整个人，却是突然朝着秦风动了起来。

    “嗖！”

    身影宛如大浪，气势无边。

    轻轻的一拳，快速迸发出去，直接将秦风的身体给锁定住，令其无可退避！

    这一拳，犹如山岳降临，其中可怕的力道，竟是让四周空气都短时间僵住。

    “啪啪啪！”

    这战霸天的力量何其可怖，一拳之威，便让整个空间爆发出一阵阵声响。

    “不好！”

    “在元气塔里面，他也敢轻易动手？”

    “至尊峰的人，是不是太过于狂妄！”

    元气塔，那是何等重要的场所，此地不允许打架斗殴，但是战霸天却违反了这一条规则。

    “哼！”

    感觉到对面这一拳，气势强大无比，虽然只是轻轻一拳，却让人无法躲开。

    秦风口中冷冷一哼，却也并没有因此畏惧。

    嗖！

    身体猛然一闪。

    雷影步！

    自从在这里面修炼了两次后，他的雷影步早就达到了一个全新的层次。

    虽然这战霸天的战力惊人，甚至在那至尊峰的诸多弟子里，都属于排名前茅的天才。

    但是他这一拳，秦风依旧能躲开！

    因为他的速度太快了！

    战霸天，原本也只是准备教训一下这秦风，所以这一拳顶多也就把秦风击成重伤，而不会真正致命。

    不过，就在他那一拳，即将打中秦风身体的瞬间，秦风却是突然一闪。

    “嗤！”

    仿佛空间被一道闪电，硬生生撕破的声响发出。

    秦风整个人竟是突然消失在了，拳劲的攻击范围之内。

    “什么？！”

    “这什么情况？！”

    “他居然躲开了？”

    随着秦风施展雷影步躲避，这一刻，在场的所有弟子全都是瞪大眼睛，难以置信的惊呼了起来。

    在他们眼里，秦风就好像是傻子一般站在那里，可突然一下子秦风就闪开了，速度快得让人心悸。

    “一个炼体九重的速度，怎么会这么快！”

    即便是战霸天的脸色，也变得有些古怪。

    这秦风的修为，他自然非常清楚，确实只是一个炼体九重的小辈。

    这种境界的对手，怎么可能躲开他这一拳？

    这不是在做梦吧？

    “砰！”

    一脚凌空！

    战霸天竟是选择再次进攻！

    只见到他目光里冷芒闪烁，可怖的气势，笼罩在整个元气室走廊里面。

    “轰隆隆！”

    整个空间如同万马奔腾一般，疯狂的发出剧烈响动。

    此时的战霸天，仿佛变成了一头猛兽，战意十足！

    “嗖！”

    一缕雷电之力在秦风眼中闪过，他没料到战霸天如此厚脸皮，居然还要继续对他这个炼体九重的弟子出手。

    “住手！”

    “战霸天，谁给你的勇气，敢在元气塔内动手！”

    一声厉喝，一声凌厉，两道不同的呵斥声响起。

    随后，两道人影快速从虚空中出现。

    “嗡！”

    只见到一只干瘦的手，突然出现在战霸天身前，只是轻轻的一划，便把战霸天的所有攻击化解掉。

    出手之人，正是秦风刚来元气塔的时候，遇到的那个长老。

    虽然看不起他的容貌，但其身上散发出来的气息，实在是让人心惊胆战。

