
　　这间酒吧，实际上是利亚共和国内一个著名的中立情报站，在这里，只要你有钱，你就能够买到任何他们所知道的消息。

　　“吉米斯城的情报么？可以。”

　　酒保沉吟了一下，点了点头，对黄皮肤青年做了一个请的姿势。

　　黄皮肤青年微微颔首，跟上了酒保的脚步，两人转过一道弯，进入了一个隔音效果极好的房间之中。

　　“根据我们获得的情报，吉米斯城的袭击者有着以下几个特点。”

　　“一，黄种人，出现时相貌平平，身材172-175之间，身穿西装，不过对于那种程度的强者来说，改变相貌不是什么难事，所以可参考度较小。”

　　“二，此人出手之时，浑身变成湛蓝之色，由内而外透射光芒，同时体型变化，身高在两米左右，肩胛骨极宽，力量速度十分可怕，生命磁场呈现模糊的鸟类形状。”

　　“三，在黑天鹅首领巴特木被杀之时，曾经在战场周边响起类似鸟鸣的尖锐响声，似乎对方在爆发某种招式之时所产生的特殊效果。”

　　“四，根据最近国际上的情报分析，此人应该隶属于东华官方，是东华的顶尖战力之一。”

　　“这是目前我们所掌握的关于吉米斯袭击者的所有情报，至于通过情报判断对方的真实身份，以我们的情报网络来说暂时无法做到。”

　　酒保言简意赅的对那个黄皮肤青年说道。

　　“不，这样已经足够。”

　　然而，黄皮肤青年并未多说，直接开门走了出去，面无表情的离开了酒吧。

　　走出很远，他的脸上才微微露出了一丝笑容：“果然是那个小子没错，这才多久没见，他居然就已经到了这样的程度，实在是让人觉得不可思议。”

　　黄皮肤青年微微摇了摇头，走进了一辆越野车中，将车开启，开向了格鲁郊区的一栋别墅。

　　呼！！嗤！！

　　呼！！嗤！！

　　还未走进别墅庭院，就能够听到一阵明显的呼吸声。

　　走进别墅，周围的院落就传来了一阵剧烈的风动，刮拂着黄皮肤青年的衣物。

　　一个身材高大，浑身肌肉块垒的黑人青年站在庭院之中，光着上身，下身穿着一条短裤，正摆出奇特的动作。

　　脖颈上扬，但脊柱弯曲蜷缩，双手支撑着地面，一条腿高高撑起，将脊柱拉伸成了一个奇特的弧度。

　　他的胸膛在缓慢的膨胀，高高鼓起，随后又缓慢的收缩，似乎将肺部的空气完全排出，在这个过程之中，这个黑人青年处于一种完全空明的奇特状态，似乎忘却了一切，双眼之中恍惚但却不迷茫。

　　似醒非醒，似睡非睡，阴阳合一，倒转轮回。

　　有龟的沉稳刚直，又有蛇的轻盈灵活。

　　在矛盾之中寻求真意。

　　伴随着运动，他的身体气血快速奔涌，毛孔微微张开，身体杂质伴随着蒸发的汗液蒸腾而上，萦绕在他的身边，居然仿佛呈现出了一幅奇特的图像。

　　仿佛一只云雾缭绕的巨龟，在它的身后，生长着一条轻盈的蛇尾。

　　黄皮肤青年的双眼之中露出了满意的神色，没有打扰对方，反而站在一旁静静等待。

　　大概半个小时之后，黑人青年的呼吸之声逐渐消失，他的双眼也从沉浸的恍惚之中恢复。

　　他缓缓的站直了身躯。

　　噼里啪啦！

　　骨骼发出一连串爆响，高大健壮的体型完全展现在了黄皮肤青年的面前，过膝的双臂，狭长的小腿韧带线，浑身自然而然的覆盖着高强度的仿佛天赐的肌肉，让此人的身体充满了一种强烈的怪异的冲击力。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身体，与众不同。

　　这是在黄皮肤青年漫长的岁月之中，见到过的最与众不同，也是最完美的身体。

　　“师父······”

　　黑人青年看到黄皮肤青年，立刻憨憨一笑，对着对方深深鞠躬，用不太标准的东华语说道。

　　“安科，准备一下，跟为师去一趟克罗。”

　　黄皮肤青年笑着说道。

　　“克罗······是什么？去那里做什么？”

　　安科摸了摸脑袋疑惑的问道。

　　“去见一个旧识。”

　　黄皮肤青年说道。

　　······

　　······

　　埃利斯共和国，克罗。

　　周元觉居住在王恒山安排的秘密别墅之中，手中拿着一份最新的情报资料。

　　“仅允许精锐力量进入黑洲么？”

　　周元觉微微摇了摇头，这个限制毫无意义，因为对于发展到如今的个体力量来说，在不使用顶尖战略性武器的前提下，个体能力甚至比军团更具威胁。

　　在这片战场，如果哪一方的个体力量率先失败，可想而知，下一步，对方的铁蹄绝对不会停止，很快就会将威胁圈扩散到对方的领土。

　　“就算是猎痕组织，如今也已经完全无法探查到白翼和荒芜组织核心成员的行动轨迹了，而且根据家里传来的情报，以星空国为首的联盟已经派遣了个体精锐进入黑洲，北沙国和婆娑国等国的援军也马上就会到来，如今我们是否还要继续对白翼和荒芜的打击计划？或者直接对北黑的反叛军下手？”

　　黄斌对周元觉问道。

　　这段时间，借由自身隐藏的优势，东华武道家确实打了对方一个措手不及，但白翼和荒芜的动作同样迅速，很快就收缩防守，封死情报，转移基地，让东华和猎痕的很多计划扑空，只捞到了一些小鱼小虾。

　　“暂时不能再出手了，摸不清楚对方的底细，再贸然出手很容易遭到埋伏。”

　　周元觉摇了摇头。

　　吼！！！

　　忽然，一声兽吼出现在了他的耳中，他的瞳孔猛地一缩，从座椅之上站了起来。

　　“您这是？”

　　黄斌疑惑，然而他的话还未说完，就见到周元觉的身形一个闪烁，从窗户处消失。

　　下一刻，周元觉已经站在了别墅建筑的顶端，朝着克罗郊区的某地远远望去。

　　在他的磁场感应之中，在那片地域，有着未知的异变正在发生。

　　一片只存在于精神感应之中的虚幻云雾水汽高高升起，在那片云雾之中，他隐约感知到了一只庞大的生物。

　　那是一只巨大的神龟，在神龟的身后，一条灵活的蛇尾，在云雾之中若隐若现。

　　“龟蛇二象？！”

　　周元觉的双目微微眯了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十四章 旧识免费阅读。https://www.23sk.com 