
　　这要是让老爹知道自己拿他当客户了，不得当场一顿七匹狼问候吗？M.23sk.com

　　只是系统的任务是不可逆的，看来还得找老爹再商量商量。

　　就在这时，饭店进来一个面容很是颓废的男人，男人有气无力的喊道。

　　“山爷，给我来份大锅菜，饿死我了。”

　　看到进来的人，秦风和秦山全是一愣，因为这人不是别个，正是秦风从小玩到大的发小赵东。

　　赵东跟秦风是一个村的，两人光屁股长大，感情很是要好，不过后来秦风上了大学，赵东的成绩不太好，就上了一个中专就没念了。

　　后来去城里打工，听说当了业务经理。

　　可现在看这狼狈的模样，情形有些不对啊。

　　“秦风，你也在啊？今天要陪哥们好好喝一点。”赵东很是激动。

　　“你不先解释下你怎么回事？”秦风问道。

　　“唉……别提了。”赵东苦笑着摇了摇头。

　　秦风看的一愣，曾几何时，就算家里房子塌了，也没见过赵东这副模样啊。

　　“兄弟间，有什么不能说的？”秦风直视着赵东。

　　“我被人坑惨了，秦风。”赵东似乎被一句兄弟触动心里的防线，眼睛泛红的同时，将胳膊露了出来。

　　只见在那胳膊上面，密密麻麻的全是伤痕，有刀划的，有烟头烫的，还有也不知道拿什么擢的。

　　而且这还不是最重要的，最重要的是，有一块很大的伤口明显是被割了肉又缝好的。

　　看起来简直是触目惊心！

　　“是那个马娟？”秦风眼神一冷，脑海里浮现一个人影。

　　马娟是赵东在外面搞的一个对象，过年的时候还带回家来一次，当时赵东那是炫耀了好几天。

　　那女人长的不丑，身材也很好，特别是一对大胸，当时秦风一帮人还调侃说赵东孩子将来饿不着了。

　　可是他真没想到这才半年多的时间，那女人会把赵东伤成这样。

　　“就是那个贱人！”

　　赵东愤怒的砸了下桌子，咬着牙慢慢说起。

　　秦风这才知道马娟和他结婚就是个骗局。

　　刚开始以结婚为理由，要了十万块的彩礼钱。

　　拿到钱的马娟并没有知足，告诉赵东，自己要开店缺点钱，推荐了赵东一个借贷公司，让他帮帮忙。

　　这一借就是二十万，拿到钱，马娟就不见了人影。

　　当时赵东就急了，四处的找，一连找了十几天，才在一处酒吧门口找到马娟，而马娟当时正跟另一个男人搂在一块呢。

　　而且那男人正是他借钱的贷款公司的老板。

　　赵东那会再傻也知道自己被玩了，气的要找人家拼命，可惜人家人多，直接把赵东给按住了。

　　再后来更是逼着赵东还钱，而且利滚利的说要要他拿四十万。

　　赵东当然不肯，结果就引来了无尽的折磨，后来不得不给家里打电话寄钱，又寄了十五六万。

　　家里的父母都急了眼了，说啥也要去找他。

　　赵东怕父母出事只能压着，后来这是趁对方看的松的时候，才跳窗户逃出来。

　　可以说赵东是真的让人玩惨了。

　　说完，赵东抹着眼泪道：“我现在都不知道怎么和家里交代！”

　　“那你接下来打算怎么办？”秦风也是叹了口气。

　　“攒点钱，就出去找那个贱人！”赵东冷声道。

　　“找人我帮不了你，但是赚钱可以。”秦风缓缓道：“我现在准备在镇上开一个销售点，你就给我看着菜点，只要我每天弄来的菜你给我卖出去就行。”

　　“卖菜？”赵东有些犹豫，靠卖菜挣钱，自己猴年马月才能出去找人报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十章 赵东回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 