    

    最终，方寒还是没有进入猪村。

    就地点起篝火，为自己上了药，又吃了一朵蓝蘑菇后，方寒等身上的烫伤在药膏的作用下恢复后，便起身站起。

    在猪王村外，深深看了眼猪王所在的地方后，方寒举着火把便转身离去。

    猪王村此刻太诡异了。

    猪王为什么可以将自己的声音混合入旧神低语中？

    还能在那么远的距离给自己下了方向定位的心理引导？

    从第一次见到猪王，猪王表示自己因契约无法同方寒正常交流的时候，方寒就觉得这个猪王肯定和游戏里的大不相同。

    这是必然的。

    游戏里，你的设定可以是毫无理由。

    现实世界没出现，那就无所谓，但现实世界出现了，还是以游戏的形式出现，那里面的问题就大了！

    他为什么被方尖碑囚禁？

    契约又是什么？

    他如何能介入旧神低语之中？他是不是也是旧神眷族？

    猪王和猪人守卫口中的国王有什么关系？

    等等，等等~

    其实方寒也很好奇，也很想知道这个答案。

    但不是现在。

    他现在身上任何准备都没有，并不适合这时候去揭露秘密。

    就像是下本一样，你不买好药，装备附个魔，再上几个BUFF，你就直接下本，除了人民币战士，那就是二货了。

    此刻他只有1个药膏补给，2个刚刚已经用了，任何食物都没有，身上材料也不够。

    要是这猪王真是旧神眷族之一，自己这种情况下去直面揭穿他，那岂不是要立地爆炸？

    所以，方寒决定先回去，安抚温蒂，再好好睡一觉，然后在等明天春季到来后，做好各方面准备，再来和猪王讨论下自己的疑问。

    方寒打着火把一路向基地狂奔。

    和精神不一样，体力方寒一直就没缺过。

    就刚刚休息了一会儿，方寒的体力就再次回满了。

    可怕的耐性!

    这可是优秀打桩机必备技能啊！

    就在方寒回去的时候，此时，有三方正因为今天的事还在沉思中。

    首先就是一直在看直播的麦斯威尔。

    他又被震惊了。

    嗯。

    对麦斯威尔来说，方寒简直就是麦斯威尔这年来看过的最令他震惊和意外的求生者了。

    先不提这老抓漏洞的小机灵鬼行为。

    光是这次和阿比盖尔互相配合将巨鹿消灭的战斗就让麦斯威尔叹为观止。

    史无前例！

    这是麦斯威尔看直播生涯中，第一次见到生存者干掉四季BOSS。

    以往的生存者，不说四季BOSS，就是普通怪物，他们都应付不了。

    光是最弱鸡的黑毛蜘蛛，科技台里一个捕捉陷阱就能解决的怪物，或者不用陷阱，只要控制好不手抖，拼着被咬两口，也能让生存者顺利击杀的这种弱鸡。

    也是大部分人能躲就躲。

    来到这个世界的，基本都是心理有缺陷的。

    表现在这里，那就是两个极端。

    要么懦弱到极致，就像现在还生存的那个聋人一样，不论大小生物，就连兔子都害怕。

    他的天赋技能很特殊。

    是吹气球。

    他可以无限吹气球，每个气球被打爆后都会造成一次小的范围伤害。

    而气球是可以连锁引爆的！

    麦斯威尔也不知道，这气球可以同时吹出多少个。

    但他曾经看过这个气球小子，用七十多个气球，一次性将两只猎犬炸死。

    在他看来，如果气球可以无限吹的话，那他这能力简直无敌了！

    但就算这样，明明凭借着一手气球爆炸的特有技能，他估计面对饥荒内除了四季BOSS以外的怪物，都有跺脚叫板的资格。

    却偏偏到现在还是怂的主要以蝴蝶为食，偶尔吃吃花瓣为生。

    最近的一次吃肉就是猎犬来袭那次。

    现在已经饿的面黄肌瘦。

    按麦斯威尔看来，估计撑不了多久了。

    白瞎了那天赋技能。

    还有的那就是目空一切，自以为勇猛过人，无所畏惧。

    就和那个疯女人一样。

    一想到那个疯女人，麦斯威尔就不由得想乐。

    演戏演疯了吧？

    她还真以为自己是无敌的维京女战神吗？

    看到所有怪物，都是不管三七二十一，直接戴上她独有的战斗头盔，和战斗长矛，上去就是硬肛。

    而且还只吃肉，不吃任何素食。

    虽然麦斯威尔不知道这是不是她技能天赋的限制条件。

    但光是她那蛮横张扬的性格。

    要不是她攻击还带有吸血效果，会自动自愈自己的伤势，麦斯威尔感觉她估计能刷新饥荒世界存活时间最短的记录。

    毕竟正常人谁会一进世界，没有任何武器和装备就敢直接和黑毛蜘蛛站撸的？

    在麦斯威尔看来，这女疯子哪天忽然变成白骨，那都是必然的时间问题罢了。

    因此，一般来说，很少有求生者会想方寒一样，如此从容的计划事情，在刚进来的时候，就知道建设基地。

    而且还能在这样危险和陌生的世界，找到自己的设定漏洞。

    战斗经验也十分丰富，但却十分小心谨慎，或者说过于小心谨慎。

    似乎任何问题，在没有百分百把握的时候，他都不会轻易决定。

    可以说是苟到了极致，却又充满了生存智慧。

    让人一看就知道。

    这家伙肯定死不了！

    或者说，肯定是最后死的。

    而事实证明，方寒的确应该是死不得了。

    连冬季BOSS都能干掉的他，麦斯威尔忽然感觉估计这家伙可以活到最后。

    想起自己的这个游戏里，有可能会有人直接在这世界生存到老死，不知道为什么，麦斯威尔总隐隐感觉有那么一丝丝的丢脸。

    是我设定的世界规则太人性了吗？

    然后在又看到十来个生存者，不过几天就直接扑街的直播后，麦斯威尔知道了。

    这家伙不是正常人！

    随即麦斯威尔就对方寒产生了浓厚的兴趣。

    决定了，这个主播以后就是重点关注对象了！

    真不知道，你还能给我带来多少乐趣！

    麦斯威尔乐悠悠的捏了捏自己的胡子后，将视线转向了威尔逊，他似乎，也遇到了困难......

    除去麦斯威尔。

    第二个惦记着他的，自然就是温蒂了。

    温蒂从回到基地后，就一直在看着地图，眼睛都不愿意眨一下。

    今天的战斗，虽然温蒂的参与度很低，但温蒂也是近乎精神全集中的观摩参与了整场战斗。

    因此，她耗费的精神也不低。

    此时温蒂都感觉自己的太阳穴在突突的直跳。

    自己看不见的眼睛上已经布满了血丝。

    精神也摇摇欲坠的样子。

    但她依然强撑着，死盯着地图方寒的头像。

    在看到方寒的头像在中途几次逗留后，温蒂的心就提了起来，生怕这头像忽然消失掉。

    一直到看到方寒的头像正快速的回头，向着基地移动的时候，心里才是大松了一口气。

    也正是忽然放松，温蒂在吐气的时候，忽然两眼一黑，差点晕倒。

    最后还是坚持着强撑着精神，期盼的看着方寒移动的头像。

    再没见到方寒前，温蒂无论如何都不愿意现在休息。

    至少，要确认寒没事了，我才能真正放松！

    温蒂咬着牙，再次瞪大了满是血丝的眼睛。

    此时的她都快成为红目温蒂了。

    但她心里期盼的，却是那个人的身影。        

