
　　叶清妩没想到一时不察，便被他翻了身。

　　他上她下。

　　他身上冰冷的温度隔着衣衫传到她身上……

　　“阿妩，我难受，你叫我哥哥好不好？”他极尽温柔又低沉偏性感的声音在她耳畔响起，几乎将她整个人都酥麻了个遍。

　　叶清妩瞬间感觉自己脑袋晕乎乎的，那张俊脸简直就是造物主赤果果的偏心，最主要他眼底全是自己的影子。

　　“阿妩，叫哥哥。”他低头吻了吻她的发丝，又开口诱惑了一遍。

　　“…哥哥。”叶清妩不知为何脱口而出了一句。

　　待她反应过来时，羞恼的瞪了燕迟一眼。

　　直接用力将他推得远远的。

　　迟迟…居然用美男计？！

　　他从哪里学来的？

　　燕迟被推到床榻角落，但是他薄唇勾了勾，眼底带着隐藏不住的笑意，他诚心诚意的赞美：“阿妩叫的真好听。”

　　叶清妩不愿意接受这个结果，第一次因为美男计而晃了神，她恼的更多的是自己。

　　怎么这么不禁诱惑呢？

　　燕迟察觉她似乎心情不太好，脸上的笑容刹那间就收敛了起来，试探性地往她的方向移过来。

　　她倚在床边，偏头不看他。

　　燕迟心里有一瞬间的慌乱，那感觉就像什么重要的东西在直线下坠，怎么也挽不回来！

　　燕迟挪到她身边，可怜兮兮地揪住她的衣袖，低声道：

　　“阿妩，我错了。”

　　叶清妩依旧没有反应。

　　燕迟的心里更慌了，眼尾处似乎渐渐红晕了起来。

　　“阿妩，我错了，你不要不理我。”他伸手拉了拉她的衣袖。

　　叶清妩闻言，不知为何，内心揪了起来，原本只是想装生气吓唬吓唬他，可是……

　　听到他近乎卑微的语气，她的心就揪得刺痛，他是不是因为之前那些事情产生了心理阴影？

　　她敛下神色。

　　突然，叶清妩猛地扑向燕迟，紧紧抱紧他劲瘦的腰身，笑语晏晏道：“抓到你了！”

　　“你真是越来越聪明了，居然用美男计诱惑我，以后只能阿妩叫你哥哥，好不好？”

　　叶清妩没有去看他的神色，只紧紧的抱紧他，她能感受他的身体微微颤抖着。天籁小说网

　　良久，他才应了一句：“好。”

　　叶清妩靠在他的肩膀上，柔声哄道：“迟迟，我跟你签订灵魂契约了，可以生生世世在一起，永远不分离，刚才我没有生你的气，我只是懊恼了一下自己，原本想逗逗你的，所以你开心起来好不好？”

　　燕迟闻言，那双深邃的眼眸划过一抹痛色，其实，在远古时期，他也与她签订了灵魂契约……

　　只是……

　　“阿妩，我要与你同生共死，永远纠缠着，神要挡我，我便灭神，天要阻我，我便毁天。”燕迟认真又虔诚地道。

　　他不知道她想起了多少，但至少根本没有涉及那部分记忆，那些令她痛苦的记忆，应该深深地埋藏，永远都不会浮现！

　　属于她的东西，只要她想夺回，他就会竭尽全力的协助她！

　　叶清妩内心很震撼。

　　“你……”

　　燕迟笑了笑：“阿妩，我心悦你。”

　　…

　　翌日清晨。

　　原本密布的紫光全部消散，众人终于得以呼吸外面的空气了。

　　众人的八卦之心也熊熊燃烧了起来，纷纷跑到第二峰院落外面，结果被血殿的人叉了回去。

　　他们虽然郁闷，但是也不敢再放肆。

　　毕竟，血殿凶残起来，他们都要爆裂而亡。

　　此刻_

　　第七峰院落，南宫门所居住之地。

　　“去打探到什么消息了吗？”一道女声在堂内响起。

　　“回小姐的话，并没有，那血殿的人直接将围观的人打了回来，我们南宫门的弟子也受了不轻的伤。”一个约莫四五十的男人说道。

　　南宫素素皱紧了眉头，整个人焦躁不安。

　　她踱了几步，然后往前方的座首而去，问道：“爹，那装扮楚锦锦的女子真的是血殿的殿后？”

　　坐在主位之上的男人，正是南宫参，他皱了皱眉头，似是不耐烦：“自然是，这几天你问了百来遍了，还不死心吗？你在自欺欺人，还是因为上次擂台之上的伤而令脑子不太好了？”

　　“爹！”南宫素素气愤的喊了一声，“你怎么可以这么说女儿呢？女儿没病，只是…只是不甘心罢了！”

　　“那女子有什么优点，凭什么能够成为血殿的殿后，殿下他那么顶尖的人，她配得上吗？她根本就不配！”南宫素素越说越暴躁，那怨毒的眼神似乎能够当众杀人了。

　　‘砰——’

　　南宫参重重地拍了一下旁边的桌子，用恨铁不成钢的目光看着她，“胡闹！这话说不得！要不然，你爹我也保不住你！”

　　南宫参眼眸中闪过浓重的失望之色，他没想到，他的女儿竟然变成这般模样，是他疏于管教她了……

　　也有娇纵她的因素。

　　若是继续放任她这般，恐怕会惹出什么大麻烦来。

　　南宫参大喝一声，“来人，将小姐带回房间禁闭，没到试炼闯关之时，不得放出来！”

　　末了，他目光沉沉的环顾了周围，“若是有人胆敢擅自放出小姐，杀无赦！”

　　周围的人闻言，纷纷低下了头，原本的小心思全部熄灭。

　　没想到，这次门主的决心这么决绝！

　　“爹！你在说什么？你不能禁闭我，我都说了我没病，我没病！就算有病也是那贱人害的！”南宫素素眼中浮现不可置信之色，紧接着她疯狂狰狞的大喊了起来。

　　南宫参看着她这般模样，无声的叹息了声。

　　他摆摆手，示意底下的人将她带走。

　　正当底下的人想把她带走之时，她狠厉地道：“你们敢！”

　　底下的人面面相觑，一时之间不知如何是好，最后把目光放在了南宫参的身上。

　　“带她下去！”南宫参皱了皱眉，强硬地道。

　　南宫素素气疯了，口不择言道，“爹，你怎么这么狠心？你是不是因为喜欢苏筱梦那个老女人才……啊…”

　　南宫参隔空甩了她一巴掌，气得胸腔发闷，他深深的呼吸了几口气，指着她，恨铁不成钢道，“从前我以为我养了一个德才兼备的好女儿，现在才知道，我有多失败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十四章 只要她想要免费阅读。https://xs.23sk.com 