
古木参天，时不时能看到丛林中各种奇怪的妖兽经过，这些妖兽身上的气息十分的强悍，比外界的妖兽的气息还要强悍许多。

在小龙看来，这片密林，俨然就是某个上古黑暗时期的那个环境，那时候凶兽横行，人族势微，神族和百族强大，魔族、妖族同样不弱，是一个神秘、野蛮又强大的时代。

不过洪荒时期已经过去了，神族避居神灵界，人族兴起，神兽繁衍困难，渐渐地退出了天道的视线，一切都和上古以前的时代不同了。

所以这片空间，说不定是洪荒时期，遗留在星域之海中的一个远古环境罢了，已没有当时的威能，却还有着当时的地理环境，还成功造就了这么一批凶悍的猛兽。

楚璃几人的速度虽不慢，却也是小心翼翼，很快就来到了打斗的地方。当看到那群正和一只凶兽打得如火如荼的修士时，朱天源一点也不意外，嘀咕道：

“看来我和这个私生子，还真有一场前世今生的孽缘，几乎走到哪里都能遇到他们。”

楚璃几人心中也是十分诧异，星域之海如此广袤无垠的地方，他们都能时不时的遇上，这怎么是一个缘分可以形容的。

朱天放等人的处境并不好，他身边原本跟着十多个修炼者，比朱天源离开上一个星域碎片时，还要多几个。现在身边只剩下六个，随着星域之海的探索进程，很多的修士都死在了里面。

不过，这也是人之常情，机缘往往伴随着无数的危险，在他们获取星域碎片中的机缘时，也要面临各种危机。就比如他们几人，哪一次不是伴随着生死危机！

一名护卫正掩护着朱天放且战且退，想要离开这只巨大凶兽的攻击范围。而朱天放正指挥着一株战斗型的灵植，试图阻拦那只凶兽。

凶兽身高五丈，长相如同大象，门齿一丈多长，一身如同钢针般的长毛，皮很厚，防御力十分的强悍。法宝、符箓等等的攻击落在身上，没有什么特别大的反应，只是令它更加的暴怒。

凶兽是传说中的一种异兽，猛犸骆罗象。奔跑迅速，长长的鼻子十分灵活，甩动起来虎虎生风，抽到人的身上，即便是铜筋铁骨也受不了。

朱天放的那株战斗型灵植是一株形似喇叭花的妖植，硕大的花盘上并没有一丝花朵的清雅姿态，反而时不时喷出一些香味极浓的花粉，这股花香可令得人头晕目眩，昏昏欲睡。

花枝上还有几根卷曲的触须，看似柔嫩，实则坚韧无比，对付地级五阶的妖兽都不成问题。可问题就是这处星域碎片的凶兽，并非普通妖兽可比。轻易便能崩断那触须，连花盘上也被蹂躏的不成样子。

一番战斗下来，这株战斗型的喇叭花，像是被人糟蹋过一般，可怜极了。朱天放一点也不念及喇叭花正在为他卖命。一离开凶兽的攻击范围  ，就一把将喇叭花从身上揪了下来，狠狠地扔到地上，用脚摩擦着，将满腔的忿恨都发泄在了，这株可怜的喇叭花身上。

喇叭花蜷缩着身体，脆弱的枝条颤微微的，即便没看到它在流眼泪，却也知道是委屈的不行。

“朱公子若是不想要这株战宠了，送给在下如何？”

朱天放听到有人说话，愣了愣，抬起头来就看到了楚璃。自然楚璃身后的几个人，也映入了他的眼睑。对于楚璃，他还是多少有些忌惮的。

顿了顿，看了看地上的这株妖花，正簌簌的抖着，花枝乱颤，眼眸中划过了一丝的厌恶，长得俗气不说，战斗力还不行：

“南公子想要，在下自当奉上！”

他说是送给楚璃了。但是楚璃怎么可能白要他的东西，想了想，从储物镯中取出了一样东西，递给了他。以这件东西的价值，足可以抵过这株喇叭花了。

朱天放果然满意，将喇叭花从地上捡了起来，解除了与喇叭花的契约，亲手递到了楚璃的面前。楚璃接过来后，安慰了几句喇叭花，并且还给它输入了一些生机之气。就将它别到了老赖头的头上，让它帮着自己看护着老赖头。

其实楚璃更想让老赖头契约了这株喇叭花，只是如今它刚刚与朱天放解约，心情还有些低落，所以就缓一缓再说了。

众人见到老赖头的头上，插了一只这么艳丽的花朵，不由得“噗”的一声都笑了。

“臭小子，你是故意的是不是？老头子这么大年纪了还插什么花，你就是不想管老头子的死活，才要这么朵花来看着老头子，真是不孝顺啊！”

楚璃当作什么也没听见，任由老赖头胡搅蛮缠了半天，就是让喇叭花看着他。

朱天放心中也是不得劲，作为朱家族长最受宠的儿子，自然会有人给他准备不少的保命东西，这株喇叭花就是其一。

但是朱天放并不喜欢，认为太俗气了，不就是一株十分平常的妖植吗？并不将它看在眼中，使换它时也是往死里用。妖植的思维一般比较简单，一旦契约也从不被叛主人。要不是朱天放愿意放弃它，楚璃还真难收服。

与凶兽的战争，并没有结束，他的几个手下还在苦苦支撑着，眼看就撑不住了。

“朱公子，可需要帮忙！”

楚璃问道。修士与妖兽打斗时，如果其它修士遇到了，除非心怀不轨之徒，一般都会避着走。

就怕一旦参于进去，被认为是在抢夺别人的战利品，所以楚璃才会开口相问。朱天放的这几个手下，现在可是险象环生，只怕用不了一刻便会命丧黄泉了。

“多谢南道友相助！”

朱天放急忙说道，他可不能眼睁睁的看着这几个手下死了，到时他没有了保护不说，还成了光杆司令。

“吼”的一声怒吼声传来，一根不知道从哪里抽过来的长鞭，朝那只凶兽的屁股抽了过去，力道之大，甚至将那只凶兽抽得踉跄了几步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246141"  chaptername="六百七十  喇叭花战宠">加入书签</a>
</div>
