    沿着黑色大道前行。

    韩东还发现了很多有趣的东西。

    每隔一小时便有一位扣着园丁高帽、套着大号风衣的「烛匠」由道路两侧漂过。

    在他们的风衣间藏有数百根黑蜡烛，主要负责检查路灯的情况，及时填补蜡烛。

    同时，他们也同时是也黑色大道的‘治安官’，若发现类似于黑山羊子嗣那样的入侵者，将通过路灯连接将情报传回主城，本身也是一只强大的成熟体。

    其形象类似于阿拉丁神灯，仅有风衣裹住的上半身，下半身为黑雾形态。

    在靠近到伦敦城三十公里范围时，盆地区域开始出现一些零零散散的中小型的村落。

    众人行走的黑色大道也开始出现分支与道路指示牌。

    最大箭头自然是指向主路的正前端-上面以英文与原始异魔文字共同写着-【伦敦城】。

    “这些村落是？”

    矿工小哥连忙解释：“伦敦城外的「村庄」具有特别的意义。

    每座村庄的掌权者与核心村民均为「黑色教团」的成员，村庄里无一例外，都立着一栋教堂建筑。

    这些村庄既负责着盆地外围的监控工作。

    也负责黑色教团的发展工作。

    每发展一位合格的教徒，都是对伦敦城的贡献，能获得亲母的奖励。”

    “教徒？难道说，外来人员需要先前往这些村庄，成为教徒后才能进城吗？”

    “不……预备教徒均来自于伦敦城里没有价值的死囚。

    现如今，伦敦城正处于Ⅲ级封闭状态，外来者通道已全部关闭……只允许【灰色行者】直属的异魔入城，而且都还需要进行一系列的入城检测。”

    “哦？以死囚作为预备教徒，有点意思……”

    韩东一时间甚至想要去附近的村庄看看。

    不过，这样触及到伦敦城根基的教团，韩东想要与之深入接触，肯定需要暴露身份。

    “还是先在伦敦城混熟，再去周围村庄逛一逛，「黑色教团」的事情应该设计到伦敦高层。”

    借由魔眼的特性。

    韩东眺望着最近的一处村庄。

    立即感受到村庄自带的防感知结界。

    在不突破结界的情况下，隐约能看见位于村庄中心的高耸黑教堂以及体态古怪的村民黑影，隐约嗅到一股不祥的气息。

    韩东将视野转回黑色大道上。

    不一会儿，伦敦城的「轮廓」逐渐映入眼中。

    因伦敦城位于盆地海拔最低的中心位置，走在大道上的韩东能勉强看清其轮廓，为等六角星形状的城市结构。

    因封闭状态，伦敦城已升起了数十米高的城墙，这倒是与人类主城有些类似于。

    大量类似于灯神的黑暗住民，漂浮徘徊于城墙之上。

    佩戴着一种能起到望远效果的金属眼睛，监控着城内城外的情况。

    在他们手中还持着发源于人类的枪械，金属结构的枪管里填充着一种能在黑暗间锁定目标的魔法子弹。

    枪体也设有精密的瞄准镜，允许在特殊情况下改为自主瞄准。

    不仅如此，韩东还隐隐窥探出城墙的怪异性。

    既不是圣城那样全金属城墙，也不是以某种特殊石材堆积而出的城墙……

    “城墙里不断传来强烈的黑暗涌动感，甚至能感受到生机……不是生物科技里的活体建筑，而是城墙内部‘塞入着’某种巨型的黑暗生物。

    亦或者这些巨型生命在支撑着城墙。”

    继续沿着主路行走了一小时，来到唯一允许通行的城门前。

    异魔守卫已在第一时间盯上众人。

    这是一群佩戴着獠牙面具，黑亮尾巴落在地上，身形壮硕的初生体。

    一旁的小哥立即将自己的矿工证递了出去。

    “菲尼斯.暗灯，你的小队成员不是这两人吧？”

    菲尼斯一脸焦急地说着：“是的……我与队友们在黑暗森林里遭遇了【黑山羊子嗣】，三位队友全部死亡。

    就在我即将被杀掉时，这位来自于佩鲁贾的先生与他的奴隶出手斩杀掉入侵者，救下了我！

    必须赶紧将黑山羊企图入侵的信息传给【亲母】。”

    “黑山羊……”

    守卫在听见这三个字时，眼神间也闪过惊骇的神色，立即将这件事汇报给身旁的同伴，让他带信给这片区域的负责人。

    “你们来自于佩鲁贾？”

    韩东因尚未开启【真理之门】，配合伪装，能让自己看上去就像是一位成熟体。

    “是的……佩鲁贾已被人类军队攻破，拉姆斯登领主遭到斩杀。

    我是佩鲁贾的信差，因战争爆发前，正巧在湿地区域送信。

    得知佩鲁贾城被攻破时，我立即带着我的唯一女仆，跋涉千里来到这里，希望能在伦敦城定居。”

    “首先感谢你救助了我们的矿工并带回开采的黑岩。

    不过，伦敦城正处于非常时期，还请你出事能证实身份的道具或证件，在验明你的身份后，才能让你们入城。”

    “这个没问题。”

    韩东去过佩鲁贾宫殿，见过那只老鼠领主的画作并记下了签名。

    在黑色大道上并临摹出一份领主签名的信差身份牌，上面也散发着来自于佩鲁贾的艺术气息。

    卫兵接过身份牌，交由城门负责身份检查的机构。

    “佩鲁贾的信差，你的身份已得到验证……接下来，你以及你的奴隶还需进行详细的肉身验别。

    至于你想要定居伦敦城，需要达到相关的居民标准。

    等你通过肉身检测，获得临时的入城后，自然会知道标准是什么。”

    “好的。”

    所谓的「肉身检查」。

    是由面部生有黑色独眼的老太，贴着肉身进行审查，验别其携带的触须属性以及气息的归属。

    “灰触须、脑域发达且混有老鼠的气味……的确是来自于佩鲁贾的家伙。

    至于这位奴隶，是蟾魔吗？”

    “没错……玛丽，是我花费重金从湿地买回来的异魔奴隶，也是我唯一的女仆。她所具备的空间特性有助于我的信差工作。”

    玛丽缇丝已将阶位压制到成熟体，配合韩东给予的合理解释，通过检测。

    两人各自得到一张印有「黑色亲母」印章的临时身份牌。

    跨越城门通道，进入到这座以黑暗构成的伦敦城，曾经的日不落帝国，亦即是圣城大远征的最终目的地。

