    黄主任回来了。

    他去拿了苏离他们几个人的考号，这次的考生不少，来自全国各地，有近千人。

    所以，大家并没有分到同一个考场。

    苏离拿着号码，去到了自己的教室，找到自己的座位坐了下来。

    他的前桌是个长相清秀的女生。

    苏离听过对方的名字，叫安静，是很有希望入选国家队的人员。

    监考老师很快就进来了。

    把考试规则讲了一遍，等到时间，开始发卷。

    苏离填上了自己的考生信息，开始读题。

    他的眼眸逐渐泛着点点光采，不愧是联赛上的题目，很有质量，比他这段时间练习过的题目更有水平。

    这也自然让苏离更颇有兴致。

    下笔如神。

    苏离的思绪转动很快。

    不过到了最后一道大题，苏离忽然停了下来。

    倒不是题目难到了他。

    苏离仔细想了想，最终还是收了笔，并未继续达下去。

    他不想上来就考个满分，这过于高调。

    只要能过初试便行。

    而来之前，苏离对分数有过了解，初试的平均分卡在三十四分左右。

    五道大题刚好差不多踩线过去。

    五道题并没有用掉苏离多长的时间。

    十分钟。

    苏离本来想控制一下自己的速度，但动起笔来就和停不下来一样。

    学神做题一般都很难放慢速度，因为那会让自己变得很难受。

    距离考试结束还有很长一段的时间。

    苏离也不能干坐在这发呆。

    他举手示意需要一张草稿纸。

    监考老师朝他笑了笑，以为所有是拿来计算的，于是多给了他一张。

    殊不知苏离只是拿白纸来打发时间的。

    他在纸上画了几幅简笔画，终于过了有一段时间。

    有人起身了。

    是前桌的女生。

    她示意自己要交卷。

    苏离随意瞥了一眼，心想不愧是被其他考生都吹捧的人物。

    在这么短的时间里就答完了六题。

    有人带头交卷。

    苏离自然也举起了手。

    见苏离也要交卷后，监考老师有些讶异的看向了苏离的卷子。

    那最后一道题，就空在了那里。

    “不再想想？”

    监考老师善意的提醒道。

    “做不出来。”

    苏离装出了一副无奈的样子。

    见状。

    监考老师也没有继续说什么，检查了一遍，又见到了苏离在白纸上的简笔画。

    她手一顿，有些无奈的看了苏离一眼。

    后者无辜的眼神望向她。

    监考老师无奈点点头，示意苏离可以出去了。

    安静与苏离先后离开了考场。

    这一走，让这里剩余的考生们多了些许的急躁。

    “大家好好写，时间还很充裕。”

    监考老师此刻说道。

    她的话像一剂定心剂，顿时让大家的心态又静了下来。

    ……

    “你就考完了？”

    黄主任见到苏离出来，惊讶道。

    不过他很快又释然了。

    之前苏离练习时的速度就很吓人，现在交卷的速度与练习速度一比反而变得正常了许多。

    虽然这个点，也没有几个考生从里面走了出来。

    “小月亮没出来？”

    苏离没见到那道倩影。

    “没。”

    黄主任好奇道，“感觉咋样？”

    本来是不应该在这个时候问这话的，但看见苏离一脸轻松的表情从考场走出来，黄主任没有忍住。

    “还行。”

    苏离想了想，给了一个还凑合的回答，“晋级不成问题。”

    就在这时。

    萧悦也出来了。

    她径直来到了苏离身边，有些惊讶的看了苏离一眼。

    她故意在考场里坐了很久，想等等苏离，没想到后者竟然比她还先出来。

    “等他们两出来，我们去吃饭吧，吃完饭再看成绩。”

    苏离知道他说的是二三中的那两个学生。

    虽说黄主任是一中的老师，但也是这次市里的联赛领队，自然也要对其他两个中学的学生负责。

    等了很久。

    孙倩和龙朋两人跟着人流一起出来了。

    他们的表情并不乐观，是属于那种一看就能知道没有考好的人。

    所以。

    黄主任也没讲考试的事，他带着众人，在学校旁找了家餐馆简单的吃了一顿。

    几个小时后。

    放榜成绩出来了。

    第一名有三个人，都是满分42分。

    萧悦毫无疑问的在其中。

    其余两个人也是苏离之前耳熟的名字。

    罗一和安静。

    这两人不愧是赛前的热门考生，成绩也没有打人脸。

    倒是萧悦，让很多人都有些陌生。

    苏离所在的市一中在国内只是一个普通的重点中学。

    像这样的学校，一年能出几个清北的学生，校长就已经可以请老师们七日游了。

    所以，萧悦在市里面成绩虽然稳居第一，但名声也仅在市内流传。

    这到了外头，知道的人自然是少之又少。

    比起在榜单前百的一些名字来说，萧悦两字，确实让他们感到陌生。

    得知萧悦来自哪一所学校后，大家就更惊讶。

    那些领队都是看向了黄主任，后者脸色变得更加红润，显然对一些夸赞的话很受用。

    往下看。

    苏离找到了自己的名字。

    “苏离，35分。”

    排名187。

    加试是取前两百名，苏离成功晋级。

    黄主任心情更高兴了。

    一中的两个学生都进了下一轮。

    这搁在以往，也就夏岚那一届可以一比了。

    再往下看。

    “龙朋，33分，233名。”

    “孙倩，30分，777名。”

    大家都是各自学校的傲楚，分差很小，但名次差的很多。

    两个来自二三中的学生也都没有成功晋级，止步于第一轮。

    龙朋的脸色倒是还好，他离晋级只差了一点，来之前倒也没有想过能挺到加试，所以这成绩倒也能接受。

    他见苏离晋级了，发自内心的祝福道：“加油！”

    显然，这人是自己吃鸡的真粉，苏离想着要不要带他吃一两把鸡，安抚一下粉丝的心情。

    至于孙倩的脸色，则是略显尴尬。

    来的路上，她始终不看好苏离，觉得对方是来凑数的，是抱着萧悦的大腿才能混进来的。

    却没想到，这个被自己不看好的男生，却进入到了加试。

    这一结果，让孙倩备感尴尬。

    苏离不知道这人的想法，路上也没关注过对方。

    能进入到下一轮，就代表接下来的两百人都是学神中的学神。

    每一个都不简单。

    “今晚你们好好休息，养好精神参加明天的加试。”

    黄主任说道。

    他们有校方提前安排好的酒店，环境很好，也非常的安全。

    而且，还配了电脑，配置不错。

    苏离直接开机，在酒店里直播搞起了吃鸡。

    一晚上又上了一两百分，苏离心满意足的休息。

    第二天。

    黄主任带着苏离和萧悦两人到了考试地点。

    经过昨天第一轮的淘汰之后，这里明显少了很多人，变得空旷了许多。

    有人看到了萧悦，知道她就是初试的三个第一之一。

    有人想过来打招呼，但碍于萧悦那清冷的气场，没有一人敢上前。

    加试的号码出来了。

    两百人，总共十个考场，一间教室二十人。

    苏离和萧悦并没有分到一起。

    “又是你，好巧。”

    坐到座位，竟然是安静主动和他打了招呼。

    她的声音听着让人的心情会不自由的静下来，宛若山谷间的清泉滴落在园石之上。

    这一次，两人又在一个考场，只不过苏离坐在了她的前面。

    “好巧。”

    苏离有些意外对方会主动和自己打招呼，但很快，这种疑惑就被消解了。

    “你是和萧悦一起的吗？”

    原来是来打听小月亮的。

    “嗯。”

    苏离并未隐瞒，而且，也无需隐瞒。

    他和小月亮走的这么近的，傻子也能看的出来他们两来自一地。

    “她有什么讨厌的东西吗？或者是什么不喜欢的话。”

    听到安静的话，苏离感觉有些怪怪的。

    见到对方的表情后，他隐隐明白了。

    又是一个被小月亮吸引了的妹子。

    苏离习以为常，这些年来，他都已经替小月亮收过不少来自女生的情书了。

    没来得及回答，因为监考老师已经进来了。

    还是昨天的那个女老师。

    发试卷的时候。

    这个监考老师到了苏离面前，停顿了一会。

    她有些惊讶的看了苏离一眼，倒是挺喜欢还能再初试看见这个学生。

    她记得，这个考生可是整整空了一大题啊。

    要进入加试，至少得是三十四分：

    也就是说，这个考生很有可能其他五道题全对了。

    这也挺厉害的了。

    苏离朝着监考老师带有歉意的笑了笑，以为对方是在为自己昨天拿了两张白纸来画画的原因生气。

    监考老师继续发试卷。

    等到了时间后。

    苏离依旧是填完个人信息看题。

    这一次的题目，与昨天的大有不同。

    只是一眼，就抓住了苏离的兴趣。

    “不愧是刘老先生出的卷子。”

    苏离开始动笔，整个人都沉浸在其中。

    和他不同的则是其他考生的反应。

    见到题目后，不少考生都懵了。

    第一大题，不会。

    往下看。

    第二大题，不会。

    再往下看，不会！

    往下看。

    ……

    要哭了。

    如果悲伤可以化成一条河，那他们感觉可以冲垮一座座龙王庙。

    这特喵，不愧是刘老先生出的卷子啊！

    此刻，众人开始怀疑人生！

