    当然，对草原的控制不仅仅是这点，还包括严格划分牧区，限制军队数量等等。未经都护府允许，任何一个部落都不得私自跨境；草原之上每一个部落都可以保留适当武力（毕竟以草原的环境完全不保留军队也不现实），但数量严格限制，必要的时候还得无条件接受平州方面征召。

    小型部落不得超过三千，中型部落最高一万，大型部落三万，超大型部落五万，整个鲜卑的总兵力不得超过二百万。且所有的百夫长以上人员都需要在各大都护府备案，所有部落的头人、小帅继位都需要亲自前往襄平，接受商戢册封之后才算数。

    之后的事情就是一些常规的奖励鼓舞，真正的核心方针和机密是不会在这种场合说的。倒不是商戢不信任他们，而是在场的大大小小数百人，人多嘴杂，有些东西真不适合太多人知道，比如说平州军此战的真正收获！

    将大部分人打发走，留下的都是平州的核心高层，真正的高级会议才刚刚开始。

    商戢示意一眼，戏志才立即起身，面带笑意道：“诸位，此战我军收获非常丰厚！”

    “仅仅资金一项，我军前后累计收获五十二亿金！”

    尽管已经有了大致的心理准备，但真的听到这么多钱的时候，众人还是忍不住齐齐惊呼。

    “五十二亿金！”

    以柳毅为首的军方武将不由呼吸一促，齐刷刷的将目光投向商戢。当初为了说服众人支持自己的计划，商戢提出的一个诱饵就是明年的军费翻倍。现在看来，翻倍似乎都有些亏了啊！

    邓言见状不妙，连忙插话道：“诸位，此战收获虽丰，但付出的代价也高啊！”

    硬顶着一众将领要吃人的目光，邓言急忙道：“根据柳从事上报的军械损失以及消耗，我军单纯补充军械就需要大概八千万金。另外战死将士的抚恤也是一大笔开销，算上大战期间的物资消耗，帮助鲜卑控制瘟疫的药品，解除饥荒的粮食等物资，绝对不会少于四亿金！”

    顿了顿，邓言可能感觉四亿对比五十二亿差距有些太大了，连忙将目光投向存在感极低的张辛。

    张辛虽然存在感低下，但负责整个平州功勋系统的运营，说位高权重一点都不为过。此时只见他轻咳一声，缓缓道：“主公，此次大战期间，因为主公开启了大型区域任务【一战灭胡】，异人、游侠踊跃参与，为平灭鲜卑提供了有利条件，但相应的，功勋值也在以极高的速度消耗。”

    “从主公出征到现在，共支出功勋值七亿六千万，为了保证我们平州功勋值不会像大汉功勋一样崩溃，我们至少要提供三亿左右的准备金以及大量的武器、装备、丹药等物品用于功勋兑换！”

    “嘶，七亿六千万功勋值？？”

    就连商戢听到这个数字都吓了一跳，按照一功勋值一金的最初设定，如果算上之前邓言报的四亿金，整个战争期间平州的总支出高达十一亿金？大概相当于平州五年的赋税总额！

    “怎么会这么高的功勋值消耗？？”

    商戢忍不住皱眉问道，他感觉自己也没怎么花功勋值啊！

    张辛也不说话，直接递上一份厚厚的账单，上面清楚的罗列着开战之初到现在的功勋值总消耗。

    商戢接过大致翻了翻，看看上面记载的消费记录，顿时有种翻看花呗账单的感觉。平常花钱花的畅快淋漓，直到算总账的时候才感到心痛到无法呼吸。

    七亿六千万功勋值，如果不是龙城收获远超预期，估计整个平州的财政都得崩溃！当然，如果不是龙城收获超出想象，商戢也不会再战争中后期大手大脚的花钱。

    让商戢比较庆幸的是，他并不用真的为七亿六千万功勋支付七亿金。这些功勋很大一部分是平州军内部获取的，而将士们拿到功勋只有少部分会直接兑换成金钱。其它的主要会用于进阶官职，或者谋取一些计划外供应的丹药或者更换些非制式装备。

    这些会大大减少商戢的真实消耗，毕竟一枚丹药的成本价和市场价还是有很大区别的，尤其是对平州而言！

    而玩家同样如此，虽然他们不能兑换官职，但可以兑换一个名曰“平州势力亲密度”的东西，亲密度提升能优先接取各种报酬较高的任务，亲密度足够甚至能进入内网兑换某些内部供应的高端货色，或者有权租用平州的高级军营来训练士卒。

    总之就是充分学习某位姓马的大佬，努力以最小的代价榨干玩家手中最后一点功勋值！

    顺便说一句，提升亲密度并不仅仅只有依靠功勋值一种方法，还可以通过“无偿捐赠”来提升，换句话说，砸钱就行！

    这样算下来，七亿多功勋值，最后真正需要商戢支付的现金可能也就一亿左右，其它的都是装备、丹药、秘籍、道具等物品。张辛所说的三亿准备金完全是最保守的估计，另外也有帮助邓言将消耗往大了说的意思。

    不过平州军的武将可不是好忽悠的货色，只见赵云起身轻咳一声：“正如别驾所言，平州此战前后累计消耗十二亿金，那么我们还剩四十亿金……”

    此话一出邓言也无语了，实在是这收获太大了，大到邓言想睁着眼说瞎话都没办法！

    “好了，暂时先不讨论财政划分，这批钱如何使用我心里已经有数。话题继续回到鲜卑之战上来！”

    商戢一句话打断了两方的争论。

    “主公，此战我军俘获的五十万高阶鲜卑军队如何处理？是继续以匈奴万骑的方式单独组成一军，还是将其分散开来？”

    柳毅提出了一个让众位将军比较感兴趣的话题。

    “分！全部分散开！”

    商戢大手一挥直接下达了命令。虽然商戢手中有六个匈奴万骑的训练秘籍，但商戢并不打算用。

    最强的白羊万骑也就地级中品特殊兵种，而平州军并不缺地级中品的骑兵类特殊兵种。就不说商戢亲率的黑甲玄骑了，经过与轲比能的决战，赵云的银龙铁骑率先晋级地级中品。而太史慈的烈阳骑、刘猛的贪狼骑也同样摸到了晋级的门槛。

    除此之外，柳毅的幽魂鬼骑，徐晃的裂斧骑也顺利晋级为地级特殊兵种。

    步卒方面，损失极其惨重的巨盾兵、重甲狂刀、巨斧兵、重甲锐枪等也相继晋级为玄级上品特殊兵种，虽然短时间内不好跨过地级这个大坎，但综合战力也不逊色匈奴万骑太多。

    平州的高阶特殊兵种已经够多了，从步到骑，从进攻到防御，从远程到近战几乎无所不包，并且依托这些兵种建立了一套相对成熟的作战方法。如果没有特殊情况，商戢不打算轻易改变平州军的大致构造。

    五十万鲜卑降兵，与其组建五个匈奴万骑膈应人，还不如经过炎黄神庙归化后打乱编制填补到各军之中。

    有这五十万高素质的兵员补充，平州军各支战损严重的主力部队恢复速度必将大大提升。

    “另外，根据最新的规章制度，东部鲜卑的军队数量大大超过了限制。给他们传话，两个选择，要么将超出部分的军队解散，要么将多余的部分抽调至襄平，打散编制作为预备役补充至平州军中。”

    说完，商戢眼中闪过一道寒芒：“抽调素利、弥加、厥机、沙末汗（东部鲜卑仅存的历史武将）四位东部鲜卑贵族来平州效力。东部鲜卑各个部落的继承人全部送到襄平来，接受襄平方面的教导。对东部鲜卑各部严加监视，有任何越界、逾越之举立即重处！”

    随着轲比能与步度根先后战死，中西两部鲜卑基本退出历史舞台，但东部鲜卑则不然。因为太怂投降的太早，东部鲜卑反而是受损最小的那一个，整个东部鲜卑目前还保留了超过二百万军队，大大超出了商戢的规定上限。

    另外，根据历史进程，东部鲜卑非常不一般。人们耳熟能详的拓跋氏、宇文氏、秃发氏、慕容氏、段氏等部落都出自东部鲜卑。

    十六国时期，前前后后由东部鲜卑分裂出去的部落共建立了十个国家政权，还有北魏这种霸主级国家。另外北周建立者宇文氏也可追述到宇文鲜卑身上。

    对于这样一个部落，虽然现在看起来很怂很怂，但商戢可不敢放松警惕。换个角度讲，也可能正是因为目前的怂而保住了根本，在西晋八王之乱后才能快速扩张。

    商戢要做的就是不断拆分东部鲜卑，削弱其影响力，甚至必要的时候可以武力干涉。只要东部鲜卑还在草原上混，他就逃不掉战魂军团的控制，在烽火中鲜卑想要重现历史中的辉煌，希望就极其渺茫了。

    “兄长，你回头与众位将军商议一番，做个军队补充章程出来，尽快将我军规模恢复至战前水平。”

    说完，不待柳毅答应，商戢又回头看向邓言：“鸿著，你也做个新的预算，估测将襄平晋级为王城需要哪些准备，同时也统计一下我们第一个【三年计划】取得的成就。”

    “是，主公！”

    听闻商戢所言，邓言与柳毅纷纷意识到商戢要干什么，连忙郑重应道。这次的统计规划势必关系到五十二亿庞大资金的划分，谁的方案更好，谁能更吸引商戢的目光，哪一方就能得到更大的资源倾斜！

