    “血狱魔宗？！”

    慕白只感觉头皮发麻，他怎么也没想到，这万人往竟然是传说中的血狱魔宗传人！

    血狱魔宗，那可是古蓝星最开始踏入转生时代时，从一方大世界获得的顶尖传承。在最初的转生时代，血狱魔宗便是魔道魁首！

    后来，血狱魔宗似乎内部出现了问题，莫名分裂了，一部分化作了血魔道，没错，就是苍松道人所在的那个血魔道，而一部分则是投入了五莲宗的怀抱。

    至此，血狱魔宗没落，没想到几百年过去，血狱魔宗竟然还有传人存在！

    看着万人往，慕白一颗心直往下沉，血狱魔宗的神通……

    这特么是要坑死爹啊！

    在古蓝星，一直有一个铁律，神通之下，皆是蝼蚁！唯有神通才能对抗神通！

    因为，神通，超乎常理，匪夷所思，化不可能为可能！

    “等等，万人往就凭借青龙白虎朱雀玄武四大圣使，外加那头蠢牛的精血，就能够施展出神通？”

    “那神通也太廉价了吧？！”

    慕白眯了眯眼睛，很快就注意到那血狱红莲虽然充满了神通气息，但远没有那种改天换地的强大！

    “伪神通！”

    “这万人往弄出来的这道神通，只能算作伪神通！”

    “我还有机会！”

    只是刚刚想到这里，慕白只感觉自己整个人都被凝固了，在那血狱红莲压制下，不管是一身修为，还是那天赋能力虚空遁术都没办法施展！

    只能眼睁睁看着那血狱红莲将自己包裹，将自己卷入血池之内……

    “该死，这次转生要失败了！”慕白心中吐槽，面对神通这种不讲道理的东西，还能怎么办呢！

    “咕噜——”

    “咕噜——”

    慕白感觉开始窒息，意识开始模糊，一口口充满血腥气息的液体涌入口鼻，下意识的，慕白下意识的施展了自己的无限掠夺天赋！

    “嗡——”的一声，慕白意识一震，只感觉那些涌入体内的血液竟然在被自己的无限掠夺飞快炼化，随即一股股精纯的气血力量涌入四肢百骸，最终汇入丹田！

    “这些血液，竟然被算作天材地宝，可以吸收炼化？！”慕白下意识想象到，随即更是全力施展无限掠夺！

    一时间，整个血池内的血液都开始缓慢降低……

    血池边上，万人往看着血池咕噜咕噜冒出的气泡，露出一丝笑容，“这家伙的实力已经达到了上清七层，炼化了他，我这一池血狱就可以凝聚出一方血狱精华了！”

    “届时，我就可以成功突破到真正的神通境，到时候，这方世界还有谁会是我的对手？！”

    “青云门的道玄，天音寺的普泓，还是那焚香谷的云易岚，在我血狱神通下，都将统统化作我血狱道人的养分，哈哈哈哈哈！”

    只是，过了许久，万人往忽然感觉到了不对劲，那林惊羽死亡，按照道理来说，转生之门不应该提示的吗？！

    “难道那林惊羽还没死？！”

    万人往露出一丝疑惑，这小子被我血狱红莲定住，血狱想要炼化不应该是很轻松吗？！

    霎时间，万人玩心底浮现出一丝不安，随即他就注意到，那脚下的血狱内的精血，竟然在不断降低，降低！

    “该死！”万人往哪里还不知道，那林惊羽在血狱中不仅没有被炼化，反而是血狱内的精血被他吸收了！

    “吸收血狱内的精血？老子让你知道血狱的力量不是那么好吸收的！”

    万人往冷冷道，将血狱魔宗的力量倾泄到血狱内，刹那间，血狱内那铭刻着各种符文的阵法开始超负荷运转，全力炼化血狱内的慕白！

    然而万人往并不知道，慕白此时此刻，正嫌精血太杂，此刻血狱的力量开始涌动，他茫茫中连血狱的力量都掠夺了过来。

    五分钟！

    十分钟！

    当血狱内的精血越来越少，而慕白的气息越来越强大时，万人往直接震惊了！

    “这家伙到底修炼了什么邪门功夫？连我的血狱都没能把他炼化？！”

    震惊之后，万人往忽然感觉，自己似乎做了件蠢事……

    没等万人往做出举动，血狱中的慕白猛然睁开了眼睛，刹那间，血狱内的力量一扫而空，露出了慕白的模样！

    只是此时此刻，慕白的气息充满了暴虐之意，简单感应，竟是已经达到了上清境第九层！

    慕白猛地睁开眼睛，看向万人往充满了欣喜：“万人往，没想到吧！”

    万人往露出一丝丝惊骇，他完全没想到慕白有如此手段，再联想到那神出鬼没的空间系天赋，他的脸都绿了，老子造了什么孽，为什么要让我碰上这样的怪物？！

    下一刻，也不见慕白有所动作，竟然就那么一步一步，直接踏出了血狱！

    “万人往，这一次，你可还能施展你那所谓的血狱红莲神通？！”慕白冷笑道！

    在血狱中，慕白总算看出了万人往那所谓的血狱神通，不过是借助这一方精血施展的伪神通罢了，距离真正的神通还有很大一段距离呢！

    毕竟以万人往半步神通境，不可能施展出真正的神通来！

    万人往脸色微微一变，这正是他心中所担忧的，没有了血狱红莲压制，他压根就没有把握击杀慕白，倒是很有可能被对方斩杀！

    只是敌人嘛，输人不输阵，万人往色厉内荏道：“林惊羽，你破了血狱又如何，我血狱神宗十八神通，可不是那么容易破解的！”

    只是他才刚说完，慕白就已经连踏七步，脚踏七星，斩龙剑高高举起，一道道耀眼的雷霆之力在剑尖上汇聚！

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “轰隆——”一声，仿佛来自亘古的雷霆，贯穿古往今来，在斩龙剑的加持下，对着万人往轰然斩下！

    正是慕白施展了烙印的法术，神剑御雷真诀！

    这一刹那，万人往神色大变，没来到慕白在和他嘴炮之际，趁机施展了这门青云门的当家法术，片刻之间，只来得及将那法宝伏龙鼎祭起！

    下一刻，一道充满毁灭的雷光种种砸落，整个滴血洞瞬间变成了白茫茫一片……

