    “魔族已经出现了。”叶天南开口道：“最近一段时间，时常有魔族奸细出现在我们领地。还有根据我们外面的情报，那个什么摩洛族已经开始向着四周大肆扩张了。不是，我还有一件事要问你。”

    还要问？

    张铭大步走进青铜门，开口道：“有事回头再说，我先去见我爸妈。”

    “哎！”叶天南满是无奈得跟在后面。

    只是张铭跑的飞快，拉着曹婴就进了自家驻地。

    曹婴跟在后面，好奇问道：“主子，你是不是做亏心事了？”

    “还是你了解我。”张铭淡然一笑道：“也不是什么亏心事，回头再和你说。”

    两人进了驻地。

    林晚星和白巫圣女正在带着孩子。

    几个人见到曹婴，眼神都亮了起来。

    “曹婴见过主母，见过圣女奶奶。”曹婴恭敬道。

    林晚星轻轻点头道：“回来就好。你不跟着张铭，我都不放心他在外面。”

    “主母放心，只要我活着，绝不会让主人再被带走。”曹婴恭敬道。

    林晚星点了点头，对着张铭道：“公公婆婆在爷爷的客厅里，好多人都在，你快去看看，似乎有大事。”

    “好。”张铭点了点头，对曹婴道：“我先去，你陪陪他们。”

    交代完。

    张铭就走向了自己爷爷的院子。

    客厅里。

    一群人围坐在一起，正在商量着。

    不仅有华族，还有雪族人，特洛耶也在场。

    “张铭来了。”张正道见到张铭出现，眼神一喜，开口道：“回来的正是时候。”

    张铭抱拳道：“见过各位前辈，现在具体什么情况？”

    “有三个魔族，先到了摩洛族。”特洛耶开口道：“卡托出现了。”

    卡托？

    那个使用噬魂兽的兽神传承者。

    张铭凝眉道：“是不是情况很麻烦？”

    “很麻烦。”特洛耶沉声开口道：“除了卡托之外，还有一个雷神传承者雷克斯，以及一个大地之神传承者奥兰托。三个人都是神皇。这三人之中，雷克斯的战力最强，但是卡托最为难产，卡托的噬魂兽现在正不断孵化，没孵化一个，就代表一个人族会被控制。从最新的情报来看，现在卡托的兽潮大军至少就有四十万，其中还有五万被控制的人类。”

    这么快。

    张铭惊声道：“卡托到多久了？为什么不一开始出手阻击？”

    “来不及，也没那个战力。”特洛耶沉声道：“你走大概一个月，卡托他们就到了。而且你派去的那个人也受了伤……”

    张铭起身道：“千面受伤了！”

    “张铭，你别担心，人救回来了，正在休养。”张正道开口道。

    人没事就好。

    张铭慢慢坐下，看向众人道：“先不说对方怎么样，现在我们该怎么应对？”

    “杀。”特洛耶平静开口道：“这是山海界生死之战。我们准备尽快动手，在其它魔族没有到来之前。”

    龙若雪道：“铭儿，龙鳞现在要捏碎吗？”

    “嗯。”张铭直接点头道：“尽快出手，不能等其它魔族出现。卡托的噬魂兽控制的人越多，对我们越不利，如果在拖延下去，就算赢了，恐怕山海界也会损失极大。”

    张正道开口道：“张铭，你来主持这件事。你下命令吧，要怎么做，我们配合你。”

    在场众人点头。

    张铭看向特洛耶。

    “正面战。”特洛耶开口道：“我能对付一两个，但是最重要的是尽快找到卡托的位置，他活一天，对我们威胁就大一天。”

    张铭凝眉道：“能感知到他的位置吗？”

    “不能。”特洛耶摇头道：“这才是我最无奈的是，无法确定卡托的位置，否则我拼死也会冲进去将他杀了。”

    张正道又连忙道：“对了。还有一件事。迦楼罗女王传来消息，她已经召集临近的其它部族，就等待我们的消息，一起出手。”

    “雪族和蛮族也已经选择联手。”雪家家主开口道。

    雪族和蛮族联手，迦楼罗召集了其它部族。

    张铭轻动眉头，看向众人道：“既然一切都准备好了。事不宜迟。爷爷，派人给迦楼罗女王传信，我们后天一早出发，向摩洛族的方向进发，具体集结位置，先确定在……”

    张铭看向了特鲁耶。

    特洛耶一挥手，放出一副地图道：“这里。大漠西部，过了蛇谷，就是一片山谷。山谷叫断龙山，山谷另一侧也是沙漠，我们在山谷集结，在沙漠上进军摩洛族。”

    “好。具体方位和地图都分发各处。”张铭点头道：“所有人进军断龙山。我和特洛耶带一群人，作为先头部队，我会想办法确定卡托的位置，找一切机会，将其斩杀。”

    众人纷纷点头。

    陪了一夜孩子。

    第二天一早，张铭就和特洛耶驾驭着神殿，带着一群高手先出发了。同时，张铭也派了小龙，前往九黎族通知蚩尤。

    神殿之中，张铭父母都在，还有曹婴等人。而张正道和叶绝阳等老一辈高手，则暂时镇守仙源福地，阻止物质，准备支援断龙山。

    终于。

    叶天南找到了机会，死死抱住了张铭的胳膊问道：“张铭，老实交代，你是不是对我们家宝贝做了什么？”

    还是被盯上。

    张铭挠了挠头。

    一旁叶绝阳走过来道：“天南，人各有机缘，你别为难张铭了。”

    “没。”张铭尴尬道：“前辈，实在对不起，那幅画里的前辈已经神魂消散了。不是我做的，只是那位前辈……他在里面待久了，知道出不来，所以将传承给了我，自行消散了。”

    叶绝阳微微点头道：“大致也猜到了。”

    叶天南惊讶道：“修罗传承？”

    “是。”张铭点头道。

    叶天南急声道：“那你现在……现在变修罗族了？”

    “算是吧。”张铭笑着道：“你别担心，修罗族不是你想的那样。修罗族虽然也需要杀戮提升实力，但是并非毫无理性的杀戮，比如我杀魔族，一样能够提升实力。”

    叶天南挠头道：“可是我听说……”

    “别道听途说。”叶绝阳沉声开口道：“这件事，以后不许再提了，就当没听过。”

    保密？

    叶天南心领神会，开口道：“爷爷，你怎么那么偏心张铭啊？”

    “我不偏心咋办？要不是张铭，叶家早没了。”叶绝阳嚷着道：“这是知恩图报，你这小子，滚蛋，别缠着张铭，现在大敌当前，还那么墨迹。”

    叶天南无奈了，只能点点头。

    叶天南走了，叶绝阳叹了口气，开口道：“张铭，这一次我们能度过难关吗？”

    “能。”张铭笑着点头道：“前辈放心，这一次我们一定能击退魔族的。”

    叶绝阳点了点头。

    放心？

    太难放心了。

    毕竟当初华族几乎就是被神界的人逼到华夏去的。而当时是神族，现在的魔族比起神族来更强大，叶绝阳怎么能放心下来？但是没办法，只能听天由命，走一步看一步了。

