    “哟，混的可以啊，皮甲衣服都换了！”岳峰打量一眼随口说道。

    “嘿嘿，昨天跟着野队混了一次蜘蛛洞穴，没想到运气不错出了件蓝色皮甲，被我roll点拿到了！

    说起来还要谢谢你送我的虎头蜂宝宝呢，没有这个宝宝，他们都不组我队，嫌我输出伤害低！”

    岳峰看了一眼已经被改名成嘟嘟奶嘴的虎头蜂宝宝，心念一动，将自己的变异杀人蜂召唤出来。

    “我的宝宝也孵化了！”

    “哇，变异宝宝是黑色的吗？这也太酷了！”

    “哈哈，还行！运气比较好！这么早在线，是忙着升级吗？”

    “没，升级对我来说不是第一要务，空有等级没有跟得上的装备，还是没啥用，我打算采集材料呢，赚钱把装备跟技能补起来，才考虑升级的事情！

    我游戏从来不花钱买金币的！这么贵的币价，我也买不起！”

    “用不着那么麻烦，我帮你找个固定队，你们一起混好了，应该用不了多久就来了！”

    话音刚落，岳峰就看到几个人影陆续从旅馆方向走过来，正是刚上线的痴情玫瑰小队。

    几乎同时，一道白光也出现在安全区，扛着硕大镰刀的狂战士玩家男人海洋也赶来了。

    “峰哥！25级副本在哪呢？还有谁？”

    男人海洋一过来，就吸引了所有人的目光，肩膀上扛着的重型战镰散发着紫色品质的光芒，单看卖相都知道这不是件地摊货色。

    岳峰点点头：“介绍一下，这是我朋友，男人海洋，二十级狂战士，这是倾城月光，17级弓箭手！专家级副本总共八个人，加上你们五个，正好！”

    能被岳峰说是自己朋友的人，值得痴情玫瑰好好认识一下，这个狂战士确实挺强力的，现在升到20级的玩家可不多，绝对算是第一梯队靠前排的高手了。

    至于另一个妹子，看起来就要逊色多了，身上装备卖相一般，绿色跟蓝色混搭的样子，等级也有点低。

    “峰哥现实里的朋友啊？”痴情玫瑰淡淡的问道。

    岳峰摇摇头：“游戏里认识的！感觉挺有天赋的就加了好友，正好缺人就拉来了，怎么，有问题吗？”

    “没问题，能让你看上的，肯定是高手！加个好友吧，往后有机会了一起升级！”

    听到痴情玫瑰跟岳峰的对话，倾城月光有些怯生生的不敢跟他们对视，

    毕竟自己什么水准自己知道，别说25级副本了，就是16级的副本，刷起来都很费劲，自己这点伤害能不能破防还不好说呢！

    “如梦大哥，要不然你们再找个人吧，我等级太低，装备也不好，怕是要拖你们后腿！”倾城月光怯怯的说道。

    岳峰笑着摇摇头：“这话说得，游戏刚开多久啊，装备再好再差能差多大！

    就玫瑰他们五个人，前天玩游戏的时候，打架搞得白板装都快穿不上了，现在不照样要等级有等级，要装备有装备！

    我这人有个怪脾气，看得上的人，装备再差等级再低我也不嫌弃，看不上的人，给我个金山，我也不伺候！

    玩游戏，靠的是团队，不是单纯的个人能力，在降临里一加一的作用是远远大于二的！

    装备跟技能暂时没有不可怕，遇到事儿了，连个朋友都没有才是最恐怖的！”

    “如梦老大说的对！我这把20级的大镰刀还是他昨天送我的呢，切磋赢了我五个金币呢，说不要就不要了！”男人海洋也大喇喇的表明态度。

    痴情玫瑰：“额，我不是那个意思！只是初次见面简单了解而已！”

    岳峰点点头：“好了，简单情况讲完了，下面说正事儿！

    这次开荒还是专家级副本还是老规矩，所有装备掉落，都按照职业需求分配，如果是都有需求的一起roll点！

    副本掉落的稀有材料以及生活系的配方图纸等东西，你们没人学的话，我包圆，按照价值给大家分红！

    都没问题的话，现在开始分药剂！”

    说完，岳峰就将所有人拉到了一个队伍里，利用队长权限，快速分配初级跟中级的各种恢复药剂。

    “哇，队长你把药剂都买好了？早知道我们就不买了！”

    “我擦咧，中级瞬回药剂，还有中级回蓝药剂，自己做的？”

    “跟着队长混也太幸福了，下副本的药剂准备都提供啊？”

    岳峰撇撇嘴：“除了中级回蓝药剂是拍卖行拍的，别的都是我自己做的！

    25级副本前置任务是我完成的，怪物强度比较大，对治疗跟恢复药剂的要求比较高，大家省着用！

    现在，恢复药剂分完，所有人最后检查一下装备耐久度，对了，再补充一张初级加速卷轴！五分钟之后，咱们出发了！”

    很快，众人各自离去准备，只有倾城月光磨磨蹭蹭的没走。

    “你都准备好了？”

    月光俏脸一红：“额，加速卷轴太贵了，我身上所有钱加到一起都没有五十银币，买不起！”

    岳峰挠挠头，随手交易给她五个金币，说道：“算我借你的，啥时候有钱了啥时候还我！

    刚接触陌生朋友肯定是有个逐渐认识熟悉的过程，玫瑰这帮人都是现实朋友，人还是挺好的！”

    “这么多钱？不用，一个金币就够！”

    “拿着吧，一趟副本下来，光金币收益应该也能分几个金币，首通的话还有本职业的装备跟技能书奖励，先去准备，别的事儿回头再说！”

    “那，好吧，谢啦！”

    ……

    五分钟之后，所有人完成准备工作在北门集合，随后在岳峰的带领下，直奔死亡矿井的洞穴门口。

    在完成前置任务之后，副本触发激活的时候，已经世界频道公告过了，岳峰带着队伍赶过来的时候，已经有不少玩家在集合石这边集合了。

    隔着老远，就看到一个拿着紫色长枪的骑士玩家从人群里走了出来，跟岳峰打招呼，不是战神昊天是谁！

    “往事如梦！你们也来挑战25级副本啊？”战神昊天非常亲切的说道。

