    第225章商量拍卖丹药

    池鱼根本没看到凤明月的眼刀子，她现在满脑子全都是挣钱，早已经掉进钱眼里了。

    “听说苏家有拍卖行？”

    凤明月也有拍卖行，只不过是在春风谷，专门拍卖武器的，京都倒是没听他提及。

    “有！是我跟明月共同开的，对外说是苏家的,你问这个干嘛？”

    苏夜歌有些不解，她有东西需要拍卖吗？

    看了一眼凤明月，那直接找明月就好了啊？

    “有就行！那就把拍卖丹药的事情交给你们了。”

    “我今天跟皇上商量了一件事、、、、、、”

    池鱼把今天和皇帝商量的事情说了一遍。

    听完后凤明月微微皱眉，握紧了她的手，“娘子，你这样太高调了。”

    怕什么来什么，这一天还是来到了，她这样做等于把自己当成了靶子！

    她难道不知道这些东西足以让人疯狂吗？

    “不是！你这样会成为众矢之地的！”

    苏夜歌是知道她有丹药的,他买过几颗送给了他爷爷。

    他都在尽力帮她隐瞒着，反倒是她自己怎么给暴露了呢？

    “你们放心就好，我这样做自然有我的考量，你尽管拍卖！”

    “我要让这一次的拍卖会天下皆知！”

    池鱼就想借着这一次机会让丹药天下皆知，这也算是一柄双刃剑吧！

    天下之人都知道丹药的存在了，要么杀人夺宝，要么恭敬对她不敢动她。

    要是聪明人，就不会做杀鸡取卵的蠢事，不但不会加害于她，反而会保护她。

    “我明白你的用意了。”

    凤明月放松一笑，他明白她这么做的用意了。

    她这也算是剑走偏锋了。

    “我的本事你们还没见过呢！那些人还不至于对我怎么样！我担心的是宝宝和凤老爷子，既然想搞大那就别束手束脚。”

    池鱼来到这里就没想过束手束脚，保护自己身边人的同时，也不想让自己憋屈。

    她算是看明白了，没本事的人是无法在这个时代立足生存的。

    皇权至上的年代，想要不受制于人，那就要自己足够强大。

    “我也同意小鱼的办法,那我们就把这次拍卖会让天下皆知！”

    苏夜歌瞬间就明白了池鱼的打算，那他就帮她一把。

    这样也算是间接的帮助了他苏家。

    在他苏家拍卖行里拍卖丹药,他们苏家的生意会更上一层楼。

    “拍卖会的事情就交给你了，京都我不方便久留，过几天我就要跟明月回去春风谷了。”

    凤明月在春风城还有造纸厂的事情要做，她更是要回去守着湿地那边。

    算算日子，银临他们也该回来了。

    “那好吧！这两天我就把拍卖会的事情让人传出去，你们回去的时候多加小心。”

    苏夜歌拿着池鱼准备好的丹药就离开了凤府。

    摸着怀里装着丹药的木盒子，苏夜歌心情激动，这里面可是真正的丹药！

    是用仙药炼制的丹药啊！

    这次的拍卖会他一定不会让她失望。

    “娘子，摘星阁那边怎么样了？”

    凤明月楼着她的肩膀，把她凌乱的发丝挂在耳后。

    闻着她身上淡淡的香味，他的心格外安静。

    “你看。”

    池鱼把皇帝给她的地契放在了桌子上。

    地契本就在皇帝手里，找人找出来就直接给了她。

    “太好了！我这就找人帮你收拾那边。”

    凤明月想着为池鱼做点事情，要是他什么都不干万一被嫌弃了咋办？

    “也行！你把你的人交给紫龙！让他安排就好！”

    自己的男人既然想着帮她，她也不能总是驳他的面子不是？

    “好！”

    凤明月一天没见自己美丽的娘子了，心里想的慌，打横抱起她就回到了房间。

    一室春色满园。

    凤明月抚摸着她顺滑的头发，望着她熟睡的容颜,怎么也看不够。

    他的娘子变得这么美,让他每每都欲罢不能。

    她怎么会突然之间变得这么美,凤明月并没有多问,潜意识里认为她这是露出了原来的真容。

    抚摸着她眼角那朵花，凤明月的心一阵刺痛，那种感觉眨眼就消失了。

    如果她是从前的池小舞，那她怎么会突然变得这么厉害了？

    真的是她的师傅帮助她的吗？

    他能找到的只有这一个理由。

    “不管你是谁，我认定了你就是我唯一的妻。”

    凤明月在她额头落下一吻，也跟着沉沉睡去。

    均匀的呼吸声打在池鱼的脖颈上痒痒的。

    池鱼慢慢睁开眼望着他，长长的睫毛投下淡淡暗影，樱粉色的唇瓣带着致命的诱惑，这个男人美的不似凡人，自己真的要瞒着他吗？

    既然坦诚相见，那她就告诉他一切吧！

    第二天。

    池鱼坐在床上，面对凤明月。

    “娘子，你怎么了？”

    凤明月见她郑重其事的样子，让他心里直犯嘀咕。

    她这么严肃是为了什么？

    “明月，你也不用整天猜我到底是谁了，我今天就告诉你真相。”

    “我并不是真正的池小舞，池小舞在一年前就死了，我真正的身份是星际指挥官，死了后就借着池小舞的身体重生了，也接受了池小舞那些模糊的记忆，我来的时候当时宝宝也已经快死了。”

    池鱼把自己来到这里的一切说给了凤明月听。

    凤明月越听眼睛睁的越大，原来是这样的吗？

    “你现在知道我真正的身份了，你有什么想说的吗？”

    池鱼就这么静静地看着凤明月。

    这家伙整天想要搞明白她的身份，现在怎么不说话了？

    凤明月猛的一把抱住池鱼，“你会消失吗？你会离开我跟儿子吗？”

    他现在有些害怕！她太强了，他怕她会有一天突然回去她自己的世界。

    “你想什么呢？我可能回不去我自己的世界了。”

    池鱼说的是实话，那里就算是能回去她也不会回去的。

    那些道貌岸然的家伙从来没有给她散发过一丝善意，亲人也没有了，她还回去干什么呢？

    “真的？你不离开我跟儿子？”

    凤明月悬着的心终于放下。

    唔！

    池鱼猝不及防被他吻住，凤明月的吻霸道，占有，爱怜。

    凤明月现在才感觉到怀里的女人是真实的。

    清晨的寝室中桃色无边。

    两人再一次出现在人前的时候，更是如胶似漆。

    凤明月的心结打开，对池鱼的爱更是深入骨髓。

    不管以前她是谁，他只是现在的池鱼，是他一辈子的妻子！

    (本章完)

