    那个老头斜眼看向湖心之间，小糖豆已经足不沾水的站到了我的身边。

    老头傲然道：“你大可以往前站站，老夫不在乎指点一下后辈。”

    放在平时，小糖豆不用他说话，仅凭他的那眼神就能动手，可她却一言不发的忍了下来。后来，小糖豆才告诉我：既然他们认为我是大巫，那就让他们这样把这种误解保持下去也好。

    小糖豆不想跟对方一般见识，那人却大咧咧挥手道：“按照巫门的规矩，你该跪下给我叩头……”

    老头话没说完，我已经猛地站了起来，抬手一巴掌扇在了对方脸上：“他么的，我让你装大。”

    小糖豆跟我说过，巫门秘法失传之后，多数人已经失去了跟人动手的能力，只有纯正修炼古巫秘术的人才有跟人近身搏杀的本事。没得古巫传承的人，就算到了大巫的水平，也只能动用咒术。

    我那一巴掌结结实实的甩在了对方脸上，直接把他的面具给抽飞了出去。

    那个老头猛然看向我时，我已经好整以暇的笑道：“难怪带着个面具不敢见人，原来长着张丑脸。”

    那老头的尊容的确让人不敢恭维，半张脸就像是被人抽肿了一样，满是隆起来的肉球子。

    老头正在要发火时，夏稷却淡淡说道：“丑老，正事要紧。这种无所谓的争斗，还是放到以后吧！”

    老头深吸了一口气，强行压住怒火，把被我抽飞了的面具捡回来带在了脸上，手里拿过钢针贴着我手腕扎了进来。对方把按在我胳膊上的手指一松，我的鲜血立刻从针管当中箭射而出。

    小糖豆伸手一下按住了我的胳膊，老头反手向小糖豆格挡了过来，两个人在手掌在短时间内碰撞两次之手，小糖豆仍旧按着我的胳膊不放，老头却连退了几步。

    那个老头不但没有对糖豆的修为震惊，脸上的不屑反而更胜了几分：“原来，你还修过武，看来你这个大巫也是名不副实。”

    那个老头始终没把糖豆放在眼里：“放开手，取夜叉心血是陈野与殿下的约定，你想要违约么？”

    小糖豆冷声道：“想取夜叉心血，也用不着这样放血。”

    老头不屑道：“你懂什么，赶紧放开，否则，别怪老夫不客气了。”

    小糖豆伸手将那支空针拔下来扔在了地上，自己从身上抽出逆神针，反手一针|刺进了我的胸口。我马上就看见一颗滚圆的血珠顺着逆神针的流出我的体外。

    我虽然看不见自己的脸色，可我知道，那个时候，我肯定是脸色惨白，否则，我也不会如此虚弱。

    老头看着小糖豆的逆神针目露贪婪的道：“原来，你手里还有如此神器，这只针，我也要了。”

    夏稷想要凤骨针是为了给那老头？

    夏稷淡淡说道：“丑老，我与陈野交换的每一样东西都是付出某种‘代价’，现在，我已经没有什么东西可以拿来换小糖豆的法器了。”

    那老头不屑道：“在我看来所谓的交换，只不过是一种威胁。你用一条人命找他换一样东西是换，换十样东西也是换，这有什么区别么？他的爷爷不是在你手里么？拿他爷的命去换就行了。”

    夏稷的脸色稍有不悦的说道：“有人给我推算过命运，他说，我这一生无论想要什么都只能跟人等价交换，巧取豪夺之日，就是我运气逆转之时。所以，我帮不了你。”

    老头哈哈笑道：“太子爷是在说笑吧？你跟陈野交换的手段，难道就不是巧取豪夺么？别忘了，你拿来跟陈野交换的筹码，全都是本就属于他的东西。你用陈野人换陈野的秘术，法器，难道还能称得上是光明正大？太子爷的逻辑，未免让人觉得可笑了吧？”

    夏稷的脸上微微浮起一丝怒气：“这件事情，我没必要跟你解释什么！你只要知道，我并没违反规则就行了。”

    夏稷的话，不要说是那老头听不懂，我也一样听不明白。在我看来，夏稷就是在巧取豪夺。可他好像是不是这么认为。

    我莫名其妙的看向夏稷时，林妍的声音却在我耳边响了起来：“想办法破夏稷的规则。”

    全场当中，唯一能听懂夏稷话中含义的人就是林妍。

    林妍后来才告诉我：夏稷其实是在钻天道的空子。他控制了叶玄和陈三金，他们两个就等于是夏稷的俘虏，他说通了钱家把小钱儿嫁给自己，小钱儿就等于是他的小妾。在古时候，俘虏和小妾，是可以当做货物来交换的存在。他就等于是有了筹码。

    至于，是不是等价。那就要看他交易的对象，怎么衡量交换的价值了。这就像是，男人看来，花个几百上千去买一管口红，简直就是发烧之后的行为。可是在女人看来，这钱花的非常值得。所以愿意付出什么代价去交换，完全是看对方承受能力。只要交易双方你情我愿，就不存在什么巧取豪夺。

    林妍后来告诉我，夏稷身边不仅存在一个命数师。而且，夏稷对他言听计从，他的话足可以称为夏稷的心结，甚至心魔。夏稷不敢违背那个命数师，始终按照对方推算行事，是夏稷的最大的优势，但是也他最大的弱点。

    这就是，林妍身在异调局，却一直不肯过多干预我任务的原因。她怕我会像夏稷一样，让命数成为心魔。

    可我当时却不知道，林妍的想法，只是听见了对方在说：让我破了夏稷的规矩。

    小糖豆沉声道：“你们说够了没有？这滴夜叉心血，你们还要不要，不要的话，我可送回去了。”

    夜叉心血虽然是神物，但也不能过久暴露在空气当中，否则，势必要流失一定的力量。

    “你还能把心血送回去？”那个老头刚刚露出了一丝不屑的表情，那个挂在逆神针上血珠便顺着长针流回了我的体内。我的气色也随之恢复了不少。

    夏稷脸色微变道：“陈兄，我们之间的约定似乎还没完成。你是不是应该把心血再交出来？”

    小糖豆正要反唇相讥，我却伸手把她给拦了回去：“给他！”

    小糖豆再次震动逆神针，那颗血珠又从我身上流了出来，那个老头看向血珠时，双目猛然一缩，快步从走了上来，用一只透明的瓶子把血珠盛了进去。

    老头高举着瓶子对准迎向阳光，瓶中血色顿时纷涌而出，形同烈阳，光耀四周。那一瞬间，我甚至觉得瓶子里的夜叉血，像是随时都能化作烈焰引爆空间，将我们全都炸得粉身碎骨。

    老头赶紧狠狠一握瓶身，五指当中黑气暴涨，生生把夜叉血的力量给压了回去，嘴里不住说道：“好哇！好东西，好宝|贝啊！”

    老头看向小糖豆时，眼里的贪婪再也难以掩饰：“把你手里的法器给我，那件东西留在你手里没有用处，只有给我才能再现神威。”

    我沉声道：“你想死的话，可以再说一句试试。”

    我在说话之间，已经扔掉了手里中性笔，放在桌子上拳头蓦然聚力，一声龙吟似的怒吼在我拳头上骤然而起，破虚拳劲虽然凝而违发，却已是杀气腾空。

    我冷眼看向夏稷道：“我们之间的交易，不代表你的人能得寸进尺。”

    我这句话分明就是挑拨，夏稷听得懂，那个老头更听得懂。

    夏稷还没开口，老头就抢先说道：“太子，你不知道那支血针能做什么？它能提纯夜叉血啊！有了它，我有十成的把握让人脱胎换骨，这样的神器，你不要不是犯傻么？”

    夏稷双目猛然一睁，目光却又暗淡了下去：“不行，天命不可违。”

    “你……”老头强压怒火道：“我的太子爷，这把针能出现在你的面前，不就是天意么？要不然，人海茫茫，它怎么就会独来寻你啊？太子，你好好想想，老天都把东西送过来了，你还不要？你别忘了，世上还有句话叫：天予不取，反受其咎啊！”

    夏稷虽然没有说话，可是他的眼神却告诉我，他已经动心了。

    天予不取，反受其咎的意思是：上天赐予的东西不接受，反而会受到惩罚，也可以解释为：时机到了不行动，反而会遭受祸殃。

    身为将帅者，最害怕就是错失良机。因为老天不会再给你第二次机会。

    夏稷抬头看向我时，我眼中也露出了丝丝杀意：“夏稷，做人做事，不要得寸进尺，把事情做绝，把势占尽，未必就是什么好事儿。”

    我的话里已经带了威胁的意思。夏稷却不动声色道：“陈兄，你可以把凤骨针拱手相让，为什么对这柄血针如此执着？”

    “这并非执着，而是原则！”我知道，如果我直言逆神针的功效，夏稷马上就会知道我是在给他当年下套；可我做出一副已经被兔子急了要咬人的姿态，也未必就能骗住夏稷。

    我现在是在赌夏稷会怎么样？

    身为统帅想要制敌死地就得知己知彼，所谓知彼，不仅要知道对方虚实，更要了解对手的性格，行事作风。

    我那句话，就是从我往日的行事作风出发，夏稷信与不信就得听天由命了。

