    李忠信没有和王波说太多的废话，他直接就告诉了王波，我知道这个事情困难很大，但是，困难是用来解决的，无论怎么样，你那边也是要按照我说的那些个去解决。

    我这边负责研究事情，具体的工作是由你们那边去做的，无论有多大的艰难险阻，也要克服那些个困难，把事情给我做好。

    在王波的长吁短叹中挂断电话以后，李忠信琢磨了一小会儿以后，把电话打给了负责忠信物流公司南方分部的姜浩。

    “姜浩，我是李忠信，我有这样的几个事情交代给你。这段时间，王总那边会组织一批管理阶层的人到你们广州那边进行一次短暂的培训，具体多少人，王总那边这两天会给你打电话进行确认，你要安排好培训的场地，最好是一个大一些的会议室。

    这些人员的吃住，以及配备的导师等等方面，都由你那边来负责解决，吃住都按照高一级别的标准来制定。

    这个事情这两天要落实下去，还有，你那边要用最快的速度给我招一批会东南亚各国语言的翻译，泰国和马来西亚那边语言的人要多一些，其他的一些国家翻译可以稍微少一些。

    我给你三天到四天的时间，我需要至少五十名以上这样成熟的翻译，而且，后续你那边还要继续招聘，争取在一周之内达到一百人的名额。

    这些人招聘上来以后，把他们的护照都办理下来，上面会有人给省里面主管这方面的部门打电话进行沟通，你那边只要是派办事的人过去就能够把这个事情处理好。

    这个招聘的事情，可以上电视，也可以上报纸，总之，怎么快你那边怎么去做，一切的花费全部上报公司，公司这边会全额进行报销。

    你那边独臂难支，可以找我小姥爷那边电话或者线下沟通，你们两个人商量一下具体的方案，把我交代的这个事情办好了。”李忠信十分正色地对姜浩说了起来。

    李忠信把让姜浩租一个会议室，招收一些个会东南亚国家语言的翻译等事情一一和姜浩做了一个讲解。

    李忠信告诉姜浩，会议室要租一个大型的会议室，他们培训的人员很多，不光是管理方面的人员，就是那些个翻译，也是要进行培训的。

    广州那边他小姥爷熟悉，姜浩可以给他的那个小姥爷打电话，他希望通过他们两个人的共同努力，争取在短时间内把这个事情办好了。

    招收翻译等等事情，可以在广东卫视进行打广告，报纸上也是要进行刊登，总之，宣传手段要搞上去，争取在三天之内把至少五十名的翻译搞定，并联系广东省那边的公安部门，把他们这些个人的护照办下来。

    李忠信认为，养兵千日用兵一时，姜浩和他的那个四太姥爷的小儿子这些年一直在广东那边，他们已经应该能够把这个事情做好，如果连这样的一种事情都做不好的话，那么，他们也是不胜任他们现在的位置了。

    “我明白您说的这些事情了，我这边会用最快的速度联系王总那边，和王总那边进行沟通，看看王总那边还有什么补充的事情。

    另外就是，您对于会议室方面有没有什么要求，是要求宾馆和会议室一体的，还是分开的。

    培训管理方面的导师呢！是需要什么级别的，我们这边这种培训管理方面的导师很多，级别不一样，达到的效果也是不同的。

    那些个翻译招聘过来以后，用不用我们先把他们录入公司当中，他们属于编外人员，还是直接入职我们忠信公司，他们的工资会怎么算，毕竟给予的待遇不一样，招收来的翻译也不一样。”

    姜浩那边和王波的反应是不一样的，李忠信这边要求他们那边做什么事情，姜浩连一句废话都没有，直接完全答应了下来，除了询问李忠信对于会议室的要求，对于培训导师的要求以及对那些个会东南亚语言翻译的要求之外，就再也没有任何废话，完全答应下来按照李忠信所说的事情去做。

    “这些事情呢！你和我小姥爷那边看着弄就可以了，一切都按照正常情况下稍微高一个档次来做，要是还有什么异议的话，直接给王总那边打电话，王总那边会给你讲解一下这个方面的事情的。”李忠信微微颔首，十分满意地对姜浩说了起来。

    李忠信对于姜浩的这种做事方法很是满意，他觉得，还得是年轻人有干劲，像王波这样的人已经没有了最初的那种动力，什么事情都想要偷奸耍滑，这样的一种情况实在是要不得。

    可是，现在忠信公司还必须有王波来坐镇，至少他在这几年是没有什么时间把忠信公司抓起来了。

    李忠信把所有的事情安排完，觉得没有什么问题以后，他开始在办公室里面浏览起来东南亚那边发生的一些事情，以及国际方面对于东南亚金融危机的风向。

    也就是十点多一些，赵媛媛那边就已经给李忠信打来了电话。

    她告诉李忠信，忠信公司这边和空管部门沟通完成，中午十一点以后，飞机随时可以进行飞行。

    赵媛媛还对李忠信说，之前她和空管部门沟通的时候，空管部门不给她批复这个事情，可是，过了一会儿以后，那边直接把电话给打了过来，告诉她可以在十一点以后起飞了，具体是什么原因，她这边也不清楚，只是这个事情定下来了，机场那边的飞机一切也准备就绪，只等着李忠信过去那边便能够直接飞往京城。

    对于赵媛媛说的这个事情，李忠信心里明镜似的，李强知道大佬那边着急和李忠信沟通一些事情，那么，李忠信越早过去越好，他那边不把这个事情安排好的话，李忠信还指不定什么时间到他老板那边去呢！

    朝里有人好办事，古人诚不欺我。李忠信在这个时候也是感觉到了朝里有人的那种好处，不过呢！他却并不羡慕这样的一个事情，他觉得，当官有当官的活法，绝对没有他这样潇洒。

