    金角王眼中只剩下了一种绝望的色彩。

    楚易已经将他彻底的锁定，那么想要逃走几乎是不可能的事情。

    是的，就算是楚易现在的速度也无法和他相比，但如果他要是打算逃走的话，那么楚易绝对会在背后给他来一下子。

    想到之前那可怕的长弓利箭，金角王身体就忍不住的颤抖。

    那样的力量根本不是他可以承受第二次的，失去了自己的最终底牌，如果楚易在对自己施展那样的力量，他基本上就是必死无疑的。

    所以，跑不了了。

    可战斗…

    仰望漫天星光，看着那无数光点之中焕然之中的年轻存在，金角王眼中更加是绝望到了极致的色彩。

    星光不灭，战体不死。

    对方，是战体…

    楚易似乎没有注意到金角王和索战神此刻的那种绝望。

    又或者是楚易已经知道了，但却不会太过在意的。

    轻轻的吐了一口气。

    战体的威能已经被楚易催动到了极致。

    这一点，是楚易之前没有想到的，之前楚易曾经以为，凭借自己刚才的力量已经足够镇压对方了，但可惜对方的强大还是有些超出了楚易的想象。

    金角王和成功天空级的索战神，加上他们掌控的那些力量，让楚易已经完全落入了下风。

    如果继续战斗下去，那么他只能是失败。

    恩，也只是失败。

    对方想要斩杀他的话，还是没有可能的。

    不过，这对于楚易来说其实就是失败。

    看着远方有些绝望的索战神和金角王，楚易的气息开始动荡起来。

    算了算了。

    失败，就失败吧。

    其实，对于楚易自己来说，使用了战体的全部威能就算是失败，毕竟他战体全开的情况之下，只是索战神和金角王根本不是自己的对手。

    如果对方是来自于那些高等级文明之中的战神，那么别说是已经成就天空战神和巨头级别的他们了。

    就算只是大地级别的战神，楚易或许唯有状态全开才是对方的对手。

    但眼前的这两人都不是！

    他们只是一些普通的战神，一些最低级文明之中的大妖和战神！

    所以，就算他们已经成为了天空，可在楚易的眼中却什么都不是。

    楚易的气息已经动荡到了极致，诸天星辰璀璨，那无数的符文环绕，无数星光垂落，这种可怕的异象始终没有消失。

    无数恐怖的力量不断进入到了楚易的身体之中，让他的力量时刻处于一种巅峰姿态！

    就算是真正传说中的星辰体也无法做到楚易这样程度，那可怕的元神让楚易轻松将时空之中的一切的星辰接引，化作了自己唯一的力量。

    这样恐怖的补充，根本就没有任何的存在可以相比！

    而那一刻，楚易终于动了！

    他的一拳，终于还是出现了。

    彻底的绽放天地之中。

    兵器？

    楚易不屑！

    以楚易肉身的强大程度，兵器只会成为他的桎梏。

    唯有盖世的神兵才有资格给楚易助力，但可惜那样的神兵不是现在的楚易可以得到的。

    所以，楚易放弃了使用兵器装备的打算，直接用自己的双拳镇压天地！

    远方的金角王和索战神基本上已经放弃了任何的希望，他们知道面对楚易，杀是完全杀不死的，而一旦等到北都市的那些顶尖强者降临，那么就是他们两人的末日了。

    可是，他们真的不甘心！

    “楚易，只要你放我们离开，那么我们保证会紧守你的秘密！”

    “是的，我们可以保证，而且我们从此以后，绝对不会和你为敌！”

    不管金角王还是索战神，他们都不想死！

    比起这些来，其他的一切都可以放弃。

    只可惜，他们还是看错了楚易。

    楚易，是绝对不会相信其他人承诺的，而且就算是对方说的都是真的，那么又能如何呢？！

    都对自己出手了，那已经是自己的敌人了。

    面对敌人，他楚易从来不会留手的！

    所以，楚易的一拳轰出，瞬间将空气都打爆，虚空之中仿佛出现了一段真空的地带。

    而楚易这强大一击笼罩之中的金角王和索战神面色都是狠狠一变。

    太强大了！

    楚易一击之中蕴含的力量实在太过可怕了。

    如今楚易已经重新走到了自己的巅峰之中，强大的程度超出了想象。

    这样之下的楚易，比起之前来强大了太多太多。

    也许之前他们可以凭借配合，让楚易在和自己等人的对抗之中处于下风，但现在…

    就算是没有那漫天星辰源源不断的补充，让楚易不死，楚易仅仅凭借现在的力量就已经隐隐要压制他们，甚至斩杀他们了。

    虽然继续战斗下去已经没有任何的希望了，但站在这里随便让楚易直接打死也不事啊！

    所以，金角王和索战神只能继续战斗，这是他们现在唯一的选择。

    狂暴的力量不断爆发，虚空之中的楚易已经进入到了一种可怕的狂暴模式之中。

    本身将星辰战体完全开启之后，楚易的实力就已经不弱于，甚至还在金角王和索战神的合力之上，而此刻这两人因为已经知道了结果，他们的战意已经熄灭了许多，此消彼长之下，他们面对楚易的时候陷入到了绝对的下风。

    看到这一幕，楚易眼中闪过了一丝不甘的色彩。

    毕竟，自己的极致力量都已经爆发了，而对方却这样消极的战斗，这对于楚易来说实在太难受了。

    所以，下一刻楚易的气息增加可怕的爆发了。

    杀，杀，杀！

    每一拳之中，携带的都是惊世之力，每一次的动荡都可以划破天地。

    这样的楚易如同人型凶兽，几乎可以碎裂时空一般。

    可怕吗？

    无尽的可怕，甚至都不能用可怕来形容了。

    就算是身为妖族的金角王，此刻面对这种完全不要性命打法的楚易都感到心中冰冷。

    当然，金角王也知道这种办法仅仅适用于楚易，而且还是适用于夜晚的楚易。

    毕竟，除非是有着绝对的实力，不然根本就不可能将楚易斩杀。

    “这就是你们的实力吗？”

    楚易冰冷的声音伴随那无数拳头的倾斜进入到了两人耳中。

    真正的实力吗？

    听到这话，金角王和索战神都有些憋屈。

    如果可以的话，他们也想璀璨一战，但可惜楚易根本就是打不死的存在啊！

    这让他们如何战斗呢？！

    明明没有希望的战斗没有意义的战斗，那么还继续下去做什么？！

    但凡是他们有一点办法的话，那么也不会让楚易这样嚣张的。

    只可惜…

    现在金角王和索战神都在想办法。

    他们已经放弃了斩杀楚易然后逃走的想法了，这是不切实际的。

    现如今唯一的办法就是——

    这一刻，索战神和金角王相互对视。

    这一人一妖都是活力最少数百年的老不死了，仅仅一眼之下他们就明白了对方的意思！

    逃！

    只能逃了！

    因为继续下去根本就没有任何的意义了…

    可被楚易锁定之下，逃走似乎是没有什么意义。

    不过…

    如果分开逃走呢？

    这是很简单的一个事情！

    当然，两人需要的是一起分开逃走。

    而且是两个相反的方向逃走！

    楚易的速度，纵然是经过那突然加速之后也和他们无法相比，之前他们忌惮的是一旦逃走，会失去压制楚易的力量，让楚易可以在来一次刚才的那种大招。

    如果要是那样的话，他们就真的亏死了。

    不过，要是两人选择分开逃走的话，同时从两个相反的方向逃走的话，那么或者还有一线生机！

    当然，也只是其中一人有着一线生机了。

    另外一尊，肯定是被楚易锁定，而到时候就是必死无疑的！

    但如今除了这样的办法之外，他们似乎已经没有其他可以逃生的道路了。

    拖到那些北都市的顶尖强者降临之后，楚易确实是不会暴露的，但同样的他们估计到时候就肯定没有一点逃走的希望了。

    所以，现在就是唯一的机会了！

    想到这里，金角王和索战神相互对视，都看到了彼此眼中那种决绝的色彩。

    至于说最后谁死谁活…

    这就看运气吧！

    看看最终楚易，会选择谁吧…

    想都这里，金角王和索战神终于没有在犹豫。

    下一刻，他们的速度已经提升到了极致。

    就在楚易的一拳出现落地的时刻，他们瞬间朝着两个相反的方向逃走了！

    楚易一下子楞在了原地，因为楚易也没有想到，这两大地球之上巨头一般的可怕存在，竟然放弃了自己的一切选择逃走！

    这完全超出了楚易的想象。

    虽然，楚易已经活了五千多年，但他真正意义上终究只是一个年轻人。

    五千年的岁月之中，楚易基本上都是在仙魔圣殿之中渡过的，而且大部分的时间，楚易都沉寂在那无尽的知识传承和痛不欲生之中。

    所以，楚易的心性基本上没有丝毫的变化。

    在楚易的眼中，不管任何的生灵和强者，就应该有着属于自己的尊严。

    可现在，那些所谓的强者，那些站在了人类世界之中的顶尖无上存在，竟然毫不停留的直接跑了？！

    这显然颠覆了楚易对于那些强者的认知。

    他不会知道，如果只是一些刚刚成就强者的存在，那么也许会和楚易死战到底。

    他们会不顾一切的和楚易战斗，就算是付出任何的代价都无所谓。

    可等他们真正处于一个级别，一个巅峰之中漫长的岁月之后，就会慢慢失去那种勇往直前的锐气。

    到时候，生命就会成为他们的第一位。

    因为在他们的心中，只要活着的话，那么就有未来，就有希望，就有一切。

    当然，对于那些不断进取始终没有停下脚步的天才妖孽而言，他们就很少会出现这样的想法。

    这是为何那些天才妖孽，往往会更加容易走上巅峰的原因了。

    不过，这也正是天才妖孽陨落最多的根本了。

    楚易不明白这些老不死的想法，但是此刻当看到这一幕之后，他的心中还是出现了无数的愤怒。

    只是可惜，金角王和索战神已经逃走了。

    他们的速度已经达到了巅峰，瞬间消失在了楚易的视野之中。

    是的，正如金角王所想的那样，如果正常状态之下，就算是楚易加持了属性力量，最多也只可以追上金角王和索战神之中的一尊。

    另外一尊，是必然会逃走的。

    但，那只是金角王所想的！

    而金角王想的，真的已经算是很全全面了。

    只可惜，他还是小看了楚易。

    他，根本不曾了解楚易！

    下一刻，已经飞出了数公里之外的金角王和索战神同时呆主了。

    因为，他们感受到了…

