    第三百三十三章

    在激斗了近一个小时之后，玄野计感觉自己的体能已经耗尽。而对方也在这时候开口了。

    “明天再来。”话音刚落，玄野计只感觉一阵天旋地转，再一次定神的时候，发现自己已经回到了家中。

    这一晚荒诞离奇的经历，比他死后进入黑球空间也不逞多让。玄野计不知道对方是什么人，或者说是什么，也不知道对方是什么目的。但是他心中却有一种渴望，变强的渴望。

    于是第二天，他准时来到了那个废弃的校园操场。

    “告诉我，你想要什么？为什么要教我这些。”

    “因为你那天晚上的战斗，实在是太难看了，甚至打扰了我看好戏的心情。所以，为了让剧情更加精彩一点，我决定稍微的提升一下自己。”

    “.…..”面对神秘人的吐槽，玄野计无言以对。眼前的这个神秘人，能够轻易的锁住自己的作战服。随意施展出来的力道，比自己强化之后还要强。能够让自己瞬间回到几公里外的家中。这一切都显示，对方是个远远强于自己的存在。而不管对方如何回答，自己似乎都是没有反抗余地的。

    于是训练继续。再一次被吊打了一晚上之后，玄野计回到了家中。尽管他极力的保持注意力，但是仍旧没有发现自己是如何回到自己家中的。

    这种生活持续了下去，甚至变成了一种常态。玄野计只感觉自己的实战能力，得到了巨大的提升。战斗时还是没有什么章法，但是应变能力，发力的技巧，平衡感跟步伐，都已经得到了极大的提升。

    因为你的对手基本上都不是人类，所以你不需要学习那些繁琐的招数。只要保证自己足够快，足够准，能够调动全身所有的力量就可以了。

    这是苏源对玄野计的告诫。人类世界中的剑法，都是为人类准备的。相反，苏源得各种战技却都是为怪物们准备的。这种日子持续了一个月。直到玄野计再一次收到了黑球的消息。下一次的任务就要开始了。

    “先生，我可能不能继续训练了。”玄野计就如同学生对老师请假一样，对苏源请假。

    “接到新人物了？”

    “是的，一般是平均每个月一次任务。现在到了任务时间点了。我要在半个小时之内，做好传送的准备。”

    “那就去吧。记得，在你们所处的房间里有一扇暗门。打开之后，可以进入一个隐藏的房间。在里面，你可以找到黑球提供的交通工具。还有黑球提供的所有武器，都是有重要作用的，记得配齐所有的装备。你不会每一次都这么幸运的。”

    苏源说的是实话，跟无限恐怖一样，黑球空间的那些主要战士，也都是经过了各种死了活，活了死的扯淡事情的。但是苏源并不想自己培育的这颗棋子半路上死掉。就算是后面能够复活，也可能横生变故。

    半小时后，眼见玄野计一点一点消失在自己眼前，苏源闭上眼睛仔细的感知着周边空间以及纬度的变化。几秒钟之后的苏源睁开了眼睛，比想象中的要轻松的多。

    只用了一次，苏源就反向追踪到了黑球所在的空间。不过他没有贸然直接进入。黑球那东西，从科技角度来说，已经是极为高端的东西了。不过苏源在这方面，不是很在行。为了防止意外，他还是需要多掌握一些细节才可以。

    另一边，玄野计已经回到了黑球空间。准备开始这一次的任务了。

    他按照苏源得罪嘱咐，快速的在房间内寻找，很快就找到了苏源所说的暗门。

    在加藤等人一脸诧异的表情中。他走进了那个隐藏的房间，见到了那辆科幻感十足的战车。有点像多年前，警察局的那种左撇子。只不过眼下这个，被更加科幻感的银白色外壳覆盖。车子上还有类似于雷达的微型电脑。左侧的副座则是某种战术仓之类的设计。玄野计甚至能够分辨出上面有某种辅助射击的装置。

    “哇奥……”对于加藤胜这种年轻人，这辆炫酷的坐骑显然瞬间输刷爆了好感度。

    “计，你怎么知道这个的。我们能够使用它吗？”

    玄野计没有回答，而是直接朝着外面的黑球喊到。

    “甘孜，我们可以使用这东西吗？”

    甘孜的屏幕闪烁了几下，最终不情不愿得显示到。

    “可以。”

    “耶……”加藤胜一脸的兴奋。而在角落的一言不发的西丈一郎，则是脸上闪过了某种莫名的东西。

    他一直看不起玄野计那种莽夫一样的战斗风格。但是这次回来之后，他感觉对方变了。

    不但脸上少了那种冲动的感觉。同时还突然间掌握了黑球空间的这种隐秘信息。敏感的西丈一郎意识到玄野计身上，一定发生了某种不为人知的变化。

    而这时候，玄野计却主动跟他打招呼了。

    “西，一起来吧。这辆车可以做三个人，一个驾驶位两个辅助战斗得位置。我，加藤，加上你三个人可以一起使用。”

    西丈一郎本能得就想要拒绝，但是想了一下，到了嘴边又改口到：

    “可以。”他还是很在意对方是怎么得到这些消息的。而且不只是这个。他看到玄野计熟练得找出了控制器，加载到了作战服上。

    同时取出了每个黑球空间免费配置的两把大型的能量武器。那种能够当做狙击步枪使用的武器。

    “计，用不到这么夸张的武器吧。”

    玄野计撇了加藤一眼。忍住了吐槽他的冲动。

    “你们难道没有发现吗？随着我们进行的任务越来越多，我们遇到的敌人也越来强了吗？说不定下一个任务，我们就要面临火力不足的问题了。所以我觉得我们应该提前进行准备。你说呢？”

    “额……”加藤被噎了一下。很显然，计的想法更加的成熟，也更加符合实情。只是他隐约的感觉到，计似乎有点不一样了。只不过究竟那里不一样，他看不出来。毕竟只有一个月的时间，玄野计再怎么变化，还是不可能完全褪去他之前的气质的。

    而就在这是，刺耳的儿歌想了起来。甘孜开始发布任务了。众人连忙收神，转头看着甘孜。

