    面面层层推进，阁楼上恐怖的干尸在宁采臣的鲜血引诱下苏醒了过来，睁开眼睛，沙沙的的在上面爬行着，宁采臣还傻傻的立了一个梯子朝上爬去，两者越来越近，越来越近。

    “啊~”晋阳惊呼一声，躲到皇后的怀里。

    李世民立即站起来紧张问道：“怎么了？”

    晋阳可怜兮兮道：“好怕！”

    百官贵勋也都骚动了起来，紧张的朝李世民围去。

    李世民手一摆喝到：“都坐好。”

    骚动的人群立即安静下来，回到自己的座位上，探寻的看着李世民等人方向。

    皇后拍着晋阳安慰道：“晋阳别怕，母后这就带你回去。”

    对扭头对李世民道：“二哥我们先走了。”

    李世民犹豫了一下，点了点头。

    晋阳拉着皇后的衣服可怜兮兮道：“母后我不想走。我想看！”

    皇后瞥了一眼屏幕上宁采臣已经走出了小屋子，犹豫了一下说道：“晋阳，和母后坐在一起看好吧！”

    晋阳喜笑颜开道：“母后真好。”

    美美的缩在皇后怀里，小眼睛瞪着屏幕，惊呼连连。

    剧情推动，一些大老爷们看的眼睛直冒精光，太好看了，那皮肤，那大腿！

    一些女子则是看的脸色羞红，太暴露了。

    湖心相会，林中结情，阁楼小聚，恐怖的姥姥现身，王晴饰演的小青出现，燕赤霞斩鬼，误会燕赤霞，宁采臣更是将燕赤霞告到官府。

    官府里面师爷和老爷的对话也是看的众人笑声不止。

    老爷：大胆刁民，竟然来和本老爷抢钱，从我这里赚赏银。

    ……

    老爷：我们经常抓错人吗？

    师爷：经常抓错!

    老爷：抓错也不能承认。

     师爷认可的点了点头。

    什么要办案先交钱，什么案子太复杂，继续交钱之类的。

     李世民看的时候也是会心发笑，然后又陷入了思考，我大唐会不会也有这种官员？

    燕赤霞再次出现，身份揭露出来，名震天下的第一名捕，因为厌倦了官场的黑暗险恶就隐居于此，镇守妖魔。

    而后燕赤霞带着宁采臣来到了兰若寺后山，一片乱葬岗，根本就没有什么阁楼，随后又请他一起除妖，以他为诱饵，更是给他一本道德经护身，口念无量天尊就能得天尊庇护。

    聂小倩出现，姥姥出现，燕赤霞也神剑出鞘，口念天尊无量！神剑斩魔。在三人的艰苦奋斗下，终于战胜了树妖姥姥。

    观众也不由的出了一口长气，终于赢了啊！不容易啊！

    第二天，二人挖出聂小倩的骨灰盒，打算给她送回乡下安葬！投客栈的时候，又被黑山老妖劫掠了，宁采臣，燕赤霞直接杀到黑山灵域之中，战万千恶鬼去救聂小倩。

    李世民悠悠说道：“打不过啊！”

    程咬金看着被虐成菜的燕赤霞三人，摩拳擦掌咬牙道：“好大的胆子，敢欺负我儿子。”

    程夫人也一脸心疼道：“小三，很疼吧！”

    燕赤霞被吸出魂魄的时候，更是让程夫人捂嘴惊呼出来，眼泪都快流出来了。

    远处程处亮嘿嘿笑道：“小三，你完了，回去估计要挨揍。”

    程处弼也不自在的扭了扭身体，强辩道：“我是英雄，是主角，母亲一定是打你，你的那个掌柜的太坏了。”

    最后，黑山老妖将宁采臣抓住，一番挣扎之中，道德经被撕破，漫天书页洒落，落在黑山老妖一身，在一阵惨叫之中，燕赤霞抓住机会一剑捅进老妖额头，魂飞魄散！

    夕阳之中，燕赤霞，宁采臣骑着马匹并驾前行。

    全剧终！三个字浮现在屏幕上。

    李世民意犹未尽道：“这就完了？这么快！”

    皇后嗔笑道：“都已经快一个时辰了。”

    李世民愣了一下笑道：“感觉时间过的比看奏折的时候快很多啊！”

    晋阳也连连点头道：“很好玩啊！”

    李治也满眼放光道：“里面的姐姐好漂亮。”

    李世民：…

    皇后：…

    灯打开，张明轩带着一众主演上台，程家三魔王，张俊，王蓓，王晴，树妖黄榕。

    下面立即就有人惊喜叫道：“是聂小倩啊！”

    王蓓害羞的低下头，朝榕姥身边靠了靠。

    张明轩笑道：“这位是王蓓，我威纳娱乐公司的演员。”

    王蓓礼貌的福了福身子。

    李治小眼睛冒光道：“父皇，我要姐姐陪我玩。”

    李世民直接一巴掌拍在他头上，说道：“回去功课加倍！”

    李治委屈坏了，我说错什么了？

    张明轩尬笑一下，直接无视李治小屁孩介绍道：“这是我们公司的经纪人加艺人榕姥。”

     大家看着榕姥，一眼就看出来了，哟！这不是树妖吗？

    “这是小青，王晴！”

    “你到底想说什么？”李世民站起来不耐烦说道。

    被打断的张明轩顿时尴尬的，笑道：“没什么，就是介绍认识一下，顺便表示对大家前来的感谢。”

    李世民理所当然的点了点头道：“知道了！”

    然后说道：“都走吧！”

    带着皇后，皇子，皇女朝外走去。百官也都连忙跟上，老大都说话了，让离开，谁还敢留着啊！

    程家三位也笑呵呵的跟着程咬金朝外跑去。

    张明轩懵逼的带着几个人站在台子上，这也太不给面子了吧！

    王晴小心问道：“少爷，我们怎么办？”

    张明轩翻了一个白眼道：“还能怎么办？收拾一下啊！”也朝外走去。

    走了两步停下，转身道：“对了，明天开始正式卖票，去找几个人维持秩序，还有售票的人也找好，不要怕花钱。”

    榕姥恭敬道：“是，少爷！”

    张明轩立即朝外跑去，大门前李清雅正慈爱的抱着丫丫，李清漩不耐烦的在旁边走着，见到张明轩就埋怨道：“你怎么这么慢？”

    张明轩无语道：“我是老板啊！需要安排一下吧！”

    李清雅说道：“走吧！我们回去。”

    三人沿着大路朝家走去，说着笑着，一副其乐融融的样子。

    “张明轩，你答应我的爱慕瑞什么时候给我？我也要这么长的。”

    张明轩头疼道：“MV都很短啊！”

    “不行，我就要这么长的。”

    “没有，就是短的。”

    “长的！”

    “短的！”

    “长的，长的，长的。”

    ……