    第49章 心怀不轨

    树屋里交头接耳气氛没过多久又被推杯换盏声代替，毕竟再有钱也是别人的，羡慕不来，管好自己就行了。

    静静朗诗对金家二郎的话信了不少，拉过金家二郎到自己那桌说话，圆木桌边还有两人在。

    “破格从寒思那儿买了E级能量晶体，起码有E级，二郎哥哥明天你和他商量一下，带带我们好不好？”静静朗诗发嗲的声音使金家二郎起了一身鸡皮疙瘩。

    “静静你别这么说话，怪瘆人的。”金家二郎总有一种大郎喝药的感觉。

    “行不行嘛？”

    “好好，但我得问问他有没有空。”金家二郎用餐刀割下一片烤肉，塞进嘴里咀嚼，味道和口感与现实中相比别无二致。

    “你一个D级还要征求他同意？”

    语气发冲的女声来自一头火红长发的女孩，穿着兽皮甲，只裹住了隐私部位，十分大胆，名字叫狼外婆。

    狼外婆的脾气大家心知肚明，说话直了些，不过没坏心眼。

    “狼姐说的对，大家都是E级，不来的话犯不着求他，好像我们很需要他一样。”

    留了斜刘海的青年悠悠众口道，语气有些阴阳怪气的，本来他在追求静静朗诗，可静静朗诗对他没意思，反倒是后认识的金家二郎入了静静朗诗的眼。

    憋了火的悠悠众口总是若有若无的挑拨离间，说白了瞧不起金家二郎和他的朋友。

    在场四人里，金家二郎级别最高D级_，狼外婆次之E级+，悠悠众口E级_，静静朗诗最差，只有F级+。

    狼外婆心思大，听不出什么，觉得悠悠众口说的有道理。

    金家二郎和静静朗诗不一样，彼此对视一眼后，金家二郎一句话不说离开了，静静朗诗气愤的跺了跺脚。

    “让我说中了吧，呵。”悠悠众口夹枪夹棒的继续冷嘲热讽。

    “你有意思吗？”静静朗诗质问他。

    狼外婆再傻也瞧出不对，可三人现实中是同学，不好闹掰。

    “好了好了，静静吃菜，悠悠众口的话也不是没道理。”她试着转移话题聊起明天的事，瞪了悠悠众口一眼，警告他别太过分。

    “我们想获得适合的能量晶体需要去牛角谷，那里的狂暴牛兽和伊梅斑亡灵有几率掉落，刷一天说不定每人得到一两块，没有的话其它材料也够买一块。”

    “小心狂暴牛兽的冲锋和伊梅斑亡灵的自爆，四个人配合好问题不大，能应付。”

    狼外婆的情报都是无数玩家摸索出来的，就连寒思那些商人也有相关的情报交易。

    “静静，能不能把你哥请来，他来的话，我们就不需要外人了。”悠悠众口突然插话。

    静静朗诗她哥游戏里叫渺渺初见，炎国玩家排名十四，等级C级_。

    悠悠众口想着抱上静静朗诗的大腿就是因为她哥哥，要知道E级升为D级需要的能量晶体，价值两百万炎国币，他们这些家底还算不错的人家也消耗的起，只能组队杀怪等掉落，均分下来一天还没有一块。

    更何况之后的E级到D级，更达到两千万炎国币天价，还有特殊要求，很多工作室凑够了钱也只能卡在D级+上。

    而渺渺初见作为炎国少有的二十多C级玩家之一，有多抢手可见一般，若能带他们，用不了几天都能成为D级。

    悠悠众口不只一次提出请静静朗诗她哥来，静静朗诗被问的不耐烦了，也不是没去找过她哥，可惜她哥神龙见首不见尾，说几句话还行，带三人根本没戏。

    “别想了，我哥不会来的，他……他有事忙着呢。”静静朗诗底气不足，盯着木桶杯里的酒，好像受了多大委屈一样。

    “我们靠自己就行，扯什么有的没的。”狼外婆扭了扭腰，搂住静静朗诗，一副女流氓模样。

    “有事……这得赚多少钱啊。”悠悠众口若有所思，嘴里的肉瞬间不香了。

    牛角谷位于骸骨高原西北方向，中间经过数个荒废部落，以形似两根牛角为名。

    狂暴牛兽和伊梅斑亡灵作为牛角谷主要的怪物，一度成为E级和F级玩家刷怪的练级圣地。

    狂暴牛兽，E级-F级，比寻常野牛壮一倍，有着四根向外延伸的犄角，群居，赤红色皮毛韧性很强，一般武器刺不破它们的皮肤，反而被它们发起一次冲锋搞定，易冲动发怒，时而喜欢与同类角力。

    伊梅斑亡灵，C级-F级，伊梅斑人的亡灵，游荡在骸骨高原各个角落，手持木盾和长矛，头戴骷髅面具，配以鸟类羽毛，有废弃部落的地方常能够看到它们的身影，遇到打不过的敌人会自爆，与敌人同归于尽。

    聊了没几句，三人各自道过晚安下线。

    悠悠众口却再次上线，忍痛付了十银币后，坐上双翼飞龙飞往盾环城。

    尹魄摘下头盔，看到银行卡里余额确实多了十万炎国币后，觉得努力没有白费。

    他将500银币兑换出来，短时间内游戏里用不到这么多钱，而现实里衣食住行都要用钱。

    想到此处，“哎，洗头膏和沐浴露又不够用了。”

    家里没有花洒，尹魄洗澡都是在院子里烧两壶水，混着凉水倒水桶里，湿毛巾反复擦几遍，天冷了才去澡堂泡澡。

    尹魄烧水时顺便煮了碗泡面，给小墨雨剥了一整个鸡蛋，小墨雨珍惜的小口小口吃起来，把尹魄心疼坏了。

    一人一猫这样的苦日子很快就能过去，尹魄当即决定立刻下单，先买一箱肉干提高伙食。

    吃个半饱，尹魄三两下脱掉衣服，一盆温度适宜的热水浇在头上，挤出洗头膏抹在头上，很快起了泡沫。

    尹魄习惯把身上涂抹好沐浴露，一次性冲好，不为别的，就为了节约用水。

    沐浴露没放好倒在地上滚出去老远，尹魄眼里有些酸痛，并不知道在哪里，闭着眼去拿。

    可沐浴露居然自己回到尹魄手中，尹魄愣了愣。

    “能力？”

    尹魄知道这意味着什么，意味着他有了自保的手段，不需要再唯唯诺诺的，有了自己的底气。

    快速洗好擦干，穿上与以前那身相差不多的衣服。

    尹魄拿出一根自动铅笔，一块橡皮，反复试了试，摊开手心，一会儿自动铅笔跑到手上，一会儿换成了橡皮，将橡皮扔出去，还能与它交换位置，然后回到原地。

    “好棒好棒。”

    墨雨看着尹魄变戏法般换来换去，两只小爪子不断鼓掌。

    尹魄试了几次，身体突然发出累的信号，今天总共跑了十几公里，单靠几顿泡面确实不能补充。

    “一箱可能不够啊，那就两箱。”尹魄衣服也没脱，扯过被子大字型趴了下去。

    小墨雨无奈的把爪子搭在头上，心累。

    (本章完)

