    “该死，头好疼啊，好疼，怎么什么也想不起来了，是什么人，有什么人在折磨我，我被绑架了？”

    这一回，就算是甄隽云胸口佩戴的玉佩也并没有能够缓解她的头疼的毛病。

    相反，头越来越痛了，记忆的开关被打开了，脑海中突然涌现出来许多大量的信息，一下子，甄隽云就恢复了那一段痛苦的记忆。

    就在甄隽云发出一声无比凄厉的痛呼声之后，陈友好和李天昊都同时回头，扭过头来看向甄隽云。

    尤其是陈友好，眼神里面充满了担忧，“隽云，你怎么了，是有什么不舒服么？

    哪里不舒服，我去帮你叫医生过来检查一下！”

    “友好，我想起来了，我全部都想起来了。

    我之前，我之前被瘦猴那个人渣，反社会人格的那个，给绑架了，我的指甲。”

    “我左手中指的指甲，就是被他给生生拔下来的，我当时都痛的失去知觉了，我就看到，血一直在流，都滴到了我的衣裤上。”

    甄隽云肩膀一耸一耸的，声音逐渐变得哽咽了起来。

    “友好，我好痛啊，我当时真的好痛啊。”

    “我都知道，我都知道。

    不要哭了，隽云，不要为了那种混蛋掉眼泪，都过去了，没事了，你不是好好的么？

    好好的被我救出来了。”

    陈友好紧紧抱住甄隽云，吻掉她的眼泪，轻轻凑到甄隽云耳边说，“别害怕，有我在呢。

    他已经得到了他应得的惩罚，他为他的罪与恶，付出了生命的代价，他已经死了，不过那也是他活该。”

    “我只恨他死的太轻易了，而且还不是死在我的手上。

    我本该将他捉起来，千刀万剐的，不然难以泄我心头之恨，他真该死。”

    “你可是我这么宝贝的宝贝，我都舍不得碰你一根手指头。

    我答应过你爷爷要好好照顾你的，我却没有做到，还让你吃了许多的苦头，我也该死。”

    陈友好居然果断的给了自己响亮的一巴掌，这一巴掌把一旁看戏的李天昊都给扇懵了。

    “兄弟，你可真是对自己下的去手啊。

    不是我说，你也大可不必如此吧。

    就算是有错，也不能把错全部都怪到你的头上吧，要怪怎么不也得怪那群作恶多端的土匪头子们。”

    “要我说啊，你这是谢的哪门子罪啊。

    真的是，你这样不行的啊。

    听兄弟我一句劝，要么你就勇一点，直接去把他们都一锅端了，解气。

    要么你就别整这么矫情的这一出成么？”

    李天昊捂住自己的胸口心脏的位置，“哥们我的小心脏受不了这冲击，你还是正常一点吧。”

    好家伙，好不容易渲染出来的气氛，又被这家伙给破坏了，一张嘴，就会坏事。

    “你把嘴给我闭上行么？

    你以为事情像你想的那么简单嘛，轮椅呢，我给你推出去吹吹风，顺便跟你说道说道。

    这件事情远不止是像表面上的那样简单。”

    医生来看过甄隽云，给甄隽云做过全身检查之后，就只吩咐她多休息，按时吃药，好好吃饭，多出去活动活动，估计不出半月就可以出院了。

    陈友好看着甄隽云躺下休息之后，才推着李天昊的轮椅出去，吹吹晚风。

    李天昊跟陈友好都已经出生入死那么多回了，默契自然无需多言，刚刚陈友好也已经讲的很是明白了，都已经不是暗示，是明示了。

    证明要是继续深究下去这件事情，就一定会有极大的凶险。

    李天昊一秒变正经脸，不再是平常那个跟他们哥几个插科打诨的那个吊儿郎当的样子了。

    “怎么说？

    友好，你是不是知道些什么，既然是兄弟，叫一声兄弟，就是一辈子的好兄弟。

    不管未来会发生什么，我都会一直在你身边，与你共同进退。”

    “我知道你把甄隽云撇开是什么意思，你不想拖累她，你已经连累她很多次了，你不想再继续连累她了。”

    李天昊突然转过头，一脸凝重的看向陈友好，“友好，可是你难道忘了么？

    夫妻本就是一体，如今你们两个的名字都早已经写在了一个户口本上了，夫妻同心跟兄弟同心是一样，其利断金！”

    “你这样瞒也是瞒不了多久的，她迟早也会知道那些真相和事实的，瞒得了一时也瞒不了一世的，生死有命，富贵在天。

    想必隽云也不会想要离开你的，你低估了她想要跟你共患难的决心。”

    “你知不知道，你这样太残忍了，你都没有问过她的意见和想法，就自作主张的把她划分到了你的阵营之外。

    可是她又怎么可能会放任你‘流放’她而自己去涉险呢?”    陈友好没有办法反驳李天昊，因为他说的，句句字字都是肺腑之言，都是真话，是现实，也是他们两个，陈友好和甄隽云两个人，爱情的童话。

    甄隽云永远无条件信任陈友好，所以即使知道陈友好瞒着她很多事情，她也不会多嘴一句去过问。

    因为她懂，她全部都懂得，陈友好的良苦用心，他所做的一切都不会是没有理由的。

    陈友好同样也是如此。

    他们之间的默契就是心有灵犀一点通。

    如今要要顾全大局，任何人都绝不可以以身犯险，她甄隽云也绝不会让陈友好独自赴“鸿门宴”。

    夫妻之间，同生共死，理应如此。

    若不能白头偕老，那么死又何惧！    甄隽云其实早就已经做好了跟陈友好共同赴死的准备了，她早知道，如今他已身在局中，退无可退，唯有“背水一战”。

    这是一场很大的阴谋，其中牵扯众多，涉及到大家族的权势之争和许多不为人知的隐秘。

    一旦入局，很难全身而退。

    纵使陈友好是被迫来淌这一趟浑水的，但是他确实已经是没有退路了，他往后推，即是万丈深渊，他往前走，亦是荆棘遍布。

    进退两难，唯有一搏，博一个生机，博一个胜率，博他们不会输，博他陈友好会是笑到最后的那一个赢家。

    他要活，他也要他身边所有的人活！ 

