    由被救者到救人者，这之间的转变，宛若形成了一道完整的因果循环。

    只是这份因果循环跟过去不一样。

    并非由天定。

    而是人为争取出来的。

    通过梳理这些东西，让宁次对于女孩的信念、心志等，有了更深一层的理解。

    他沉默着看女孩的表演，尽量做到至少不打扰。

    第一次接受到这份善意的雏田，则是感觉到诚惶诚恐，心里同时还有些不知所措。

    不知该如何应对是好。

    似乎是认为雏田一时间没有理解，鸣人简明扼要地继续阐述道：“宁次同我说过你，你是个很善良的人，这并没有什么错。

    “软弱，或者说对于自己状态的不满，其实这也很好，都是可以改变的。

    “心理咨询，可以帮助你认清楚更真实的自己，从而帮助自己以更好的状态去面对未来。”

    虽然目前雏田表现的有一些过于怯懦与无用。

    但她本身的身份还是算得上比较特殊的。

    系统也顺带生成了对应的任务。

    如同鸣人过去所探索的一般，只要接触到特殊的人或者物，那么他触发特殊任务的可能性就会大增。

    至于为什么一乐拉面没有特殊任务。

    可能是时机未到，或者地位不够等等，那不是他现在要去探究的。

    他去把暂时能够做到的做好就成。

    顺带着，这一次，鸣人打算顺着这一次任务，将南边这片区域的同龄人都横扫一空，同时将日向一族和宇智波一族的人际关系再增添几个扣子。

    宛若蛛网一般，密密麻麻地连接在一起后，各种顾忌可以让很多人收手。

    即便当中可能还有部分疯子存在，也不是没有办法处理。

    现下。

    鸣人思虑的更靠近一些的，还是如何在顺带完成任务的同时，看起来还像是自己天生心肠好，被动去完成的一般。

    最好让日向一族的族长觉得，这一切都是火影的安排就好了。

    对于类似于世家的忍者家族。

    鸣人目前了解的并不算多，却也可以确认，即便其本身的存在形式跟世家的差别也很大，但有一点却是一致的，家族的掌舵人的最根本利益还是站在家族的角度来考虑。

    即便已经建村几十年。

    对于绵延千年的家族而言，更多情况下，还是家族在前，村子在后。

    不过有所顾忌也好。

    什么都不顾忌，也未必是一件好事。

    当下，鸣人在心里已经找好了替自己背锅的人选，明面上却依旧维持着灿烂的笑容。

    好友列表之中。

    雏田一经出现，初始的好感度就不低，配合上被动的加成，不需要多少话，就足够达成他的目的。

    慢慢的。

    在鸣人和声细语的讲解下，雏田知道了对应话疗的概念，也知道了要如何解决自身内心的问题。

    尤其是前面的大量例子。

    给了雏田以充足的信心。

    “自从开始决定要给大家缓解心理问题以来，我从挂牌行医开始，到现在为止，心理咨询的费用涨了二十倍左右，但依旧没有人提出过意见。”画完饼后，鸣人对雏田说道，“一次心理咨询，不过区区四千而已！

    “你的问题，经过我的初步考察，最好需要一对一专门辅导，而且一次性很难解决，需要多次心理咨询的尝试，才可能真正横扫过去，迎接崭新的自己。”

    雏田想象了一下那个完成蜕变的自己。

    应该能够做到让父亲大人不再失望了吧！

    这份渴望没持续多久。

    很快。

    她就陷入了一种财力的纠结之中，经过科普之后，她发现，对方所说的小钱，似乎，数额还是有点大。

    她怯生生地表示：“我，我没有那么多钱。”

    实际上。

    这种一对一的咨询。

    在鸣人慢慢涨价到这个价位之后，同龄之中，能够支付得了的早就大大减少了。

    不过他有专门的心理咨询讲座。

    薄利多销。

    一次讲座，来几百人，比一对一的要划算得多。不过这种生意虽然来钱快，也有三代顶锅，在条件不是很合适的情况下，鸣人也只是隔段时间搞一次，并不会天天搞。

    那样羊毛容易被薅秃噜皮了！

    总之，即便是要完成任务，在这个过程之中，于其他方面，鸣人也想着找补一些回来，总归是不能亏损。

    见雏田确实没钱，宁次也能够理解，过来开解道：“鸣子的心理咨询真的很有用。

    “不论心里有什么问题，或者说想要去做什么事情，走上正确的道路才叫努力，走上错误的方向，属于是南辕北辙。我的妹妹啊！你还想要再一次面对今日这样的处境吗？”

    “不，我不想。”雏田回忆起先前的彷徨无助。

    她痛恨那样弱小怯懦的自己。

    旋即，她又将注意力回归到比较现实的问题上：“可，可是，我确实没钱。”

    “没什么钱并不要紧。”鸣人伸手搭在白眼女孩的肩膀上，自来熟地说着，“你是宁次的妹妹，我是宁次的朋友，换而言之，我们是亲如姐妹的挚友啊！

    “所以我一定会帮你的。”

    雏田没怎么理清楚这中间的身份转换，只是感觉心里暖暖的，询问道：“所以你会降低价格？”

    “不行，钱不能少，一分价钱一分货。”鸣人斩钉截铁地说着，很快，他声音又温和下来，徐徐解释道，“并非是我不愿意给你大开方便之门，而是因为这样对你而言才算是一件好事。

    “人生于天地之间，自立自强才是堂皇正道，作为挚友，我更加不能够让你走上弯路，所以这个钱还是不能少的。”

    宁次看着这副情景，心里不由得感慨。

    女孩已经有一段时间没那么耐心地同人讲话了。

    过去，她跟自己的族妹，估计也不怎么相识，谈不上特殊，是因为自己的原因吗？

    很快，宁次自己心里排除了这个有些自恋的想法。

    他觉着可能还是因为雏田属于日向一族宗家的缘故。

    根据女孩的行为模式而言，她除却对能够成为真朋友的人热情以外，还对于那些身份特殊的人热情，仿佛要以自身为核心，将村里不同群体的人都联系到一起，成为和谐的一家人。

    若宁次的历史足够好一些，知道四代个人的情况。

    那么他就会发现，鸣人在某些事情上，可以说是在行走着四代的路子，而且做得还更早一些。

    他进而就可以得出一个结论。

    那就是对方要有着成为村子里一把手的想法。

    因为协调不同阵营的矛盾，让整个村子内部不同的部分，按着自己的意志去运转，这本来就是一把手才要去做的事情。

    换而言之，这是统治者才需要去考虑的问题。

    独行者只需要顾好自己即可。

    不过即便宁次看透这层关系，依着他的想法，也不会觉得有什么问题，而只会觉得女孩背负的远比他想象的更多，愿意选择负担下这一切。

    此时。

    凭着目前的了解，宁次也是如自己最开始的决心一般，要帮助女孩处理很多琐事，他走过来，看着期待而又怯懦的族妹，心里软了一些。

    他告诉自己。

    这同时也是为了帮助族妹脱离黑暗，所行为一桩多方获利的大好事：“雏田，你不要紧张，就当作平常心看待即可。

    “虽然你没有钱，但是对于族长大人而言，给予你的教育费成本高额一些，本来就是理所当然的事情。”

    “可，可那样是不是会有些麻烦父亲大人？”雏田犹豫着。

    她有些不是很敢去开口。

    见状，宁次声音坚实了一些，肯定道：“不，这算不上麻烦，如果你能够成长起来，那么再多的付出，对于他而言都是值得的。

    “更何况，这点支出，对于族长大人而言都是小钱而已！”

    “其实算不上小钱，而且问题在于，如何去跟你的父亲提起这件事。”在宁次准备将这个事敲定下来时，鸣人插话，又让雏田将心提了起来，

    “这很考验你的勇气，如果最终说不出口的话，那么我也能够理解你，只是心里也会觉得有些遗憾。

    “关于如何跟你的父亲交流，宁次可以教导你，作为兄妹，你们聊这些也更合适一点，我还有点事情要去做，你们先聊。”

    说着，鸣人转身向着那群不良儿童的方向走去。

    望着他的背影。

    雏田心理带着不舍，随后目光重新落到这个平素似乎很冷漠的哥哥后，心里又带着些忐忑。

    她声细如蚊，表现的更怯懦了一些。

    只是宁次表现的也很有耐心，一句句慢慢的安抚着，同时让雏田可以不用那么快做决定。

    但是如果真的做出了决定的话。

    他又可以给出一点指点。

    这一点鸣人得感谢宁次的好学和勤奋。

    作为能自主补完柔拳的天才。

    宁次的学习能力毫无疑问是顶尖的，但学习能力归学习能力，如果他不去主动学习，花费时间去提升自己，现在也不至于能分担出来这些事。

    很快。

    雏田心中对于这个堂兄的好感慢慢提升起来，内心原先的不安稳也缓缓消散。

    不过，因着理解能力和记忆力的缘故，要她一下子接受宁次所讲的东西，倒是很考验她。

    对此宁次也并不在意，而是维持着耐心慢慢教导。

    曾经，他接受过这样耐心的感化。

    现在他也决定用这份耐心去感化别人。

    在这个过程当中，宁次联想到了书上看过的一些箴言，一颗真心回馈一颗真心，爱只能够浓缩在一小片天地之中。

    但一颗真心去感化另一颗真心。

    爱就能够在这种动态的传承之中，逐步扩散出去，终有一天，一个人，也能够影响整个天下。

    因果循环。

    形成了一种螺旋式上升的状态。

    另一边。

    鸣人来到这群不良儿童前方，对于自己今天的目的之一，自然不会忘记。

    在重要的事情上，他的记性一直都很好。

    此时。

    这些不良儿童仍旧还在挣扎之中，只有少部分恢复了一些，能够勉强站起来，却也不大敢跑路。

    除却恐惧之外。

    他们的脸上还带着羞愧和尴尬。

    一群人绑一块真打不过一个认。

    还有脸去欺凌弱小？

    在鸣人温和的目光缓缓扫过一遍后，原本还能够站得起来的，又瑟瑟发抖地倒了下去。

    “不要紧张，我看起来很可怕吗？”鸣人笑着开口，露出一口洁白整齐的牙齿，他缓缓解释着，“其实，前面我跟你们进行了一番不大和谐的意见交换，主要是为了能够像现在这样和谐的交谈。

    “想来，现在你们应该能够听得进去我的话了。”

    这些不良自然是瑟瑟发抖地表示认错。

    更有甚者，已经有些要被吓得哭出来了的感觉。

    鸣人对此也早已习惯，反正他态度已经表达到位，接下来这群人跪了也是他们自己的选择，跟他没多大的锅。

    维持着笑容，简明扼要地介绍了一下他在那几条主要经营的街道所建立的活力团体后，询问了一下他们对此是否了解。

    然后接触到的是一双双茫然的眼神。

    “没关系，过去不懂没事，现在你们懂了。”说着，鸣人走到一个离自己最近的同龄人面前，询问道，“怎样，有没有想要参与加入的想法？那将是你们没有了解过的全新体验。

    “不过，要参与进入集体之中，作为同村的朋友，互相敌对，乃至于欺凌弱小，就是不被允许的。

    “你们可能需要做一点好事来改过自新。”

    自然。

    这些人都没什么意见，在物理意义上没办法反抗之后，他们很能够听得进去鸣人的话语，即便一时间不能够理解，至少也会照做。

    至于一段时间之后，他们自然就能够在这种多重因素的影响下，真正被“感化成功”。

    当下，鸣人还是挑着原先聊天的那人，询问着他对于周围地段的熟悉，看看能不能通过这一小撮人，直接将这片区域都给清理干净。

    也算是给三代提供一点借鉴的可能。

    过去一段时日以来，他平日里的言行，配合上日记的解析，也算是给了三代一个管理集体的儿童版。

    如何应用到村子当中，就是三代的事情了。

    不过。

    依着鸣人的感知，过去一段时间以来，那种窥视感日渐消散，可能是三代懒得观看了，这不能不为三代可惜，怎么参考答案放在这里，也不借鉴一下。

    收敛心中的吐槽，在同这些人谈好对应的问题后，鸣人一挥手，让他们解散，也不担心他们出尔反尔的问题。

    都在一个村子里，能说服第一次，就能够说服第二次。

    “宁次，你们谈的怎样了？”鸣人回来询问着，但语气却是陈述一般，带着自信从容。

    此次任务看似今日才触发。

    然而早在此前，鸣人就有过准备，现下自然能够从容地安排一切。

    ——

    ——

    第一更，慢慢来，今天写多少发多少，存稿是以后的事

    嗯，元旦快乐。

