    仓廪山，这是方圆百里内最为奇骏的高峰。

    一伙小有名气的流寇占据在此已有十余年之久。

    他们自然比不上赫赫威名的北域十三大寇，但在这仓廪山方圆几十里范围，也算得上是说一不二。

    山峰之上，几十座由青石打造的房屋坐落，在修行者眼中，这四处随手可见的山石本就是最佳的建筑材料。

    几十座房屋中央，一座颇为显眼的大殿屹立于此，门前凌乱的刻着三个大字。

    “聚义堂！”

    殿中一名灰衫男子坐在首位，三四十岁的模样，双眸微闭，开合间隐有神光乍现，健硕的躯体让他颇有几分霸道的气息。

    身前不远处，一名眸眼阴厉的年轻男子微躬着身子道：“老大，徐青一夜未归，只怕是出了什么差错。”

    灰衫男子听罢，稍作思索，才想起徐青是何人，他双眸虚睁，淡漠道：“果是废物，这点小事都办不好。”略微沉吟后，他继续道：“无妨，只要不影响明日的献礼便好，他的事情等明日过后再说。”说着，他看向阴厉男子道：“这些年你也算是兢兢业业，看好这批货，看在你功劳份上，到时我会酌情上调你的份额。”

    阴厉男子一听，神情大喜，连忙道：“多谢老大。”

    灰衫男子淡淡的嗯了一声，遍不再答话。

    阴厉男子见此，也是极为识趣的自行退下。

    灰衫男子看着他离去，很快便合上双眸，陷入了修炼之中。

    阴厉男子离开石殿，径直向着百米外的一座石屋走去，那是存放这批‘货物’的地方，石屋的大门前还有足足四名苦海境界的修行者守护。

    显然，对于他们来说，其中的‘货物’极为紧要。

    阴厉男子刚到，四人便神情恭敬的喊道：“张哥。”

    这张哥本名张甘，在仓廪山地位不低，在这四人面前，却是没有了之前在聚义堂时的卑微，此刻，他神情淡漠中又带着三分傲然。

    毕竟他张甘已经在不久前晋级神桥境界，隐隐有仓廪山二把手的声势，等到交付这批货，得了更多份额的‘源’，以他的资质，到时候实力必有增长，甚至有望彼岸，这么一来他定然能够彻底稳住现今的地位，毕竟，这世道，不论在哪里，都是实力为尊。

    以他的资质和实力，在大势力中自然算不得什么，但在这仓廪山，却是超过了大多数人，面对这些人，他自是有着骄傲的本钱。

    张甘驻足于此，淡淡的看了眼守卫在门口的四人，随口道：“里面的货可还好？”

    四人中立时便有人道：“不久前吃过饭，这会没什么动静，应当已经睡了。”

    张甘点了点头道：“好好守着，到时候少不了你们的好处。”

    说着，他便推门而入，打算好好看看这些‘货物’，毕竟老大之前的吩咐还言犹在耳，他也要多尽一份心力才是。

    石屋不大，也就三十平米左右，推门而入的瞬间，便有一股淡淡的奶香味传来。

    只见石屋内并排躺着足足十个五岁到十岁不等的女童。

    因为在饭菜中加了一种能够致人昏睡的草药，所以此刻她们都睡得很沉，没有一点动静。

    张甘目光带着审视从左到右过了一遍，看着一个个稚嫩又充满活力的白皙身体，他的眼中不由得多了一抹别样的色彩，但随着时间的过去，他也只是摩挲着自己略带胡茬的下巴贪婪的看着，没有半点动作。

    因为这批货属于一个大人物，绝不是他能够染指的。

    为了一时的冲动送了命，他可不愿意做一个这样的蠢货。

    压抑着心头别样的心思，他重新合起石门之后，干脆就原地坐下，与那四人一同守门。

    一日的时间罢了，对于修行者来说，不过眨眼即逝。

    而此刻，方谦一行四人已经来到了这仓廪山的山脚。

    一路走来，方谦也在秦和夫妇二人的叙述下知晓了这伙仓廪山流寇的底细。

    据说，这伙流寇已经在此盘踞了近十年之久，人数多达上百。

    苦海，命泉境界的修行者比比皆是，传闻中甚至还有彼岸境界的强者。

    这样的强者在寻常门派已经足以成为太上长老级别的人物了。

    在外界看来，他们十分奇怪，因为他们从不外出干那些大多数流寇喜欢干的事情，烧杀抢掠半点不沾，似乎他们从不缺乏资源，有着无穷无尽的源在供给。

    秦和夫妇之前也是这么认为的，直到他们女儿被掳，他们被人追杀，他们才知道，对方居然是靠着贩卖女童为生。

    而之所以他们名声不显，很可能是因为每次他们掳掠女童之后，都会派人将女童的家人杀个干干净净。

    毕竟只是些寻常人家，哪里挡得住修行者的掳掠屠杀。

    如此，十年下来，只怕不知道有多少人命丧其手。

    当然，在方谦看来，在他们背后，必然还有一个更加强大的人或者势力在帮着他们善后。

    不然，哪怕他们做的再干净，也不可能十年下来外界没有半点风声。

    本来，方谦打算直接打上门，毕竟只是普通的一伙流寇，哪怕有着百十人，对他而言，也只是土鸡瓦狗。

    但是得到了这么多信息之后，他觉得以他如今的状态而言，还是要谨慎一点才行。

    于是，他将夫妇三人安置在仓廪山远处的密林中之后，便孤身一人悄然来到仓廪山脚，四下里打量和计算着仓廪山的地势和气机。

    所幸，比起妖帝坟冢来说，仓廪山气机并不杂乱，地势也并不复杂，短短不到一刻钟，他便将整个仓廪山尽数收入眼底。

    思索计算了片刻，他心中便有了底稿，略作准备之后，开始围着整座仓廪山四下里刻画阵纹。

    显然，在无法动用全力，并且轻易无法动手的情况下，阵法已经成了他最佳的选择。

    天色渐暗，趁着夜色，方谦悄然踏踏入仓廪山。

    这仓廪山地形奇诡，再加上山上匪徒多年布置，哪怕是修行者，想要上山，也唯有一条山路可直通山顶。

    方谦走在山路之上，未多远，便发现了两名暗哨。

    这二人隐在山路两侧，气机不显，若非这仓廪山已被他所布的阵法笼罩，以他如今的状态还真发现不了这二人。

    “三步一岗，五步一哨，这地方还真有些不简单啊。”方谦暗自感叹。

    他本打算先悄悄上山，把人救了，完成交易就是了，能不动手就不动手，现在看来，想要不惊动这仓廪山的山匪是根本不可能了。

    踏踏踏！

    淡淡的脚步声响起，瞬间惊动了两名隐藏在山路旁的暗哨。

    抬眼看去，借着熹微的月色，便看见了一名素衣青年踱步而来。

    今晚，为了保证明日交易的顺利进行，仓廪山的防卫已经达到了高度警戒的程度。

    见有陌生人上山，立时便有一名暗哨催动体内神力向山上发出讯息。

    随后，二人同时从暗处跃出，拦在了素衣青年的身前。

    一人厉声道：“你是何人，此刻上山是何用意？”

    方谦看了二人一眼，懒得多言，既然他已经决定了闯山，便无需废话。

    他脚步不停，无视了二人的警告。

    那二人对视一眼，眼中杀气显现，铿锵一声，双双拔刀。

    但，也就在二人拔刀的刹那，两道剑气也同时自虚无中凝聚。

    唰！

    剑气一闪而逝。

    方谦平静的从二人中间走过，那二人仿佛两具雕塑，举着刀，动也不动。

    直到他的身影走远，那二人的脖颈间才浮现一道血痕。

    这并非是方谦出手，而是他布下的阵法之力。

    这是一道剑阵，乃是他观青云门诛仙剑阵结合此界法理所创，如今自然称不上诛仙，但一经发动，便可将阵法笼罩范围内的空间化作无形剑域，剑域之中，可生出无尽剑气，威力之盛，轮海境之修皆可杀！

    大踏步的向山顶走去，未多时，他便已经被几十余人团团围住。

    这群人声势不小，手中刀锋锐利，但修为最高者，也不过神桥境界，还只有一人，其余大多都是苦海境界，在方谦看来，不过是一群土鸡瓦狗。

    这群人为首者乃是一接近两米高的彪形大汉，胡子拉碴，露着半边臂膀，握着一柄环首大刀，气息粗狂而彪悍。

    他看着方谦如视无物般的上前，心头大怒，但他心性谨慎，并不打算亲自出手。

    看了一眼周围的手下，冷声道：“杀了他！”

    手下应声，纷纷向着方谦冲了过去。

    霎时间，喊杀声震天，一道道神力激发，刀芒迸射，看上去竟有地动山摇之势。

    毕竟都是修行者，哪怕大多只有苦海修为，也超越了凡俗。

    然而面对这一幕，方谦却连步伐都未曾变化，因为，无声无息间，他的周身已经遍布着密密麻麻的剑气。

    剑气横空，肆意纵横，形成了一场恐怖的风暴。

    被剑气风暴笼罩的诸多山匪根本无一合之敌。

    这无数剑气看似散乱，每一道剑气却总是能够精准的命中一个个山匪的要害。

    剑气风暴所过之处，无一活口！

    很快，那几十名匪徒便被杀了个干净。

    未曾出手的彪形大汉看着这一幕，忍不住浑身发颤，他一步步后退，忽然大吼一声道：“小子莫要猖狂，大当家会为兄弟们报仇的。”话落，他竟是转身就逃，化作一道神虹直奔山顶而去。

    方谦一时哑然，微微摇头，便踏过几十具尸骸继续向山顶而去。

