    《预告一下吧，25号老幻会爆发一次，爆多少看情况，但肯定比之前爆发时多~~》

    “合作，我们，一起，之后，分开。”

    但魔怪好像知道叶钟鸣要干什么，通过传声筒说出了这句话，然后看向了一个方向。

    “不合作，我，的孩子们，杀了你的，同类。”

    这个魔怪，竟然开始威胁上叶钟鸣了。

    “你就不怕我先杀了你？”

    叶钟鸣故意看了看那两具被他和地黄丸击杀的魔怪尸体，“我不相信，你这个样子，还能比它们更强？”

    瞄了瞄魔怪的肚子，叶钟鸣把刚才的威胁，原封不动的还了回去。

    “你，杀不了，我。”

    叶钟鸣决定试试。

    轮盘有危险？哪里没有危险？

    杀死我的同类？我已经给了他们能够确保安全数个小时的装备！

    一切，在杀了你之后都可以解决。

    叶钟鸣在做出决定的那一刻就出手了，没有丝毫保留。

    但结果却让他大吃一惊。

    这个怀了孕的魔怪，身体竟然增高了一大截，现在的它，已经接近四米五的高度！

    这是一个快要达到八级的魔怪！

    叶钟鸣用了诸多手段，可这个魔怪并不还手，只是躲避，它的速度快到让叶钟鸣跟不上。

    不说别的，就说这只魔怪如果想跑，地黄丸也追不上。

    在使用出膛空间折叠技能开了一枪之后，叶钟鸣颓然放弃。

    这个魔怪只是保持和他的距离，连枪击都躲的过，这让叶钟鸣有些束手无策。

    诚然叶钟鸣如果真的想要拼命，不惜一切代价，他是有办法的，但代价太大了，大到在这种情况下用出来就是严重的浪费。

    看到这个人类安静下来，魔怪居高临下的看着叶钟鸣，“我们，各有好处，合作。”

    叶钟鸣陷入两难之中。

    他知道，他杀不了这只魔怪，魔怪也不会离开这里，它刚才让自己的两个手下动手，应该是真想要杀死叶钟鸣的，那样它就可以控制这个人类女人为它转动轮盘，用这种方式打破轮盘只能由人类转动的铁律。

    但是没想到两个战力最高的手下被杀了，而因为怀孕虽然不怕叶钟鸣，但是却不得不注意一些以防‘动了胎气’的它，就选择了另外一条路，也就是和这个人类合作。

    这或许是魔怪的无奈之举，这也是叶钟鸣的无奈之举。

    现如今叶钟鸣有两个选择，要么在这里干耗，可是自己的手下那边岌岌可危，最多只给叶钟鸣留下了五个小时晶巢屏障保护的时间。要么转动轮盘，但用屁股向也知道，魔怪等的就是这个。

    当然，他还可以转身就走，回到自己手下那里，可那就要放弃这个轮盘，之前的一切都变得毫无意义。

    晶巢屏障浪费了、手下的牺牲没有价值，甚至连回去之后，能不能安全离开都是问题！

    打也打不得，走也走不得，难道只能和这个魔怪一起转动这个轮盘？

    好像除此之外，也没有其他的选择了。

    叶钟鸣抬起头[八一中文网 www.zwdu8.me]，眼神又恢复了坚毅。

    既然这样，那就一起转动吧，到时候如果真的有好东西出现，这个魔怪又要出手争夺的话，那说不得就要把所有的底牌都亮出来了，浪费就浪费吧。

    “好，但我们最好保持距离。”

    叶钟鸣说了一句，看到魔怪真的拉开了一些距离，还把‘传声筒’的人类放在两人之间。

    拿出那枚八级魔晶，叶钟鸣缓缓的把它放入了操作台上的凹槽处。

    无论是叶钟鸣还是魔怪，此刻都有些紧张。

    随着魔晶的能量传入轮盘之中，这个叶钟鸣都不认识的轮盘终于出现了变化，并没有发出什么光芒之类，只是盘面上那些杂乱无章的颜色开始移动。

    叶钟鸣依然看不出什么规律，但很快就发现，这黑、红、黄三种颜色每一种都结合在了一起，它们由开始的杂乱，变成了现在的泾渭分明，在盘面上形成了三国鼎立分天下的局面。

    侧头看了一眼魔怪，这个四米多高挺着巨型肚子的家伙也是满眼的茫然，显然也不清楚这些变化是什么意思。

    叶钟鸣的心微微放下了一点，看来魔怪只是感知到了什么，而并不清楚会发生什么。

    轮盘上再次出现了变化，三种颜色开始浓缩，每一种都从一大片开始缩小，很快就变成了三个小点，这三个小点在盘面上互相盘旋了两圈，渐渐融合在了一起。

    融合后，整个盘面就剩下了最中央处一个灰色的小点，这个小点在叶钟鸣和魔怪的注视下，开始向外旋转，随着它的旋转，轮盘的盘面中央开始出现了……一道门！

    叶钟鸣已经不知道要说什么好了，这是他见所未见闻所未闻的事情。

    转动轮盘竟然没有得到任何东西，而是开了一道门？

    这是什么情况？

    魔怪看到门开的一瞬间，闪身就冲了进去，从门口处的黑雾一穿而过。

    而那个一直被魔怪血液控制的人类女性，仿佛失去了魂魄似的，直接摔倒在了地上。

    叶钟鸣听到动静看过去的时候，她的双目已经没有了刚才的漆黑，变得正常起来，但那无神的样子告诉叶钟鸣，她活不了多久。

    女人已经无法动弹，可是她的进化等级估计不低，生命力异常顽强，暂时没有死去，她只是那么看着叶钟鸣。

    走到女人身边，掏出匕首，缓缓的刺入女人的心脏。

    那张清秀的脸上，露出了一丝神采。

    两个人的目光交汇，都看懂了彼此的意思。

    “走好。”

    “谢谢。”

    叶钟鸣放下女人的尸体，转身也冲入了轮盘上开着的那道门。

    随着叶钟鸣和魔怪全部进入轮盘，那扇门恍惚了两下，然后渐渐消失，那些颜色又重新出现，开始散乱的出现在了盘面之上，凹槽处的八级魔晶也消失不见，一切仿佛又回到了刚才的样子，如果不是前面还躺着凄惨女尸和魔怪的尸体，周围还散落着大量魔晶，这里仿佛什么都没有发生过一样。

    而此时进入了轮盘之中的叶钟鸣，还没从昏暗中出来，就骤然感到身体一沉，整个人差点被吸附到地面之上！

