    曾雪曼看了看床上的老人，犹豫的问：“可你走了，我爷爷怎么办？”

    “解决完白家的事我就会回来，只有将李童的邪气彻底抽干，曾总才可能被释放。”继而王小二解释道：“曾总将曾凡一直养在身边的邪法，应该出自李童之手。

    如今，李童的灯芯即将燃尽，她将曾总的魂捉去，应该是想让曾总成为灯芯。

    她借当初曾凡这件事在曾家埋下的伏笔，现在理所当然的找过来，抽走了曾总和曾凡的魂。

    不过，无论以任何人为灯芯，都只能是暂时的。她想要继续撑下去，就必须重塑灯芯。她一定会在这段缓冲时间抽取大量的阴气来壮大自己的力量，然后再以自身力量重塑灯芯。

    灯芯一成，到时候再想要对付她就难了。

    如果我想要对付李童，必须先除掉白家，否则，白家很可能会重新成为李童手中的利刃！甚至，更有可能的是，李童会抽取掉白家的邪气用来增强她自身的力量。

    无论是哪个结果，白家都是一个极大的隐患。”

    从曾广海家里出来，王小二直接赶去了江宁。

    他隐隐的察觉到，在江宁凝聚着更多的黑暗力量。那股力量源自李童多年的培植。

    白久铭的突然失踪，让白家人陷入了暂时的低迷，但白久铭的缺席还不至于让白家彻底垮台。毕竟，白家真正的领军人物是白祝。

    新月终于从天边露出脸来，银色的月光中夹裹着初秋的凉意。白祝从屋子里走出来，来到了院子中间的大榕树下。

    榕树下摆着一个红色的长条供桌，桌上摆着四个黑色大碗，大碗中装满白色的米，在白米之上摆了一块条状肉干。肉干颜色鲜红，堪比鲜血的颜色。

    白祝将香点燃，举香三拜后，将香插在位于四个黑碗之前的香炉中。

    将三支香插稳后，白祝跪在长条桌前，借着月光对着供桌行三拜九叩之礼。

    礼毕起身，白祝迅速拿起一块肉干塞进嘴里。第一口肉干下肚，白祝凝重的脸色缓和了许多，他擦了擦额头上的虚汗，又麻利的拿起了第二只黑碗上的第二块肉干。

    前三块肉干被快速的吞下后，白祝手里的第四块肉干就像天下最美味的美食，他细细的咀嚼，慢慢的品味，吃的无比仔细，无比珍惜。

    傍晚时分就进入白家的王小二，将院子里发生的一切都尽收眼底。

    白祝手中的红色肉干，与之前在墓园里见道的猫妖晒制的红肉一模一样。

    他吃的并不是普通的肉干，而是一个个小孩子的鲜活生命！

    这个自私的老人，为了让他自己的命继续苟延残喘下去，竟然把活生生的孩子分解成一块块的肉干。

    他捧在手心贪婪舔舐的并不是肉干，而是一个个鲜活的生命。

    四块肉干下肚后，白祝终于容光焕发。他嘴角带着满足的笑意，小心翼翼的掀开衣襟，露出衣襟之下雪白光滑的肚皮。

    起初王小二还在疑惑，吃过肉干后，他为何要掀开衣服看看自己的肚皮。

    片刻后，王小二突然明白了过来。

    外界传言白家老头一直有一种怪病，而冯渊为白老头治好了病。

    恐怕，冯渊就是用这红肉做药，才治好了白家老头的病。

    而红肉并不能彻底根治白老头的病，必须定时服用才能延缓病情的发作。

    白老头的病根，恐怕就在他的肚皮上！

    身上的病症消失，虽然只是暂时的，也足够让这个垂暮的老人高兴一段时间了。

    他佝偻着身体，迈着蹒跚的步子，返回卧室，继续做未做完的美梦。

    王小二从暗处走出来，来到了大榕树下。

    曾广海的家里有一棵榕树，西坎疗养院同样有一棵，而江宁白家又有一棵。

    这棵树，难道只是巧合？

    王小二将掌心紧贴榕树，不过是轻轻触动，榕树竟然剧烈的摇晃起来。

    王小二将手贴在树上以后，也心中大惊。这榕树不知长了多少年，竟然内藏庞大的阴煞之气。

    王小二扫了一眼未撤的供桌，白老头一定要将供桌摆放在这里，看来，这榕树应该就是李童收集阴煞之气的通道了！

    不做犹豫，王小二立刻将锈剑插入树干内。

    看着剑柄因吞噬能量而散发出的妖冶红芒，王小二有些无奈的摇头。

    这把剑就像一个贪恋的小人，有能量吸收的时候，比任何剑都锋利，无能量吸收的时候，比钝掉的柴刀还无用！

    之前在曾广海家，被困在通道里，王小二可是连吃奶的劲都使出来了，愣是没劈开一块木板。

    眼前这棵榕树可是比那块木板不知道粗壮了多少，王小二轻轻一推，那把剑就将整个剑身没入到了榕树内。

    这把无利不起早的破剑，就是不能像其他剑一样，时刻露出锋刃，供人驱使。

    不给好处，就绝对不甘愿效命！

    锈剑将榕树中的阴煞之气抽取完毕后，剑柄上萦绕的红光逐渐暗淡，王小二将锈剑从树干中拽出，迅速摸进了白老头的卧室。

    王小二刚刚从窗外翻进屋里，一股阴风便迎面扑了过来。

    王小二迅速挥剑，将阴风挡了出去。

    待王小二站稳后，看到白老头的胸口上蹲着一个四五岁的小孩。

    小孩身着红色棉袄，双目赤红，恶狠狠的盯着王小二。

    王小二看清了小孩的样子后立刻凝眉，没想到白老头身边还养了一个红衣小童。

    这种小童可不一般，必须在孩子未出生的时候就开始让孕妇喝人血吃人肉。

    待孩子出生后，再以鲜血为乳哺育。孩子开始长牙后就开始给孩子吃肉，所吃的肉必须是人肉。

    稍大一些，再搭配人的内脏一起食用。

    待孩子长到四五岁的时候，就抽干他的血，让他经历漫长的死亡过程。

    孩子从出生那一刻起就穿红衣，直到死亡的时候，仍是红衣。

    漫长的死亡过程会加深孩子的怨念，再加上常年吃人肉喝人血，死时穿红衣，死后会马上化为厉鬼。

    但因为常年的饲养，就算化成厉鬼，也会服从饲主，对饲主忠心耿耿。

    这种红衣小童有一个名字，赤目鬼童。

    不知道这小童被饲养出来多久了，盘踞在白老头的身上，竟然连白老头的全身都染成了红色。

    养出这种阴邪的东西，也难怪白老头的身体会吃不消。

    而冯渊更是个狠角色，为了压制这红衣小童，干脆用更阴邪的红肉来制衡。

    王小二将锈剑横在胸前，挡住了小童突然而至的一击。

    挡住的这一下，王小二只是下意识的抬手，根本没有看清小童的运动轨迹。

    他的速度之快，堪比闪电。

    看着小童再次落在白老头身上，王小二不由深吸了口气。

    这东西在娘胎的时候就开始吃人肉喝人血，更是靠着人肉和人血活了四五年。

    现在虽然已经变成了厉鬼，可他的食物，仍旧是人肉和人血。

    王小二猜想，恐怕白老头肚皮上的伤，并不只是反噬那么简单，有可能是这小童饿的时候，直接在上面啃噬出来的。

    小童身为厉鬼，牙齿上必然有尸毒。

    白老头伤重不治，只能依靠红肉来续命。

    小童血红色的眼睛，贪婪的在王小二的身上移动着。

    此时，在小童的眼中，王小二显然已经成为了他盘中之食。

    没有让王小二等太久，小童再次移动起来。

    王小二不敢眨眼，看着小童从白老头的身上跳起来，下一刻他的脸颊已经挨了重重一击。

    王小二擦掉嘴角渗出的血丝，从地上站起来。小童蹲在白老头的身上，歪着头看着他，眼中露出戏谑的光。

    好吧！此时，小童是猫，而王小二是那只被他视作玩物的老鼠。

    不过……

    王小二挥动手中锈剑，愿不愿意当老鼠，是他自己说了算，这小娃娃说了可不算！

    王小二将手中锈剑甩出，直插小童面门。

    小童灵活的向后翻腾，倒立着将锈剑踢出后刺入墙中。

    其实，他本来是可以躲开的。以他的速度，可以很轻易的躲开，没有必要接近锈剑。

    王小二眯着眼睛看向床上的白老头，这小童冒着魂体中阴煞之气被抽取的危险，也要将锈剑踢飞，为的除了自保，还有一层意思。

    那就是，他在保护白老头。

    王小二伸手将锈剑召回，活动活动肩膀。

    如果说，刚刚他还没有全身而退的把握，那么有了这个发现以后，他已经有了制胜的可能。

    王小二再次出手，剑尖直直白老头的眉心。

    小童怒目圆瞪，伸手抓住剑刃，将锈剑抛出后，飞身朝王小二扑了过来。

    王小二手结金刚印，及时的挡住了小童的反扑。

    趁着小童腾身转退的空挡，王小二将锈剑召回，再次朝着白老头扔了出去。

    小童作为忠仆，自然不会让人威胁到白老头的生命安全，不待剑刃落下就朝锈剑踢了过来。

    锈剑再次回到王小二的手上，王小二冷冷一笑，道：“阴气被生生抽取出来的滋味不好受吧？

    只要你让开，我就不再伤害你！”

