    　　胡亥气势汹汹的一拳轰向柳俊胸口，柳俊也不退让，自始至终，他都不是一个怕死的人。

    　　直接一拳轰向胡亥的胸口，同时也并不打算躲开胡亥的攻击，完全是以伤换伤，以命换命的攻击方式。

    　　牛哞王皮糙肉厚的，加上这个鬼将没有苏文苏角的速度，他应付起来也算是轻松。

    　　看到柳俊跟胡亥打斗时的那股狠劲，惊讶不已，这是在玩命啊。

    　　“轰”沉闷的声音传来，这俩人谁也不怵谁，一人挨了一下。

    　　“很好，你果然没让朕失望”胡亥兴奋的说。

    　　柳俊眉头微皱，强压下胸口的疼痛“但你让我失望了，一年不见，你怎么退步这么多，我还打算洗干净脖子等你呢”

    　　“洗干净脖子？”胡亥眼中闪过一丝嗜血的光芒，闪电般冲向柳俊。

    　　柳俊不闪不避，同样迎着胡亥冲了过去。

    　　俩人再次纠缠在一次，打了一小会，胡亥抓住机会，露出尸牙，一口咬在柳俊的脖子上，大口大口的吸着柳俊的血。

    　　这一幕，被双方看到，胡亥一方兴奋不已，而柳俊一方则急了，想要救柳俊，尤其是牛哞王，更是一斧子逼退鬼将，冲向柳俊。

    　　感觉到柳俊血液充沛的力量，胡亥微眯双眼，露出享受的表情。

    　　“我的血，是那么好喝的？”柳俊冷笑一声。

    　　他说自己洗干净脖子，走卖出破绽，就是故意引胡亥上钩。

    　　果然，胡亥上当了，柳俊话音刚落，胡亥便感觉到了不对，柳俊的血变得滚烫起来，他之前喝的那些血，更是像岩浆一样在他体内燃烧。

    　　“该我了”柳俊露出了跟胡亥一样的尸牙，区别是，他的尸牙是白金色的，上面还有红色纹路。

    　　胡亥闷哼一声，柳俊咬在了他的脖子上，强大的吸力传来，胡亥体内尸血快速的往柳俊咬的位置汇集。

    　　脖子被咬，血液被吸，胡亥的脸上第一次露出惊慌的表情，他根本就没有想到，柳俊一个纯真的道家弟子，是怎么学会吸血的。

    　　而且这吸收的速度，居然比他吸的还要快不少，他的皮肤变得比之前更加干瘪了。

    　　这样下去，用不了多长时间，他会被柳俊吸成一具真正的干尸，到时候就不是想着统一陆地，而是想着去准备金字塔了。

    　　不过这到底是当过皇帝的主，只见胡亥眼中闪过一丝金光，猛然发力，强行将柳俊推开，因为身子被推开，柳俊又不是长颈鹿，只好松开胡亥的脖子，不过他也不吃亏，吸收了胡亥这么多血以后，更是在被推开的一瞬间，狠狠的踹了胡亥一脚。

    　　胡亥直接被吹飞出去，重重的摔在地上。

    　　一瞬间，四面八方数道人影出现，领头的正是李斯，这些人影赶忙将胡亥扶了起来。

    　　“陛下，您没事吧？”李斯关心的问。

    　　“没事！”胡亥挣扎着站起身，虽然推开的及时，没受重伤，但被吸了这么多血，腿还是有些发软，身体有些虚弱。

    　　“陛下，让我来吧”李斯说。

    　　因为某些原因，李斯也不想跟柳俊交手，但在胡亥支撑不住的情况下，他再不出手，柳俊很有可能会直接杀了胡亥。

    　　“不用，取朕的宝剑来！”胡亥虽然当秦皇时间不算太长，但身为皇帝的傲气，让他毫不犹豫的拒绝了李斯的提议，打算拿宝剑，自己上。

    　　他知道柳俊手里有一把冥剑，但那把冥剑是被封印的。

    　　而他的手里，有三把名剑，一把名问天，乃是他父亲始皇帝的佩剑。

    　　一把名渊虹，也是始皇帝的藏品。

    　　还有一把名赤霄，是当初他费了九牛二虎之力，才得到的一把传说中的神剑。

    　　很快，三把剑被送了上来，胡亥先是拿起名剑问天，结果问天剑似乎被强力胶黏住似的，无法出鞘，胡亥用尽全力，也无法将问天剑从剑鞘中拔出来。

    　　紧接着，胡亥又拿起了渊虹剑，却发现渊虹剑同样拔不出来，这次胡亥连试都不试，直接拿起第三把剑，赤霄剑。

    　　李斯看到这一幕，不知道想到了什么，看柳俊的眼神复杂无比。

    　　这两把名剑，经历了多长时间岁月的洗礼，早就有了自己的意识，如今这两把剑，在战场上都不愿意出鞘杀敌。

    　　只有两种可能，一种是不认可拔剑之人，另一种就是不想跟对面的人作对。

    　　如果说是第一种，还可以理解，如果说是第二种，那这就太复杂了，所以李斯脸上露出纠结的表情。

    　　“我说胡亥，你行不行了，拔剑都拔不出来，要不要我试试？”柳俊嘲笑道。

    　　“哼，朕拔不出来，你就能拔出来了？”恼羞成怒的胡亥，直接将问天剑扔向柳俊。

    　　柳俊笑呵呵的接过，他根本就没想拔出来，他只是单纯的看中了问天剑的剑鞘，上面镶着几颗价值不菲的红宝石，这才尝试一下，看看胡亥会不会让他试试。

    　　没想到胡亥真的把剑扔了过来，柳俊美滋滋的打量剑鞘，手抓住剑柄。

    　　忽然一声剑鸣声响起，柳俊的手居然不受控制的拔出了问天剑。

    　　寒光逼人刃如霜雪的剑身，在阳光的照射下，更加明亮，犹如一面镜子，柳俊可以清晰的在剑身上看见自己的影子。

    　　现场一片寂静，秦国的名剑，作为秦二世的胡亥，拔不出来，结果对面拔出来了，这特喵的怎么办？

    　　柳俊愣了愣，看看剑身，再看看自己的手，什么情况，这剑是看颜值的？

    　　是的，他认为自己颜值比胡亥高，实际上这问天剑要是看颜值的话，早就给柳俊一剑了。

    　　“那个，要不，你将那把剑也扔过来，让我试试？”柳俊有些不好意思的说。

    　　“欺人太甚！”胡亥气极“呛”一声，将赤霄剑拔出。

    　　此剑通体呈血红色，上面有金色的花纹，这把剑，象征着杀戮，乃是一把杀戮之剑。

    　　“今天，朕就用这把赤霄剑杀了你，再把那破问天剑放炉子里炼了”胡亥咬牙切齿的说，完全没有了刚开始那沉稳的样子。

    　　也是，跟柳俊打了半天，被反吸血，还被踹飞，又因为拔剑，当着这么多手下的面被狠狠打脸，生气也是正常的。

    　　“你长得丑，不能怨剑嫌弃你啊，哪破了？”柳俊挥舞了一下手中的问天剑。

    　　问天剑发出一声清脆的剑鸣声，仿佛在认可柳俊的说法。

    　　“朕要杀了你”胡亥挥动手中的赤霄剑，冲向柳俊。

    　　问天剑跟赤霄剑，都是绝世名剑，不分上下那种。

    　　不过柳俊并没有太多的用剑技巧，所以稍微有些吃亏。

    　　在胡亥一连串的进攻下，柳俊不断的向后退。

    　　“怎么？不敢拼了？”胡亥一脸的仇恨与疯狂。

    　　这才是真正的胡亥，胡亥当年暴虐成性，受赵高的蛊惑，杀了自己所有的兄弟姐妹不说，就连一些名将重臣也惨死他手。

    　　所以他本来就不是什么温文尔雅的主。

    　　而另一边，水火两家的弟子也有些坚持不住了。

    　　阴兵数量实在是太多，有些画好阵法的水泥墙，都已经被阴兵冲破。

    　　柳俊落入下风，水火两家也在败退，局势渐渐明朗，胜利的天平已经倾斜向胡亥一方。

    　　就在众人心生绝望之时，震天的嘶吼声传来，紧接着，大地在震动，似乎有什么东西，成群结队的向这里奔袭。

