    第130章 错位时空（第十更）

    “他在另一个时空”

    另一个时空？

    狂三不觉间重复了这个词，她不理解霓梦嘴上表达的意思是什么。

    “简单来说就是，我们目前所处的时空是这个世界最原本的时空，在这片时空是没有林逸轩这个人的。

    你可以理解为不同的时间线，在这个我们目前所处的时间线上是根本没有一个叫做林逸轩的人。

    只有在错位时空，也就是其他平行的时空里才存在他的影子，但具体是哪个时空嘛…”

    霓梦的言外之意不言而喻，狂三闻言也开始冷静的分析着她的话语。

    “那，怎么样才能找到逸轩君所在的时空？”

    “对我来说动动手指就行，但对你来说可能会很艰难”

    狂三面前的白发少女一脸的不在意，看得出来应该是很有把握才会这么说。

    事实也的确如此，霓梦敢这么说完全是出于对自身实力的绝对自信。

    区区一个低级位面世界的空间对我这个高位神来说那不是想进哪个就进哪个？

    但对狂三来说就不同了，她只是一个精灵，本身实力连神之领域都没有踏入，更不用说穿越时空了。

    “我明白了，只要找到逸轩君所在的时空就能找到他了吗？”

    狂三低着头沉默了一会，紧接着抬起头看向面前的霓梦毅然决然的说道。

    “对，但你要知道这是不可能完成的事”

    “跨越时空是只有达到了神之领域的强者才能做到的事，你只不过是一个精灵罢了。”

    霓梦不知道为何会说出这么一番话，也许是狂三那坚定不移的信念感动了她。

    闻言，狂三第二次感到深深的无助和绝望，什么神之领域这种东西自己那是听都没听过，更何谈达到？

    上帝在将一扇门关上后，可能因为今天太冷了，紧接着又把最后一道窗也给关上。

    场面就这么僵持着

    澪身体端正的站在一旁默默不语，霓梦则是带着神秘的笑容看着狂三。

    “请你…帮我这个忙…”

    狂三思来想去没有别的法子，只能求助道面前的霓梦。

    毕竟也只有这个办法才可能有那么一丝希望见到自己梦寐以求的少年。

    “噢？我为什么要帮你？”

    霓梦语而不笑，狂三的那一番话让她有些惊讶到，没想到对方会想到这种办法。

    但你别说还真可行，只要霓梦向林逸轩所在的时空标上个点，那么狂三就能自然而然的精确找到那个时空。

    但正所谓无功不受禄。

    我为什么要帮你呢？这么做能给我带来什么实质性的好处？

    更何况，面前的狂三还是自己的情敌，虽然自己已经不再打算与对方争夺那个位置。

    霓梦是一个很现实的神，她只会做有利于自身的事情，没有利益或者说弊大于利的事情她是绝对不会做的。

    “我…我…”

    此言一出，狂三顿时无力的坐在地上。

    她身上并没有等价的筹码，或者说她根本就没有筹码可以和面前的霓梦谈判。

    瘫软在地上的少女在这一刻显得是多么的无助又可怜，霓梦见状随后也是看不下去。

    “看在你对我家哥哥这么真情的份上，这次吾就无偿帮助你这一次。”

    “记住！只有这一次！”

    霓梦说完便郑重的用小手比了一个‘1’来强调自己刚才所说的话。

    闻言，狂三顿时带着感激般的眼神看向面前的霓梦，嘴上不断的言谢道：

    “谢谢…谢谢…”

    霓梦对此并不想多说什么，接着背身说道：

    “我已经在林哥哥所在的时空上标点了，用你的十二之弹回到他所处的时空吧”

    “嗯，我明白了，狂三十分感激霓梦小姐”

    说完，狂三背后便召唤出巨大的【刻刻帝】时钟，紧接着手中的枪放在罗马数字‘十二’的刻度上，不难让人猜出她接下来打算干什么。

    “不谢”

    ……

    PS：第10更

    这里说一下，由于最近本人事情多，加上一些其他鸡皮蒜毛的事情，本来打算清明三天时间内20更只能被迫改为4-2号到4-10号15更。

    能多更我尽量多更，一天两更以上真的是不容易，体谅一下谢谢。

    (本章完)

