    吴充一伸手已经将官帽摘下来，用手托着大声道：“官家，我吴家世代皆为国朝官宦，一心只为了国朝，却不是为了结党而营私。

    是，吴家与王家皆为姻亲，是因为子女相互钦慕，而非我们要结党，王相公教育出好的子女，因而我们愿意结亲。

    但王相公推出来新法，若是有害于朝廷，我吴充即便是得罪王家，也要想陛下阐明！

    若是陛下认为我吴充是个包庇营私之人，大可摘了臣的权责，而不是在这里说这样侮辱臣的话！”

    吴充的话掷地有声，令赵顼都有些无地自容。

    “哎呀，爱卿爱卿，莫要这般说，莫要这般说，是朕说错话，朕向你道歉！来来，朕帮你把帽子戴上！”

    说着赵顼赶紧接过吴充的帽子，帮着吴充端端正正的戴上，还欣赏了一下道：“爱卿便是朕的包孝肃，以后还请爱卿多多与朕说说这些事情，不然朕是要误了大事的。”

    吴充见赵顼又是道歉又是亲自给自己戴帽子，一时间也不好伸手打笑面人，但心中毕竟还是有气，毕竟如此大好局面，却被弄成了如今的模样。

    吴充叹了口气道：“官家，不是臣爱说这种话，而是大好局面一朝毁实在是令人痛心啊。

    臣虽然是去年才被官家委托去看着三司的，但三司的窘迫与财政的枯竭局面，说实话，当时臣是颇为绝望的。

    尤其是诸多京朝官跑去堵三司门户的时候，臣当时都想要挂冠而去了，若不是央行支援的那几十万贯，三司都要让人给踏平了！

    可即便是如此，臣依然没有信心，但是当时央行行长瞿洪庆与臣说道，吴大人呀，陛下让你来权三司使，是在培养你啊。

    当时臣很是不解，因为当时的三司是在是窘迫得不行了，天天被人堵着门骂，这等官职如何便是要培养臣，难不成是要苦其筋骨空乏其身这等招数？

    瞿行长说道，吴大人，接下来日子会很快好起来的。这话臣当时只当他是在安慰我，没想到过了年，第一个季度便有了惊喜，足足四百万贯的商税！

    当然，第一个月是因为过年期间的大消费才有了那么多，后面是降了一些的，但是，经历了中间的淡季之后，后面又迅猛的涨了起来，而这个势头一直都没有停歇……直到这市易法之前！”

    吴充脸色沮丧极了，连声音都透露着疲倦：“官家，这等发展的良机千载难逢，这一次错过了，也不知道什么时候才能够有机会遇到！

    但是，只要撤了市易法，便有可能让他们回来，重新以汴京城为根基发展起来啊！”

    赵顼若有所思，想了想道：“爱卿，你认为京城在这几年为什么能够这么快的发展？”

    这个问题倒是让吴充愣了愣，斟酌了许久才道：“大约是因为央行的缘故吧？

    据臣所知，近两年这些纳税大公司，大多都是央行投资出来的，所以，应该是央行的功劳？”

    赵顼点点头道：“的确是如此，央行成立以来，助力青苗法，又大力投资各个公司商行，因而商税能够如此快速地飞涨起来。

    这事情的确如爱卿你所说，是千载难逢的好机会，不过，爱卿却是有些事情并不知道……”

    吴充见赵顼顾左右而言他，却对自己提出的废除市易法一事视而不见，顿时心下怒火又再次燃起，语气也变得生硬起来：“所以，陛下对废除市易法一事是如何想的？”

    赵顼一愣，随即笑了起来：“爱卿莫要生气，你先听朕说，或者说，你先看看这个。”

    赵顼从案头上拿出来那本计划书递给了吴充，笑道：“你且先看看，看完再说。”

    吴充接过计划书，压住火气，低头看了起来，这一看便彻底沉了进去了，站在那里，一边看一边翻着书页，时间快速地过去。

    赵顼摇摇头笑了笑，自顾自的批改奏折起来，也不知道过了多久，忽而一声叫好声吓到了他。

    “妙啊！官家，妙啊！妙啊！”

    吴充如同一只叫、、春的公猫一般喵个不停。

    赵顼伸了个懒腰，笑道：“爱卿，看完了？”

    吴充眼睛发亮看着赵顼：“官家，这是谁给过来的计划，这等宏伟的计划，臣虽然不知道能不能实现，但光是这大格局，便让臣大开眼界啊，看完之后，如同看了世界上最美妙的诗歌一般，令人回味无穷啊！”

    赵顼笑了笑道：“爱卿知道这央行是谁在管理么？”

    吴充脱口而出道：“当然是瞿洪庆瞿行长啊……咦，不对，是张参政么？哈，不愧是张参政啊，也就张参政有这格局了吧，啧啧，如此宏伟至极的规划，真是令人钦佩啊！”

    赵顼没有纠正吴充的说法，而是问道：“那爱卿你觉得这计划能实现么？”

    吴充的笑容渐渐地消失，想了许久才道：“这个计划格局很大，各种实行的步骤、各种方法都说得非常地清楚，只是……臣不敢下定论。”

    赵顼哦了一声：“不敢下定论……所以，你是觉得这事干不成？”

    吴充皱起了眉头道：“也不是这么说，如果这个计划是国朝倾国之力去做，将所有的资源、人力、施政政策都投入其中，或许是有可能实现的，但若只是浅尝辄止，恐怕是……”

    吴充没有说全，但意思已经表达清楚了。

    赵顼点点头道：“国朝不可能倾国之力去打造这么一个区域，西面北面都有大敌环绕，国内情况更是复杂。

    近些年灾祸连连，赋税更是难收，朝政若不是有央行托着，恐怕早就出大问题了，又哪里能够拿那么多的钱去搞什么荆湖大开发？

    现在这市易法，不也是因为没有办法，才搞得么，所以这计划不可能由朝廷去执行的。”

    吴充摇摇头道：“那就绝无可能成功的，这等计划，如果要搞，便只能倾国之力，否则便不要搞，不然搞不成功，反而要出大问题的。”

