    九僧来临！

    整个西州的顶梁柱，战力最高的存在，全都汇聚在了这里。

    这些日子，九僧调动西州大半寺庙，全都倾巢而出围剿万魔窟！

    无常魔就在魔主宫内，感受到了万魔窟外的气息不由得蔑视一笑。

    “有意思，居然敢主动挑衅我万魔窟。”

    无常魔记得，自己在那荒凉之地的书店门口被一串佛珠阻拦。

    那九颗佛珠显现的身影，看来就是如今的西州的高僧。

    回想了一下那佛珠上传来的气息，有点弱的过分。

    “就如今的西州，也有勇气来我这里找死！”

    无常魔冷哼一声，使得整个魔主宫振动。

    “八部魔将，给我出去！”

    无常魔下达了命令，八部魔将全都要出去！

    八部魔将！

    在万魔窟中有十万魔兵，而魔将只有数十尊而已。。

    这八部魔将，更是魔将之中的精英！

    全都是引天的存在，并且手上都有强力的魔兵。

    魔主宫外

    八部魔将全都跪倒在了地，收到了无常魔的指令后，全都立即朝向万魔窟外而去。

    八部魔将，八尊引天一境，每一个都可以越级战斗。

    在一起更是可以碾压引天三境的敌手。

    “哪里来的秃驴，也敢扰了我家魔主的清静！”

    八部魔将的头部：蟒龙魔将，他更是手中握紧八尺蛇矛大喊。

    万魔窟外

    万道僧人全都汇聚在了封魔寺外。

    他们盘膝而坐，嘴中振振有词的诵读佛经。

    他们在超度封魔寺那上下万人的亡魂！

    九僧的立于苍天之下，背后佛光万丈。

    青灯佛悲悯的看着封魔寺的土地，全都被鲜血染的黑红。

    封魔寺的上空都还有浓郁的血腥味没有消散。

    青灯佛的目光看向了那万魔窟口的八部魔将。

    “万数亡魂就这样被魔族屠戮，我佛教必度化尔等！”

    青灯佛气势大增，万丈佛光宛若实质的压向了八部魔将。

    轰嗵！

    风云骤变，空气都变得沉闷。

    八部魔将感受到了那恐怖的威压，他脸色大变。

    眼前这个秃驴格外的强，单凭一人无法

    “结阵！”

    蟒龙魔将大喊，在他的身后升起一道蟒龙法相！

    其余七部众，也都撑开了自己的法相。

    八部魔将形成了一个特殊的站位。

    这就是他们之间的组合阵法，可以极大程度的提升力量。

    尤其是蟒龙魔将，传出的气息更是可以匹敌四境！

    “万魔窟的魔族难道就只有这种地步吗？”

    青灯佛毫无手软，他一步站出背后法相：青铜古灯！

    青灯佛双手合十，背后那枯寂的青灯居然缓缓开始燃烧！

    燃青灯！

    这种手段直降将所有都給燃烧，直接从世间抹去。

    “以你八魔之死，祭奠封魔寺全体僧人！”

    青灯佛轻声开口

    八部魔将身上彻底燃烧了起来，连同他们的魔魂一起燃烧。

    多么可怕的力量！

    这是青灯佛翻阅了地藏经后，悟出的一道佛法。

    八部魔将顷刻间就化作了一捧飞灰。

    青灯佛身上那八僧，心中全都一惊。

    这种力量好可怕！

    魔主宫内

    无常魔本是紧闭双眼，现在也蓦然睁开了。

    他感受到了一股道！

    无常魔仔细的感受了一番，不由得笑了起来。

    “看来是我小看了这西州秃驴，看来有点造诣。”

    魔主宫外，无相魔朝着无常魔请示。

    “魔主，请让我出去对付那群秃驴。”

    无相魔想要好好的立功，自古魔主易位老魔主都难逃一死。

    这一次幸免，当然着急去立功。

    无常魔摇了摇头，缓缓地从王座上站起。

    “这一群秃驴都是引天七境的存在，你去了不是对手。”

    现在的无相魔才堪堪突破到了引天六境，面对青灯佛他们逊色许多。

    无常魔看向了天外，体内一股恐怖的吸力传出，方圆万里的灵气全都被无常魔吞入腹中。

    吞天魔功！

    自从无常魔在初代魔主的雕像上获得了传承。

    就深深的被吞天魔功的力量给震撼到了。

    这股力量！

    真的是非常强大，不愧是吞天魔皇修炼的魔功。

    能够突破到九境，也是多亏了这吞天魔功！

    “一群佛教秃驴，希望你们能让我尽兴！”

    无常魔嘴角挂着一股笑意，这笑意之中藏着杀戮！

    他出来了！

    滚滚魔气将日月都给遮蔽，那无限的光明被黑暗所替代。

    九僧齐齐变色，这个声势实在是浩大。

    法天佛他站出，用自身的佛光形成了一道屏障。

    “万佛阵，起！”

    围在封魔寺周边的万名僧人，全都诵经献出自己的禅意。

    一座巨大的阵法，以封魔寺为根基缓缓凝聚。

    九僧这一次带万名僧人过来，就是为了这阵法！

    无常魔站在万魔窟口，看着这一幕形成。

    “封魔寺地基就是阵法基础，小重新形成的这一个阵法，这是想再次封印万魔窟。”

    无常魔轻轻一笑

    “这种手段就想封印万魔窟，是不是太小看我了。”

    “有了我无常魔，万魔窟再也不是以前的万魔窟了。”

    无常魔无比傲然，只见他直迎那万佛阵而去！

    “区区一座万佛阵，尔等给我看好了！”

    无常魔手中孕育一道魔光，砸向了万佛阵。

    阵法中，涌动出了万道佛影，浩瀚的禅意全都压向了无常魔。

    轰嗵！

    无常魔手中魔光炸开，直接湮灭了所有的佛影。

    阵法剧烈动荡，看来是岌岌可危！

    “难道就只有这样吗，那真的是如同垃圾一般！”

    修炼了吞天魔功，被林启打击的自信心也彻底恢复了。

    无常魔凛然大吼，背后浮现滔天魔影。

    一拳，堕日！

    这一拳狠狠的砸在了万佛阵之上。

    咔嚓

    一道清脆的响声传来，阵法上出现了许多裂纹，并且在迅速扩大。

    轰

    顷刻间，阵法瓦解！

    噗

    万名僧人全都气血上涌，吐出了一口鲜血。

    九僧惊愕的看向无常魔，这个魔族怎么会这么强大？

    “容我自我介绍一番，我是无常魔，万魔窟之主！”

    九僧的脸色顿时就变了，所有人的气势都爆发。

    天地间，九道百丈佛影屹立！

    “很好，气势很足，希望你们可以让我好好的玩一会儿。”

    无常魔非常的怡然自得，只要不是遇到了荒凉之地那个变态，他丝毫不慌张。

