    那是一位倔强的少女，无论面对多少困难，少女始终都是咬着牙一声不吭地坚持下来，这一份决心即便是迪卢克也有点动容。

    　　以前他曾经被少女的的行为所打击过，当时的他陷入了自我怀疑之中，怀疑自己是否真的能够像对方一样坚持下去。

    　　这个答案很明显，现在的自己已经输了一筹了，但是这一切并没有结束，反而是新的开始，以后的自己将会用自己的方式去守护蒙德。

    　　迪卢克正视起自己的内心来，曾经坚持自己走下去的虽然也有一部分是父亲的期望与骑士同侪笑容和嘉许，但是最重要的一部分可能是因为自己心中想要守护这自由的城邦，正如少女的坚持一般，以前的自己是在为守护蒙德而努力。

    　　原来以前我努力的方向错了吗？内心的想法让迪卢克真实地了解到自己的那份坚持，想通这一切之后骑士团的之前的作为，还有父亲最后时刻借助不详这些事情都无法再在他心中掀起波澜了。

    　　父亲，谢谢你，还有对不起，我无法像你期待那样成为最优秀的骑士了，不过你放心，我会用我自己的方式去守卫这座自由之邦的。迪卢克暗暗地想道。

    　　“大长老，我悟了，谢谢你。”想通了这一连串事情之后迪卢克整个人的精神都不一样了，眉间的忧郁一扫而空，抬起头来恭敬地说道。

    　　迪卢克的声音没有得到回应，桌上的茶已凉透，而院子之中也早就没有了重长老的人影，看样子对方已经离开很久了。

    　　“重云重云！我来找你了！”另一边的行秋兴冲冲地跑到了试炼场，没想到一进门就看见两个人在台上对打。其中一个人是重云，而另一个大块头行秋并不认识。

    　　不过两人的比试行秋还是看得挺过瘾的，这大块头也有着神之眼，还是克制冰元素的火，不过对方的火元素用起来并不熟练，而且威力有点小，被重云压制住了。

    　　在行秋的注视之下，场中的两人再次狠狠地碰撞在了一起，然后这一次大块头居然在对碰之中被重云打退了。

    　　不过场中的重云没有继续追击，反而是坐了下来，而大块头也没有继续比试的念头了，揉了揉有点痛的拳头从台上走了下来，看得行秋不明所以。

    　　不过在大块头的解释之下行秋知道了对方的名字，叫郑峰，是过来跟重云学习的，而刚刚的对碰中重云突破了四阶中段气息不稳定，所以坐下来调息一番。

    　　不过重云虽然在调息，可是郑峰闲着呢，于是在行秋的怂恿下两人比试了起来，重云调息完一睁开眼就看见郑峰在跟行秋比试。

    　　“你跟大长老说了什么啊？”行秋抬起手擦了擦汉，喘着气问道。

    　　刚刚重书过去通知他的时候他问过对方，可是对方却是笑笑不说话，这更加让行秋好奇了。

    　　“只是问了问以后的路该怎么走而已。”迪卢克没隐瞒但也没细说，就说了这么一句话。

    　　“以后的路吗？”说起这个行秋来兴趣了：“其实我一直都想着做一位侠客去江湖之中行侠仗义的。”

    　　说到这里行秋的情绪有点不高：“可是父亲跟大哥都不理解我，最近父亲还想着让我去玉京台，去月海亭之类的工作。”

    　　“玉京台？月海亭？”迪卢克不知道这事什么地方，所以并没有发表自己的看法。

    　　行秋把自己父亲想让他去玉京台工作的事情给迪卢克都讲了一遍，迪卢克听完之后原本想说那是行秋父亲是为了他微笑着想的，可是他又不太懂侠客是什么意思，于是再次问道：“那侠客又是什么职业呢？”

    　　“侠客？侠客不是一种职业。”行秋摇了摇头。

    　　“那是什么？”

    　　“那是一种，信仰，侠客是能力的人不求回报地去帮助比自己弱小的人。”

    　　不求回报吗？迪卢克一下子救抓住了重点，“那你说的这个侠客，他赚钱吗？我是说比起冒险家来如何？”

    　　“当侠客不是为了赚钱啊喂！当侠客是为了能够帮助更多有需要帮助的人。”

    　　这样说迪卢克就懂了，那不就跟骑士团差不多吗？都是去帮助有需要的人，还不求回报。

    　　“想不到你们璃月的骑士团原来叫侠客这么奇怪的名字。”

    　　“啊？”这下行秋有点蒙了，怎么跟骑士团扯上关系了。

    　　“呵呵呵，这位小友你想错了。”忽然一个声音响起，两人一惊，连忙寻找出声的人，没想到重书无声无息地来到了他们身边。

    　　“侠客并不是骑士团啊，骑士团好歹还有工资，侠客可是什么都要自己掏钱的喔，”重书捋了捋自己的胡子不慌不忙地说道。

    　　这个他熟啊，他家祖上不就很阔绰，可是后来呢？为了遵守一个单方面的约定基本算是不求回报地为人驱邪，约定是好好地遵守了，一直传到了自己这一代，但家产已经被挥霍地干干净净了，得到的只是一个驱魔世家的虚名而已。

    　　年轻时候的自己跟现在的这位行秋掌门就恨相似，只不过对方是为了行侠仗义，自己是为了斩妖除魔。

    　　但自从自己有了家之后已经不止一次在心底问过自己为什么当初没有跟着那几位兄弟一起放弃这所谓的传承去开始新的生活。

    　　要不是自己孙子运气好进了这个神秘的宗门，今天的自己估计也是在看着自己的儿孙们为了明天发愁吧。

    　　自己掏钱？迪卢克这时候才明白所谓的侠客是什么意思，那不就是当个好人嘛。

    　　“那你这个侠客不当也罢，行秋，听我一句，还是去玉京台试试吧。”

    　　“小掌门你看，这位小友也是这么觉得的。”

    　　行秋不明白为什么自己一片好心大家却不理解，连这位以前曾是璃月最有名的驱魔师的重长老也觉得自己错了。

    　　“小掌门是不是想不懂为什么明明这是好事可是大家都不希望你去做？这个答案或许你身旁的这位小友能够给予你答案。”

    　　说完重书又想起了自己以前的理想，补充道：“还有璃月的七星八门这么多选择，为什么你就偏偏选择去做一名侠客呢？要知道当侠客只能救一人，但当七星八门却可以拯救千千万万的人。”

    　　重书不知道自己的话到底有没有让行秋改变主意，说完之后他就离开了。

