    在苏晨挂断了电话之后，剧组的主要成员这时都围了上来。

    苏晨让他们继续拍戏，但是在了解到现在网络上的形势之后，大家的心思根本就无法投入到拍戏中去了。

    刚才钟垒和钟军兄弟找苏晨谈话的时候，剧组里还只是个别人看到了这个消息。

    但是随着时间的推移。

    这个消息迅速在剧组里面扩散，此刻，已经是人尽皆知。

    《武林外传》的精神支柱晨哥，都被人搞崩了，后续剧集拍出来又怎么样？前景已经变得黯淡。

    杨蜜第一个开口了：

    “晨哥，是不是华尘雨？”

    她自小在娱乐圈长大，触觉还是相当的敏锐的。

    自从《爱的供养》数据碾压了华尘雨的歌曲《礼物》之后，就不断的有对方的脑残粉过来，攻击她和苏晨。

    苏晨的每一首新歌，超越华尘雨的时候，都会迎来对方粉丝的一波疯狂输出。

    如果说有人会刻意的抹黑苏晨，第一嫌疑人，肯定是华尘雨。

    而且这货还有过好几次攻击其他艺人的前科。

    邓子琪也反应了过来。

    “晨哥，怎么办？”

    她演唱的《泡沫》大火之后，也承受过华尘雨粉丝的无脑攻击。

    剧组其他人没有说话，但是都注视着苏晨。

    他们知道，这位苏导，虽然沉默寡言，但是在处理大事情上，是从来不含糊的。

    苏晨的脸上，古井无波：

    “没事的。不出两天，形势就会反转。”

    通过这个事情，他也可以看清楚，这个圈中，到底谁是值得相交的朋友。

    “今天就到这吧。”

    看到大家都已经心不在焉，苏晨结束了今天的拍摄工作。

    带着拍摄出来的镜头，回去整后期剪辑去了。

    大家看到苏晨的态度这么自信和淡定，才稍微的松了一口气。

    只不过，苏晨前脚刚刚离开。

    杨蜜就发现，网络上，又冒出来一大新闻。

    “惊现疑似苏晨自我炒作证据！”

    杨蜜点击进去，发现是一个网红大V，贴出了两张威信聊天记录截图，引起了轩然大波。

    她看了一下，截图的内容大致是这样的：

    “把视频和照片发布出去，我给你五万！”

    “定金？”

    “先给你两万！事成后给你全款！”

    “钱呢？”

    “好，成交！”

    “……”

    聊天双方的用户名，都被隐蔽了，但是，上面可以看到视频和照片的微缩图。

    可以看出来，正是之前流传在网络上的，关于苏晨在麻辣烫小摊露面的视频和照片。

    杨蜜一下子就懵比了。

    晨哥被黑的这么惨，还成了自我炒作了？

    旁边的剧组人员看到这一幕，一阵惶恐。

    “这……到底怎么回事！”

    “窝草！什么骚操作！”

    “这不可能吧！我们晨哥是这样的人吗！”

    邓子琪看到情况不对劲，连忙也拿出自己的手机。

    去查看到底又发生了什么。

    一看之下，顿时也被惊得目瞪口袋。

    她看到，第二张威信聊天截图，显示的内容是这样的：

    “把一条围脖刷上热搜，价钱多少？”

    “看是什么位置，价格五万到十万不等。”

    “我给你20万，你把这条围脖给我刷上前排去！尽量维持更久的时间！”

    中间，是一个“苏晨揭面麻辣烫小摊，有图有真相！”的链接。

    “谢谢老板！买卖成交！”

    “……”

    截图上，没有显示聊天双方的用户名。

    但是在当前环境下，很容易让人联想到，这是苏晨在买热搜。

    邓子琪一下子傻了眼。

    她感觉自己脑子不够用了。

    这是什么操作？

    苏晨这么淡泊的一个人，绝对不会做这种事情的。

    苏晨现在还缺露脸曝光的机会吗？多少权威娱乐媒体的访谈，多少大热综艺节目的邀请，苏晨都一口拒绝了。

    怎么可能自己使用这样的手段，来炒作自己！

    剧组的成员们，不禁吐槽连连：

    “这是哪个天秀整出来的！”

    “不对不对！这样一来，形势对我们晨哥，更加的不利了！”

    “这是黑了我们晨哥，还要往我们晨哥的身上泼脏水吗！”

    杨蜜立即意识到了事态的严重性。

    能够做出这样的事情的，还能有谁？

    肯定还是华尘雨啊！

    当下她再也抑制不住自己的怒火。

    立即登录自己的围脖，发布了一条动态：

    “人在做，天在看！天网恢恢，疏而不漏！”

    ……

    这时，整个网络，再次沸腾起来。

    各路吃瓜群众纷纷现身，参与到这一场网络盛会中去。

    “晨哥，天秀哥啊！”

    “想反差炒作，谁知玩过了火，被万人唾弃！是这么回事吗！”

    “如果这是真的话，苏晨就不只是铁公鸡那么简单了，简直是人品败坏呀！”

    “苏晨这是自己把自己玩坏了吗！”

    “哈哈哈哈！提前预订今年最搞笑娱乐新闻！鉴定完毕！”

    “想不到苏晨竟然是这样的人！”

    “表面一套，背后一套，太让我失望了！从此一生黑！拜拜！”

    “……”

    娱乐圈的大小明星们，此时基本上是集体静默了。

    因为这个事情，看起来越来越玄乎了！

    当然了，一些看苏晨不顺眼的人，蹦跶的更加的厉害了。

    很快的，在各方推波助澜之下。

    “苏晨自己把自己玩坏了！”

    这一个词条，迅速冲上了各大热搜榜榜首！

    前后两个事件联系起来，苏晨的风评更加的差了。

    各界网友们普遍的看法都是，苏晨想自我炒作，谁知低估了网友的杀伤力，自己把自己玩坏了。

    “嘎嘎嘎……”

    巍大孙看到这样的情形，忍不住笑出了鸡叫声。

    “肯定是华尘雨干的！”

    “想不到这个老阴币，坏到这样的程度！不过我喜欢！”

    香姐笑容灿烂：

    “这倒替我们省了不少事。”

    “现在我们可以彻底的化身吃瓜群众了。”

    巍大孙：“我就想看看，苏晨这货现在还高冷不！”

    华夏青少年发展慈善基金会，理事长办公室。

    郭美箭看着网络动态，眉头紧皱。

    他本想找个合适的机会，对苏晨进行表彰。

    没想到，网络上突然掀起这么猛烈的黑苏晨的狂潮。

    一个正能量满满，近乎神圣的青年，怎么就被妖魔化了！

    这一届网友，是怎么啦！

    不行！

    郭美箭觉得，自己必须要立即出手了。

    他不能够让苏晨这样的爱心天使，受这样的委屈。

