
　　“这...这...这是...！”

　　就在李世民下旨寻找孙思邈的当天，突然...白天之时，一个奇异的天象出现，应该只有在晚上才会出现的星星，居然在白天的时候，也照亮在长安之上。

　　刚刚从甘露殿出来的长孙无忌抬头就看到了这颗璀璨的星星，正在天空之上熠熠生辉。

　　“怎么了...？”房玄龄刚刚一直都在思索如何去寻找孙思邈，所以并没有去在意天上，倒是忽然看到长孙无忌那惊讶的模样，所以诧异的问了一声。

　　“你看天上...！”长孙无忌手指一指天空，房玄龄也是抬头一看，当房玄龄也发现了那颗熠熠生辉的星星之后，也是惊叹不已。

　　而房玄龄则是一眼就看出了那颗星星是天上的那一颗，就听房玄龄东方青龙七宿之一心宿星！

　　“心宿星...？”长孙无忌不知道天文，所以他只能看着房玄龄问道：“这代表什么...？”

　　只是房玄龄也是无奈的摇摇头道：“我也不知道，这还要看太史局人的报告。”

　　“那我们要不要回去...？”长孙无忌看着还没有走多远的甘露殿问道。

　　“你说呢...！”房玄龄看了看手表道：“应该太史局的人马上就要到了，我们还是回去吧...!”

　　长孙无忌也看了一下时间笑道：“希望会是好事呀...！”

　　...........................

　　心宿星为二十八星宿之一...二十八星宿在唐朝已经出现，由东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿组成。

　　最初古人为比较太阳、太阴、金星、木星、水星、火星、土星的运动而选择二十八个星官作为观测时的标记。“宿”的意思和黄道十二宫的“宫”类似，是星座表之意，表示日月五星所在的位置。

　　到了唐代，二十八宿成为二十八个天区的主体，这些天区仍以二十八宿的名称为名称，和三垣的情况不同，作为天区，二十八宿主要是为了区划星官的归属。

　　有关二十八宿及四象的记载，现存文字记载最早见于战国初或汉代文献。以文物考查的话，随县出土的战国时期曾侯乙墓漆箱，上面首次记录了完整的二十八宿的名称。

　　史学界公认二十八宿最早用于天文，所以它在天文学史上的地位相当重要，一直以来也是中外学者感兴趣的话题。

　　“陛下大喜...陛下大喜...！”

　　不一会的时间...果然太史局就有官员匆匆的赶来，而官员来了之后，连声大喊陛下大喜，李世民也是连忙问道：“爱卿，大喜什么...朕有何喜？”

　　那位太史局的官员连忙躬身道：“刚刚长安发生一慕天象，一颗璀璨的星星曜于当空，此星名为心宿...乃是东方青龙七宿之一。

　　换言之，这心宿星就是龙子，心宿坚毅勤奋，忌恶扬善，不怕吃苦，积极具有正义感，属于能者多劳。

　　此时上天提示，大唐灾祸只要找到这位心宿之子，一切都将化险为夷，心宿当空，皇子化夷...！”

　　“嘶...！”李世民微微一怔，不知道为什么当这位太史局官员说完之后，李世民的脑海中突然出现了李佑的面孔。

　　跟着就听李世民忽然问道：“这心宿星可有贪念...？”

　　“啊...？”太史局官员一愣，不知道这个时候，李世民为什么会问出这样的话语，他一时不知道该如何回答，倒是一边的长孙无忌微微的道：“就是问你...他和太子有冲突吗？”

　　“哦...！”太史局官员瞬间明白，跟着就见太史局官员连忙道：“刚刚已经说过了，心宿星是龙子之一，他能者多劳型，本性诚恳，也能诚恳实行自己的原则和工作，更能严以律己，宽以待人。

　　只不过他的表达能力差又口直心快，而且因为踏实肯干，所以成就会很高，容易得罪人受别人嫉妒。

　　但是只要可以一直相信他，他会一直辅佐，终生不叛...！”

　　“终生不叛...！”李世民终于露出了一丝满意的笑容，跟着他看向了长孙无忌和房玄龄道：“上天指示，心宿星曜于当空，你们说那位皇子到底是谁...？”

　　长孙无忌微微向前：“陛下...长安有四位皇子，心宿星曜于长安之上，想必这四位皇子其中，必有一位是心宿星。

　　这样...陛下只要下旨要求四位皇子举荐一名可以前往襄州城防疫者，那样的话...心宿星到底是谁，就一目了然了...！”天籁小说网

　　“哈哈...！”李世民笑了起来，看着长孙无忌一拍桌子笑道：“不错...心宿星不管是谁，如果襄州可以度过大劫，朕一定会大用...！”

　　...............................

　　就在李世民给自己的四个儿子下旨意的时候，李世民却并不知道...在一处大山之中，两名道士也一起看到了这诡异的天象。

　　但是两位道士对这个天象却有着不一样的解释。

　　年老一点的道士看着心宿星曜于天空之中，方向还是在长安那边，随后重重的叹息了一声：“心宿星自己逆天改命，大唐未来的道路不清晰了。”

　　“是呀...这次我们出来，就是为了躲开这次的太子之争，等真正的太子上位我们再回去，可是这下看来，我们不能再回去了，心宿上位，疑心猜忌，我们两人如果再回长安，可能无法善终呀...！”另外一个道士微微有些皱眉。

　　“心宿有两个外表，一个外表坚毅勤奋，忌恶扬善，不怕吃苦，积极具有正义感...而另外一个外表就是杀伐果断，心狠手辣...做事喜欢将危险扼杀于萌芽之中。

　　这次再立大功，陛下一定会引为心腹，我们两人还是待在这里吧...不过，也可以回去，但是回去之后，必须要好好的管住自己的嘴。

　　要不然，我们两人也只能成为那位心宿的刀下亡魂。”

　　“可是师兄，我们是陛下的臣子，我们有理由去提醒陛下？”

　　“哎...！”一声叹息，年老的道士苦涩一笑：“如果你真的这么认为，那么我们现在就不应该待在这里，而是应该待在长安，向陛下阐明太子的帝星早就已经黯淡无光。

　　可是我们现在都在这里避祸，所以算了吧...那都是李家的家中之事，躲了第一次，下一次我们也没有管的权利了。

　　好了...贫道要去午睡了...这大好时光，贫道困了...！”

　　看着老道离去的模样，剩下的那位道士，也是无语的叹息了一声，心有余而力不足。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零六章 心宿逆天改命免费阅读。https://xs.23sk.com 