    沐阳回道：“无损检测探伤证，知道不？”

    在场的几人都说，不知道。

    沐阳说的倒是真的，而是实实在在的能赚钱，这方法就是考无损探伤证，然后挂靠出去，不需要去上班，一年固定收费。

    特种设备制造或安装维修企业，因无损检测人才欠缺，或者无损人才的用人成本太高，在实际生产经营者发挥的作用不大。

    但又不得不为了取得特种设备许可证而满足国家规定硬性要求，为了应付评审，不得不找无损检测挂证的个人。

    而无损检测持证人刚好又不从事这个行业了，也愿意把射线探伤、超声波探伤、磁粉探伤、渗透探伤、涡流探伤等证书挂靠出来。

    所以，才有了无损检测挂证。

    在这方面，挂靠证书是否合法，争议比较多。

    不为挂证的人交社保，肯定是不合规的。

    交了社保，算是公司的兼职人员，法律没有明确规定“挂靠”缴社保违法。

    而《建筑法》明确禁止挂靠行为，该法第二十六条明确规定“禁止建筑施工企业超越本企业资质等级许可的业务范围，或者以任何形式用其他建筑施工企业的名义承揽工程。”

    也就是说，这里有漏洞，不挂在建筑行业，在其它机械行业呢？

    也许机械行业也有相关条例，也许没有，但沐阳没见过有相关立法。

    沐阳当然是倡导人人都要守法，这点毫无争议。

    至于挂靠证书，是违法，还是违规？

    每个人对相关条例、法规的读解不一样。

    在他认为，不交社保挂靠证书，应该是违规，而不是违法！

    违法和违规，两个层次不一样。

    违规：违反有关规章制度；

    而违法违反国家现行法律规定，危害法律所保护的社会关系的行为。

    违法可能涉嫌犯罪，是要坐牢的；

    而违规没有违法那么严重。

    所以说, 在沐阳认为, 就算不交社保挂靠证书, 最多也是违规。

    那如果被发现，会有什么后果呢？

    证书和人只能注册任职于同一个单位，否则就是违规, 一般处罚是一到三年不能注册。

    不能注册，意思是跟人一点惩罚关系没有。

    但是证书挂靠如果备用用于项目上, 项目上发生质量事故, 会根据事故责任可能会让挂靠的工程师承担相应责任, 这就是法律风险。

    例如就有挂靠项目的建造师，因为所建项目发生楼房倒塌的质量事故, 导致挂靠工程师坐牢的。

    证书挂靠时，一般不会挂靠项目，仅仅用于挂靠资质。

    这年头, 无损探伤资质, 超声波UT和射线RT二级, 如果本公司需要, 一年挂靠费用大概是七千块钱。

    哪怕到2020年后，持证人多了, 行价跌了，每年也有五千块钱！

    十年挂靠，收入最低五万块钱, 这是细水长流的投资。

    而且，对从事工程行业的人来说, 也能增加找工作的砝码。

    这个证，很容易考, 但很多从事机械行业的工程师不知情。

    培训费用大概两千块钱，全天培训二周时间, 实操一两天就能通过，通过率约70%，通不过就交两三百块复考。

    如果没空去培训，钱得照交，笔试和实操去就行。

    报考明面上说有行业要求，其实谁都可以报考，实在不行，找一家机械公司出个工作证明就行，说明从事检测行业。

    每期报考几十上百人，培训机构只管收钱上课，巴不得越多人去考，也不会专门去查学员背景，职业不要写学生就行。

    如果是三级资质，一年挂靠大概是三万块钱左右。

    但这需要持证几年后才有资格考，这不是他们目前考虑的，而且不好考。

    需要注意的是，拿到证书后，半年内必须挂靠出去，三年后需要复证。

    相比，什么狗屁消防工程师就很不靠谱，有的培训机构就打出“不上班，不工作，轻松年薪十几万”的宣传口号。

    沐阳再清楚不过了，他前世有个同事就被培训机构忽悠过，去考这个还花了两万多块钱买课程学习，结果发现, 消防工程师比一级建造师还难考，根本不是一般人学的。

    考上了，年薪十几万当然是真的, 但一年挂靠费也就几万块而已，而且这个证, 风险非常大。

    “消防”是什么？

    最容易出事的, 就是消防安全了！

    沐阳建议他们考无损探伤证，一是从事机械行业用的到，就算毕业了把证挂在就职的公司名下，也能额外拿一笔钱，这是合规的。

    最主要的是，从事机械行业，无损探伤用得上，不算搞偏门。

    沐阳让他们考证，并不是让他们走偏门，对他们本身是有好处的。

    另外，沐阳马上要组建机械公司了，也会有检测项目，如果他们考下来，也能帮他忙，同样乐于助人，何乐而不为呢。

    沐阳把无损探伤证的情况说清楚，马上就要毕业，学机械专业的李创，喝了些酒，有些上头了，激动问道：“这，靠谱不？”

    “当然靠谱，我有个表哥就有这个证，没证的当然不了解。

    况且，你是学机械的，有些公司在招人要求上，明确说明，熟悉无损探伤优先录取，光说会，还不如有证更有说服力。”沐阳侃侃而谈，他太有体会了。

    他前世做为焊接工程师，拥有好几个证书，UT、RT两个无损探伤二级，IWE国际焊接工程师、CWI焊接检验员和工业机器人工程师证。

    其实这些证，含金量一般，很容易考，就是要花时间和精力去培训，但同行的焊接工程师，很多人就没有，如果是公司或猎头，肯定优先选择他。

    也因如此，有能力，又有证，经常有猎头找他，薪水是同行业同职位的顶薪。

    在2020年，他毕业十年，年薪30万。

    如果到北上深，有些企业能给他开薪水开到年薪四十万。

    在机械行业，一般本科毕业，这薪水算是不错了，一般机械公司的经理级别，甚至小公司的副总都拿不到这个薪水级别。

    不像计算机行业或金融行业，随随便便年薪几十万，甚至上百万。

    “那好，有空了先学习，学得差不多了再去报考，就挡投资了。”李创很快下决心，也许是喝酒上头了。

    “阳子说可以，那我就试一把。”胖子没什么犹豫，他相信沐阳不会拿这个来骗他。

    其它人，还是有些犹豫，毕竟培训费也要两千多，不是那么好拿出来，必须跟家人商量一下才行。

    众人喝酒涮火锅，谈笑间，聊聊妹子。

    吃火锅吃了一个多小时，非常满意，可以说是众人吃得最舒爽的一顿。

    然后，带着醉意，三三两两揽肩，哼着小调在附近找了家量版KTV。

    第二天，沐阳半夜有尿意被醒来，发现脑袋还有些疼，隐约记不起昨晚是如何回来，只记得进场后，扔了一千块钱，让领班给安排。

    清空水后，站在阳台揉揉眼。

    也不知道几点钟了，宿舍外天空蒙蒙亮，感觉有些口渴，找到自己水杯，发现还有半杯水，吨吨吨，一下子就喝光了，发觉还不过瘾。

    宿舍里的几个室友，有的鞋子都没脱，直接趴在床上睡了。

    沐阳发觉脑袋还是有些沉，回床上继续睡。

    早上，七点多就醒来了，脑袋还是有些疼。

    他大概想起来了，在火锅店时，9个人喝了两箱共24瓶啤酒，自己应该是被灌得最多了，四瓶肯定有的。

    到了KTV后，来了两打啤酒，也不知道大家喝完了没。

    起来漱口后，吃过早餐，今天周六，他打算约女友去看房。

