    “离火-烈拳-恶龙”

    又一拳轰出，火红色的恶龙将已存在的缺口彻底打开。

    在黎星开路的同时，魔法之光绚丽的在谷内闪耀，知道大事不妙的大家也不敢再有任何的保留，急忙使出浑身解数，疯狂的朝着出口冲去。

    还好大家离出口已经不算远了，在发生状况的时候，打开缺口、一口气冲杀出去的话，还不至于被彻底围困，若是他们所在的位置再往后一些，能不能冲出去都是个问题。

    “空间律动-时滞”

    “空间律动-时滞”

    在轰出缺口的两旁，黎星专门布下两个空间时滞，用于减缓禁月石魔填补缺口的时间，不是他的魔法威力不够强、不能持续轰击缺口。

    而是他的魔法威力太强了，连自己都不好掌控，他怕在队伍冲过去的时候被误伤，那就不好了。

    “大家快跟上！”艾江图见黎星打出个缺口后，立即招呼队友冲出去。

    在黎星这个魔法炮台的轰击下，众人冲了出来。

    “呼呼~”

    不过，即使有黎星的存在，这次事发突然，让众人都有些反应不过来，而且禁月石魔数量众多，在短时间内，他们消耗了大量的精力，气喘吁吁的。

    “我靠，这到底是怎么回事？这些禁月石魔怎么会突然间就苏醒过来？”祖吉明右手扶着墙壁，左手撑着腰，一边喘气一边吐槽。

    “不对！！！！原本在队伍后面的陆一林和莫凡呢？”南钰扫了一眼众人，发现队伍中少了两个人，正是之前走在最后面的两人不见了。

    “不是吧！！难道莫凡还在里面没冲出来？我们赶紧去救人啊！！”赵满延很是着急，他和莫凡可是好基友，能不着急嘛。

    “哼，要去你自己去，我可不去，没看到里面那么多禁月石魔吗？我们进去完全就是送死，更何况，这么久了，说不定莫凡已经死在里面了，我们进去可能连尸体都找不到。”祖吉明这个怕死鬼听到赵满延说要进去，第一次跳出来反对。

    “你说什么？莫凡和陆一林是我们的队友，怎么能见死不救？”

    “那你说，这么多禁月石魔，我们该怎么去救？而且，谁知道里面会不会有统领级的禁月石魔苏醒过来？说不定到时候不仅救不到人，连我们自己都得赔进去。”

    “你管这么说，我一定要去救人。”

    “要去你自己去，我可不去。”

    “......”

    “我去救人。”黎星听着他们在一边絮絮叨叨的，不耐烦了，虽说就算他不去救人，有着恶魔系的莫凡，也不会死，但这么说莫凡都是自己的小弟，而且之前还帮自己背了个小锅，还是得救一下。

    “调整一下，杀回去，无论如何他都是我们的同伴，就算是死，也得看见他的尸体。”终于，作为队长的艾江图说话了。

    听到艾江图的决定，就算队伍中有不同意的，也只能跟着进去，作为队长，有着一定的权威性，若是违抗队长的决定，而且没有足够的理由和实力，很难在国府队中混下去，说不定下一次就因为点小事被淘汰出局了。

    出来容易进去难，此时的禁月石魔早就不知道比出来之时多了多少，密密麻麻的，简直把整个道路都给堵上了！

    “你们负责两边，我负责前面。”黎星见到这种情况后，立即做出决定，他的火力强，前面开路没问题，两边的就交给队友吧。

    “都天-霹雳-电灾”

    雷电如灾难般降落到禁月石魔头顶，哪怕是土的导电性不强，防御力高，也挡不住雷电的轰炸，凡是在电灾附近的禁月石魔，都被轰得粉碎，一招，就将前面三十多米给清空了。

    “都天-霹雳-电链”

    雷灾刚刚下完，紧接着雷电又如狂蟒之灾般降落，雷电化蟒，落地乱串，超强的穿透力赋予了电蟒无边的力量，所过之处，禁月石魔全被洞穿！！这一招，又让队伍推进了四十多米。

    “还是太慢了，既然如此......”黎星低语道，可是，即便他说得很小声，但还是被不少人听到了，对此，他们只能嘴角抽搐一下，表示对黎星的鄙夷，这速度还慢？没看到他们都快应付不过来旁边的禁月石魔了吗？再快的话，说不定他们就守不下了。

    “都天领域”

    在这土元素极其浓郁的峡谷中，雷元素相对稀薄，都天领域开启的瞬间，领域之内，土元素还是被轻易的压制了。

    方圆几十公里的雷元素不断汇聚于此，为这土黄色的戈壁添加了一抹紫色的神秘感。

    “都天-寂雷死光-雷暴”

    无声的闪电从峡谷的上空，划破的层层阻碍，落入前方密集的禁月石魔群中，闪电如一滴水滴入大海，寂静无声。

    “砰~”

    突然间一声巨响，宛如瓶颈的湖面砸入一颗半个湖泊大小的巨石，惊起惊涛骇浪！！！

    蛮横的爆破冲击力、震撼人心的狂暴雷电，将前面两百多米的范围内的所有禁月石魔全都清空了，哪怕是不在这个范围内的禁月石魔也被余波飞出去，是死是活不得而知！

    在黎星周围的同伴们是第一次如此近距离的感受着众毁灭魔法的威力，再看看这毁灭魔法造成的效果，简直可怕！！

    要知道，这禁月石魔最弱都有战将级，而且就这禁月石魔站队的紧密程度，少说也有两百多个，要知道这可是两百多个战将级啊！！！不是两百多个奴仆级！！

    一个高阶魔法就灭了两百多个战将级生物，这而且还是以防御著称的禁月石魔，这要是传出去，那得多少人说他们是疯子！！

    “砰砰砰~~”

    不过，这一炸，连莫凡都被冲得东倒西歪，幸好此时他身边的禁月石魔也受到了影响，不然，黎星可能好心做了坏事！

    黎星没有在意其他人的感受，而是目瞪口呆的看着眼前不断向他飞来的精魄、残魄，就连他自己都没有想到，一击居然灭了两百多个战将级，而且这些禁月石魔爆精魄的概率非常大，有七分之一的概率！！！

