    第82章眼睛能否治好？

    去地里干活的芸娘刚推开栅栏门，就看到右边厢房的屋檐下坐着一个男孩儿。

    她还没出声，屋檐下的男孩就已经站起，向她躬身行礼，“连炤见过婶婶。”

    “哎呀，不用这么多礼。”芸娘肩上还挑着担子，见此忙把担子放去柴房的檐下，又在衣服上擦了擦双手，才走过来抬手把连炤扶起。

    正在屋里收拾东西的祁玉听到声音，探出个脑袋对芸娘道，“娘，连炤以后跟我们一起住。”

    芸娘愣了愣，很快又恢复如常，拍了拍连炤的手背，柔声道，“既如此，你以后就叫我芸姨吧。”

    连炤虽然在心里诧异这个家竟是祁玉在做主，面上却是充满感激地唤了一声，“芸姨。”

    芸娘笑着应了，“以后咱们就是一家人了，有什么就跟芸姨说，别不好意思。”

    “嗯。”

    为了欢迎连炤来到这个家，芸娘晚饭做了好几道拿手好菜，让本就收拾房屋收拾饿了的祁玉和晌午只喝了一碗粥的连炤，都吃得肚皮滚圆滚圆的。

    饭后，芸娘在厨房收拾，祁玉就带着连炤围着篱笆院子一圈一圈地转着消食。顺便还跟他讲了一些陆家村的事情，以便他能早日适应新的生活环境。

    她的良苦用心，连炤自然感受到了。因此，她说的每一句话，他都认真记在了心里。

    到了晚上吹灯睡觉时，祁玉突然想起一件事来，陈老伯今日可有看过连炤的眼睛？他的眼睛可有治好的希望？

    看来，明天还得带着连炤去一趟圆顶山。

    次日，芸娘挑着担子刚走出栅栏门，就碰见了翠柳跟王婶携伴走来。

    芸娘笑招呼道，“翠柳姐，王婶儿，你们这么早就来西边干活了？”

    翠柳跟王婶背后都背着个竹篓子，手里还各拿着一把镰刀，一看就是去地里除草的。

    翠柳是个大嗓门，“可不，早点儿出来干完早点回去。芸娘，你挑着担子又干嘛去？”

    芸娘晃了晃挂扁担两边的木桶。“这几日日头烈，我去给埂子周边的果苗灌点水。”

    王婶听了，随口问道，“你们挖的那口蓄水井，里面出的水多不？”

    “不算多，但用来浇灌西边那块地应该是够的。”

    王婶儿一脸艳羡，“还是阿玉丫头的脑子好使，知道在就近挖一口蓄水井，好方便平时浇灌。不然就你们那块地到溪河的距离，担水得走好远一段路呢。”

    在她旁边的翠柳深表认同，“阿玉那脑袋瓜子确实聪明。”

    听说里长就是听了她的建议，才把村里的蓄水池改成口小肚大的蓄水井的。

    “最主要是她还挖得准，头一次挖都挖到了有地下水的地方，你看陆三，在他家那块旱地旁边挖了两口井都没有挖到地下水，最后又把那两口井给填平了。”王婶儿感叹说道。

    “她只是运气好。”芸娘谦虚道，“而且能不能挖到地下水也跟地势有关系。”

    “这倒也是。”

    三人边说边朝着西边走去。

    祁玉牵着毛驴从院里出来，就看到芸娘跟在王婶和翠柳的后头，朝着最西边走。

    于是，她高声喊道，“娘，我跟连炤去一趟圆顶山。”

    芸娘回头回道，“知道了。”

    跟她同时回头的还有翠柳跟王婶。

    翠柳一脸好奇“芸娘，骑在毛驴上的那个男孩儿是谁？”

    (本章完)

