    大家感概着，少年使秦岭失去理智后，少年又找上了墨允煜。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨允煜是某爷的亲儿子，少年并不抱太大希望，却被煜儿一番无心的话，给提醒了。

    “那个，我爹的意思就连我娘都不敢违背，这个忙，我帮不上你，不过，我爹他最近看起来似乎很闲啊……”

    墨允煜疑惑地嘀咕着：“明明知道玉轴的破解之法，却没有急着解开，甚至，到了跟店老板约定的那一日，他只是派了秦叔叔走一趟，我们不是急着找闻风石的下落吗？爹爹到底要干什么……”

    大概，觉得自己是帮不上他的，墨允煜怜悯地拍了拍少年的肩膀，“等吧，其实，我爹对你教训算轻的了，也不知道，你怎的得罪了我爹，等他气消了就好，记住，下不为例。”

    煜儿说完，就举步先走。

    原地，留下一脸迷茫的少年。

    太闲了，所以，霸着他的小东西不撒手？

    如果忙起来，小东西不就会重新回到他怀抱？

    少年绿眸注入神采，他身形一闪，没有人现，他不见了……然后，当天晚上，一个人被五花大绑，丢在他们藏身的洞穴外。

    那是……可怜的不知情况的店老板。

    店老板好端端在店铺里，突然被人打包带走，整个脑袋都是懵的！

    再看周围，一片荒山野岭，心里更是凉拔凉拔的。

    哪个天打雷劈的，将他掳到这山野之地来？悲催的，他似乎连对方的脸都没看清楚，只觉得脖子一酸，眼皮子沉了，再度醒来，睁眼便到了这里。

    店老板心惊的同时，心里已经从仇家一号，一直猜到仇家一百号去。

    还没猜出来，谁这么作弄他，这时，秦岭出来了！

    修炼了这些天，他是第一次出来。

    没想到见到一个人……

    秦岭围着频频冲他挤眼的店老板，走了两圈，不知道在思忖什么，最后，摩挲着下巴，嘿嘿地奸笑两声。

    店老板一阵恶寒。

    因为这个人打量他的眼神，就好像在评估他的价值！

    秦岭还没动手，木流苏也到了。

    原本，木流苏在洞***潜心打坐，突然察觉了外面有异况，所以刻意出来查看。

    木流苏来了，秦岭动手慢了点，然后，流千水，锦樊，墨允煜也跟着来了。

    几人像围观动物园里面的大猩猩一样，将店老板为个团团转。

    “怎么会有个人在这里？”墨允煜好奇地打量着被五花大绑，嘴巴里塞着布条的店老板，突地，若有所思地抬眸，左顾右盼。

    秦岭有点惋惜地回答：“不知道。”

    如果，趁他们没出来之前，他盘问一下这人的来历。谁知道还没问什么，大家就出来了。而各种细节表明，这个在洞口躺了一夜。

    流千水狐疑地瞟了眼秦岭，“喂！秦岭，说实话，这人是你绑来的吧？”

    秦岭喷了，“放|屁！小爷像滥杀无辜的人吗？”

    木流苏摇头，“不像。”

    总算有人站出来说人话了！秦岭满意地看了一眼木流苏。