    

    咻！

    卫宗如一道流光，瞬息间跨越了整个廖家，很快来到了廖家边缘，守护大阵附近。

    嗡~

    卫宗手中破妄阵的阵盘亮起，刹那间一道缺口出现在守护大阵上。缺口不大，但通过一个人绰绰有余。卫宗闪身而入，出了廖家。

    后方的刀芒对他继续追而不舍，但面对守护大阵，仍然被阻挡了一瞬。

    看准这个时机，卫宗身上剑意升腾而起，仿佛自远古时空场长河中跨越而来，带着汹涌澎湃的天地大势，与锁定在卫宗身上的刀意相撞！

    砰！

    仿佛自虚空中传来的爆炸声，两股意境相撞，刀意被一击击溃。

    卫宗身体微微晃了下，脸色有些苍白，强行牵引前世的剑意破去刀意对他来说，消耗并不小，更何况他还有伤在身。

    接着，卫宗捏碎手中的灵符，身形渐渐消失，很快天地间就失去了他的踪迹。

    砰！

    哗啦！

    廖家的守护大阵没有支撑多久，就被那通天彻地的刀芒斩成了碎片。没有了守护大阵的阻隔，刀芒就欲继续追杀卫宗。然而出来之后才发现，它失去了对卫宗的锁定。

    失去了目标的刀芒完全没有了方向，它不知道应该斩向哪里，于是只好……

    原地爆炸！

    轰！

    刀芒先是一缩，然后急剧膨胀，瞬息间一道橘黄色蘑菇云升腾而起，剧烈的冲击波携带着滚滚热量席卷四方，其巨大的爆炸声隔着几十里都可以听到。

    不妙的是，爆炸就发生在廖家门口，强烈的冲击波一部分更是冲着廖家内部而去。而廖家的守护大阵已经被破坏，也就是说，它现在处于毫不设防的状态。

    凡是被冲击波波及到的，都几乎毫无反抗之力就被化为灰烬。首先受创的是附近的建筑，接着是里面的廖家护卫，一部分跑的慢的被冲击波吞噬，连句惨叫都没发出就被烧死。

    “不好！”

    “这是怎么回事？”

    “廖雪风你要给我们一个解释！”

    就在这万分危急的关头，四道人影出现在了冲击波上空。是廖雪风和三位老者。

    此时的廖雪风面色不太好看，自从他斩出那一刀后他就后悔了，他才想起来自己在家族内部，一刀过后，不管那神秘人死不死，家族肯定受创不轻。

    此时面对几位族老的发问，他阴沉着脸，冷声道：“先将这冲击波控制下来，其他的我之后会给你们解释。”

    其他人一听，也只好压下心中的疑问，几人联手开始压制冲击波的扩散。

    几位万象境强者的联手下，肆虐的冲击波很快被控制了下来。不过，即使冲击波消失，廖家受到的伤害已经是不可更改的事实。廖家门前出现了一座方圆数里，深数十丈的巨坑，更不用说大阵被毁灭，死伤弟子无数了。

    “雪风，究竟发生了什么，你可以说了吧。”

    几位族老中，廖天常首先开口。

    “刚才有一个人闯了进来。”

    “你出手，是因为他？”

    “没错，他引发了墨渊的颤动。”

    说着，廖雪风拿着手中长刀，扬了扬。

    “墨渊？”

    几位族老对视一眼，心中震动无比。他们可是知道墨渊的来历的，能引得墨渊震动，绝对不是一般人能做到的。

    “没错，这还是第一次，我能感受到墨渊的渴望，它希望我出手杀了那个人，于是我就出刀了，只是，没想到……”

    廖雪风看着周围的一片疮痍，漠然无语。

    “算了，雪风……”几位族老也不知道说什么好，只能安慰道：“这也不是你的错，只能怪那个人太过狡猾。”

    “话虽如此，但终究是因为我……”廖雪风拿着刀，沉吟片刻，“建筑毁了就毁了，但人死不能复生……”

    “对了，死者统计出来了吗？”

    “禀告家主！”一个执事飞了过来，恭敬道：“已经统计出来了，弟子死六十四人，伤一百七十二人，执事死二十五人，伤六十七人。”

    “这么多……”即使早就知道死伤惨重，但真正得知伤亡人数的时候，几人心中还是有些沉重。

    尤其是廖雪风，毕竟这一切都是他造成的，于是他当即表明了态度。

    “死的这些，他们的抚恤金就从我的俸禄里扣吧，毕竟造成这一切，都是因为我……”

    “哦……遵命！”那执事正欲走，但却好像想起了什么一般，磨磨蹭蹭地，有话想要说。

    “有什么话，直说无妨！”

    廖天常开口道。

    “是！”那执事想了一下，道：“我们在清点人数的时候，发现执事中少了一人。”

    “是谁？”

    “是廖安执事，今天正好是他轮值。但我们没找到他的身影，原本我们以为他陨落了，但尸体中也没找到他。”

    一位族老脸上显现出怒色，“这个混账东西！等他回来看我怎么收拾他。”廖安正是他的侄子，当着家主和众族老得知自己侄子偷懒耍滑，他的面子上也不好看。

    “算了，算了！”廖天常出来打圆场，“这种情况，他也排不上什么用场，多他一个不多，少他一个不少。”

    ……

    他们口中的廖安早在卫宗潜入廖家之前就出去了。

    时间回到几个时辰之前……

    刀城，一座酒楼的二楼，廖安占据了最好的一个位置，一个人在喝闷酒。

    虽然今天是他轮值，但他叔叔身为家族万象强者之一，他偷偷出来喝酒也没人敢说些什么。

    酒至半酣，廖安重重将酒杯砸在桌子上，发出巨大声响。引得周围客人向他的方向看了过来，但当看到他身上的廖家执事袍时，都纷纷将目光转移回来，低头吃菜，不敢多说什么。

    廖安的心里是有些烦闷的，家主因为少主被杀的事情想要找卫家报仇。但卫家是什么实力他再清楚不过，他们家族与对方相碰无异于以卵击石。但偏偏就连他的叔叔不但不劝着家主，反而支持对方的行为，这让他很费解。

    但不管他多么不理解，他叔叔丝毫没有向他解释的意思。因为他的身份实力，还接触不到家族里真正的隐秘。

    不知不觉，酒喝尽了。

    廖安看了一眼天外，天色，也晚了……

    廖安想起来，自己很久没去城西了。他又想起魏莎莎妖娆的身姿，在自己怀中如水蛇一般灵活，滑腻。每次去，她都能为自己带来极致的快乐。

    一想到这些，他的小腹处仿佛有热气在升腾。

    正好自己心情不爽，去泄泄火也不错。

    廖安起身，走下酒楼，向着城西的方向赶了过去。老板看着他的背影，那句“客官，你还没给钱”卡在喉咙中，终究是没敢喊出来。

