    苏幂顿时尴尬无比，朝着看过来的众人解释：“男朋友……比较黏人，没办法，呵、呵呵……”

    周围的人都一副“我懂”、“我了解”的眼神。

    “我比较黏人，嗯？”男人的声音再次从电话里传来，声调微微上扬。

    苏幂吓得一激灵，立刻捂着电话，小声道：“没……楚尧哥哥，是我黏人，唔……”

    “嗯……幂儿最近是挺黏人的。”男人的声音慢悠悠道，“每天都……”

    “……”所以为什么在电话里又开起车来了啊……

    苏幂顿时觉得自己要受不了了。

    她觉得男人肯定是故意的！

    她气呼呼道：“幂儿就要怎么啦？楚尧哥哥，你这样说，小心我回去把你榨干！”

    “噢，是吗？”男人平静的话，让苏幂感受到了前所未有的羞辱。

    在身体的产生强大的反应之前，苏幂气哼哼地挂了电话：“你、你给我等着！！！”

    “好，我等着。”

    “……”苏小幂非常愤怒地挂了电话！

    挂完电话之后，她十分不甘心。

    气呼呼地又打开手机，开始上网搜索，把男友榨干的方法……

    没想到一搜还真的有……

    苏幂越看，脸越红……

    电话这头的楚氏集团。

    甘栗仁看着楚尧打电话的神情和语气，就知道电话那头是苏幂。

    只有跟苏幂打电话，楚尧才会露出那么温和的神情。

    看着挂了电话的楚尧明显心情转好的样子，甘栗仁赶紧八卦地问：“尧哥，尧哥。苏小幂怎么说？是不是特别感动你为他做的这一切？”

    楚尧没搭理他，只是点了点他的手机问：“网上还说了一些什么？”

    “还能说什么呀？！”甘栗仁道，“都在骂岑缨缨的，说她目中无人，火了之后不可一世，连楚家的人都敢得罪，接着把岑缨缨以前耍大牌的新闻都爆了出来，更多人站在苏小幂这边了！”

    “除了这些，还有尧哥和苏小幂的CP粉弄了一个尧哥和苏小幂的超话！”

    “超话？CP粉？”男人英挺的眉微蹙：“是什么？”

    对于从不上网看八卦的楚家大少爷不了解超话这种东西是特别正常的事情。

    但甘栗仁第一次有一种神奇的感觉，原来这世界上也有无所不能的尧哥，不知道的东西？！

    甘栗仁顿时跟打了鸡血一样，跟楚尧详详细细的科普超话和CP粉是什么！

    “他们现在还搞了一个CP粉名字的投票，分别是选项A：‘咬幂CP’和选项B：‘尧幂CP’，选一个。”

    “？”楚尧看着甘栗仁递过来的手机屏幕，随即接过，修长漂亮的手指，在手机上飞快的操作。

    甘栗仁整个人都看呆了……

    正在投票的CP粉头就看见自家的投票项目莫名其妙多了一个选项C叫做“幂要CP”，并且选项C的票数遥遥领选……

    甘栗仁对于楚尧能直接用手机把超话给黑了，直接添加了自己想要的CP粉名字，已经从震惊变成了淡定……

    他现在最在意的是“幂要CP”是什么意思？

    那可是他家尧哥取得名字，肯定不同凡响！

    他们的CP粉头一定想不到这个名字是他们粉的正主取的名字吧？

    甘栗仁想着想着，忽然灵机一动……

    幂要？幂要？

    甘栗仁想到最近苏幂一系列的举动，再联想起楚尧上次找乔治说的事……

    所以……幂要……是苏幂想要……的意思？

