    第57章激动坏了

    大家又笑又哭、又叫又嚎，手舞足蹈，拥抱捶拳，语无伦次......好半响，才勉强平静了下来。

    说是“勉强平静”，真的就是勉强平静，一个个的神情依然那么激动，眼睛里放着光，话语凌乱，说话都磕磕巴巴。

    林琅和厉弦想到这个好消息肯定会让大家高兴，却也没料到他们会高兴到这种程度！

    然而站在俞岩、松风他们的角度，这种反应一点都不奇怪。

    那可是盐啊！

    各部落无法主动获得、却又是各部落赖以生存不可或缺的盐啊！

    除了盐部落谁也没有的盐啊！

    天知道，他们对盐是何等的又爱又恨，做梦都想有一天可以再也不用为吃盐而发愁、再也不用因此而受制于人！

    但他们也都知道，这不过是痴心妄想罢了。

    盐，那是天神恩赐给盐部落的，别的部落怎么可能拥有呢？

    谁知道......林琅和厉弦，他们伟大的大首领和巫，这才出去区区几天啊，居然就找到了盐、带回了盐！

    这真是......天神降福啊！

    “我们部落也有自己的盐了！我们也有盐了哈哈哈哈！”

    大家说着说着，忍不住又激动起来！

    这件事，根本就值得激动个十天八天啊！

    林琅和厉弦哭笑不得，好容易才安抚住了众人的情绪，“今晚我们蒸白米饭，大家好好的吃一顿庆贺！”

    “庆贺庆贺！今晚一定要庆贺！”

    这种大喜事，必须要大庆大贺。

    为了以示隆重，林琅甚至从空间里拿出了酒。

    不多，一人倒了大半个陶杯。

    酒香醇而迷人，立刻征服了所有人。

    “好东西呀！好东西！”

    “带劲！真是太带劲了！”

    林琅哈哈一笑，“等我们粮食足够多了，就可以自己酿酒了。以后都会有的。”

    于是大家更喜形于色。

    就算是神仙恐怕都没有这样的好日子呀。

    直到晚饭后，大家激动的心情才彻底的可以受控被压制住了，迫不及待问寻盐首尾。

    林琅和厉弦并不瞒着他们，跟他们都说了，并且说大家会轮流着去那处山谷，每个人都可以学会熬卤制盐。

    大家一下子又激动起来了。

    “真、真的吗？我、我也可以制盐？天啊，我也能制盐！”

    “我、我也没想过有一天我竟然可以亲手做出盐来！”

    “我们不是做梦吧？”

    “当然不是！”

    大家激动的看着自己的双手，仿佛这双手已经变得不平凡了，因为这双手竟然会制盐了！

    林琅咯咯直笑，“这样，干脆后天我们就出发吧，大家轮流去，每个人都能轮得到。”

    大家恨不得明天就去，不过也知道巫回来了明天肯定一天要在田地间转悠，绝不肯明天出发的，便都安耐着点点头。

    好期待......

    厉弦忽然神色一凛，扫了众人一眼沉声说道：“这件事是我们朝阳部落的秘密，我们都是重建部落的第一批人，不管以后有多少人加入部落，他们与我们都不一样。我们部落的所有秘密，没有经过我和巫的允许，都不准再告诉任何人。任何人都不行。”

    俞岩点头，率先表态：“弦哥说的没有错，虽然以后不管多少人加入部落大家都是兄弟，但我们几个还是跟其他人不一样的。我们一定要牢牢守住部落的秘密，不能随随便便告诉别人！尤其是制盐，这件事绝对不能说！”

    大家也都明白此事有多重要，纷纷表态。

    藤挠挠头，老老实实说道：“制盐的事我们肯定不会说，那、那其他的还有哪些也不能说呢？弦哥和林姐都跟我们说说啊。”

    黑石、白石、大毛、小毛他们年纪略小，也不是很懂，对藤的话非常赞同，“我也想知道！”、“我怕自己会说错话呢。”、“我也是。”

    林琅笑道：“制盐不能说，制陶、烧炭、还有我从空间里拿出来的那些铁制工具、棉花纺线织布，这几样都不要说。”

    腾他们掰着手指头一个一个的数，“好，我们都不说！”

    黑石觉得好像有点难记，记了这个忘了那个，干脆就在心里决定什么都不说好了。

    原本，他们觉得自己的部落想要招揽人是一件挺难的事情，至少短期内无法做到。

    但是现在，不一样了！

    先不说他们拥有这么多的食物，学会了种植和养殖，单说他们拥有了自己的盐，就足以支撑部落扩展了。

    所以，许多事情的确是要注意的。

    因为招揽来的游人、以及投靠的小部落，很难说其中没有心思不正的。

    第二天，林琅果然在菜地间转悠了一圈，查看查看，亲自浇水，足足忙碌了一天。

    这天晚饭后，讨论谁去谁留的问题。

    每个人都很迫不及待。

    虽然知道肯定能轮得到的，可是，就是心痒难耐啊！

    部落人一切凭实力说话、靠实力服人：打架吧！赢的去输的留。

    非常公平！

    林琅和厉弦直接无语了......

    林琅不得不提醒他们：“看家这种事总要留两个大人啊！”

    总不能全留大毛小毛、黑石白石这样十三四岁、十四五岁的小少年吧？

    大家一想也是哦。

    这架打还是打的，实力差不多的相互较量。

    最后明天与林琅、厉弦一块去的是：俞岩、青狸、茅、黑石、白石。

    乌云没有对手，暂且留下。大毛、小毛纠结挣扎一番，到底还是不放心抱窝的笃笃鸡，忍痛放弃，主动选择留下。

    愿赌服输，大家对此都没有异议。打完了架照样在一起勾肩搭背笑嘻嘻的说话。

    林琅也挺牵挂抱窝的笃笃鸡，之前以为会花很多时间才能回来，没抱什么希望。没想到那么快就找到了盐，她当然也想回来看着小鸡仔们出生。

    那么，就要好好的节约时间了。

    次日一大早，将准备好的大陶锅三口、桶两对、竹编的箩筐六只，整齐码放在空间里，又将空间里稍微收拾收拾，干脆将俞岩他们全都收进了空间里。

    她和厉弦骑着钱钱，这速度比起大伙儿一起赶路可就快多了！

    ?  ?有月票、推荐票支持投给11吧，鞠躬感谢！

    ?      11在爬榜，特别特别需要~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

