    第689章 八臂金丝猿   

    “陆沉，你竟然坑我！”

    

    孙岸见到陆沉的一刀重若万钧、势不可挡，也知道中招了，又惊又怒，嘶声怒吼。

    

    可惜的是，孙岸知道得太晚了，陆沉的斩天第三刀就是为他而留的，现在双方均已出招，再无收手的可能，他必须硬扛这一刀！   

    他扛得过，陆沉也死定了！   

    他扛不过，明年今日，他的坟头草上花儿开！   

    轰！   

    刀锋斩在长枪上，斩崩枪力，炸开一道爆天巨响。

    

    长枪承受不起力刀之重，当即爆碎！   

    刀锋余势仍盛，力量仍大，继续顺势斩落！   

    “不！”

    

    孙岸终于嗅到了死亡之息，瞬间露出了惊骇欲绝之色，还有后悔万分之色。

    

    若早知陆沉还藏着大底牌，他哪怕招惹陆沉啊？

    

    可是没有可是，世上没有后悔药，也没处买去。

    

    轰！   

    刀锋斩落，斩爆孙岸的身躯，炸出一道血蓬，洒落这片生命区域。

    

    又一个半步炼神境强者殒落！   

    现场一阵沉默，所有人目瞪口呆，深深为之震撼。

    

    孙岸是那种无限接受炼神境的强者，即使不用战兽相助，其个人战力十分恐怖，也无人能及，竟然就这样被陆沉给斩了。

    

    而陆沉连仙台境都不是，仅是半步仙台境而已，足足比孙岸低了整个大境界！   

    可想而知，陆沉的战力有多少，潜力有多大，手段有多骇人！   

    而此时的陆沉，早就趴在地上，几乎动弹不得，斩天第三刀抽空了他的所有，甚至令他的体能严重透支！   

    若不是提前喝了神水，积累了超多的生命力，那一刀恐怕连他的生命都给抽走了。

    

    陆沉用尽最后一点力气，颤抖的掏出水晶瓶，勉强的喝下了一滴灵神元液！   

    神水入体，化作无尽的生命力，迅速在他身体上扩散，补充他所流失的生命，恢复他的体能……   

    肉身尚未彻底恢复，陆沉已经猛掏九纹灵气丹嗑起来了，不带嚼，直接吞，要用最快的速度，把消耗殆尽的真元给恢复回来，否则他仍然在劫难逃！   

    孙岸虽死，但他还有一只忠心的战兽！   

    吼！   

    一道惊天裂地的兽吼声，徒然崩发。

    

    下一刻，大地剧烈震荡，并传来一阵巨大的脚步声。

    

    犹如一座小山的八臂金丝猿，见主人被斩，立即狂暴，要为主人报仇，愤怒的向陆沉冲过来，踩得大地爆响不断，震耳欲聋！   

    “八臂金丝猿，赶紧停下，不可伤害陆沉！”

    

    明月亮出驭兽戒，冲八臂金丝猿大喝，希望借助驭兽戒之中对蛮兽的某种权威，逼迫八臂金丝猿就范。

    

    可惜，愤怒中的八臂金丝猿，根本就不受驭兽戒的压制，继续朝陆沉冲来。

    

    “拦住八臂金丝猿！”

    

    数十个驭兽宗的强力弟子纷纷奔出，截住八臂金丝猿的去路，准备收伏八臂金丝猿。

    

    却没想到，八臂金丝猿在狂暴之下，力量奇大，冲撞起来，无人可以阻挡，数十个驭兽宗弟子在仓促之下，猝不及防，瞬间被撞了个七零八落，阻止不了八臂金丝猿冲陆沉！   

    八臂金丝猿来得太快，此时的陆沉还没彻底恢复，无论体能或真元，仅恢复了七八成，尚未到达巅峰状态。

    

    但陆沉不是坐以待毙的主，居然有了七八成力量，就必须奋起反抗，绝不能死在一头畜生手上！   

    “斩天！”

    

    陆沉突然跃起，手中长刀一斩而下，斩天第二刀斩向八臂金丝猿。

    

    吼！   

    八臂金丝猿伸出四条手臂，互相交接在一起，形成格挡状，朝刀锋迎去。

    

    轰！   

    刀锋斩在一条猿臂上，刀力崩碎了猿臂之力，并且将那条猿臂一斩而爆。

    

    八臂金丝猿虽然很强悍，战力几乎与孙岸相当，但始终是略逊于孙岸半筹，就算挨得起斩天第二刀，也要付出一条手臂作为代价。

    

    吼！   

    八臂金丝猿吃疼，更是怒上加怒，狂暴以上！   

    毁了一臂的金丝猿，双目通红，面目狰狞，剩下的七条手臂全部出击，七只大手朝陆沉纷纷抓而来，封住了陆沉所有的退路，不把陆沉抓住撕成碎片，就誓不罢休！   

    陆沉的陆地退路全被封死，背后又是无命湖，即使开启御光步，也无法冲得出八臂金丝猿的七路封锁，眼见就要被八臂金丝猿抓住。

    

    明月见状，不由花容失色，心急如焚，舍命向八臂金丝猿飞扑而去。

    

    “明月别过来！”

    

    陆沉一声咤喝，当即跃身而起，翻天手出，手掌变指，一指点出，一道指力向八臂金丝猿的眼睛。

    

    那八臂金丝猿急忙缩回两条手臂，以大手挡眼，抵住了那一道指力。

    

    “明月愿与君同生共死，不愿一人独活！”

    

    明月也是如此说道，还没奔近八臂金丝猿，却被八臂金丝猿一跺地，炸出一道强大气流给掀翻了回去。

    

    “别干蠢事，我死不了！”

    

    陆沉趁八臂金丝猿回防的那一刻，一个后空翻，朝无命湖翻了过去，不偏不倚正好落在那个为首妖人遗落的那条特制小船上。

    

    对于明月的思维老是走极端，动辄就要准备后事，陆沉也是有点无语了。

    

    落入小船之后，陆沉本想装装逼啥的，突然想起八臂金丝猿这种蛮兽，有一个强大的优点，那就是弹跳力惊天，一跳就是一千几百丈。

    

    那八臂金丝猿现在可是疯了，很有可能会不顾一切，直接往小船这边跳来，那就……   

    陆沉不敢多想，连忙抄起船桨，提起真元一划，当即将船驶离了千丈，远离湖岸。

    

    吼！   

    天空中传来一道巨吼，犹如打雷一般，炸裂天际。

    

    一道巨大的黑影从空中跃过，直扑小船而来。

    

    那道黑影正是八臂金丝猿！   

    它真的为了击杀陆沉，不顾一切的跃过来了，要用它巨大的身躯把小船压翻，与陆沉同尽于归！   

    而且，正如陆沉所想的那样，八臂金丝猿弹跳力惊人，真是一跃千丈啊！   

    八臂金丝猿来得太快，陆沉也根本来不及再划一桨，除了束手待毙之外……   

    还可以突发奇袭，趁八臂金丝猿在空中无处着力，攻击八臂金丝猿的薄弱之处：眼睛！   

    

