万事俱备，只欠东风。

    我目光扫过周围的地形，忽地眼睛一亮，指了指东南方的一片针叶荆棘树丛，道：“那里可以作为卡拐点，你们觉得怎么样？”

    林逸欣瞧了瞧，道：“有些欠妥，虽然说能卡住怪物可是空间太小了，一旦阵型受到冲击，后面的玩家就会接触那些荆棘树木，被戳到会很疼的……”

    慕容明月和北冥雪一起点头：“我们墙裂反对被戳！”

    我点头一笑：“没事，二位无需担心，我和EVE、逸逸的力量点数摆在这里了，那木藤花才1000点攻击力，凭它们的力量，根本就无法撼动我们的位置，阵型肯定不会受到冲击的！”

    何艺道：“那里有几个木藤花，清过去吧，然后用玄蜂去多多引怪！”

    “嗯！”

    ……

    三个木藤花处于我们选定的那个刷怪点里，必须搞掉否则没办法专心的引怪群刷，之所以必须要选择群刷，我是有原因的，刚才通过一次战斗已经试验了出来，在被缠绕的状态下，依旧可以进行攻击，甚至连技能都不会被打断，只是无法移动而已，这样就比较好办了，木藤花对我们来说，攻击很一般，我有鬼神铠、何艺有磐石盾、林逸欣的装备超给力，都不会被大幅度破防，剩下来的就是全力输出把怪物的气血耗掉了。

    我的千幻斩、炼狱斩配合20%溅射的效果大家也都看到了，遇到木藤花这种肉盾型怪物，我要是不选择群杀，几个MM都不乐意，享受过了群刷山蜘蛛那种经验暴涨的漏*点之后，MM们已然不满足一个个的杀木藤花了。

    飞扑上前，冲锋！

    “刷！”

    晕住了一个木藤花，利剑连挥，冰芒+诛刃技能削掉了长长一截气血，身后，这木藤花毫不客气的给我一个缠绕，顿时无法移动了，身后，北冥雪连发两箭，居然吸引了怪物的仇恨，结果那木藤花舍我而去，我却被缠绕了无法移动！

    “靠，小北冥先别攻击，让我杀了再说……”

    脱开了缠绕之后，继续杀，林逸欣和何艺分别与另外两个木藤花厮杀了一会，几分钟后，三个木藤花被干掉，爆出来一些8级药材类小花，而我死亡攫取了一下，居然又在每个木藤花尸体上搜索到了5个药草，这让林逸欣更加欣喜了，笑得甜美之极。

    “陆尘，你的黄金右手好强大！”林逸欣难得的赞了我一句。

    慕容明月转身，看看我，又看看林逸欣，然后问我：“陆尘，你小子摸林美女了？”

    顿时，林逸欣被无敌的慕容明月一句话弄得俏脸通红，我则瞪眼道：“靠，明月姐，你……”

    “快点啦，派玄蜂去引怪！”

    “你们的黄蜂为毛不去？”

    “操作不行，会灭团滴！”

    思来想去，也就我适合去了，林逸欣的火刃是无法飞的太高的，而何艺新得到的火光鼠则只有3级而已，标准的地面宠物，更加不适合去引怪了。

    我微微接近了树藤海，随即放出了玄蜂，遥控着玄蜂低空飞行，距离地面只有两米左右，刚好能吸引到木藤花的注意力，就这样，在丛林上空飞过，牵动着一整片密密麻麻的木藤花跟着追杀！

    “天啊！”

    何艺张大了小嘴，惊叹道：“我还以为那里是树林，没有想到……居然全部都是密集的木藤花？！”

    我一样有些惊叹，玄蜂飞过，整片树林似乎都在动了，至少数千个木藤花怪，或许已经过万了，总之，大家非常惊叹，也非常欢乐，木藤花非常多，这意味着，我们今天可能要在这里拿到N多的经验了！

    看着缓缓而动的木藤花海洋，林逸欣漂亮脸蛋上洋溢着笑意，道：“太好了，那么多肉呼呼的经验啊，今天可能要冲击82级了，陆尘，这个任务的经验好丰厚哦！”

    “嗯！”

    我点点头，事实上，如果不是任务的指引，我们根本不可能跑那么远的地方来杀怪，杀这种经验丰厚到让人抓狂的怪物海洋！

    何艺轻笑，扶着剑柄站在我身边，笑道：“我现在，就是比较担心，咱们的药水够用么？别打到一半弹尽粮绝，那就郁闷了……”

    我看看包裹，道：“带足了，还有70组7级烹饪，足够大家吃半个月了，你们的红药水带的怎么样？”

    林逸欣道：“没事，我有40组7级红药水，瞬回2000气血的那种，你们谁没红吃了叫我就是了！”

    “嗯！”

    我看着木藤花的海洋，道：“我现在，最担心的不是药水够不够用了，而是连续高强度的杀怪之中，武器的耐久度够不够用……”

    几个MM不由轻笑：“要是连武器都磨损的不能用了，那么我们此行的收获就太丰厚了……”

    这时，玄蜂已经引动了整个树林的木藤花过来了，漫山遍野，太多了！

    我急忙拔剑回身，道：“OK，各就各位，准备开杀了！”

    “嗯嗯！”

    大家一起退入荆棘木丛的角落里，由我和林逸欣、何艺挡在最前方，北冥雪和慕容明月则在后方，何艺的火光鼠一样被召唤了出来，就站在慕容明月的脚下，动辄抬头往上看看，弄得慕容明月有些紧张，拢了拢裙摆，道：“EVE，你的小老鼠在看什么呢？”

    何艺不禁失笑，莫非火光鼠在偷瞧慕容明月裙子下的春光？

    “好啦，这只火光鼠是母的，你别紧张兮兮的……”何艺开解道。

    “你怎么确认它是母的？”

    “你没听它一直叫着‘叽叽’么，如果是公的，应该不会那叫的……”

    何艺一句话，把我们所有人都秒杀了，看着我们快要吐血的样子，何艺脸蛋微红，挺羞涩的说：“好吧，你们聊ｏｏ，我自重……”

    ……

    这时，第一批木藤花已经来临了，我指挥着玄蜂躲入身后，仇恨坚持不消失，而我和林逸欣、何艺堵在前方，开刷了！

    炼狱剑暴起，千幻斩！

    “轰！”

    一整片木藤花剧烈颤抖着，千幻斩大约能打掉它们3000点气血左右，但在溅射的效果下，这些木藤花的气血则刷刷的猛掉了40%左右，大概上万的样子，也算是够强悍了，这些木藤花的气血总量比之前的大地之鼠强太多了。

    剑锋连挥，就期待着触发卓越武器的炼狱斩了，炼狱斩的杀伤力比千幻斩还强，可是我现阶段的绝对练级利器！

    北冥雪拉开长弓，刷刷刷的抖出了邪灵乱射，无差别攻击射得一群木藤花惨哼不已，树藤上的枯干嘴巴张得老大了。

    何艺手持深渊之剑，一剑剑的落下，虽然是近战，却也劈得木藤花惨叫连连，林逸欣的攻击更加不必说了，虽然是练级，她还是有意识的寻找弱点位置，那就是木藤花的嘴巴和眼睛方位，刺上去特别的疼。

    慕容明月扬起法杖，不干牧师的活儿了，周身乳白色气旋转动，天气浮动着一片黑云，下一刻，无数足球大小的陨石落于怪物群中，噼里啪啦的乱砸一气，牧师的魔法力成长虽然不如法师，却也相当彪悍了，激荡起无数伤害数字来——

    “703！”

    “678！”

    “724！”

    ……

    我不禁暗暗惊叹，NND，这还是2级的地狱落岩，若是让慕容明月把这个技能练到8级的话，那还了得，绝对已经是这个队伍里的主力攻击手了，到那时候，嗯，不用她治疗，找亚麻袋来当奶好了。

    当然，慕容明月的攻击那么彪悍还有另外一个原因，木藤花是重甲型怪物，受到魔法攻击时有额外的伤害，大约在50%-100%之间，所以，法师职业是永远的刷怪之王，重甲型的怪物实在是太多了！

    亡灵战士是重甲、亡灵骑士是重甲、石巨人是重甲、犀牛怪是重甲、战士系玩家是重甲，连TMD蛋大一点的哥布林都是重甲！所以，法师太幸福了，拥有群法技能、高魔力的法师更加是泡在幸福糖水里可人儿。

    当然，法师也有弱点，那就是防御太脆了，一旦被顶尖的战士近身，不管是什么样的法师，多半只有一死了，这也是在灵堂一战里，誉满天下的烛龙第一法师神之舞被水果刀女神瞬杀的原因，不是说神之舞弱，还是职业弱势，没有能第一时间拉开距离，碰到林逸欣这个级别的强者，哪儿还会有活路？

    剑锋一寒，来了，炼狱斩！

    “嘭！”

    剑光破空而出，直直的斩落在怪物群中，顿时爆出一片惊人的伤害值，这么杀起来非常畅爽，一大片至少上百个木藤花在剑光中割麦子一样的倒下，无数经验值白光飞来，顿时，在我身边的几个MM都幸福死了。

    “叽叽～～”

    火光鼠大叫着，连续发出几道火球坠入怪物群，没有想到也能爆出几个近百的攻击伤害，啧啧，小东西猛吃了N多经验之后已经升到了20级了，魔法力涨了好多啊！

    我不由一笑：“EVE，我估计着，这群怪杀完之后，火光鼠至少能升到50级了！”

    “哦？那倒好！”

    何艺轻笑：“火光鼠升到50级的时候，会自动领悟一个火系群法技能的！”

    “嗯！”

    一时间，大家充满了向往，火光鼠领悟群法技能，会不会比慕容明月更凶呢？应该不会吧，慕容明月现在已经是一代凶器了……