    除夕将近，古灵宗的弟子已陆陆续续散去。原本偌大的神宗，老一辈的修道者已在先前冥殿的惨祸中死得七七八八，如今整个宗门更没了生气。

    　　喻瑾的家并不远，所以她多滞留了几天。

    　　少女配着内门弟子的剑，两位仆役立在身后，为她背着鼓囊的包袱。马车已在门口备好，随时等待启程。

    　　喻瑾立在通往九幽殿的吊桥上远眺了一会儿。

    　　宁小龄的身影始终没有出现。

    　　她回身之时，发现树林里有一只小狐狸正盯着自己。

    　　她认得这只漂亮的灵狐，她在木堂上课的时候，时常能看到这只灵狐在外面快乐地蹦蹦跳跳。

    　　喻瑾原本以为是近日里宗中冷清，所以野生的灵狐才开始出没。后来她听说这只狐狸是新任宗主大人养的，每次灵狐在外面玩耍，最后总会被狐木面具遮颜的墨袍宗主给抓回去。

    　　大家对于这位新任宗主知之甚少，只是猜想会不会是一位狐妖。

    　　妖怪当人类修道者的宗主，哪有这样子的道理呀……

    　　只是如今古灵宗已不复昔日荣光，这般荒唐之事哪怕真出现了，也无人敢真正反抗，最多也只是私下抱怨，或者寄希望于剑阁、神楼之类的替天行道的大宗帮忙清理妖孽。

    　　而近日，洛书楼发生的事也再藏匿不住，飞速传开，彻底震惊了整座中土。据说其余三座神楼的楼主都因此出关，陆续赶赴洛书楼，一探究竟。与之相比，颠寰宗死了一位宗主，海国失了一位龙母，反而成了无关紧要之事了。

    　　而这位神秘的新宗主，据说是洛书楼方向来的，还曾在颠寰宗出现过……

    　　众人心中惊异，也不敢有什么反对。只是许多时日过去了，宗中的一切依旧井然有序，并未发生什么灾难动荡。这位养了只小狐狸的新宗主，看上去好像是很善良的。

    　　宁小龄并不知道喻瑾的想法，若是知道了，肯定会对“善良”二字嗤之以鼻。

    　　在她心里，现在的恩人姐姐简直坏透了！

    　　“小狐狸，我要走了哦。”喻瑾蹲下身子，伸出了手。

    　　宁小龄走了过去，蹭了蹭她的掌心。

    　　她原本想与喻瑾说说话的，但如今这般模样，实在羞于启齿……还是等变成人之后再给她一个惊喜吧。

    　　喻瑾起身，温柔地看着小狐狸，总有一种熟稔之感。

    　　她对着小狐狸挥了挥手。

    　　宁小龄也伸出了小巧的爪子，与喻瑾挥手告别。

    　　喻瑾走后，宁小龄小心翼翼地躲在大树后面，目光警觉地张望着四方，如同猎物在搜寻着猎人的踪迹。

    　　“恩人姐姐应该没追来吧……”宁小龄怕极了司命，小声地自语道：“还是先去师兄那里避避难吧。”

    　　……

    　　灵瀑边，陆嫁嫁还在参悟着灵术与剑法的平衡与契合之处。

    　　她天赋高妙，深谙剑理，一下午的推演与尝试之下，她终于寻到了思路，然后顺着这个线头，抽丝剥茧般将后面的剑招一一推算而出。

    　　“羁灾之剑？”陆嫁嫁并指划过身前，目光盯着一道若有若无的虚剑，呢喃自语。

    　　虚剑剑光一盛，充盈而明，如虹光自身前抹过，长约三尺。

    　　陆嫁嫁点剑而出。

    　　那柄虚剑如有灵性一般，在空中翻飞弹跃，契合着羁灾之剑的招式，舞出了一道道凌厉纷乱的影。

    　　她目光盯着剑，确认剑招中再没有过往那些漏洞之后才轻轻松了口气。

    　　陆嫁嫁咀嚼着剑招中的妙理，不由感慨木灵瞳的天纵之才。

    　　“好剑法。”

    　　身后，清澈的声音再次响起，犹若雪溪过桥，冷冽而宁静。这般动人若天籁的声音在陆嫁嫁的耳中响起，却更似女魔头低语，直欲让她闻风丧胆。

    　　司命鬼魅般出现。

    　　全神贯注的陆嫁嫁根本没有意识到她的到来。

    　　“不是说好我修成剑法之前不扰我的吗？”陆嫁嫁质问道。

    　　司命道：“妹妹这不是修成了吗？”

    　　陆嫁嫁道：“我还需打磨一番……”

    　　“打磨？”司命凑近了些，道：“嫁嫁不愧是剑体，果然要又打又磨才能成材呀。”

    　　陆嫁嫁看着她，无可奈何，她赌气般问道：“雪瓷妹妹，你……过往真是神官么？”

    　　这与自己曾经所想的神官，差距太大了些。

    　　司命立刻端坐，神色淡然，周围的轰鸣声渐小，灵瀑的流速渐缓，水瀑转眼间已覆上了一层薄薄的寒雾。

    　　“不像么？”司命盘膝静坐，话语中不掺杂一丝情感。

    　　陆嫁嫁看着她这般清冷端庄的模样，真真切切地感受到了神明独坐之时对于人心的威压。

    　　她当然是想说不像的，但如今孤女寡女同出一处，她还是决定忍辱负重，暂时先依着这位姐姐。

    　　“还是……很像的。”陆嫁嫁违心道。

    　　“那，我与赵襄儿，谁更漂亮一些？”司命忽然问道。

    　　陆嫁嫁一怔，她并不真傻，她犹豫片刻，心想远水难救近火，远亲不如近邻……

    　　“姐姐更漂亮些。”陆嫁嫁声音越来越轻。

    　　司命轻轻拂袖，也不追究陆嫁嫁的话语是否真心，她微转过身看着灵瀑。灵瀑是她用时间权柄慢慢静止的，如今她的境界稳步回升，虽离巅峰差距巨大，但权柄的使用上明显得心应手了许多。

    　　陆嫁嫁看着瀑布中倒映的星光与月色，赞叹道：“恭喜雪瓷妹妹境界更上一层楼。”

    　　“恭喜？”司命看了她一眼，“我境界上升，妹妹真的是开心的吗？”

    　　“开心坏了。”陆嫁嫁叹气道。

    　　司命微笑道：“是么？”

    　　陆嫁嫁抿了抿唇，想要敷衍着回答一下，但她却发现自己不能动弹了。

    　　瀑布从高处继续落下，白茫茫的水雾中，鸣声在耳畔喧哗，腾起的细小水气拍打在脸上，微微发凉。

    　　动与静在这一刻交替。

    　　瀑布之水重新流动，陆嫁嫁却静了下来，她像是被困在了时间的死水里，哪怕是衣袂都不在夜风中拂舞一下。

    　　“你……”陆嫁嫁艰难开口。

    　　司命笑看着她。

    　　举手投足之间，她已将自己的权柄笼罩在了陆嫁嫁的身上。

    　　陆嫁嫁的时间已经静止。

    　　“宁长久对你这样用过么？”司命幽幽开口。

    　　陆嫁嫁艰难地摇头。

    　　司命伸出手，手指轻轻地点中了她的额头，顺着额头滑下，落在了秀挺的琼鼻间上，她说道：“姐姐平日里是不是还是太宠你了呀？整日在姐姐面前端着架子，连句敬语都忘了叫，有了倚仗，嫁嫁妹妹就这般得意忘形么？”

    　　“我……没有。”陆嫁嫁咬字艰难。

    　　司命道：“还不知悔改？”

    　　陆嫁嫁欲哭无泪，哪怕是宁长久，也从未这般欺负她的。

    　　“我错了。”陆嫁嫁屈辱回应。

    　　司命冷笑道：“记打不记好。”

    　　陆嫁嫁抿唇不语，只希望司命的权柄早些耗尽，然后自己找个理由借机逃走。

    　　反正剑法也已悟透，这灵瀑的充沛灵力于她而言裨益便没有那么大了。

    　　司命道：“你现在是不是想着要回宁长久那里躲着呀？”

    　　“我……”心事被戳破，陆嫁嫁心中羞恼，却也是不方便承认的。

    　　司命微笑道：“有什么分别呢？在我这里是被欺负，在他那里也是被欺负，区别无非就是挨打与挨……呵，耳根子都红了呀。”

    　　陆嫁嫁闭着眼，意识到自己的耳朵已落到了女魔头的爪子里。

    　　“姐姐……”陆嫁嫁决定暂时屈服，虚与委蛇道：“嫁嫁错了，雪瓷姐姐饶了我吧。”

    　　“真的错了？”司命看着她委屈的模样，问道。

    　　“嗯。”陆嫁嫁道。

    　　司命训斥道：“你可是主母大人，怎么可以对我一个奴儿说这样的话呢？”

    　　“……”陆嫁嫁感觉自己做什么都是错的。

    　　这哪里是神女呀，分明是一个不讲道理的女强盗！

    　　……

    　　“噔噔噔。”

    　　宁小龄跳上了窗子，伸出爪子敲了敲。

    　　宁长久搁下了笔，望向了那里，柔声道：“进来吧。”

    　　宁小龄高高兴兴地跳了进来。

    　　她看着这个温馨的房间，看着桌案上堆着的卷与烧着的灯，心中感动。

    　　“还是师兄这里最好了。”宁小龄嗖得一下蹿了过来，一跃上床，在床榻上左右翻滚着，爪子挠着被子，发出了欢快的笑声。

    　　宁长久笑道：“哪里是不好的呢？”

    　　宁小龄道：“没有强盗……啊不，没有恩人姐姐的地方就好了！”

    　　“强盗？”宁长久有些吃惊：“这是你给司命起的绰号？”

    　　宁小龄立刻摇头：“没有的！你可千万不要告诉恩人姐姐！”

    　　宁长久双手拢袖，笑看着趴在床榻上的小狐狸，道：“这两天你们和司命相处得还好么？司命没有欺负小龄吧？”

    　　“没……没有的。”宁小龄支支吾吾道：“恩人姐姐和师父也是相处非常融洽的。”

    　　宁长久笑着，大概猜到了这两天司命如何嚣张了。

    　　“等师兄忙完了关于冥国的事，帮小龄去打强盗，好不好？”宁长久笑道。

    　　宁小龄听着这哄孩子一般的话语，有些无奈，她可不敢随便答应，只是弱弱道：“辛苦师兄了。”

    　　宁长久看着这些书卷，有些头疼。他叹了口气，缓缓道：“小龄啊，这座九幽殿，再过段日子可能就要成为你的府邸了，到时候此处便是新的冥殿，你需坐镇于此，统揽人间散落的幽冥权柄。”

    　　“一个人么？”宁小龄担忧地问道。

    　　宁长久道：“若小龄觉得孤单，我可以让你司命姐姐来陪你的。”

    　　“不孤单！一点也不孤单！”宁小龄断然道，炯炯有神的狐瞳中颇具使命感。

    　　宁长久一边理着卷，一边微笑道：“不孤单就好……对了，等我们一同过完了除夕，师兄要去趟中土中部，可能需要两三个月才能回来。”

    　　“两个月！”宁小龄一惊。

    　　宁长久问：“怎么了？”

    　　宁小龄睁大了眼睛，问道：“师兄……我能跟你一起去么？我可以做一个移动的冥殿的。”

    　　宁长久道：“我要去的地方是天榜，坐镇天榜只能一个人。”

    　　宁小龄心想师兄你在的时候我还有地方避难，你要是走两个月，强盗姐姐还不把我和师父……

    　　宁长久笑了笑，道：“放心，我临走之前，会好好嘱咐你恩人姐姐的，让她少欺负欺负你。”

    　　宁小龄将信将疑地看着他，问道：“师兄，你……和恩人姐姐到底是什么关系呀？”

    　　宁长久道：“能有什么关系？别胡思乱想。”

    　　宁小龄道：“我才不信呢！她都这样作威作福了，师兄也不管管她，肯定是个关系户！”

    　　宁长久道：“我这不是更担心小龄的安危么？”

    　　宁小龄看着那一摞摞书卷，看着心疼，也不再说什么，只是默默躲在别自理，梳理着自己的九条尾巴，道：“师兄，恩人姐姐这般漂亮……你，真的不动心么？”

    　　宁长久平静问道：“在小龄心里，师兄难道是那种随随便便就见色起意的人么？”

    　　宁小龄默默地看着他。

    　　她虽很不愿意承认，但襄儿姐姐，嫁嫁师父和……恩人姐姐，哪一个不是国色天香的大美人？师兄虽总是以正人君子自居，可这说法似乎也越来越没有说服力了唉。

    　　“当然不是！”宁小龄斩钉截铁道。

    　　“那不就好了。”宁长久悠悠道：“有襄儿，嫁嫁和师妹，师兄就已经知足了。司命姑娘再美又与我何干，我如今与她姑且算个萍水相逢的朋友罢了。”

    　　“真的假的……”宁小龄不太相信，毕竟她可是亲耳听师兄说过些什么‘不怕死的才会贪图美色去娶赵襄儿’、‘陆嫁嫁一直是我所尊敬的师长’之类的话。

    　　师兄出尔反尔也不是一两天了。

    　　只是若司命姐姐真成了师兄的三老婆……那以后遇到了襄儿姐姐了，怕是要日日夜夜鸡犬不宁了。

    　　宁长久看着小狐狸，道：“现在连师兄的话都不信了？”

    　　“相信的！”宁小龄认真道。

    　　她默默地蜷在被子里，看着师兄认真看书的模样，不愿意出去了。

    　　“还有几天就是除夕夜了。”宁长久忽然说道。

    　　“是啊。”宁小龄回忆道：“三年前的除夕夜，我们是在临河城度过的，原本说好要去看灯节的……可惜发生了那样的事。”

    　　宁长久道：“今年没人再打扰我们了。”

    　　“嗯！”宁小龄道：“我们可以一同去衣裳街玩，那里很繁华的，到时候小龄给师兄指路！”

    　　……

    　　是夜，司命以宗主的身份解开了笼罩古灵宗的阵法。

    　　人间的雪花飘坠了进来，落到了空寂的宗门里。

    　　墨檐青瓦的建筑上，司命足尖轻点檐角，身影古静，若凌波于夜，她看着雪天里依旧分明的月亮，陷入沉思。

    　　陆嫁嫁挽着剑，注视着阁上望月的女子，脚步微停。　　她原本想趁着司命不在，偷偷去寻宁长久的，不曾想司命竟无耻地堵在了必经之路上。

    　　司命从月亮上收回了目光。

    　　她望向了雪花纷飞里，那袭比雪更冷冽，比梅更清幽的影，微笑道：“嫁嫁妹妹，这是要去哪里呀？”

    　　今日陆嫁嫁算是被司命欺压得服服帖帖了。

    　　陆嫁嫁看着近在咫尺的九幽殿，抿着唇，片刻后无力地开口还是道：“我……是来寻姐姐的。”

    　　“原来是这样啊。”司命微笑道。

    　　她们都是心知肚明的。

    　　司命从檐角轻轻跃下，来到了陆嫁嫁面前。

    　　“寻姐姐做什么？”司命问道。

    　　陆嫁嫁低着头，眉目温顺间咬牙切齿道：“白日里有些剑招未能明悟，故而向姐姐请教。”

    　　司命冰眸微眯，伸手戳了戳她的眉心，道：“好，今晚姐姐好好教你。”

    　　“有劳雪瓷姐姐了。”陆嫁嫁行了一礼。

    　　她抬起头，看着雪路尽头的高楼，欲哭无泪。

    　　正当司命要领着她转身离开之际，九幽殿的大门忽然打开了。

    　　微光落到了夜色里。

    　　淡而暖的烛光中，纷飞的雪更真切了些。

    　　宁长久穿着宽松的白衣从中缓缓走出，道：“司命姑娘，你这是要领着嫁嫁去哪里？”

    　　司命道：“教妹妹剑术啊，怎么了？你有意见？”

    　　宁长久道：“我也有些事要寻嫁嫁。”

    　　司命看向了陆嫁嫁，道：“你要随谁走？”

    　　陆嫁嫁佯作犹豫，给了些司命面子之后，立刻走向了九幽殿的方向。

    　　司命看着陆嫁嫁的背影，有些生气，自语道：“女大不中留。”

    　　宁长久看着司命，笑问道：“外面天寒，司命姑娘要不要一同来取暖？”

    　　司命可不想被他们报复。

    　　她幽幽道：“不必了，我还有要事。”

    　　说着，女子的身影在夜色中一晃，宛若也化作了一片轻飘飘的雪，随风散在了黑暗里。

    　　陆嫁嫁回身看了一眼，然后走入了门内。

    　　……

    　　微明的灯火里，陆嫁嫁解下了披在身上的红绒大氅，抖去了氅上的雪，将它轻轻挂在衣架上。

    　　陆嫁嫁心情轻松了许多，她看着宁长久因为疲倦而略显清瘦的脸，微笑着施了一礼，道：“夫君晚了几分才开门，是不是故意的？”

    　　宁长久微怔，看着陆嫁嫁一改平日的清冷，可以想见自己开门是多令嫁嫁感动了，唉，这司命确实过分了些……看来是需教训教训了。

    　　只是现在……

    　　宁长久替她掸去了肩与发上的雪，委婉提醒道：“现在……不必喊我夫君的。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁不解，心想在外人面前才以师徒相称，私下里不喊夫君喊什么呢？难道说……

    　　陆嫁嫁更羞了些。成功逃离司命的魔爪，她本就欣喜，此刻于温暖烛火中看着宁长久的模样，回忆着他入冥府的几日里，自己的心焦与担忧……她心中的那池春水不由地随风微动。

    　　原来……你是想这样啊……她自以为明白了。

    　　陆嫁嫁微微一笑，她对着宁长久眨了眨眼，樱唇轻启，话语轻婉道：“嫁嫁……见过师父，不知师父半夜召见徒儿来此，是要……做什么呀？”

    　　这妖精剑仙……宁长久看着陆嫁嫁难得露出这番情态，同样心绪难平。只是现在……

    　　“没……没什么呀。”宁长久倒是有些局促，主动让步了。

    　　陆嫁嫁却不肯依，她说道：“师父是觉得嫁嫁白日里学剑不利，想要训斥责罚？嫁嫁早便与师父说过了，嫁嫁犯错之时，师父若要锻剑……”

    　　她轻咬樱唇，低着头，不再往下说，而是缓缓转身走到了窗边。

    　　她的手扶在了窗下的木檐上，目光注视着窗外的雪夜，微微弯下了身子。

    　　暖色的烛光里勾勒的身影，足以颠倒任何一幅尘世画师勾勒的卷。

    　　若是平日里，宁长久早难自持。

    　　可今天……

    　　“嫁嫁……”宁长久不知该如何开口。

    　　“嗯？”陆嫁嫁挽着发丝，微微回首。

    　　忽然间，她怔住了。

    　　只见床榻的被子下，探出了一对毛绒绒的狐狸耳朵。

    　　这一刻，整个屋子安静得宛若冥殿。

    　　见外面没有动静，躲在被子下的宁小龄立刻意识到是自己的狐狸耳朵漏出了来了，她一双爪子抓着被子的边缘，战战兢兢地探出了脑袋，乌溜溜的眼睛看着立在窗边的，师父的身影。

    　　此刻的陆嫁嫁哪还有半点柔婉之气。

    　　窗外而来的寒风不停吹来，雪花不停地撞着窗户，咿呀作响，陆嫁嫁神色冰冷，丝发贴颊狂舞，飞扬的衣袂间杀意蔓延，她玉身长立，娉婷身姿宛若古剑刹那出鞘，险些将屋内的烛火都一气斩灭。

    　　“师……师父……小龄聋了瞎了，小龄什么也没有看到啊！”宁小龄用被子捂着自己，感受着师父的杀意，瑟瑟发抖。

    　　“宁！长！久！”陆嫁嫁陡然回头，望向了立在一旁，一脸无辜的少年。

    　　“嫁嫁，你听我解释！小龄她只是……”

    　　“唉，我刚刚想和你说的呀，谁知道嫁嫁你这么……”

    　　“没有没有，都是我的错。”

    　　“嫁嫁冷静，别动手……”

    　　“嫁嫁别打了，饶命啊……”

    　　“这些书我好不容易整理好的，事关小龄安危，这个真碰不得。”

    　　“你要谋杀亲夫啊！”

    　　“你打我可以，别去欺负小龄，此事与小龄无关……啊！”

    　　宁小龄听着师兄的惨叫，躲在被子里，弱弱道：“嗯！都怪师兄的，师父你去打师兄，不要打我。”

    　　“？？？”宁长久被陆嫁嫁满屋子追杀着，听着师妹的话，更悲从中来了。

    　　九幽殿里，剑气明灭，烛光闪烁，数楼高的大殿一夜鸡犬不宁，从一楼到顶楼，又从顶楼到一楼，间或还有狐狸跳来跳去躲避的身影。

    　　“司命……”

    　　九幽殿中，宁长久的声音忽然传来：“神官大人你在哪里呀，快来管管你妹妹啊。”

    　　司命坐在殿外，隔着漫天大雪，听着殿中隐约传来的惨叫，嘴角忍不住勾起。

    　　她解下了腰间崭新的酒壶，抵在唇边，轻轻饮了一口。

    　　过往她是很少饮酒的。

    　　她是神明，酒的烈性对于她而言无异于水。

    　　但今夜，她心血来潮小酌一口，看着九幽殿中温暖的烛光，却有些微醺了。

