    “嗡！”

    就在这时候，远处熟悉的剑气再度出现。沈钰一手持剑而立，那恐怖的威压让所有人心头一颤，也将他们的目光再度吸引过去。

    虽然刚刚已经感受过一次，但此时再一次见到，他们依旧有一种震撼的感觉，那是一种仿佛在仰视高山的渺小感觉。

    看着又一个毒人兵器被一剑斩的四分五裂，他们晃若沉于梦中一样。这样的剑法太过璀璨，仿佛能夺人心神一般。

    不过若有剑痴之类的人在此，一定沉迷其中不可自拔。这样的剑，足以让绝大多数的剑客为之疯狂。

    等等，不对啊，又没了一个，那岂不是就剩下一个毒人兵器了？

    走，快点走，再不走就来不及了！

    “最后一个！”

    一击过后，沈钰连歇也没歇，直接冲向了最后一个毒人。没有了其他的牵制，他动起手来显然放松的多。

    那追风逐月般的速度更是看的人眼花缭乱，而且沈钰似乎察觉出了毒人兵器的缺点，最后一战比之前要轻松太多。

    几乎片刻之间，毒人兵器就已经遍体鳞伤，濒临崩溃。而这时候，沈钰身上的剑气再度腾空而起，直冲云霄。

    下一刻，剑落，霎那间激起大片尘土，可怕的力量在涤荡一切，白云谷中厚重的云雾也随之翻滚不已。

    “我的兵器，本门百年的心血！沈钰！”

    目眦俱裂的看着这一幕，贺山桐牙齿都快要咬碎了。他引以为傲的毒人兵器，还没开始威震江湖，就折损在这个犄角旮旯里！

    这样的情况，他如何能让人甘心。为了培育这三大兵器，他们门内数百年的家底都快要掏空了，百年心血一朝沦丧。

    怒火，几乎要燃尽他的理智，让他疯狂到无法思考。

    “我要你死！”咬了咬牙，贺山桐拿出了一个笛子，脸上泛着冷酷的杀意，将笛子凑在嘴边疯狂的的吹了起来。

    很快，在雾气之中，传来似飒飒风声般的声音。

    渐渐的，这些声音越来越多，仿佛风吹树叶的声音，又仿佛是有什么东西在迅速的聚集在一起的声音。

    “哼！”最后一人被自己斩杀，可周围突然出现的声音，以及不远处传来的笛声都让沈钰略有些戒备起来。

    目光看向了远处贺山桐他们所在的地方，那冰冷的眼神中蕴含着最纯粹的杀意，让所有人都是一哆嗦。

    他们明白，自己已经被盯上了。就凭对方刚刚展现出来的速度和剑势，他们恐怕根本跑不掉，这一下真的麻烦了！

    谁又能想到，这才多长时间，剩下的两大毒人兵器就已经被解决掉了。他们只是稍一耽搁，一切就已经结束了。

    都是这个贺山桐，他们刚刚明明都准备走了，贺山桐却把他们都给拦住了，非要说自己还有最后一招。

    这王八蛋，也不知道到底靠不靠谱！

    “系统，签到”

    “签到成功，获得七彩星蝶！”

    “啥玩意？七彩星蝶？蝴蝶？”还没等沈钰反应过来，随着一阵莹莹光芒闪过，一只极为精致的蝴蝶就已经在他身前翩跹起舞。

    同时，一股信息随着莹莹光芒一同涌入到了脑海中，让他瞬间有些明悟。

    七彩星蝶，双翅成七彩之色，于阳光之下宛如彩虹在翩跹起舞。同时，双翅之上还密布透明色的斑纹。

    在夜晚间这些斑纹便会绽放毫光，犹如点点星辰，似浩瀚星空般璀璨。毫光照耀之下，其身之上的七彩光芒便更为光彩夺目。

    若只是这些，那七彩星蝶或许会是少女的最爱，对少女的吸引力，绝对是看到之后就拔不动腿的那种。

    当然，不要以为这样的蝴蝶很可爱，会让人爱不释手。真正知道这东西是什么的，绝对是见之色变。

    谁又能想到这等炫目多彩的蝴蝶，其实还有另外一个外号，毒王之王！

    越是鲜艳夺目的东西，其毒性可能就越大。七彩星蝶，号称毒王之王。所过之处，毒物避退，这是它生来属于毒王之威压。

    七彩星蝶的毒更是猛烈霸道，即便是大宗师沾染了一点点，也是触之即死。它的毒，号称只有它自己能解。

    当然，它其实还有最重要的一个作用，便是可以解百毒。若是身中剧毒，哪怕是在体内隐藏的再深，也能让它轻而易举的吸纳出来。

    毕竟，这七彩星蝶可是以毒为食，越是奇毒对它的吸引力越大，可以说是绝大多数毒物的克星。

    在山林间，它的气息若是出现，则百兽哀鸣，毒物瑟瑟发抖而不敢近。

    沈钰伸出手，七彩星蝶乖巧的落在他的手掌上，完全没有毒王该有的威武霸气。

    而就在这时候，云雾之中突然跑出了无数色彩斑斓的毒虫，一眼望去，密密麻麻看不到尽头。

    蝎子，蜘蛛，还有各种奇形怪状，完全叫不上名字的毒虫，将沈钰完完全全的包围在了其中。而且犹如大军一般，不断的靠近，缩小着包围圈。

    各式各样的毒虫色彩鲜艳，每一个都显得特别耀眼。这鲜艳色彩的背后，是能各种繁杂的能令人一下毙命的奇毒。

    “这便是你们百毒门的后手？”

    远处众人看着这样的情景，一个个心中忍不住咯噔一下。没想到这白云谷中竟然隐藏了这么多的毒虫，这其中甚至有很多是他们叫不上名字的。

    哪怕是那些叫得上名字的，也足以让他们看的心惊胆颤，果然哪个传承数百年的门派都不容小视。

    要是刚刚贺山桐给他们来这么一下，被这么多毒虫包围，他们可够呛能撑得住！

    这一刻他们其实也很好奇，这个年轻人究竟能不能再这么多毒虫的围攻之下活下来，很大的概率是被这些毒虫彻底吞噬吧。

    一想到一个顶尖高手，一个天才被毒虫吞噬，他们就忍不住一颤。不过，他们好像已经迫不及待的看到那一幕了。

    此时贺山桐眼中掠过一丝得意的神色，随后更加卖力的吹起了笛子，就等着控制这些毒虫发动致命一击。

    “不对，这，这是怎么回事？这些毒虫，怎么不动了？”

    就在这些毒虫靠近沈钰的时候，竟然纷纷停止了动作。任凭贺山桐将弟子吹得如何的响亮，这些毒虫依旧不敢在靠近哪怕一点点。

    紧接着这些毒虫飞速后退，仿佛感知到了什么致命的危险一般，好像比来的时候跑的更快。

    而在沈钰的身边，一只七彩蝴蝶不断的飞舞。随着七彩蝴蝶的不断飞动，周围的毒虫大批大批的死去，眨眼间便是躺了一地。

    “贺门主，这，这些毒虫是怎么了？不能是死了吧？”

    “不对，沈钰身边的东西究竟是什么？”

    这时候，终于有人发觉了不对。仗着高深功力赋予的强大眼力，他们仔细的看了看，随后有些不确定的互相对视一眼。

    “他身边的好像是一只蝴蝶，对，没错，那是一只七彩蝴蝶！”

    “蝴蝶？七彩蝴蝶？难道是......”听到这样的话，贺山桐如遭雷击一般，整个人显得甚至有些惶恐。

    “不可能，绝不可能！”

