    

    笑红尘被清退出场的同时，另一边，霍雨浩却做出了一个所有人都极其意外的选择，这位史莱克战队的学员，在被对方集火的情况下没有第一时间选择防御，而是选择了攻击。

    身形闪电般后退，霍雨浩的左臂同时抬了起来，极致的暗蓝色能量居然瞬间凝聚，化为一只蓝黑色光球电射而出，与此同时，霍雨浩自己也在对方的集火攻击到来之前，于间不容发之际，右手再次展开七元素守护这一强大的防御魂技。

    泰坦雪魔王左魂骨技，泰坦雪魔爆!

    冰冷刺骨，寒风凛冽，霍雨浩一拳轰出。

    “轰——”冷冽的蓝黑色光球在空气中骤然迸发，一团蓝黑色的蘑菇云就在碰撞中升腾而起。因为哪怕是那泰坦雪魔爆的余波，也令比赛台的地面变成了一片冰凌啊！

    对于霍雨浩，日月战队已经给了很高的估计，否则也不会安排四个人来围攻他了。可是，霍雨浩所展现出的爆发力，却依旧令他们近乎无法承受。

    马如龙和米迦的无敌护罩破碎。哪怕是身为日月皇家魂导师学院的学员，他们每个人身上配备的无敌护罩也只有一个。这东西的价值实在是太高昂了。而此时的霍雨浩身上甚至还没有出现伤势，让他们不得怀疑，这场比赛释放还有比下去的必要了。

    “还打吗？”霍雨浩淡淡的说道。右手又是一记冰掌汇聚，凌厉的寒意涌动。

    也就在霍雨浩准备再次发动帝掌开始攻击的时候，马如龙突然抬头大喊一声，“裁判，我们认输了。”

    马如龙这一喊，裁判立刻就瞬间降落在比赛台中央。一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来，一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏障。

    台下，日月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动。

    黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，史莱克学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”

    日月帝国皇家学院输了？

    整个星罗广场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。

    “史莱克!”

    “史莱克!”

    “史莱克!”

    人声鼎沸。整个星罗广场都显得有些混乱。

    王言将接下来个人赛的七个名额报了上去。

    这七个人分别是：马小桃、戴钥衡、陈子峰、西西、凌落宸、霍雨浩和姚皓轩。

    【是否将第五自选魂技，唐门绝学精通，变化为魂导器制作和使用全精通】

    系统的声音久违的响起。

    【是】霍雨浩没有丝毫犹豫，就将自选魂技换掉，右手一招便是一个四级奶瓶浮现，他也就是顺势开始了补充。

    另一边，日月帝国魂导师学院，基本没有什么人员伤亡，就是全员的信心都被打击的差不多了。

    史莱克一个学员团战基本打了一个一穿七，这还打个屁啊。

    “不行，我要上，我当然要上。如果个人淘汰赛不上，接下来的二二三战法也没我什么事儿了。妈的，实在是太窝囊了。”

    别看笑红尘团战表现不多，此时却依旧在叫嚣着。一直以来，笑红尘都被认为是日月皇家魂导师学院有史以来的第一天才，绝强的天赋令他不只是一名魂导师，更是一名优秀的魂师。而且两者还能近乎完美的结合在一起。

    之前他和妹妹梦红尘之所以一直没有出场，就是被当做杀手锏留在最后对付史莱克学院的。可谁知道，第一次上场，第一次当中露脸，他就丢了大人。大有几分出师未捷身先死的感觉。他能不郁闷么？

    笑红尘的身份在日月战队中是极为敏感的，对面史莱克两个有十万年魂环的魂圣学员，万一一个没注意给他杀了怎么办?带队老师可不敢让他冒险啊！立刻就准备取消他参加个人赛的资格，换另一名预备队员上。这笑红尘能干么？

    他还打算力挽狂澜呢，还打算在数十万星罗民众面前露脸呢。真要就这么认了，他简直可以用欲哭无泪来形容啊！

    所以，无论如何他也不肯就这么被替换下去，一边被星罗帝国治疗魂师，一边和带队老师强辩，说什么也不肯放弃比赛。

    带队老师沉声道：“笑红尘，你冷静点。别忘了你对于咱们学院意味着什么，如果你真的出了事，你让我如何跟堂主交代？”

    笑红尘怒道：“不用你交代，我妹妹这不是在这儿呢么？要是我真的战死在比赛台上，她也会帮我回去跟爷爷说清楚的。反正我不管，说什么我都要上，你要是不让我出场，别怪我回去跟爷爷面前告你一状。”

    梦红尘有些无奈的道：“老师，不行就让我哥上吧。大不了不让他在个人赛上上场，我想前面有我们几个应该也够了。实在不行，个人赛如果我们赢了，接下来的二二三战法，我哥和我一起出场，我们才能发挥出最强实力。他也可以趁个人赛这段时间尽可能恢复一些。要是个人赛输了，按照三局两胜的参赛规则也不用打了，五年之后再让我哥证明自己也行。”

    带队老师眉头紧皱，他是真惹不起这俩小祖宗啊！直到天煞斗罗在台上催促了，才无奈的道：“那好吧。但说好了，个人赛就算我们输了你也不能上场。赢了的话，最多就是在后面的二二三比拼中和梦红尘一起出场。”

    “行，就这么着。”笑红尘痛快的答应下来。

    有个人淘汰赛的时间缓冲，他相信自己至少能恢复几成实力，再加上妹妹，总也可以有所作为才对。也比在台下眼巴巴的干看着好。

    就这样，日月战队的个人淘汰赛的参赛人选和顺序才定了下来。

    马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员。然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。        

