    无心用餐的艾伯尔特草草地填饱了肚子，他现在满脑子都是关于荧光咒的改进。向同桌用餐的学姐问清了图书馆的方位后，艾伯尔特急匆匆地离开了礼堂，向城堡二楼走去。

    他要在晚上八点钟，图书馆闭馆之前，把弗立维教授给他的书单上面那几本关于魔咒解析的书借出来。

    维山帝之书只教会他如何施法，但却没有告诉他魔法的原理。

    如果艾伯尔特不自己去探索魔法的秘密的话，他或许能成为一个像伏地魔、邓布利多一样强大的魔法师，但他绝对不会超越这二人，成为最强大的魔法师。

    霍格沃茨图书馆位于霍格沃茨城堡二楼，摆放有上千个书架，存放着成千上万本书。霍格沃茨的学生可以在这里阅读或者借阅图书，用来学习相关专业的内容或仅作为消遣。

    图书馆的管理员是伊尔玛·平斯。顶着平斯夫人怀疑的目光，艾伯尔特硬着头皮将羊皮纸递给了她。她就任图书馆管理员这么多年来，第一次看到有小巫师在入学的第二天就来图书馆借阅书籍。

    即便是最爱学习的小鹰们，也要过一段时间才会在图书馆里看见他们的身影。

    更何况艾伯尔特借阅的是高年级学生才会看的关于魔咒解析方面的书籍，这让平斯夫人更加怀疑了。但平斯夫人仍旧为艾伯尔特取来了书。

    ——

    夜晚九点，赫奇帕奇的公共休息室外，四个鬼鬼祟祟的身影聚在一起，仿佛在密谋些什么。

    “艾沃怎么还没来……”这是塞德里克的声音。

    “抱歉抱歉，我迟到了。”第五个鬼鬼祟祟的身影加入了他们。

    很快夜游团队就来到了他们城堡探秘的第一站——厨房！赫奇帕奇公共休息室的入口就位于霍格沃茨厨房走廊右边的角落里，几人只是走了几步路就到了厨房门口。

    “这是高年级的学长告诉我的，他们经常在晚上来这边吃夜宵。”塞德里克站在一幅画着盛满水果的银碗的画前说着，他伸手挠了挠画上的一只梨子，梨子蠕动起来，吃吃笑着，然后就变成了一个很大的绿色把手。

    塞德里克抓住把手，打开了通往霍格沃茨厨房的门。

    厨房的天花板很高，面积和上面的礼堂一样大，周围的石墙边堆着许多闪闪发光的铜锅和铜盆，房间另外一头有个砖砌的大壁炉。

    厨房的中间摆着四张长桌，这些桌子摆放的位置跟上面礼堂里四个学院的餐桌一模一样。

    虽然用餐时间早已结束，但一群家养小精灵仍在厨房里忙碌着。

    这群家养小精灵都长得很小巧，且有着大如蝙蝠的耳朵，网球一样大小又凸出的眼睛，并且有一个比较长而扁的鼻子。

    五人进入厨房的动静惊动了这帮正在忙碌的家养小精灵。一名家养小精灵来到了五人的面前，怯生生地问道：“先生，您们好。请问您们有什么需要吗？”

    塞德里克还没来得及开口就被艾伯尔特拦住了，只见艾伯尔特兴冲冲地从怀里放着的一个袋子里面掏出了……一大摞书籍。

    除了川、鲁、粤、苏、浙、闽、湘、徽八大菜系的菜谱，还有一大堆美食杂志。这些是他在得知自己来到了哈利波特的世界时就已经开始着手收集的，对此，艾伯尔特将其称之为——霍格沃茨厨房改造计划。

    家养小精灵们纷纷停下了手里的工作，他们有些不知所措地看着艾伯尔特，准确来说是看着他面前桌子上放着的书籍。

    艾伯尔特蹲下身子，他努力地让自己脸上的笑容变得核善。“这是我给你们带的礼物。这些菜谱上记载着的美食据说来自于一个神秘的东方古国。我想，这或许可以让霍格沃茨的学生们在用餐这方面有更多的选择。”

    尽管处在可怕的黑暗料理界——嘤国，但霍格沃茨提供的美食并不差，这得益于家养小精灵们优秀的厨艺。可即便如此，霍格沃茨的提供的饭菜对于前世生在大吃货帝国的艾伯尔特还是极度缺乏新意。

    霍格沃茨让他想起了他以前的大学生涯，味道再不错的饭菜，当一个人连续吃了四年之后，也会觉得十分难吃。所以艾伯尔特的大四生活，几乎是靠外卖维生的。

    听到艾伯尔特的话，家养小精灵几乎呆在了原地——他们为霍格沃茨工作这么多年，从来没有巫师送过他们礼物，哪怕是出于私心送的菜谱——就连一次也没有。

    在家养小精灵的千恩万谢中，艾伯尔特又再一次地从他怀里的四次元口袋掏出了…

    这一次不是书籍，是一个纯铜坩埚。

    于是五人的第一次夜游计划就在涮火锅的咕嘟咕嘟声中折戟沉沙了。

    因为实在是饱得走不动路了。

    艾伯尔特和塞德里克两个人还好一点，毕竟他们的寝室都位于城堡地下，和厨房在同一层楼。而双胞胎兄弟和沃兹就惨了，他们的寝室几乎位于霍格沃茨城堡的最顶层。

    最坑爹的是，城堡的楼梯时不时还会移动自己的位置，乔治、弗雷德和沃兹三人由于对城堡的不熟悉，他们万一要是走错了路还得绕一大圈才能回到寝室。

    ——

    夜里，艾伯尔特眯着眼躺在斯莱特林寝室里柔软的大床上，由于吃得太多，他现在一丝睡意也没有。拒绝了室友艾吉奥下巫师棋的邀请，艾伯尔特翻看着脑海里维山帝之书的炼金篇。

    记载在炼金篇最前面的是魔杖的制作方法，艾伯尔特只是粗略地扫了一眼。在他看来，学会如何制作魔杖对他提升实力并没有任何的帮助，最多也就当个业余消遣……

    等等！这是什么玩意？

    翻过了前面关于近现代魔杖制作方法的记载，有关古代法杖的内容进入了艾伯尔特的视线。

    看着书上画着的那一柄柄一人多高的法杖，还有附在下面的记载——法杖可以大幅度提高魔法的威力，艾伯尔特收回了前面的话。

    而后是飞天扫帚，不单是已经面世的型号，艾伯尔特还在书上看见了尚未面世的火弩箭。

    再然后是隐身斗篷。艾伯尔特收起了对炼金篇的轻视

    这些都是好东西啊，他心想。然而他手边一点魔法材料都没有，只能干看着书上记载着的一件件炼金物品流口水。

    再往后艾伯尔特甚至看见了魂器、时间转换器和炼金术的最高奥义——魔法石。

    魔法石是一块据说能使人长生不老、拥有惊人的魔力的神奇石头。它可以点石成金，还可以配制长生不老药，喝了这种药剂的人就会永生。永生自古以来就是一个永恒的话题，在哈利波特世界，永生对于伏地魔来说是最大的夙愿，并为此一直追求长生的办法。

    可魔法石并不是炼金篇的终点，在魔法石的后面还有许多仍被光华遮掩的书页，那就不是艾伯尔特目前能够看到的了。

    他带着遗憾退出了意识空间，看来搞钱的计划要提上日程了，先订个小目标，比如说洗劫古灵阁什么的……

    ——

    第二天一早，刚踏入礼堂的艾伯尔特就被袭击了。

    五年来不曾落下的身体锻炼，让艾伯尔特反应迅速，一个左重蹬，右鞭腿，放倒了其中的两个袭击者。

    但是后面还有两个袭击者，他们趁着艾伯尔特收拳的功夫，突然袭击，已经放倒两人的艾伯尔特大意了，没有闪。

    沃兹从艾伯尔特背后锁住了他的双臂，塞德里克一把抓住了他其中一条乱蹬的腿。

    “卧槽！你们这帮年轻人不讲武德！偷袭我这个十一岁的小同志！我奉劝你们！耗子尾汁！快放我下来！”

    被放倒的双胞胎很快从地上爬了起来。乔治帮着塞德里克抓住了艾伯尔特的另外一条腿，弗雷德则止住他正在努力从沃兹手中挣脱的动作。他们分开了艾伯尔特的双腿。

    “卧槽！你们想干什么！卧槽！”

    没有回应，只有“砰”的一声。

    艾伯尔特重重地撞在了礼堂的木门上。

    ——

    十分钟后，拉文克劳的长桌旁边，从阿鲁巴的后劲中缓过来的艾伯尔特正双手掐着弗雷德的脖子奋力摇晃着。

    “就因为！你们吃撑了差点被费尔奇逮到！所以你们！就把我阿鲁巴了！”

    “弗雷德！你竟敢用我的魔法对付我！”

    “你们忘了！是谁带你们去厨房吃美味的火锅！你们竟然恩将仇报！”

    听到这里，在一旁努力降低自己存在感的塞德里克出声了：“是我。”

    “扑哧~”旁边的乔治忍不住笑了出来，听到声音的艾伯尔特转过头对着他怒吼：“你笑什么！”

    乔治捂住嘴努力地想忍住笑：“我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我们没有被费尔奇抓到。”这次接话的不是弗雷德，是沃兹，“我们在城堡八楼被费尔奇和他的猫堵住了，原本我们以为自己死定了，但旁边的墙上忽然出现了一道门。我们了躲进去，避过了费尔奇之后，当我们再从那里出来，那扇门就不见了。”

    看来这就是传说中的有求必应屋了。不过寻找有求必应屋的事情要先往后放一放了，艾伯尔特面色不善地看向了塞德里克，这个人明明没有被费尔奇堵住却参与了刚刚的阿鲁巴。

    “你们不要过来啊！”

    塞德里克，危。

