
　　最终，突厥整个部落几乎被灭，颉利可汗被生擒活捉。

　　李靖同样的杀掉整个部落的马牛羊等牲畜，然后押解颉利可汗，凯旋而归。

　　大军在凯旋的路上，李靖已经命人将消息传递回长安城。

　　得知这个消息之后，整座长安城里，无论是皇帝还是百官，还是百姓，无不欢呼雀跃起来。

　　大唐的百姓，大约是古代民族自豪感最强的一个朝代了。

　　大唐的百姓，英勇有血性，对国家有种极强的归属感和自豪感。

　　这一次听到他们大唐的军神李靖，居然将突厥的可汗都给擒获，投降大唐的步众，多达十几万。

　　他们心里的自豪感，满满的快要溢出来了。

　　整座长安城里，无不欢歌笑语，喜气洋洋。

　　武城村，当苏长生得知这个消息之后，却是不由一愣，神思开始恍惚起来。

　　因为他知道，在原本的历史轨迹中，颉利可汗大约是明年三月才被捉拿回长安的。

　　而现在，因为他的到来，历史已经出现了偏差。

　　他这只小蝴蝶挥舞了一下翅膀，颉利可汗便提前四五个月的时间，被捉拿了回来。

　　苏长生不由有些怅然。

　　他心里已经有所准备，但是也没料到，事情会来的如此之快。

　　而虽然李靖大军还在凯旋的路上，但是满朝文武，已经开始忙碌起来。

　　他们需要准备的事情有很多。

　　如何犒赏三军，如何褒奖功臣，后续如何处置东突厥。

　　都需要他们提前做出决策来。

　　而经过朝中房玄龄、杜如晦等朝中宰相还有相关大臣们的商议，已经定下了安置突厥百姓的一个基调。

　　最终，经过一番议论之后，还是觉醒采取中书令温彦博的建议。

　　全其部落，顺其土俗，以实空虚之地。

　　意思就是保全东突厥部落，保全他们的民族文化，将他们迁徙到人口稀薄的地区。

　　大家一致觉得，这个建议既保全了他们大唐的大国作风，又限制了突厥的崛起，是个相当不错的建议。

　　唯有魏征持有不同的意见。

　　魏征的态度是，最好是将这些胡人迁徙到河南，将他们分散各个郡县里面，将胡人彻底汉化。

　　这样，以后就再也没有胡人了。

　　突厥的威胁，将不复存在。

　　其实，魏征的这个处理办法，在朝臣之中，还是蛮有市场的。

　　因为比起温彦博的处置办法，这个办法虽然恶毒了一点，但是在斩草除根这点上，做的更好。

　　而唐皇李世民，觉得这两个办法，各有优缺点，似乎都没有达到尽善尽美的地步。

　　在这两个办法之中，，他是比较倾向于温彦博的建议。

　　但是心里，李世民还是隐隐间有所期盼，难道，就没有更好的处置方法了吗？

　　忽然之间，李世民就想到了表弟。

　　然后，李世民忍不住乔装打扮，直奔武城村而去。

　　这一次，长孙无忌和程咬金都有事情要做，他并没有带着这两人一同前往。

　　很快，李世民便来到武城村苏府。

　　他命暗中保护他的护卫潜伏下来，他自己推门进入苏府。

　　今日老冯头没在家，家里静悄悄的。

　　李世民还怕苏长生没在家，但是下一刻，他却是听到书房里有声音传出。

　　虽然没听真切说的是什么，但是听声音，隐约间，似乎就是丽质的声音。

　　李世民心里，不由咯噔了一下。

　　这两人，孤男寡女的，在书房里做什么？

　　李世民快步走入书房，忽然看到，李丽质紧紧贴着苏长生站着，两人的距离实在是有些太近了。

　　李世民心里不安的感觉更加强烈，不由出声问道：“你俩在干什么？”

　　李丽质被下了一跳，一抬头看到进屋的人是李世民，脸上就更加不自然了。

　　惊慌之下，不由喊道：“大，大表哥！”

　　大表哥？

　　我是你耶！

　　李世民的脸，更黑了。

　　这时候，苏长生忍不住说道：“表弟，你是鬼啊？走路都不带出声的吗？吓了我一跳。”

　　李世民满脸狐疑，不由向桌子上望去。

　　才发现，原来苏长生刚才正在作画。

　　而这些画，其实是极为简约的，寥寥数笔就勾勒出来的人物形象。

　　虽然所用笔墨不多，但是画的极为传神。

　　但是唯独有一点，李世民总感觉这画不正经。

　　因为这些画上人物的表情太贱了。

　　有的阴险、有的得瑟，有的卑鄙，有的看上去纯洁的像白莲花，但是仍然觉得哪里不对的样子。

　　额，如果是后人，必然一眼就能看出。

　　这就是在微信群，QQ群里广泛流传的人物表情图嘛！

　　苏长生也是一时无聊，随手画了几个这种人物表情图。

　　没想到恰好被李丽质见到，顿时喜欢的跟什么似的，便缠着苏长生学习。

　　苏长生正在教授李丽质的时候，没想到被李世民撞破了。

　　而苏长生，总感觉李世民哪里不对的样子。

　　咋了？

　　这小妞是你闺女还是咋的？

　　你哪一副准岳父盯防准女婿的表情是怎么回事？

　　苏长生不由问道：“大表哥，最近生意怎么样？”

　　李世民不由说道：“最近的生意，十分顺利。”

　　“对了表弟，最近李靖大败突厥，生擒突厥颉利可汗的消息，想必你也听说了吧？”

　　“哪你不妨猜猜，朝廷会如何处置突厥呢？”

　　苏长生淡淡一笑说道：“这个倒也简单，无非是将一部分突厥人安置在幽州、灵州之间，在突利可汗统治区设置都督府，嗯，我猜测一下，大约会设置五个，也就这样子了。”

　　听到苏长生的话，李世民不由一阵阵头皮发麻，后背发冷。

　　他不由猛地站起身来，惊诧万分难以置信地说道：“你，你是怎么知道的？”

　　这个消息，的确是深深地震撼到了李世民。

　　因为，这个处置消息，便是这一次朝堂的群臣商议出来的，如何处置突厥部落的结果。

　　并且目前，这个消息还处于保密阶段。

　　但是李世民万万没料到，居然被苏长生随口就给道出！

　　看到李世民的表情变化，苏长生脸上表情丝毫不变，而心里，则是露出一丝得意之色。

　　苏长生研究过贞观时期的一段唐史，自然是还记得唐朝对东突厥的处理方法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三十一章：颉利可汗被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 