    苏宣城心里火气直窜，他本来只是不想搭理这个女人，但现在，是发自内心的厌恶。

    “随便你！”

    他冷冷的丢下一句话，便不顾别人的目光，直接大步离开。

    对付付沁瑶这种人，就是要采取不理不睬的态度，果然，见没人理她，她只好讪讪的爬起来起来。

    而另一边，看着病床上的付小晴，苏静安很心疼这个女孩子，自从小晴告诉自己她的心意，苏静安就记在心里，她喜欢这个女孩子，如果真的能做自己二嫂，也挺好。

    因为在医院工作，苏宣城一有时间就过来看看付小晴，不知道为什么一看到付小晴心情就很好，知道她的家世后，就特别想帮助她。

    “今天好点了吗？”苏宣城一边倒水一边问病床上的付小晴。

    阑尾炎手术不是大手术，但是也要在病床上修养一段时间，而且前几天只能吃流食，本来就单薄的小晴，这几天更加清瘦了，苏宣城看着一阵心疼。

    “我没事儿，今天好多了，再过几天就可以和以前一样活蹦乱跳了，前面静安也来了，她给我带的粥，上次还送了我礼物，我真的好幸运，遇到你们。”

    付小晴说着心里全是感动，并不平顺的前半生因为遇到他们而变得美好。

    “好好休养，工作的事情别担心，我已经和院长说了，至于钱的问题，也不用管了，你只要好好休息就行了。”

    “宣城你也在这里啊。”付沁瑶的声音从门口传进来。

    对于这个女人，苏宣城是头疼的，她天天来医院找自己，已经对自己工作和生活造成了影响，现在又出现在病房，不知道心里打得什么主意。

    “你来干什么，我已经和你说过了，这里是医院，不要再来了。”苏宣城冷冷的说，满眼厌恶，如果她不是女的估计自己早就动手了。

    “宣城哥，我想我们之间可能有什么误会，我今天是来找小晴的，同时对于上次的事情和小晴道个歉。”说着付沁瑶提起手里的补品给苏宣城看了看。

    “我知道小晴家里条件不好，我觉得自己以前做的特别不对，今天特意来看望她的，还有我希望自己可以做点补偿，小晴在医院所有的费用我来承担。”

    付沁瑶把一大袋补品放在柜子上，露出无辜的表情对苏宣城说着。

    “苏医生，主任找你。”门口传来护士的声音。

    “好，马上就来。”

    “小晴，我忙完再过来，你们先聊。”苏宣城说完转身就走，没看付沁瑶一眼。

    “小晴你好点了吗，上次是我不对…”付沁瑶假惺惺的坐在病床边，柔声细语的对付小晴说。

    “你来干什么？”付小晴并没有接受她的好意，冷冷的说。

    这几天付沁瑶纠缠苏宣城的事情整个医院都知道，她这时候过来看自己肯定是居心不良。

    “我就是来看看自己的姐妹，不行吗？你妈死的早，你爸也不管你，我怎么说也是你亲人，怎么能对你不管不顾呢。”看着苏宣城离开，付沁瑶立刻改变了说话的语气。

    “谢谢你，我现在想休息了，你可以离开了。”付小晴不想多和这个所谓的姐妹多说一句话，何况她目的不纯。

    “你放心，不用你说我也会离开，和你单独在一个屋子，简直降低我的身份，你这个私生女。”说着付沁瑶拿起自己的限量版包包就准备离开。

    “还有我警告你，不要在宣城哥面前装可怜，别让我发现你和你妈一样勾引别人的男人，不然我会让你和你妈一样的下场。如果你将我们的对话说出去，别怪我不客气。”

    说着轻蔑的看了已经面无血色的付小晴，扬长而去。

    付小晴在病床上气的全身发抖，自己的母亲就是因为付家的那群人才生病，最后郁郁而终。

    而自己从小就背负私生女的名号，被付家冷眼相待，这么多年了，他们还要欺负自己和母亲，自己已经躲得他们远远的了，为什么他们还不放过自己。

    “二哥，听说今天付沁瑶又去你们医院了，她又去纠缠你了？”

    “没有，她去看小晴了，还主动承担小晴的医疗费。”苏宣城刚刚结束一台手术，正在办公室休息便接到妹妹的电话。

    “她去看小晴？她这也太反常了。”苏静安有点疑惑。

    “我也不清楚，反正她今天态度还挺好的，感觉是真心道歉的。后面再联系，我还有事儿。”还没怎么休息，又有工作了。

    苏静安挂断电话，觉得有点奇怪，自从重生以后她干什么事儿都会考虑很多，也不会轻易听信他人的话，吃一堑长一智。

    脑海中出现三个问题，为什么付沁瑶会对付小晴出言不逊，为什么她又无缘无故的来医院看她，她们都姓付，但是他们家庭条件悬殊，这里面一定有问题。

    苏静安边想边往医院去，她给付小晴送晚饭，付小晴家里没什么人，虽然在医院但是二哥很忙，自己就多照顾照顾她。

    苏静安径直走进病房，把带的粥放在桌子上，小晴脸色不太好，苏静安猜想和付沁瑶有关。

    “有人来过吗，这里这么多补品。”苏静安看着桌子上的礼盒明知故问的说。

    “嗯。”小晴简单的回答了一句，她不想过多的说起付沁瑶。

    “朋友吗？”苏静安继续问道，她想看看小晴的反应。

    付小晴像是没有听见一样，一直没有说话。

    苏静安坐在病床边，认真的看着付小晴。

    “小晴，你是不是有什么事情瞒着我们？我听我二哥说今天付沁瑶来看你了，你们认识？”

    “我…”付小晴听苏静安这么问，心里特别想把整件事情说出来，可是她怕说出来，自己是私生子，会被苏静安看不起，但是她多想有个人能帮她分担一下，这么多年自己真的有点承受不了了。

    “小晴，我们是好朋友，你都把你的小秘密告诉我了，还有什么不能说的吗？我不想看到付沁瑶欺负你，我也不希望你自己承担这些，我希望我能帮到你。”

    苏静安看着面前的女孩，感情错综复杂，怀疑，怜悯，同情交错在一起。

    “静安，谢谢你，能认识你真好，有些事我不想说，也不会说，只希望那些事儿能够被遗忘。”说完这些付小晴安静的躺着，不再说话。

    苏静安知道自己也问不出来什么，等付小晴吃完饭，自己便离开医院。

    回到家，苏静安越想越不对，她决定自己暗中调查一下付小晴，付小晴和付沁瑶之间一定有什么秘密。

