    整个新一团的人都在拼命，陈潇甚至看到，有一个小战士，被刺中之后，居然不管不顾，硬是扑到敌人脸上咬一下好大一块肉。

    仅仅一次对冲，新一团以自己玩命的态度和勇气，居然把对方给击溃了，然后居然反向冲锋，跟在敌人屁股后面，新一团就一直往前压，一直往前压。

    “好！500米，守住这片阵地，柱子，你狗，日的赶紧过来！”推进了五百多米，李云龙赶紧叫部队守住，然后叫柱子赶紧过去。

    没有废话，王承柱扛着仅剩的两枚炮弹，陈潇则是扛着还没有拆卸的迫击炮，屁颠屁颠的跑过去，在李云龙弄好的那一小块还算平坦的地面把炮给架上。

    柱子不愧是现阶段新一团的神炮手，只是匆匆瞄了一眼，一炮过去其实已经挨着目标了，但是没中，炸倒了目标上方的信号天线接收架。

    “柱子，你他……娘……的瞄准一点，打歪了！”李云龙差点跳着脚大骂，毕竟是仅剩的两枚炮弹了。

    王承柱抿着嘴没有说话，重新瞄了一下，然后沉稳着伸出手：“炮弹！”

    陈潇赶紧把炮弹放到他的手中，然后只听“嘣”的一声，最后一枚炮弹就发射了出去。

    李云龙，张大彪，王承柱，包括陈潇都死死的看着目标，“轰”的一声烟尘滚滚，目标所在的帐篷直接塌下，中了！

    李云龙大喜：“柱子，好样的！”

    “哈哈！打中了，打中了……”王承柱刚想蹦起来，却被一旁早有准备的陈潇一把抱住，推倒在地。

    刚把王承柱扑倒在地，他刚才冒头的地方就飞过了几枚弹头，打到身后的山壁上。

    “嘿嘿……”大难不死的柱子不好意思的嘿嘿笑了两声，拍了陈潇一巴掌：“秀才，看来你不只是力气大，眼神还挺好！”

    陈潇有点无奈，好歹是一个老兵了，自己干掉了别人的指挥部，人家的神枪手还不报仇？

    “叮！恭喜宿主完成支线任务，拯救大兵王承柱，奖励已发放。”

    瞬间感觉一阵电流通过，全身瞬间酥麻，不过这种感觉来的快，去的也快，然后在他的脑海里就有了各种火炮的操作技术以及保养知识，大师级技能已经不再限于打炮，就连培训和教授都是有资格有方法的了。

    不过，既然任务完成，陈潇就没有必要跟在柱子后面，左前方那个日军尸体上还有一杆三八大盖，新一团的士兵都随着李云龙往前冲去了，也没人看到没人捡。

    那还等啥呀？

    陈潇赶紧跑过去捡上，然后把那子弹带也拿了下来，一看那子弹盒子，还有几十发子弹。

    手上刚拿起那支三八大盖，一股熟悉的感觉涌上心头，他感觉这枪已经是他手臂一样，200米以内，他有信心指哪打哪，300m以内打人形目标应该不会丢。

    才耽搁那么半分钟，李云龙已经带着人冲到前头去了，就连柱子，带着他的弹药手拆了扛着没有炮弹的迫击炮，也跟到前面去了。

    被一炮炸掉了指挥部的坂田联队由于没有指挥，竟然被一千来号人的新一团给冲散了。

    不过就算是冲散了，在基层军官的指挥下，也对李云龙的新一团进行了反击。

    特别是三点钟方向的那个掷弹筒阵地，接二连三的炮火轰在新一团战士密集的地方。

    后面跟上来的陈潇注意到了那个掷弹筒，估算了一下距离，三百多米，他举起枪，轻轻瞄了一下便扣下扳机，目标应声倒下。

    “干得漂亮！谁干的？继续盯着那个掷弹筒，把那个副炮手给干掉！”李云龙挥舞着大刀片子吼道。

    张大彪跟在他身边：“团长，是那个力气特别大的秀才干的。”

    又一声枪响，那个想去接手掷弹筒的副炮手又被一枪干掉，然后接下来是弹药手，都被干掉了。

    接着是在他们前方的那个重机枪阵地，机枪手竟然也倒下了。

    “好！没想到那秀才还是个文武双全的，等突围出去一定要把他留下来，是员猛将！”李云龙哈哈笑道。

    然后甩着大刀片子又大吼一声：“敌人的火力点已经被端掉了，还等什么……跟我冲！”

    “杀……”

    果然是猛将手下无弱兵，李云龙带出来的部队，打仗就是猛，竟被他们一下子就冲到了敌人，被炸掉的指挥部边上。

    “一个大佐，一个中佐，团长，这网捞到大鱼了！”张大彪嘿嘿直笑。

    李云龙也得意道：“这下旅长别想枪毙我，再说了，凭什么枪毙我，他得请我喝酒！”

    张大彪看了看外面的情况，敌人终于反应过来了，赶紧说：“团长，要突围了！”

    李云龙当然知道日军的强悍，哪怕是打掉了他们的指挥部，但是日军基层军官的素质那是相当的强悍，如果让他们反应过来，自己这一千来人在敌人的3000人马面前还是不够看的。

    所以他拎起了大刀片子：“弟兄们，随我杀出去！”

    话说日军的反应是真的快，他们刚突出去没多久，就碰上硬茬子了。

    日军在一条山梁上不了一个重机枪阵地，对着的就是李云龙他们要突出去的必经之路，可以说是一夫当关，万夫莫开，一个照面新一团就损失了几个战士。

    “给我几颗手榴弹！”李云龙往身后吼了一声，这种地形，往上拼枪是拼不过重机枪的，不过，可以用人火力掩护，然后有人从旁边悄咪咪的摸上去，但是成功率很低。

    “团长，让我来！”李云龙的警卫员虎子吼了一声就冲出去，但是他这么冲出去是错的，他应该贴在边趴着往前挪，尽量在上方重机枪阵地的死角。

    当然，以日军身经百战的坂田联队的军事素质，想来不会弄一个重机枪阵地，也会给自己弄出死角。

    所以陈潇以前看电视剧的时候，就觉得这有点不合理。

    现实不是电视剧，如果虎子这一次还能像电视剧那样，用手榴弹炸掉了重机枪，那只能说李云龙洪福齐天，气运在，所以他就搞得定。

    但是如果运气不好，就那么一挺重机枪，在敌人的枪管没有报废弹药没有耗尽之前，李云龙的新一团，就算是全团死在那也不可能冲过去。

    所以虎子被打倒了，李云龙叫了一声，也没反应。

    炮弹都用完了，现在的神炮手王承柱只是一只没了牙的老虎，李云龙让他把那门没了炮弹的迫击炮扔了，他死活都不肯。

    不过，既然陈潇来了，情况就不一样了，不知什么时候，他出现在李云龙队伍的后面，步枪挂在右肩上，身上绑着三个榴弹袋，左肩上还扛着一个弹药箱，右手下垂拎着一个掷弹筒。

