    “怎么回事，不是青石吗？怎么变成鱼骨了？”耳边的声音略微一顿，随后传了过来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌此时是时时刻刻都在关注着背后的那道声音，那声音仅仅是一顿，他就知道自己刚才的话似乎被对方扑捉到了什么问题。

    “前辈，虽然被刺中，却没有受伤，我的一件防御宝衣帮我拦住了。对，我的确看见一块青石了，青石在鱼骨之下……”莫无忌跟着说道。

    这次莫无忌的确是看见了鱼骨之下有一块青石，那青石不知道过了多少年，依然散出淡淡的青芒。估计的确是一件好东西。除了这青石之外，这里似乎还有一些残余的人骨。这么多年还残留下来的人骨，可见死者曾经也是一方大能。

    暗中的声音沉默下来，莫无忌也没有在说话，他的灵眼冷静的看着四周，同时将大荒放在了身边，准备随时动手。哪怕打不过，在临死之前也要反抗一下。

    良久之后，那声音才叹道，“我也没有想明白这是怎么回事，你小心将鱼骨下面的青石拿出来，记得不要再让鱼骨刺着了。”

    “好。”莫无忌直接传了一道音给大荒，示意大荒下池塘按照他的指示方位取出青石。

    大荒看不见青石，不过莫无忌现在就是大荒的眼睛。

    大荒没有那么多顾忌，莫无忌一下命令，他立即就跨入池塘。只是大荒刚刚进入池塘，就好像有一股巨大的力量将他带动起来，让他直接扑了下去。然后结结实实的被鱼骨刺个正着。

    尽管大荒是一个大仙帝的仙傀，这条鱼也不知道死去多少年了，那鱼骨依然从大荒的体表刺了进去，将大荒钉在了鱼骨之上。

    “怎么回事？”大荒的动静太大，暗中的声音再次问道，这次的声音比前一次激动多了。

    一阵阵淡弱的白光从鱼骨中升起，似乎要从大荒身上吸取什么东西，可惜吸了半天，似乎什么都吸不到。

    莫无忌脸色很是难看，他肯定这池塘有古怪。否则大荒这种实力，又在他的指点下落脚，绝对不可能失控栽了下去，结果扑在鱼骨之上。那暗中指点自己的声音，还真是阴险。

    “没什么，我再次被刺了一下，好在我的宝衣又帮了我一次。”莫无忌语气似乎有些急躁和不满。他看的出来，大荒被鱼刺刺中似乎不能动弹。

    “那你先上来吧。”那暗中的声音似乎叹了口气。

    莫无忌示意大荒上来的瞬间将那青石带走，他则是将这池塘中的一切布置都仔仔细细的记忆下来。

    在暗中那声音出现后，大荒果然轻松就从那鱼刺上爬了起来。它按照莫无忌的指示，在飞跃上池塘的一瞬间，就抓起了青石。

    一声冷哼传来，莫无忌就感觉到浑身一冷，好在这个时候大荒带着青石冲出了池塘。莫无忌赶紧和大荒迅后退，直到退出数米，这才用洛书护住他和大荒，同时储神络的神念渗透到那青石上。

    青石外表充满了各种各样的繁复符文，莫无忌的神念根本就无法破开这些符文。

    “你是否已拿到了青石？”暗中的声音忽然问道。

    莫无忌平静的将青石收起，这才睁着眼睛说瞎话道，“没有，那青石难弄。”

    他相信对方知道他拿到青石了，他也相信对方此时也知道自己能看见池塘中的东西。知道归知道，他就是不承认。

    果然，片刻之后，那暗中的声音忽然说道，“年轻人，你很聪明，也很谨慎。若是我没有猜错的话，你应该拥有看破一切虚妄的眼睛吧？”

    莫无忌还是没有回答，这些东西和他出去无关，他没有必要回答。

    “好吧，年轻人，之前是我于旻江不对，不应该骗你在先。现在我们做个交易，你将青石还是放入湖中，我指点你出去。”暗中自称于旻江的声音缓缓响起，

    莫无忌虽然对这种高级法阵不懂，他好歹也是一个研究阵道的，此刻已隐约看出来那个池塘应该有各种法阵。那鱼刺很有可能是吸收鲜血的，可惜大荒只是一个傀儡而已，没有一滴血可以被吸收的。

    青石被莫无忌送入了戒指，这东西一看就不简单，他不可能随随便便就送进池塘的。他也不相信这暗中的声音这么好心，愿意将他送出去。

    他取出手中的问仙牌说道，“这个牌子真是你炼制的？”

    “不错，这个牌子的确是我炼制的，而且的确可以进出锁仙阵。”于旻江沉声说道，语气不急不躁。

    也不知道是不是莫无忌心理作用，他偏偏感受到于旻江这种不急不躁的语气中有一种焦急，似乎焦急他没有将青石送入池塘。

    “既然你能炼制出去的牌子，为什么自己不出去?”莫无忌平静的问道。

    “我被一柄断剑刺中，同时被锁仙阵中的阵旗锁住，如何可以出去？”那声音无奈的说道。

    莫无忌忽地看向左边的巨石，那巨石上插着一柄断剑，“原来你就是这块石头啊。”

    “你果然能够看破里面的虚妄，不错，我就是这块石头，不过我是被困在石头中。”这次的声音不再飘渺，而是实打实从那巨石中传来，“在锁仙阵中，一块石头，一根稻草，一个水洼，都是锁住人的陷阱。你不懂锁仙阵，一旦被锁住，你将会和我们一样，再也无法出去。”

    “这么说你指点我，我就不会被锁住？”莫无忌稳定。

    “当然。”于旻江傲然说道。

    莫无忌冷笑一声，“你这么厉害，你怎么还被锁住了？你应该上天才是。”

    若不是他有灵眼，说不定他还真的会下池塘，结果全身血迹被那鱼骨吸干。对这种人，莫无忌能客气才是怪事。

    于旻江沉默了下来，好一会才说道，“无论你信不信，我是被人暗算的。否则的话，我也不至于被锁在锁仙阵中。如果你和我合作，你肯定可以出去，如果不合作，对我来说，也没有多少损失，只是这锁仙阵中多一个吸收元气的苟延残喘者而已。”

    “回答我几个问题，我们再谈论交易合作的事情。”莫无忌没有继续讥讽于旻江，沉声问道，“第一，我的那个朋友是不是陨落了？第二，这个鱼骨是怎么回事？第三你炼制问仙牌的目的是什么？”

    于旻江这次倒是很干脆，“锁仙阵之所以叫着锁仙阵，是没有杀戮的。所以只要你的朋友不被这里面流浪的杀气干掉，他不会陨落。第二那鱼骨是我的兽宠，只要它获得了鲜血，就会恢复部分自由，然后对我有帮助。第三，我炼制问仙牌的目的，就是要让人出去啊。只有人出去了，才能再有人进来。”

    “那青石是什么东西？”莫无忌见于旻江回答的干脆，再次问道。

    这次于旻江沉默了，没有回答莫无忌的话。

    莫无忌估计到了对方的极限，没有继续询问青石的事情，而是问道，“既然如此，那我们应该如何合作？你需要什么，才可以将我送出去？”

    于旻江听到莫无忌开始寻求出去的合作，这才说道，“第一你将青石还给我，还是送入那池塘中。第二你为我寻找一样东西，等下次诸神塔开启后，你将问仙牌和那东西交给另外一个人带到这里来。只要你誓可以做到这两点，我马上可以让你找到出去的路。”

    莫无忌平静的说道，“第一，我不会将属于我的东西再还回去，第二我不会随随便便誓。既然你不愿意合作，那我就自己寻找出去的路。”

    说完，莫无忌聚集灵眼，更是小心翼翼的查看四周。既然于旻江说了，这里的一草一木都可能成为锁仙阵中锁住他的存在，那他一定要小心一些。

    “好，我同意了。我不需要你誓，只要你帮我找到上古诸神的识海念晶来，我就可以指点你出去。”于旻江见莫无忌要离去，赶紧再次叫道。

    莫无忌不解的问道，“上古诸神的识海念晶？”

    “对，就是上古诸神的识海念晶。你只要去远古诸神的各大战场，就可以找到。等等，我给你一枚样品，这是之前一个进入诸神塔的小家伙带来的……”说话间，一枚漆黑的石块落在莫无忌的面前。

    莫无忌储神络的神念渗透到这黑石上查看了一番，确定没有陷阱后，这才将这黑石捡了起来。

    “仙格石？”莫无忌一抓到这黑石，就明白了这是什么东西，半仙域的仙格石，他身上有几千万之多。

    原来这东西还是什么上古诸神的识海念晶，看样子来历不一般啊。

    “你知道这东西？”于旻江激动的问道。

    莫无忌淡淡说道，“这东西也没什么，就是仙格石啊。很多天仙用仙格石转化仙格，然后晋级到更高的层次。”

    “你身上有没有？”于旻江激动的问道。

    莫无忌呵呵一笑，“我都大至仙了，还要这东西干什么？”

    他可不承认自己身上有几千万仙格石，这东西既然对方如此迫切需要，那就值得好好交易一番了。

    （周一求一下推荐票支持!）

    ......