
　　“还要继续么？”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹玩味的弧度看着对方。

　　“小子，你到底是什么人？”

　　那个男人此刻神情无比凝重的看着萧逸风。

　　“你不需要知道，你们今天打扰了我吃早饭，这笔账我自然要找你们算了。”

　　萧逸风冷漠的吐道。

　　“小子，你如果不想惹祸上身的话，就最好马上离开！”

　　那个男人一脸冰冷的盯着萧逸风。

　　“我这个人一般不惹祸，都是别人惹我的，就比如现在，我吃个饭，都能遇到你们这群麻烦人，你说我招谁惹谁了？”

　　萧逸风一脸无辜的说着。

　　“看来你是真的要找死！”

　　那男人脸色一沉，手突然从背后摸出了一把带着凹槽的弯刀，刀锋犀利，散发着一股嗜血的气息。

　　男人身上的气势更是一变，一股可怕的杀气释放出来。

　　“喝！”

　　男人低喝一声，一刀对着萧逸风狠狠的劈出，刀锋上凌厉的罡气环绕，使得这一刀杀伤力十足。

　　九星追月！

　　萧逸风施展出九星追月，身子一窜就消失在了眼前。

　　下一秒，萧逸风身影出现在这男人的一侧。

　　霸拳——霸绝天下！

　　萧逸风猛地一拳携带着霸道绝伦的气势对着这个男人就轰杀而出。

　　对方反应过来，连忙挥舞着弯刀抵挡萧逸风这一拳。

　　砰！

　　一拳霸道的砸出，霸气十足，当场将对方的弯刀给打的彻底弯了下去。

　　破！

　　萧逸风再次厉喝一声，全身肉体紧绷，闪烁着光泽，刚猛霸道的肉体力量爆发出来，恐怖的拳头如陨石般刚硬。

　　咔！

　　刺耳的碎裂声响起，对方手中的弯刀难以承受住萧逸风的这一击，直接爆碎开来。

　　萧逸风一拳直接轰在了对方的胸口之上，恐怖的力量如决堤的洪水般宣泄而出。

　　当场就将这个罡气境大圆满的高手给轰飞出去，重重的砸在墙壁上，一口鲜血吐出，气息萎靡。

　　此时那个青年还有那个杨叔以及另外那几个男子都是一脸惊呆的神色看着眼前这一幕。

　　“滚！”

　　萧逸风霸道的喝道，带着一股无上的威势，不容拒绝！

　　那个男人眼神带着惊惧的眼神瞥了萧逸风一眼，艰难的爬起来，就朝着外面走去。

　　其余几个人也是没有任何停留，纷纷离开了这家早餐店。

　　“先生，谢谢你！”

　　等到那群人离开之后，青年看着萧逸风一脸感激的说道。

　　“这是早餐钱，我教训他们只是因为他们打扰我吃早餐了，不用这么客气！”

　　萧逸风放下早餐钱，淡淡的说了一句，潇洒的走了出去。

　　“此子绝非一般人啊！”

　　那个被青年叫做杨叔的男人凝视着萧逸风沉声吐道，随后走到那个被杀的妇女面前，神情露出了悲伤之色。

　　“杨叔对不起，是我害死了杨婶。”

　　青年一脸愧疚的说着。

　　“少主，你不需要愧疚，我和阿玉当年被门主所救，我们的命早就是门主的，你是门主的儿子，更是我们的少主。”

　　“我们的职责就是保护你的安全，为此就算是牺牲掉我们夫妻的性命也值得了，我相信阿玉她也会很高兴的。”

　　男人神情复杂的说道。

　　“都是那该死的地煞，竟然成了叛徒，害的我父亲惨死，这个仇我修浩杰一定要报！”

　　青年眼中闪烁着冰冷刺骨的寒芒，冷冷的吐道。

　　“少主，现在他们已经发现了我们的存在，我们必须要马上撤离，否则很快就会被他们再次找到的，一旦他们派出更强的高手过来，我们恐怕无法抵挡。”

　　“嗯，我收拾一下东西，我们马上离开。”

　　青年点了点头，快速的走进里面收拾东西。

　　而此时离开这早餐店的萧逸风，嘴角噙着一抹笑容，眼眸中光芒闪烁。

　　“年纪轻轻就有这等实力，还装作普通人生活，更是有这么强大的仇家，看来还真是不简单啊，有趣，有趣！”

　　萧逸风喃喃自语，随后离开了这里。

　　苏杭，宋家。

　　一大早，宋家就来了一位不速之客——白家少爷白子雄。

　　宋家客厅之中，宋老爷子坐在首位，旁边坐着宋志远，另外一边坐着一身白衣如雪的青年，正是苏杭第一家白家少爷白子雄。

　　白子雄身后站着两个身穿一身黑色练功服的平头男人，太阳穴高高隆起，神情冷漠，带着一股逼人的气势。

　　“不知白少爷大驾光临我宋家有何贵事？”

　　宋老爷子看着白子雄淡淡的说着。

　　“我是来找叶雅馨叶小姐的。”

　　白子雄开口道。

　　“找叶小姐？不知道白少爷你找叶小姐有什么事情吗？”

　　宋志远目光注视着白子雄，带着几分警惕的神色。

　　“这个有必要和你说么？”

　　白子雄随意的笑着，话语虽然平静，却透着一股高傲无比的姿态，更是没有将宋志远这位宋氏集团的总裁，江南商界响当当的人物放在眼中。

　　宋志远眼中闪过一抹愠怒，却并没有表现出来。

　　“白少爷找雅馨不知道有什么事情啊？”

　　这时叶雅馨走了进来，身旁跟着方思琪。

　　叶雅馨走进客厅之中，目光扫向了那白子雄。

　　白子雄眼神看着叶雅馨，嘴角带着一抹灿烂的笑容。

　　“叶小姐，我们终于又见面了，自从昨晚见到你之后，我感觉一分一秒没有见到你，我都会想念你的。”

　　“白少爷说笑了！”叶雅馨淡然一笑。

　　“我可没有说笑，叶小姐，我发现我已经深深的爱上你了。”23sk.Com

　　白子雄那深邃迷人的眼神注视着叶雅馨，一脸深情的说道。

　　面对白子雄的突然告白，在场几人都是神色一惊，而叶雅馨眉头微微一皱。

　　“对不起，白少爷，我已经有未婚夫了。”

　　叶雅馨直接拒绝道。

　　“你是说那个叫萧逸风的小子么，我看他已经没有那个福分当你未婚夫了。”

　　白子雄冷笑着。

　　“你什么意思？”

　　叶雅馨神色微微一变看着白子雄。

　　“如今飞刀门和齐正华都在想法设法的要杀死他，我看他连苏杭的地界都走不出去就得死在这里，你就不要想着他了。”

　　听到白子雄的话，叶雅馨的脸色顿时一变，震惊道：“怎么可能？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第339章 白子雄的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 