    庭院中。

    演武场上，云洪手持青羽剑，正在演练着落羽剑法，一招一式快若闪电，在他周身凭空出现了一道道狂风。

    “咻~”“咻~”

    剑如青光，迅猛如风，一袭白衣的云洪尽情施展着剑法，突然之间，剑光又变了，仿佛化为道道雷电，速度更快，更阴狠，但威能却要稍小些。

    呼~

    凭空炸响，青羽剑上隐隐有雷霆滋生，天地间无形的力量似乎都调动，令青羽剑在一瞬间斩出了三次。

    三道剑影上皆有三道雷霆之力交融，仿佛要释放出真正的雷电。

    哗~哗~哗~

    一道道剑光闪过，一丝丝雷霆之力涌现。

    恍然之间，整个演武场似乎都要化为雷霆的世界，甚至连云洪都化出了无数幻影。

    剑如雷电，更快到了极致。

    这一招，正是《雷剑》的最强杀招——霹雳。

    “我最擅长落羽剑，入微层次的《落羽剑》早就至圆满，甚至风之势都快悟出了，不过，这入微层次《雷剑》的杀招，我却是刚刚悟透。”云洪默默思索着。

    真气修为达到归窍境，肉身力量暴涨，脑部蜕变，他的灵根魂魄都超乎想象的强，思维运转速度比过去快上十倍，参悟剑术感悟天地奥妙，自然也更加轻松。

    仅仅一日，云洪便将《雷剑》的最强杀招悟透。

    当然。

    主要原因是他早就只差一线。

    而悟透之后，云洪也感受到了两门剑术的真正不同，看似都是快剑，可内在天差地别。

    “《落羽剑》修炼到极致，是领悟风之势，三大杀招风起、落羽、飘摇，各有千秋，更为全面。”

    “《雷剑》修炼到极致，是领悟雷电之势，唯一的杀招‘霹雳’，追求的就是一个快，快若雷霆，只攻不守，对敌时剑术威能更快，但也更凶险，稍有不慎便是身死的下场。”云洪默默感受着。

    天地运转，浩瀚神奇。

    风之势、雷电之势，都只是无数天地之势中的一种，没有优劣之分。

    “我短短一年能将《雷剑》修炼到入微境极致，显然，耗费大量时间和精力，也有可能悟出雷电之势，不过，强者恒强，我既更擅长《落羽剑》，还是先努力悟出风之势。”云洪做出决定。

    人的精力有限。

    全能，就是全不能。

    所以，修炼之道，就是努力将自己本来就强大的一方面变得更强。

    忽然。

    “云师兄。”演武场外站着两道身影，一位侍女领着一位白袍中年男子。

    白袍中年男子笑道：“云师兄的剑术，当真神鬼莫测，我在昌北城这么多年，仙人之下，我就没见过能比云洪剑还要快的人。”

    “胡管事过誉了。”云洪笑道。

    实际上，云洪十万斤巨力全面爆发之下，仗着绝对的力量，就算是领悟风之势的高手，出剑速度也未必及得上他。

    “去客厅上茶。”云洪吩咐道。

    “是。”侍女连忙道。

    “胡管事这边请。”云洪手一挥，带着白袍中年男子一路走入迎宾殿。

    殿内。

    主客落坐，侍女倒茶。

    “云师兄，你昨天来找我问的事，我已有些眉目。”白袍中年男子笑道。

    “哦？”云洪眼前一亮：“难道，你们的掌柜愿意打破常规换给我灵石？”

    这白袍中年男子，是极道楼昌北分楼的八大管事之一，实力虽只是宗师巅峰，但权势颇大。

    “师兄，宗门有规矩，灵石属于禁品对外不可贩卖，师兄贵为真传，一年有十枚灵石的兑换额度，已羡煞我等。”白袍中年男子笑道：“更多的灵石，银子和贡献点都换不到。”

    “何意？”云洪微微皱眉。

    “呵呵，师兄稍安勿躁。”白袍中年男子笑道：“虽然无法拿银子和贡献点换灵石，但能以物换物。”

    “以物换物？”云洪疑惑。

    “嗯。”白袍中年男子点头：“灵石，是天材地宝，任何势力都不会轻易卖出，我极道楼亦不例外，像普通大宗师，再多的银子在我极道楼都换不到灵石。”

    “不过，我问过掌柜，若是师兄能拿出珍贵宝物，我极道楼可帮师兄换取灵石。”白袍中年男子道。

    “什么宝物？”云洪问道。

    “天材地宝。”白袍中年男子郑重道：“只要是珍贵的天材地宝，都可在我极道楼直接换灵石。”

    云洪皱眉。

    天材地宝何等罕见，岂是那么容易得到的？

    像云洪身为真传弟子，在极道楼中换取天材地宝的额度也有限，一年仅有一百贡献度的额度。

    比如，他换取了十枚灵石，其他天材地宝份额，如玉髓液的额度自动归零，只能换取些普通物品。

    如果换取了两滴玉髓液，就无法再换取灵石。

    “如果没有天材地宝，顶尖大妖的内丹，勉强也可以。”白袍中年男子郑重道：“像上次师兄战队卖的‘灰月狼王’内丹，最佳。”

    “大妖内丹不行吗？”云洪眯着眼睛。

    “大妖内丹，数量极多，我极道楼常年收购，不缺。”白袍中年男子笑道：“顶尖大妖内丹，稀少，勉强可以。”

    “怎么换？”云洪眯着眼睛。

    “先定总价，再换算，十五万两银子一枚灵石。”白袍中年男子道：“比如，云师兄你们上次卖的灰月狼王内丹，价格八十万两银子，如果莫师兄当时愿意，可以换取五枚灵石外加五万两银子。”

    “这么贵？”云洪皱眉。

    他之前换的时候，十贡献点就换了一枚灵石。

    “灵石随时能换成银子，但银子难以换灵石。”

    白袍中年男子郑重道：“我极道楼的定价，已是最高，整个昌北城，能用顶尖大妖内丹换灵石的商行，除了我们极道楼就只有万象楼了，师兄不信可以去万象楼问问。”

    “我自然是信你。”云洪轻声道。

    身为真传弟子，云洪不觉得对方敢在这种事情上欺骗自己。

    “好，胡管事，多谢了，我下次从西昆山脉回来，会直接去寻你。”云洪说道。

    “嗯，恭候云师兄。”白袍中年男子笑道：“那我就不打扰云师兄，先走了。”

    旋即。

    云洪将白袍中年男子送出了庭院。

    .....

    云洪独自回到了静修室。

    “看来，想要迅速修炼至归窍境圆满，有点难了。”云洪望着放在地上角落的玉盒，里面放着的是上次修炼剩下的四枚灵石。

    “普通武者，踏入归窍境，需要锤炼肉身，才能再慢慢修炼真气。”

    “但是，我的身体素质强的不可思议，远超承载归窍境真气的要求。”

    “借助心脏中的金色液滴，如果灵石足够多，我完全有希望一口气修炼至归窍境圆满。”云洪喃喃自语。

    只是，云洪心中明白，这不太现实，真气修为从归窍境初期修炼到归窍境圆满，天赋差点的武者要修炼数十年。

    纵然云洪天赋异禀，若只是常规的吸收天地灵气，修炼到归窍境圆满，至少要两三年时间。

    单纯使用灵石修炼，消耗的灵石，会是一个恐怖的数字。

    使用灵石修炼，唯一的好处，就是快！

    但云洪也是被逼的。

    风之势，他虽只差一线就能悟出，可到底何时能悟出，根本无法确定，或许明天，或许三五年。

    “如果能修炼到归窍境圆满，我的力量还会强上一大截，就算今年未能领悟出势，依仗绝对的力量，我也有希望闯过古玄洞窟第三层。”云洪暗道。

    剑术境界突破，琢磨难定。

    但真气修为，却是一步一个脚印，只要努力就能达到。

    “两手都抓，真气修为早点达归窍境圆满，将来闯生死玄关的把握也更大，总归不会有错。”云洪思索着。

    年龄小，生机强，突破成功率越高。

    云洪做出决定：“既然如此，就要入山斩妖。”

    西昆山脉外域，大妖很多，可再多的银子对云洪都无用，想要灵石，就要专门猎杀顶尖大妖，顶尖大妖大部分都生活在内域，凶险莫测，很容易遇到妖王，需好好谋划。

    就在这时。

    “大人”一位侍女站在楼下恭敬道：“南尘侯府之子黑泰，前来拜访。”

    “又来拜访？好几次了。”云洪微微皱眉。

    “行，请他进来吧。”

    ——

    ps：一更到，求订阅哦~~

