    盛世赔了多少钱，盛夫人倒是不在乎。

    但是这件事儿，让他在董事会那帮老家伙那里辛辛苦苦建立起来的形象，荡然无存，也更加凸显出盛煜的精明睿智。

    兄弟俩站在一起比较起来，盛世被比得一无是处——

    这是最让盛夫人感到难以忍受的。

    他们母子，竟然栽在了以往从未看得起的乔菲手里。

    果然是在盛煜身边待久了的人，一言一行，行为举止都受到了盛煜的影响！

    盛夫人这次是赔了夫人又折兵，心里窝火得很！

    “我觉得那你也不用觉得委屈或者愤怒”，乔菲喝了口咖啡，温声说道：“你之前是如何算计盛煜的，我全都看在眼里，甚至还曾经当过你的爪牙。但是，天道好轮回，你并不会一辈子都躲在暗处算计别人……”

    盛夫人做过的事情，别人也会去做，甚至比她做得更完美，更极致。

    细算下来，盛夫人和盛煜之间，也算是扯平了：你害我一次，我害你一次，其余的各凭本事。

    不过，盛夫人显然不这么想！

    她知道自己的儿子没有本事，所以想要得到更多的话，就得和别人。

    “另外，我劝你不要再动什么歪心思”，乔菲又说：“其实你做的许多事情，盛煜都是知道的。一直不理会，是不想撕破脸，弄得大家很难看。但是你若是一而再再而三的步步紧逼，我也不能确保会发生什么！”

    说完，另一边的小学里，已经响起了放学铃声，稍后小学生们就会纷纷从里面出来。

    乔菲没有把过多的时间浪费在盛夫人身上，伸手拿起自己的帽子和口罩戴上，起身朝外面走去，她要接南希放学了。

    盛夫人看着她的背影，沉默良久。

    她现在不比以往了，翅膀硬了，有娱乐圈的资源，有盛煜给她做靠山，还有了可爱的女儿，又风光又圆满！

    所以现在动她，并不是件容易的事儿。

    盛夫人眯了眯眼，随即深深吸一口气：她还是要静待时机，不能轻举妄动！

    不然的话，稍有不慎，就会一败涂地，再难翻身。

    -

    陆念一接到乔菲的婚礼请柬时，人刚刚从外地出差回来。

    公寓物业处的小李将快递给她：“陆小姐，您的文件……”

    因为是加急件，估计是很紧要的东西，所以没敢耽搁。看到她拖着行李箱进门，就第一时间将请柬送了过去。

    陆念一上了楼才打开，里面是一封大红烫金的婚礼请柬，上面的字迹还是手写的，看上去仪式感十足。

    结婚是件好事儿，尤其乔菲，很早就开始以已婚生女的人设闯荡娱乐圈了，办一场婚礼，对她的事业也不会有什么影响。

    陆念一给她回了一个电话，表示请柬已经收到，并欣然前往！

    离婚礼还有一段时间，她的日子跟以往基本上没差别：上班工作，下班回家，偶尔喝点小酒。

    有次在朋友的聚会上，碰到了莫子悠。

    他穿着一身浅灰色的西装外套，手端着酒杯，像模像样的跟人应酬着——

    这倒是和陆念一印象中的他大不一样！

    平时，他多半时间都喜欢穿白大褂，或者运动装。前者让他觉得自己像个救死扶伤的天使，后者让他觉得自己很悠闲很舒服，唯独很少穿西装。

    看到陆念一进门来，他和身边的男人说了两句，便笑着过来打招呼：“一一，好久不见了。”

    “是啊”，陆念一说：“我刚刚从欧洲回来，给一个新人谈代言。”

    莫子悠点点头：“金牌经纪人，就是辛苦！”

    “你呢？”陆念一问：“最近在忙什么？”

    莫子悠想了想，道：“还跟以前一样，在医院上班。不过过几天，我可能要离开S市几天。一个朋友，托我去干个私活儿。”

    陆念一：“……”

    医生，跑出去干私活儿？怎么听起来怪怪的？

    不过，她对别人的隐私也不是很感兴趣，也没有多问。他怎么说，她就怎么听着。

    莫子悠缓缓喝了口酒，问道：“未来几天，也会很忙？”

    “还好”，陆念一说完，如实道：“不过下周，我要去马尔代夫一趟，参加一个朋友的婚礼，大约得两三天的时间。”

    莫子悠今天喝得有点多，刚刚也有点走神，听到她要去参加婚礼，自己的注意力就只放到了‘婚礼’这两个字上面，正准备说恭喜的时候，猛然刹住——

    是去参加别人的婚礼，又不是自己结婚，有什么好恭喜的？

    想到这儿，莫子悠暗暗庆幸：幸好嘴没有那么快，不然可真就糗大了。

    “那也挺好”，莫子悠笑笑，说：“出去散散心也挺好的，这个季节，很适合去马尔代夫。参加婚礼，顺便度个假。”

    陆念一笑着嗯了声，忽然听到莫子悠问她：“现在还是一个人？”

    她愣住，下意识的问了句：“什么？”

    “我是在问——什么时候，也能去参加你的婚礼！”

    莫子悠说完，笑笑：“份子钱都准备好了，别等得份子钱贬值了！”

    陆念一勾了勾唇：“开什么玩笑？”

    婚这种东西，是谁想结，就可以结的么？

    而且，她仿佛已经单身久了，习惯一个人了，所以不接受任何人走进她的生活里。

    一个人多好啊，没有特别期待，也没有失望，她把所有的时间和精力都放在工作上，赚很多很多的钱，从中找到满足感和成就感。

    莫子悠又追问了句：“现在有没有男朋友？”

    “没有！”

    陆念一说，又略微加重一下语气，对他的刨根问底有些不满，觉得他好像是在故意揭自己的伤疤！

    不过前不久，他刚刚把私人诊所借给自己，让薇薇安在里面养伤，算是帮自己解决了一个大麻烦，所以陆念一不好意思发作，有不满也只能闷闷的压在心里。

    莫子悠笑笑，说：“我知道了……”

    话音未落时，又有人过来打招呼，陆念一趁机走开，没有再理会他。

    到了日子，陆念一准时坐上了飞机，前往马尔代夫。

    盛煜和乔菲的婚礼，虽然仪式很盛大，但是来的人却并不多。尤其是女方这边的亲戚，陆念一竟然是唯一的一个——

    其实这也没办法，乔菲是孤儿，身边并没有亲人。而她平时混娱乐圈，那是个败高踩低的圈子，交个朋友不容易。

    原本给唐筝也发了请帖，只是她这几天就到了预产期，实在不能过来，就只发了红包给她。

    她能来，乔菲格外高兴，热情的挽着她的手臂，给她预留了最豪华的景观房。

    婚礼在即，一切都已经准备妥当。

    陆念一看到了乔菲珍藏在玻璃罩子里的意大利纯手工婚纱，花了将近小半年的时间，才等到的。

    除此外，手捧花，还有婚礼上的全部花卉，都是空运过来的——

    到处都是又浪漫又奢华的气息！

    陆念一在当天拍了许多的照片和视频，然后发布到了自己的微博上。

    另一边，远在美国波士顿的莫子悠很快就看到了她发布的九宫格照片。除了浪漫到极致的婚礼现场之外，还有当中那张自拍照。

    照片上的陆念一穿着一身宝蓝色的抹胸小礼物，露出精致细巧的锁骨来，搭配着蓝宝石吊坠项链。

    她的短发被修饰了一下，看起来倒没有了往日的精明利落，反倒多出了几分甜美的气质来——

    是个很美丽，也很令人心动的女人！

    他坐在沙发上看着，有些愣神，连身后有人过来都没察觉。

    “呀，在看我们家一一啊！”

    杰希凑过来，看着上面的照片，也跟着夸了句：“真漂亮！”

    莫子悠回过头看她一眼，并未恼火，只是笑了笑，随后将手机熄了屏：“亏你们还是好朋友呢，这么大的事儿，竟然一直都没有告诉她，瞒得滴水不漏！”

    杰希正要说话时，池御的声音已经从楼上传来：“没办法说啊，怎么说？直接告诉她容骁还没有死吗？”

    两人回过头，看到池御从楼梯上下来，眉头紧紧锁着：“再说，你不是也把嘴巴闭得紧紧的，一直没说？”

    莫子悠说：“我跟你们不一样……”

    “没什么不一样的，我们都一样！”

    池御说完，有些颓然的坐到沙发上：“我们不是都没有把握么，所以才一直三缄其口，生怕让她第二次失望！”

    他说着，上手抱头，用力向后靠在了沙发靠背上。

    他和容骁一起骗了一一，甚至连莫子悠和杰希都瞒着。若不是这次的手术实在有难度，而肾源又难得，他也不会打电话叫莫子悠过来帮他。

    池御需要一个不错的，靠得住的住手帮他。

    “我问你啊”，莫子悠略微坐起身来，看着池御：“手术你有几成的把握？”

    池御：“一成也没有！”

    因为这是前所未有的！

    他曾经亲手将容骁的身体，一步步毒害成这副模样，然后再一点点的解救，再进行换肾手术——

    每一步，都是前所未有的难题和挑战，他没有把握，一成都没有。

    所以他一直瞒着所有人，要是容骁命大的话，或许可以在这次手术中获得重生。不然的话，他就真的也要死了，彻底消失在这个世界上！

    容骁不是容家的人，而真正害得他家破人亡的凶手，早已经在十多年以前，被他的母亲池容给了结了。

    他报错了仇，悔恨万分，所以拼命想要找一个机会来弥补。

    他想要容骁活下去，并不是为了一一，而是为了自己，为了自己的良心可以得到安宁，不再被愧疚折磨着。

    可是，手术结果到底会如何，就连池御都不能预知。

    莫子悠见他这样，忍不住安慰他：“谋事在人，成事在天，你也不要有太大压力，免得影响你发挥——”

    他显然不懂池御的心事，也根本不晓得为什么容骁年纪轻轻，便疾病缠身，几度危及性命——

    莫子悠本来就不爱管闲事，之前他也以为是容骁快要死了，所以池御才禁止陆念一跟他来往，根本不晓得这里面的弯弯绕绕。

    所以，他的安歇安慰的话，并没有说到点子上，池御也根本不觉得有被安慰到，仍旧愁眉紧锁。

    莫子悠：“……”

    他对池御还算是了解，所以很好奇他这次为什么如此患得患失。

    既然安慰不了他，那就只能去安慰一下病人了。

    他站起身来，说：“我去看看容骁！”

    二楼最东边的一个房间，是容骁暂时的住所。里面经常拉着窗帘，有护工从里面出来，手上端着一些药材。

    池御雇佣了最好的医护团队来照看他的身体，为的是能让他有所好转——

    即便死了，可是最起码生命中最后的时光，也是安然而舒适的，他心里也能舒服许多。

    莫子悠问：“他睡了么？”

    “刚吃了药，还没有”，护工说完，意识到他要进去探望，便说：“他此时应该有点累，而且每天的这个时候，他都已经准备休息了。”

    容骁每天的衣食起居，都严格按照池御指定的计划表，为的就是补养他的身体。

    莫子悠嗯了声，却没有理会，径直朝着屋里走去。

    门没有上锁，用手轻轻一拧便打开了。

    房间里已经彻底暗了下来，厚重的绒线窗帘紧紧闭合着，制氧机上面有个红色的小亮点，里面发出极轻微的声响。

    除此之外，就没有别的声音了。

    莫子悠第一次来他的屋子里，暂时也分辨不清楚哪里是床，哪里是桌子，站在门口有些不知所措。

    心里有些后悔：或许他真的应该听护工的话，不该在这个时候来打扰他。

    然而，正准备走时，床上躺着的人却开口了：“你来了。”

    莫子悠：“……”

    这下，便是想走，也不好意思立刻就走了。

    另一边，一只枯瘦的手，已经按下了灯掣，整个房间霎时明亮起来。

    莫子悠眼见着是走不了了，便回过身去：“你还没休息呢。”

    一边说，一边打量着方向。

    房间很宽敞，被护工收拾得整洁干净。朝南的方向摆放着一张床，床头柜上放着一些医疗设备，制氧机就摆在那里。

    容骁身上穿着一身白色的衬衣，下半身盖着一条毛毯，脸色白得有些吓人——

    不过对于莫子悠来说，倒是司空见惯：濒死之人，差不多也是这副样子。他是医生，见得多了，所以并不觉得害怕。

    容骁略微调整一下坐姿：“你是来帮他的？”

    莫子悠：“嗯！”

    沉默了会儿，容骁才问：“你从S市来？她还好么？”

