    随着二人坐下之后，戴秋也是非常自觉的离开了房间。

    只剩下方志强和那个男子。

    方志强也是率先说道：“果然是大企业，想见你们一面还真是够不容易的。”

    对面的男子也是不由得哈哈大笑，之后拍了拍扶手，笑着说道：“方总。

    我对你可是颇有研究，其实说实话，就算你不来找我，我可能都会主动去找你。”

    对方说出这话，倒是方志强完全没想到的。

    即便是到了现在，对于方志强来说，人家也是占着主导地位的。

    而自己相对来说就处于被动了。

    可是在这样的情况之下，他居然还能说出那样的话，方志强的心里自然是极为疑惑。

    过了一会儿之后，那男子眼看着方志强始终都保持着沉默只字不言，他终于是再度忍不住的开口笑道：“方总，今天能以这样的方式见面，说实话是我心里没想到的，不过我早就已经料到了，这一天迟早会到来，只不过是早一天晚一天的问题。”

    男子说完之后，将刚刚从桌子下边自动升起来的一杯茶，推到了方志强的跟前。

    此时的方志强也是满脸的无奈，想不到在这东基科技之中到处都是充满了高科技，就连一杯茶都是自动升起来的。

    方志强目光缓缓的从那茶杯之上移开，之后再度看向了自己面前的男子，上下打量了许久，这男子也不过就是30岁出头的年纪，和方志强差不多。

    这让方志强的心里有些吃惊，东基科技前前后后已经发展了八年之久，因为他们一向都非常低调，所以这八年以来，东基科技的总裁究竟是谁一直都没有人搞清楚。

    只是看着眼前这个30岁出头的男子，方志强怎么也不能把他跟如今这么高科技的东基科技联系在一起。

    说的简单一点，方志强不相信，他就是东基科技的总裁。

    那男子似乎也看出了方志强内心的这个疑惑，所以在沉吟了一会儿之后，他也是拍了拍自己的胸口，缓缓说道：“忘记自我介绍了，你可以叫我Tony，目前，我担任东基科技总裁一职。”

    听完他的自我介绍之后，方志强脸上的疑惑之色更浓了一份，刚刚方志强还在怀疑这一点，没想到这家伙竟然直接自己说了出来。

    可是方志强无论如何也无法相信，眼前这个看起来不过30岁出头的Tony，难道真的就是这东基科技的总裁吗？

    这么年轻的一个人，能把东基科技领的这么好？

    如果真是这样的话，这个Tony还真是不简单！恐怕自己，能从他的身上学到许多之前都不了解的事情。

    为了确定这一点，方志强也是毫不迟疑，直接就开口问了一个相对比较尖锐的问题：“既然如此，我也就不跟你绕弯子了，东基科技这八年，一共换过多少任总裁？”

    Tony听到方志强这个问题，脸上立刻就闪现过一丝迟疑之色，他自然能够听得出来方志强是在质疑他的身份。

    尽管方志强并没有明说，但是刚刚那个问题实际上已经足以说明一切了。

    不过Tony在片刻之后，脸上的那丝疑惑之色就已经彻底消散。

    这些年以来，他没少受到别人的怀疑，现在受到方志强的质疑，倒也是在他意料之中的。

    过了一会儿之后，Tony已经彻底的回过神来，面对方志强的质疑，他脸上的疑惑之色已经彻底消散，甚至还浮现出了一抹微笑，对着方志强不急不缓的说道：“一共三任，我是任期最长的一个，在职五年。”

    Tony的这个回答可以说是严丝合缝，非常的详细，方志强找不出任何的破绽。

    而对于Tony刚刚的话，方志强也是非常认真的分析了一波，在Tony的话音落下的一瞬间，方志强的心里也就已经有了答案。

    随即也是开口反问道：“在你任职的五年期间，东基科技发生过怎样的大事？”

    方志强的这个问题，可以有很多种理解的方式，如果仅仅只是从字面意思理解的话，他无非只是想了解一下，东基科技这些年是怎么一步步走过来的？

    可是如果一，另外一种思维去理解的话，那么得到的结果也会完全不同。

    不过这却并没有难倒Tony。

    迟疑了一会儿之后，Tony揉了揉自己的额头，他似乎对于方志强的这个问题也很感兴趣，面带微笑的回答道：“方总，我很乐意回答你这个问题，但是以我们这边的习惯，在双方刚刚见面的时候，就讨论这么隐私的问题，是很不礼貌的。

    当然，我并不是针对方总您。”

    方志强也是微微一笑，自己问出这样的问题，的确是有目的，既然对方不想回答，方志强自然也不会强人所难。

    继续笑道：“虽然我们是初次见面，但是我觉得我们好像在冥冥之中必有这次约见，所以我就好像有说不完的话，还望托总见谅。”

    “哈哈！”

    Tony顿时就忍不住哈哈大笑了起来，他甚至还拍了拍自己的膝盖，之后再度看向方志强，稳定住自己的情绪，开口说道：“方总，请不要用你们那边的称呼习惯来称呼我，听起来怪怪的。”

    “好的托总。”

    方志强也是极有礼数之人，既然对方有这种奇怪的要求，方志强自然也不会吝啬，顿时就极为豪爽的答应了下来。

    之后，方志强也意识到自己的时间极为紧迫，既然现在对方已经答应见了自己，那就说明他也有要跟自己继续谈下去的想法。

    在这样的情况之下，双方也没有必要继续浪费时间，特别是对于Tony来说，既然他愿意跟自己继续谈，那就说明他的心里也已经做好了相应的心理准备，自己想要跟他谈一些什么，恐怕他的心里已经一清二楚了。

    所以方志强也是毫不浪费时间，看着Tony那一脸认真的表情，方志强直接就开门见山的说道：“想必你也应该清楚，我从明珠跑到这个地方，是有好几千里的距离的，所以你对于我的诚意应该不需要有丝毫的质疑，难道你就不好奇，我跑这么远，想要做些什么吗？”

    

