    但没有关系。

    “妈妈，这里的一切都是你的，总有一天，我会把这里的一切都夺回来。”

    “幂姐，别难过了。”就在这时，从黑暗处走出了一个人影，是K，“你要是心里不舒服，我们再装鬼把苏家人都吓死！”

    K的话让苏幂笑了笑，心里一些伤感的东西也消散了一点，她说：“我没事，回去吧。”

    “啊……”K说，“就这样吗？这里可都是你妈妈的东西，我们不带走吗？就这样放在苏家？”

    苏幂道：“这么多东西，你想怎么带走？”

    K摸了摸鼻子，顿时觉得很有道。

    苏幂没再多说什么，只道：“走了。”

    在下午拿到了王林传过来修补好的“白天鹅”之后，苏幂又收到了K的消息，告诉她，苏国辉最近的动向。

    苏国辉跟齐柳柳的事在前世苏幂也知道一点，是因为李蓓曾经因为齐柳柳跟苏国辉吵过一架，不过那时候并没有闹得特别大，所以苏幂并没有太放在心上。

    这一世，苏幂想起自己母亲死亡原因不祥，苏国辉不但跟李蓓那个小三活得这么潇洒，还在外面养小四，她一时气不过，就想出了这个主意，扮鬼去吓唬苏国辉。

    齐柳柳则是在事前就被她买通了，所以配合了她演这场戏。

    至于李蓓……也不过是自己找上门来被吓而已，谁让这对不要脸的母女居然有胆量敢打她妈妈遗物的主意？

    吓一吓她们都只是轻的了。

    当然，接下来的日子，她也不会让李蓓母女好过。

    苏幂嘴角勾起了一抹冷笑。

    K直接开车将苏幂送到了楚家，苏幂下车之后，往楚家走去。

    由于她今天的装扮怪吓人的，所以苏幂是从楚家后门进去的。

    楚家后门是楚家的后山，平时很少有人会过来，只是，苏幂走进去的时候，发现后山有不少人，几个平时不会出现的下人也站在不远处，不知道在小声议论着什么。

    苏幂眉头一挑，脑海里第一个反应就是，陈瑾那个妖孽又作怪了？

    “今天是楚少爷母亲的忌日，陈瑾白天还大张旗鼓地准备一周后的晚宴，楚少爷来了之后，薛特助直接将她贴的那些五颜六色的东西都拆了。”

    “真是解气啊！你们没看见陈瑾站在一旁，大气都不敢出一声！平时她在我们面前不是可嚣张了吗？”

    “狐假虎威罢了！她还真以为自己能上天了？楚家她说的算了？”

    “不过说点别的，自从楚少爷回来之后，整个气氛都阴沉沉的，你们觉得吗？反正我说话的声音都变轻了，就感觉今天的楚家阴森森的，尤其是到了晚上，我晚上都不敢一个人睡觉了。”

    “那是你来楚家工作来的晚，每年的整个时候，楚少爷都会为了纪念楚太太禁食一天，整个楚家也禁止任何娱乐，所以才会让人感觉死气沉沉的。”

    “我本来以为像楚少爷这样的人，平时那么高冷，好像一点感情都没有，根本就不在意这些亲情啊，爱情什么的，没想到他这么有情有义！”

    “老天有眼，像楚少爷从小就失去了母亲，在这么重要的日子，我想楚太太肯定会来楚家看看他吧……”

    “你别这样说……我渗得慌！”

    “哎，我也是啊……有点恐怖是怎么回事！”

    “我们还是别说话了吧！楚少爷一会就出来了。”

