    （感谢各位老大月票和推荐票的支持）

    华语才是未来！

    杨青这句话一落，顿时大厅内的许多目光都纷纷看了过来，想看看是怎样的一个人说出的这样一句话。

    杨青却不理会，转身就和李东宁护着王颖再次离开。

    他此刻心中满是愤怒，尤其是见识了最先阻拦自己的那名青年的嘴脸，他感到很失望。

    这就是一个有知识文化的华国青年该有的品格吗，不分对错的上来就偏袒一个矮子国的人, 呵呵……真是烂透了！

    他此刻认同了李东宁，这个协会真的是毫无半点希望可言！因为根已经腐烂了！

    三人向外走去，可刚没走几步路就又被人挡住了，这次是一名老者，而他正是传统乐器团的团长卓易。

    卓易先是冷冷的看了一眼李东宁，而后看向杨青冷声道：“年轻人，你有点嚣张了，给木村先生道歉, 否则……”

    “否则怎么样！”杨青有些不耐烦了，直接打断他道：“年轻人不嚣张还叫年轻人吗！难道要学你一样行将就木的腐朽烂透吗！”

    “老头，我告诉你，道歉是不可能的，而且要道歉也是他向颖天后道歉！至于你……呵呵，要怎么弄你摆出架势来，我接着！”

    “你！很好！”卓易脸上怒气上涌，随即他对李东宁冷冽道：“李东宁，你告诉他我是谁！真是无知者无畏！”

    “呵…”

    李东宁此刻也彻底豁出去了，他不屑的道：“你是谁，你是谁你自己不会说吗！我又不是你爹！惯着你了！还有，我劝你赶紧让开路，不然我把你干的那些肮脏的破事都给你抖出来！”

    “还拿身份压我们，你以为自己很牛吗！你有颖天后牛吗！你倚老卖老也就罢了，我华国有尊老爱幼的传统美德，能敬你几分，可你不分青红皂白的上来就要我们给那小鬼子道歉，告诉你不可能！”

    “呸！”李东宁说着还气愤的吐了一口吐沫, 骂道：“舔矮子国, 华国传统乐器团的脸都特么被你给丢尽了！”

    “你！”

    卓易被气的都抽了，手指不停的指着李东宁，嘴唇颤抖着却发不出声。

    周围的宾客们也静静地看着，没有一个人出声，也没有人在这个时刻出声，除非你认为自己够分量，能解决此事，不然还是憋着吧。

    这时，被杨青和李东宁保护在中间的王颖出声了，她轻轻的迈出一步，走上前，面目表情的看着卓易，淡淡的吐出了两个字：

    “让开！”

    “唰！”

    王颖出声，卓易惊愣了一下，没有丝毫迟疑的让开了道路。

    他敢针对杨青和李东宁，但却不敢针对王颖，不仅仅是因为她天后的身份, 更是因为她隐藏的背景。

    虽然王颖隐藏的背景具体是什么, 他不知道, 也没有被人证实过, 但绝对是有的。

    否则，就娱乐圈这个大染缸里，她能在二十几岁登上天后之位，还保持着冰清玉洁，可能吗…

    自身实力是很重要，但资源，机会和人脉也同样重要，而这些都是需要付出相应的代价。

    天上不会掉馅饼，若你不想不愿付出，那么最终只会被淘汰，但如果你有很深很大的背景，那就又是另一种结局了。

    就如王颖！

    卓易让开了道路，三人前方便再没人拦路了，安静中唯有鬼子木村在气愤的犬吠着。

    杨青走了几步，他突然又停了下来，转身对鬼子木村冷喝道：

    “闭嘴！你也是参加这次交流会吧，那么我这次会让你输的很惨！甚至是让你们矮子国输的很惨！无论什么乐器！”

    杨青冷声道：“这话我说的，我叫杨青！你给我记好了！”

    说罢，杨青拉起王颖的手臂就走，跟在他们身后的李东宁则不屑的看了一眼卓易和那名姓吴的青年，嘲讽道：

    “吴狗，给那小鬼子翻译下我兄弟的话，让他记牢了！洗干净脖子好好等着吧！”

    杨青三人走了，直接离开了宴会厅，留下众人面面相觑，但片刻后他们就将这情绪掩盖，笑容满面的又交流了起来，仿佛刚才什么事也没发生。

    戴着面具生活，是成年人的必备技能，更何况他们还是上流人士。

    “杨青，呵呵…很好，原来是你！我倒要看看你怎么圆这个大话！”

    卓易脸色阴沉的恨恨想着，他先前也是没看过杨青的照片，否则今天他也不会露这个面，去丢这个人！

    毕竟他们曾无形的交过手，是敌人，敌人会给你面子吗，做梦的吧！

    “杨青，挺有趣的年轻人”

    高台上，一名容貌端庄，气质典雅的美妇人看着杨青离去的背影，她轻轻的笑了笑，随即转身向楼上走去。

    楼上，才是各国真正的乐器大家，音乐大家聚会交流的地方。

    ……

    “走吧，我请你们吃饭”

    出了宴会厅，王颖对杨青两人笑道，她没有说谢谢，因为他们之间不需要。

    “不要了吧”杨青笑着摇头道：“我刚才在那里面都吃饱了，别说，还挺好吃的，我都想给秋儿带回去点”

    “咯咯…你呀，真是个妹妹奴”王颖笑着打趣了一句，随即主动拉起杨青道：“走吧，你吃了我还没吃呢”

    说着，她又看向李东宁道：“东宁，你也没吃吧”

    李东宁(◎_◎;)：“我…吃没吃…我没吃…”

    杨青：……

    你可真是个人才，你刚才的威武霸气呢！

    “那个……去哪吃，我叫个人”杨青无奈道。

    “去撸串吧，京华有一家烤肉店，我想吃去很久了，可惜一直没机会”王颖眼睛亮亮的笑道。

    说罢，她又对杨青好奇道：“你要叫谁，秦雪吗”

    “不是，小雪在家陪秋儿呢，是小雪的弟弟，他送我过来的，现在应该还在等我”

    “秦雪的弟弟，秦昊吗”

    “额…”杨青愣道：“你知道他”

    “听过，但没见过”王颖笑道：“那你叫他过来吧”

    “好”

    随即杨青给秦昊打了一个电话，而后就在原地等了起来。

    李东宁此刻看着杨青二人就有些迷了，他感觉这二人似乎将刚才宴会厅里发生的事没当回事。

    王颖也就算了，毕竟人家有这底气，可杨青……你刚才可是放了狠话的啊，不应该多多少少的有那么一点点紧迫感吗。

    想到这里，他忍不住开口道：“青子，对付矮子国，你有几成的把握啊”

    “呵呵…”杨青轻笑一声回道：“矮子国的传统乐器最有名的就是三味线，被他们称为“乐器之王”，但你知道三味线的祖先是谁吗，就是我们华国的三弦！”

    杨青说罢，看向李东宁笑道：“你说我会有几成把握”

    “额，行吧”李东宁当即笑着摆手道：“那我届时就看你表演了”

    “嗯”杨青点头道：“谦逊是留给有道德的人的，对矮子国这些傲慢的人，不需要！”

    “在理！我特么最讨厌的就是小鬼子！”李东宁也出声道。

    王颖也不出声，就听着这俩人越说越气愤的开始批判起矮子国在华国所犯的罪行来。

    简直罄竹难书！

    就在他们越说越激动，恨不得再冲进去和那鬼子木村再干一架时，秦昊开着那辆大G过来了。

    一下车，他先是眼睛贼亮的看了一眼王颖，然后对杨青叫道：

    “姐夫！”

