    【真就是......消失的一干二净？堪比人间蒸发。】

    【谁报个警吧，挺古怪的。】

    【喜闻乐见，李文音又双叒叕变成了娱乐圈失踪人口。】

    【我已经期待李文音再次露面又能作出点什么了。】

    在一些李文音作品版块下，不少粉丝们开始自娱自乐起来。

    整整半个冬天，自从李文音“军艺校草聚会”以来，是真的一点水花子都没掀起来。

    要说平常人或许很难注意到，但如果主动关注一个明星的话，其实近期的一些大概行程动态.......粉丝都是知道的，就算没事，也肯定会偶尔上社交网站来波自拍之类的和网友互动一下。

    这是常态。

    毕竟，就算是普通人......好歹也会有的时候点个赞，发个动态，或者评论一下，起码那么多社交平台短视频平台，好歹能有点动静吧。

    ......可是李文音是真没有。

    这些账号仿佛是被人遗忘了一般，任由粉丝们盯着，但绝对一动不动，抬头都算输。

    粉丝们之间都已经把这个梗给玩烂了。

    “野人李文音”“李文音疑似不会使用手机”“李文音被监禁”这种暗语，居然成为了粉丝们之间聊天的笑谈。

    【没事不用担忧，毕竟是名人李跑跑，我相信老李总有一天还是会跑出来的。】

    【说的不错，现在没动静，很有可能是李跑跑正在系鞋带。】

    【哈哈哈！泥萌够了！】

    和以前完全一样。

    任由粉丝们如何说，李文音就是不吱声不露面。

    别人家倒好，明星恨不得天天露面去搅和一下粉丝，让粉丝们保持温度与活跃度，省的放凉了坨了，而粉丝们也是如此，时不时催一催作品或是让自家明星露个面，如果联系不上自家明星那简直就是天崩地裂。

    而李文音与他的粉丝，就非常的古怪了。

    王八看绿豆，就比谁更能沉得住气。

    粉丝们早就知道，反正不管自己怎么催，李文音该不出现还是不出现，不如随缘自己粉丝内部玩玩，碰瓷一般的对李文音进行炸鱼，炸不出来是常态，炸出来了就是惊喜。

    而李文音就更简单了，哪怕是路人都能看出来李文音的想法。

    “你看我搭不搭理你就完事？”

    不仅仅是网友。

    李文音的好友们也非常好奇。

    虽然能联系上，但总感觉哪里怪怪的。

    .....

    辽城。

    李文音与徐馨蕾正在与家人们吃团圆饭。

    ......桌上除了李父与李母，还有徐国强这个老丈杆子。

    两家人趁着过年，也终于见了个面。

    毕竟接受了设定很长时间，这一次两个家庭的聚会并没有尴尬，反而其乐融融。

    年夜饭搞得还挺丰盛的。

    鸡鸭鱼虾，猪牛羊，热菜凉菜，煲锅干锅砂锅，又是靓汤又是自己家做的酸奶水果捞，看上去就很好吃的样子。

    一大早上便热热闹闹的开始准备午宴，吃完饭，一家人聚在一起搞点娱乐，提前发好面拌好馅，晚上的活动除了看春晚就是包饺子。

    其他地方的民俗不谈，李文音家里在吃饺子这方面倒是有自己的说法。

    饺子里会加点东西。

    ......

    一锅饺子里，很可能有那么三四个饺子里，会加一些古怪的东西来奔个彩头。

    多包个硬糖的，多包个红枣的。

    有时候还会多加个一块五毛的。

    各有各的寓意。

    甜甜蜜蜜，洪福临门，财运亨通。

    一锅饺子里，加货的并不会很多，而且包饺子的人也会刻意包成一样的形状，让外表看不出来，煮饺子的时候打散，能不能吃到就全看人品了。

    以往过年，李文音最想吃到的就是一块钱钢镚了。

    毕竟，这玩意寓意财运亨通。

    每年只要吃到钢镚，就意味着这一年的压岁钱不用被爸妈帮忙保管了。

    到了晚上，春晚即将开播。

    茶几上备着茶水，酒，瓜子，花生，腰果等干果，水果，卤味等零食，应有尽有。

    “文音啊，你看今年的春晚这个开幕式怎么样？”

    徐国强磕着瓜子，半躺在沙发上，乐呵呵的看着春晚。

    “嗯，还不错，舞美都是业内顶级的，但......少了点新奇，多了点古板。”

    李文音仔细看了看，作出了评论。

    “哦？怎么说？”

    李文音的话顿时让在座的各位好奇了起来。

    毕竟，虽然李文音是小辈，但对于舞台整体的布置美学，可不仅仅是在线，绝对可以称得上是美学家。

    “虽然是娱乐活动，但毕竟是央视春晚，还是需要带一些庄重严肃的。”

    李文音啃着周黑鸭，给大家解释道。

    “所以，肯定不会那么花里胡哨，但其实吧，很多花里胡哨的东西，确实能增加舞台色彩，对于年轻人来说，那就叫做炫酷，所以......会有年轻人觉得，春晚的节目莫名的缺少一些吸引力，其实，也有那么点因素是体现在舞美的布置理念上的。”

    “有点道理。”

    徐国强的兴致更浓郁了。

    “那要是你来办的话，会怎么搞？嗯......我是指大体风格上来说。”

    “怎么搞？”

    李文音仔细想了想。

    “要我说的话，其实我会侧重于布置更加吸引年轻人的方式与内容，但很多年长的人或许会比较反感这些花里胡哨的东西。”

    “其实春晚策划组也没错，毕竟看春晚的还是长辈居多，父母，爷爷奶奶，姥姥姥爷这一辈的人，不仅比例来说更高，而且时间也充裕，很多年轻人在外打拼，未必有时间可以看春晚的。”

    “嗯，也是。”

    李父点了点头。

    “这年头，年轻人的压力可比我们年轻那时候要大的多了。”

    “不过其实这也不用担心过个十几年春晚没人看的问题。”

    李文音笑了笑。

    “其实春晚从节目上，已经开始向年轻人靠拢了，只不过并非是瞬间能改变的事情，其实年年骂春晚一年不如一年，但春晚也年年有突破。”

    “无论从布景，布控，概念，理念上，还是节目的创新性上来说都是如此。”

    说到这里，李文音忍不住吐槽道。

    “哪怕是那些拉跨到只剩一张脸的小鲜肉，不也起码能带动那么多年轻粉丝看春晚么？春晚难就难在没法筛选观众，因为理念是【全民】。”

    “所以，任何人看春晚，都会有感觉还不错的节目，也有自己根本不喜欢甚至反感的节目，这个本身就没法避免，众口难调啊！”

    “也是！”

    李父点了点头，顿了一顿，突然问道。

    “春晚今年没邀请你？”

    “邀请了，没去。”

    李文音继续啃着周黑鸭。

    “累，春晚参加一次，是真的累死。”

    “哦？怎么说？”

    听李文音说起业内的东西，几位老人不由得也八卦了起来。

    “春晚可不是邀请你以后，你直接就能上台哆嗦那么三分钟的事，就算是邀请的，你也得拿出节目，然后参加后两次的选拔，选上了还得参与一次又一次的彩排。”

    李文音轻轻一笑。

    “甭管什么天王巨星，什么名家大师的，春晚可不会因为你的什么身份给你特权，身份地位只是影响待遇与尊敬而已，该走场的还得老老实实的走场训练，摸鱼这种事想都别想。”

    “虽然我很支持这样的方式，但确实流程太繁琐太麻烦，整完一圈是真的累死了。”

    听闻李文音的话，徐馨蕾忍不住赞同的点了点头。

    “是的，爸，当时可给我们累死了.......”

    “......”

    徐国强翻了个白眼。

    这就是传说中的旱的旱死涝的涝死？

    别人是求一次春晚机会而不得，你倒好，嫌累？

    “其实我倒是真有一个作品非常适合春晚，但今年肯定是不行了。”

    李文音突然嘿嘿一笑。

    “什么作品？给我们先听听？”

    “不可能，绝对不可能！！我告诉你啊老爸，想都别想！”

    听闻李父的要求，李文音一个激灵就蹦起来，满脸充满了警惕性。

    “我们不会泄露的。”

    “不可能！！”

    李文音一口回绝，无比的坚定。

    “不然到时候你就没有期待感了！！！”

    “哎哟？！臭小子，你这吊着我们胃口呢？！”

    李父当时的心，简直仿佛一百个小猫崽子在舔。

    痒！！

    站起身，搓着拳，狞笑着似乎就要给李文音上刑。

    “哎！！爸！！轻点啊！！啊！！！”

    一声声惨叫闻者落泪。

    但李文音誓死不从。

    “我摊牌了！！！”

    李文音满面通红，梗着脖子说道。

    “我就是吊你们的胃口！！吊一年！！！”

    “？？？哎小崽子反了你了！！”

    顿时，房间里便嘻嘻哈哈的闹了起来。

    四人的大笑与一人的惨叫，让这个新春更有年味。

    ......

    此时，春晚的舞台后，一行人谈笑晏晏。

    其中口沫横飞的大白话，刚好就是沙老师。

    虽然平时都是以电视剧演员出没于娱乐圈的，但沙老师也是经常会演一些小品。

    这一次，沙老师带队的小品，刚好就被春晚所选中。

    距离演出还剩一个小时多一点，一行人也不再紧张兮兮的排练，而是全心全意的候场。

    为了缓解紧张的气氛，沙老师开始与众人聊了起来。

    同节目组的一名小姑娘虽然被沙老师逗的咯咯娇笑，但眉眼之间还是有担忧与紧张。

    沙老师敏锐的发现了小姑娘的问题，轻轻一笑，非常和煦的问道。

    “小陈，怎么了？紧张吗？”

    “啊？啊！”

    小陈一僵，旋即小脸涨红，连连摆手。

    “没.......没！”

    “哈哈！没事，不用担心，我也紧张。”

    沙老师摇了摇头，没有责怪小陈。

    “不过，顺其自然就好了。”

    “嗯嗯！谢谢沙老师！”

    小陈的脸色振奋了不少。

    “沙老师，我问你个问题啊？”

    “嗯？”

    沙老师一愣，旋即微笑着点了点头。

    “沙老师，您演技为什么这么自然啊。”

    小陈挠了挠头。

    “我总感觉我好像没什么天赋.......总是爱拖后腿。”

    “嗨！多大点事啊！”

    沙老师摆了摆手。

    “什么后腿不后腿的，小陈你看，这么多演员，只有咱们这些人可以上到春晚，你这么想，就算是拖后腿，那拖的后腿等级是不是也不一样啊？”

    沙老师的话似乎让小陈有些发懵。

    “你看啊，你要没有天赋，怎么可能来这里？！对不对？”

    “只是现在你的经验还不足，紧张是在所难免的，出点问题也是正常现象，但这是春晚，不能出错，太过紧张的话反而会出问题，放松一点就好。”

    “......嗯！”

    小陈连连点头。

    “其实吧，人都是有优缺点的，你看你，有天赋，肯努力，就是经验不足，导致遇到这种大场面的情况下会脸皮薄，所以，你现在不要放大你的缺点，相信自己！”

    “.......嗯！”

    沙老师叹了口气。

    看样子，小陈还是很紧张。

    不过，也可以理解。

    小陈毕竟是个新人，但却是个非常有才华，基础相当扎实，还任劳任怨的新人。

    看起来很完美-----不然也不会这么新人就能来到春晚的舞台上。

    唯一的缺点，似乎就是脸皮薄了些。

    只不过，这样的缺点对于演出来说，很有可能会致命。

    不过，话说回来，新人脸皮薄其实是很正常的，谁第一次都会紧张，虽然小舞台能完美驾驭，但来到这种全国的舞台上，紧张是在所难免的。

    之前的彩排人并不多，或许不会太紧张。

    而现在，【正式演出】这四个字，本身就能带来压力。

    再想想镜头背后的全国人民.......

    不紧张都难！区别只是应对措施与紧张程度罢了。

    得想个办法让小陈不再紧张。

    沙老师眼珠一转，计上心来。

    “小陈，李文音你知道吧？”

    “知道！当然知道了！！”

    小陈一下子就兴奋了起来。

    “我男神！写歌又好听，人又帅！！啊啊啊！！！”

    看到小陈迷妹一般的样子，沙老师忍不住嘴角抽搐了一下。

    想到这里，沙老师更坚定了自己的想法。

    “但是你知道吗，李文音也不是完人，他的缺点.......咳咳！”

    沙老师突然神秘一笑，面容多少带点猥琐。

    “妹子，我来给你看个宝贝？”

    “嗯嗯！”

    小陈好奇的把头伸了过来。

    沙老师赫然放起了李文音在片场的“绝版视频”。

