    听到身旁魏灵珊的话，苏牧略微沉吟了下，开口问道：“不知姑娘想要和在下做一笔怎样的交易？”

    说着这话的时候，他则是顺势坐在了身后一块不大的青石之上，全身绷紧的肌肉在这一刻忍不住放松，口中悄然的吐出一口气。

    魏灵珊瞥了他一眼，没有多说什么，直接说道：“公子那日将那薛宗的储物戒指带走，如果我所料不差的话，里边应该有两枚荒丘秘境的钥匙吧？”

    “如果可以的，灵珊希望能够从公子手里收购这两枚钥匙，价格嘛，每一枚钥匙七万枚元石。”

    说完过后，一双美眸则是盯住了对面的苏牧。

    而听到魏灵珊这话，苏牧则是愣了下，就这样？

    不过随即他就反应过来，没有过多的犹豫便是点了点头，“没问题，那两枚钥匙对我也没多大的用处。”

    说着这话的时候，在他手中立刻是出现了两枚玉环来，直接丢给了对面的魏灵珊。

    魏灵珊眸中光亮一闪，一把接过对方扔过来的钥匙，心头暗忖：“在他手中，果然是有着另外一枚钥匙存在！”

    她可不会认为苏牧这等人物，不会对那荒丘秘境感兴趣，之所以如此大方的将两枚钥匙抛出，原因自然是因为在他手中有着其他钥匙存在了。

    “公子爽快！”

    赞了一声，魏灵珊同样是将一枚储物戒指抛给了对面的苏牧。

    苏牧一把接过，精神力不留痕迹的朝里边一探，片刻后抬起头看向魏灵珊：“姑娘费尽心机救我至此，应当不仅仅只是为了购买我手中的钥匙吧？”

    魏灵珊再度赞赏的点了点头，“不错！”

    整理了下措辞，她突然凝视向苏牧头上的斗笠：“不知公子可否摘下斗笠？”

    苏牧一怔，不过旋即便是摇了摇头，“实在抱歉，因为脸上有恙，着实恐怖，怕吓了姑娘。”

    听到他的话，魏灵珊也没有过多纠缠，又问道：“那不知公子家承何处？”

    “无家之人罢了。”苏牧微微的叹息了一声。

    魏灵珊心头一喜，不过脸上却没有表露出来分毫，反而略微带着一丝惋惜：“原来如此，抱歉，灵珊提到公子的伤心之事了。”

    “无妨。”苏牧挥了挥手。

    魏灵珊继续道：“公子，灵珊此次前来，实际上是想要邀请公子加入我们魏家，不知公子可有兴趣？”

    “加入你们？”

    苏牧是真正的惊讶了，顿了顿，道：“现在我招惹到了血煞盟，而听说血煞盟的背后，可是站着大齐九姓之一的叶家，你们魏家若是招揽了我，怕就会和叶家对立吧？”

    “哼，那又怎样？”

    魏灵珊冷哼了一声，又道：“我们魏家同样也是大齐九姓之一，难道还会怕了他们叶家？”

    苏牧心头忍不住一笑，他听出这魏灵珊语气中底气不足，不过心头也是在感叹。

    当年少时他和这魏灵珊一起玩耍之时，对方还只是一个天性纯真的小女孩，没想到这么几年过去了，对方也开始学会为家族分忧了。

    见到苏牧沉默不肯开口，在魏灵珊的脸上浮现出一抹焦急之意，现在叶家势大，大齐九姓其余八姓又见疲态，他们魏家也是如此。

    想要和那叶家保持竞争力，那就必须增强自己实力，这也是魏灵珊这两年不断为魏家招揽年轻高手的原因。

    苏牧在她想来年纪不大，一身修为已然达到暴血境，天赋不俗，而且其真正实力更为强横，否则也不会在一众通脉境高手之下逃窜如此之久了。

    这种天才，她必须要拉入魏家阵营！

    “此番过后想必你也会去荒丘秘境吧？”

    魏灵珊看了苏牧一眼，继续道：“根据我的消息，血煞盟的盟主薛傀，已然亲自带人前往了荒丘山脉，他要在那里，等着你！”

    听到这一个消息，苏牧眉头一皱，不过仍旧没有说话。

    “若是你答应加入我魏家，到时我会让我魏家高手出手拦住那薛傀，并且当众宣布你加入了我魏家，让那些想要找你麻烦的人统统不敢轻举妄动，你看如何？”

    这是一份大礼，苏牧的仇人不少，羽化门、歃血盟，个个都是不好招惹的主，最重要的血煞盟背后还站着叶家。

    苏牧眼中晶芒一闪，片刻后沉吟道：“加入你魏家，需要做些什么？”

    听到苏牧这一句话，魏灵珊笑了，“魏家不会勉强你做任何事情，若是有需要你的地方，会征求你的意见，而且届时还会给予你一定的报酬。”

    苏牧沉吟起来，半晌后抬起头，“好，我答应你！”

    “呼……”

    魏灵珊也长吐了一口气，欣慰笑道：“欢迎你加入我们魏家。”

    说了一句后，她脸上神色收敛，忽然指着背后的山洞说道：“从这一条山洞一直往前走，可以离开这一片山林，我在这大月城还有一些事情需要办，到时我们在荒丘山脉汇合。”

    “好！”

    苏牧点了点头，朝魏灵珊拱了拱手，“那就告辞了！”

    言罢，径直的朝那山洞走了过去。

    魏灵珊缓缓的收回了目光，“希望你能够准时抵达荒丘山脉吧，证明一下我魏灵珊没有看错人！”

    ……

    荒丘秘境，坐落在东林府境内的荒丘山脉，里边蕴含着无穷宝藏，每一次开启，都会引得无数强者和势力来此。

    这是一场真正的盛会！

    当苏牧带着斗笠，跋山涉水了三个多月来到荒丘山脉的时候，这一座以往有些沉寂的山脉，到了此刻已然变得沸腾开来。

    荒丘秘境，在那荒丘山脉最中心，苏牧在抵达这一处山脉后，便是马不停蹄的朝那边赶了过去。

    约莫三日过后，苏牧终于是来到了荒丘山脉的最深处。

    此刻在他前方，云雾缭绕，有高大万丈的高峰如巨剑般矗立于天地，一道道的水流从那高峰上坠落而下，发出阵阵轰隆隆的声响。

    “就是那里了。”

    苏牧目光一凝，在他目光所及的地方，有着九道高峰呈半圆形矗立，九道水流如奔泻而下，这叫九龙吐水！

    “好一个风水宝地！”

    苏牧忍不住赞了一声，目光随即在那九座高峰下方一扫，神色变得凝重起来，那里人影绰绰，竟然有了数千，甚至上万人占据在那里。

    深吸一口气，苏牧也是朝着那一方区域走了过去，走出没多远，当即是见到那一群人围在一面巨大无比的湖泊跟前，湖泊明亮如镜，周遭山石、草木尽数倒影其中。

    也就在这时，苏牧的脚步微微的一顿，有着一群人马忽然从那丛林中走出，径直的朝那湖泊跟前走了过去。

    而在这一群人马出现之后，四周喧闹的气氛，猛地一寂。

    “那是大月城血煞盟吧？领头的人……咦，竟然是他们盟主薛傀亲自领队！”

    “嘿嘿，三个多月前有人在大月城干了一票大的，把薛傀的儿子薛宗给宰了，这薛傀是专程来到此地等候那凶手的！”

    咕噜！

    一些还未听说过这个消息的人，陡然之间听到这样一个令人震惊的消息，一个个都是瞪大了眼睛，朝那歃血盟的薛傀看了过去，神色怪异至极。

    “大月城是歃血盟的地盘吧？血煞盟的人竟然让那凶手给逃了？”

    “听说最后有一个神秘人出手救了那个家伙，否则的话，这薛傀也不用亲自来这荒丘山脉。”

    “薛傀就如此笃定那杀了薛宗之人会来这里？”

    “没办法啊，他们已经四处发布的通缉令，关于那家伙的画像贴的到处都是，但仍旧没有搜寻出他的踪迹。”

    “这薛傀来此，也只是无奈吧，不过如果是我的话，我可不会来这里找死，他这次多半要无功而返了！”

    也就在众人议论纷纷之际，又是有着一队人马朝这边走了过来。

    “看，是羽化门的人！”

    “据说杀了那薛宗的凶手，还从羽化门偷走了一头六级妖兽的尸体，羽化门同样对其恨之入骨。”

    “两个超然势力……那家伙还真是猛啊，一下子得罪羽化门和歃血盟，是嫌死得不够快吗？”

    羽化门的队伍在来到了队伍边上之际，那领头的一个通脉境长老当即是向四周一扫，口中冷哼道：“嗯？那小畜生还没有来么，还是说准备做缩头乌龟，不敢出现了？”

    “敢偷盗我羽化门宝物，死万次不足惜！”

    “老夫在此立誓，若是那小畜生出现，必将之抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    冰冷的喝声中携带着滚滚剑气，形成一股威压传荡向四周，当即是周遭的众人心头一凛。

    “起码是达到了通脉境后期，不愧是羽化门啊，这种势力，平日里可千万不要招惹！”

    “那凶手应该不会来吧，就算来了怕是要而不敢出现，那羽化门的长老，实在太强了！”

    众人畏惧的盯着那羽化门长老看了一眼，这老者给他们的震慑，比起那歃血盟的薛傀更甚。

    毕竟那薛傀来临之时，可没有像这羽化门长老一般直接释放出自己的修为震慑众人。

    那羽化门长老见到自己的威慑起了效果，心头满意的哼了一声。

    羽化门传出宝物被盗的消息，之后又是迟迟未将偷盗之人抓捕归案，颜面大损，他此举便是在众人心头树立威信，挽回颜面。

    至于说从他们羽化门手中抢夺走了那一头赤羽神鹫之人会不会来此，他觉得此事断然不可能，没有人会愚蠢到……

    然而就在这时，他眼角的余光忽然瞥见一道身影朝湖泊这边缓缓的走来。

    这一道身影，头戴斗笠，关于这一张画像几乎是贴满了整个大齐！

    四周陡然的安静了，比起之前歃血盟、羽化门之人入场的时候还要安静！

    所有人的目光都朝那一道身影看了过去。

    万众瞩目！

    然而这安静的气氛，片刻之后陡然被一道充满怨毒的厉啸声打破！

    “小畜生，是你！”

