    第1246章赵家人太张狂了

    暴躁哥没好气瞪二人冷笑：“大人索性叫人把这两个刁民拉下去打板子，一顿好打下来，看他们招不招！何必跟他们啰嗦！”

    他话音刚落，人群中青叔安排的人立刻大声嚷嚷：“什么！赵大公子要屈打成招！”

    “公然说出这等话，赵家人太张狂了吧！”

    “怪不得赵三公子被逼得不得不离开家，这换做谁谁敢回来？深宅大院的，指不定什么时候便不明不白的丢了性命呢！”

    “我看也是！”

    赵翟一急，扭头怒瞪众人喝骂：“统统给我闭嘴！”

    “放肆！”知府大人厉声呵斥：“不得咆哮公堂！赵翟，本官看你是吃了熊心豹子胆了，竟如此狂妄！”

    知府大人心里暗骂蠢货，这位比起赵二公子来的确差了老大一截，听说还成天发牢骚埋怨他爹娘偏心。

    谁家搁这样的儿子，都得偏心不可！

    若不是看在赵家平日里给了不少好处的份上，知府大人非得叫人将赵翟拖下去打一顿不可。

    然而对赵翟来说，知府大人当堂声色俱厉的喝斥也已经让他难受极了。

    想到原本这一切该是赵邺受的，而自己莫名其妙的替他受过，赵翟更是怒火熊熊。

    暴躁哥之所以叫暴躁哥，当然不是叫着玩的，在青叔有意无意的引诱下、赵翟口不择言，令他们父子三人和秦氏的名声变得更差了！

    赵翟也不是太傻，他很快反应过来，知道自己上了青叔的当，气得恶狠狠大骂青叔卑鄙无耻、阴险狡猾。

    那狰狞凶狠的神色和污言秽语的叫骂，更令他和赵家的形象跌入谷底。

    众人无不鄙夷轻视：赵老爷的长子就这样？赵三公子真是太可怜、太可怜了！

    就在这时，赵曙出现了。

    赵翟傻眼了，脱口便厉声质问：“你怎么来了！”

    他跟爹娘弟弟闹是闹、恨归恨，可面对赵曙的时候，那当然赵曙才是外人啊。

    一开始他们一家子都理所当然的因为赵曙不会回来，这会儿见到人，可不把他吓了一跳。

    他这话一问，围观众人眼神不由都变了。

    “这到底是盼着人回来还是不盼呢？”

    “当然不盼了，呵，赵三公子回来了还怎么由着他们胡说八道啊？”

    “哈哈，说的也是！”

    众人一阵哄笑。

    赵翟脸上难看极了，暗恨赵曙莫名其妙出现，害他说错话。

    赵曙心里冷笑，只看了他一眼，便上前冲知府大人跪下行礼，恭敬表示，自己不放心青叔，因此急忙赶了回来。没想到就知道了这件事，因此忙上衙门来了......

    正主儿到场，这案子就好办多了。

    知府大人三下两下便将这案子给问明白了。

    赵曙亲自到场的效果、亲口说出的话，是青叔和赵家人说一百句都不能比的。

    自打他出现，赵翟脑子里就一片震惊混乱，末了气急败坏：“你疯了不成！谁准你卖的！”

    赵曙觉得好笑，看了他一眼不紧不慢道：“桑园是我外祖父外祖母的，他们传给了我娘，我娘给了我，地契全在我手里，我想卖便卖，有什么问题吗？”

    (本章完)

