    “青叶剑仙没退避。”

    “飞过去了。”

    殿内一片振奋声，轻易就淹没了西天庭的嚣张声，那明黄衣袍天仙太张扬，惹了众怒，虽然实力强大，可毕竟只是一天仙！

    三界还是他们的三界！有天道大能镇着的，你太张扬，只会引来巨大的反弹心理。

    徐川飞到封仙台所在区域，这里早就悬浮着一朵朵云彩，六位仙使漂浮在六个方位，没有任何天道大能敢插手封仙台对战。

    而不远处的云彩上已经有几道身影，那红色甲衣少女，明黄衣袍天仙都在其中。

    看到徐川过来，那明黄衣袍天仙似乎露出满意笑容。

    “有些胆量。”

    徐川却没理会他。

    除非上封仙台，这云彩区域是禁制厮杀的。

    在他的旁边，是一身天蓝甲衣，长着络腮胡子的蒙沧仙君，蒙沧仙君也是名列仙君榜的强者，看着这天仙，目光里却有着忌惮之色。

    而红色甲衣旁边是一身血袍的血玄仙君，同样忌惮看着红色甲衣少女。

    此刻这片区域，仙君榜上的仙君，压迫感反而不如天仙！

    “每次封仙台开启，凑够三十六人才会进行厮杀对战。”徐川暗道。

    这规矩仙使没说，是因为已经成为常识了，不是说只要过了石路选拔，就会进行厮杀，那就不是对决，而是混战了。

    “青叶，来这里。”

    徐川刚飞过来，一道传音声在他耳畔响彻，徐川循声望去，戎然仙君盘膝坐在一朵云彩上，正朝着他看过来。

    称呼说明一切，戎然仙君称呼他为青叶，这就是认可徐川，将徐川当成同层次强者。

    徐川一笑，当即朝着那云彩飞去。

    落到戎然仙君旁边。

    “青叶，你这次可惹了大麻烦了。”徐川刚坐下，戎然仙君就传音道：“你可知，斩杀的那三个天仙，来头极大，乃是元界大人物极心候的子嗣。”

    “哦。”徐川点头，一副早就知道的神情。

    其实有德大仙传讯给他的时候，也将就元界和兽界的讯息告知他了。

    徐川一念便知晓。

    元界，兽界，乃是远远超过三界的两个强大世界，西天庭就是一心攀附元界的。

    “你知道？”戎然仙君一愣，旋即就明白：“看来有德大仙已经告诉你了，他没说，让你别下狠手？”

    徐川笑了：“师尊的确说，让我尽力阻止他们，没说斩杀。”

    有德大仙的确是这样传话的。

    “那你还下重手？此事涉及东西天庭之争，你这次是将西天庭得罪狠了，将玄幽天王也得罪狠了，更得罪了元界。你说，你是不是惹了大麻烦？”戎然仙君叹息。

    他是将徐川真正当好友，才这样说。

    徐川看着戎然仙君，他也知道戎然仙君属于宝山宫麾下，而宝山宫背后的天道大能都是中立的，如今还没有站队，这一点看当初宝山宫交易给昭太子和道衍玉宝物就知道。

    “仙君认为，我下手狠了？”徐川笑问道。

    “是啊。”戎然仙君摇头：“你可以留些缓和余地的。”

    “那仙君觉得，我和西天庭关系如何？可有缓和余地。”徐川又问道。

    戎然仙君一顿。

    徐川和西天庭的关系？不说不死不休，也是绝对的对立，至于缓和余地？除非徐川愿意大大低头，不然将来徐川定是西天庭的敌对目标！

    “再敢问仙君，那三个元界天仙对我三界中人出手，可曾手下留情？对我出手，可曾留情？”徐川再问道。

    戎然仙君再度沉默，他没法回答。

    因为没有！

    那三个黄袍天仙是肆意杀戮的，而且看到徐川的一瞬间，就主动冲杀上去，下手也是极狠！

    “难道只能他们杀戮我三界同道，只能他们猖狂？我们就得低头？仙君，不是我莽撞，而是我没得选择，既然已经得罪了，那就索性得罪狠了。”徐川一笑。

    “罢了。”戎然仙君摇头：“你做的或许没错，不过这世上很多事，不是没得选择，而是你看不到别的选择，而且有时候强出头，不是好事。”

    他说的是低头，退避，收敛锋芒，苟才是王道啊。

    可惜，徐川自从踏足仙界，就没有退避过一次，可以说，徐川一直是“刚”过来的！铸就了青叶剑仙威名的同时，也注定了危险重重！

    徐川笑了笑，没反驳，千万人有千万条路，他只是走了他的道路而已。

    “不说旁的了，青叶，这个你拿着。”戎然仙君抬手，袖中飞出一玉简，直接落到徐川手中。

    “这是…”徐川诧异的神识一扫，接着便眼前一亮。

    戎然仙君笑道：“那红衣少女，是三世仙君带来，我只知道其背后是兽界的黑鹰侯，除此之外再没任何消息，可那元界的天仙，太过张扬，加上西天庭内也不是铁板一块，我还是知道些消息的，都在这玉简中了。”

    “知己知彼，方才有胜算。”

    徐川感激一拱手。

    “多谢仙君。”

    “别谢我，我也看不惯元界，只是我宝山宫……算了，不说了，说不准，我会先对上他。”戎然仙君摆手。

    徐川颔首。

    对，封仙台对决，不是谁和谁挑衅，约架就能对战的，对战分配，是六位仙使说了算！

    没再多说，徐川神识渗透玉简，诸多讯息浮现。

    “黄极，元界天仙，第十梯度族群封侯家族“极心候”子嗣，从诞生到如今，修行仅仅百载，元界二品绝学「一元万化」一层圆满，被极心侯赐名“极”，还让极心侯亲自炼制了一具肉身！实力强横无比！性情孤傲狠辣。”

    徐川神识一扫玉简中的诸多讯息，既惊叹这黄极竟然只修行百年，说起来和他差不多！更惊叹，对方的肉身，竟然是那位“极心侯”亲手炼制的！

    炼制肉身，体魄，他也遇到过，当初魔枪大圣的一只手就是天道大能炼制的，不过显然，和这黄极的肉身根本没得比。

    “这修行道路，完全不同。”徐川惊叹。

    不由看了一眼黄极。

    ……

    “小小天仙。”黄极坐在那里，若有所觉，淡笑和看过来的徐川对视。

    “按照惯例，这三界的“六法仙使”会让我和兽界的那丫头对战，这是必然的，另外两战，也会是实力极强的仙君，不过这天仙实力远超仙君，有很大的机会和我交手。”

    “无需多想，他的实力还不是我的对手，我真正的对手是那兽界天仙。”

    黄极根本没把徐川放在眼中。

    他挑衅，报复，甚至斩杀徐川，只是被他看做是他的义务而已！这就是元界的姿态，在心里，他对徐川其实没什么怨恨。

    ……

    石路上的争锋还在继续着。

    “封仙台，只要三十六位强者。”

    “我一定要成为这三十六位之一！”

    一个个天仙，修行不足十万年的仙君都渴望登上封仙台，虽然此刻上了封仙台的强者个个都可怕，但是封仙台上厮杀的条件是连胜三场，三十六位，除了最强最逆天的那几个，他们只要运气好还是有机会的！

    当然，全看仙使安排。

    不过盏茶时间。

    当一位身穿血色魔甲，周身缭绕层层血色雾气的仙君冲过石路，三条石路上的众多身影突然静止。

    “封仙台名额已够。”白袍仙使的声音响起。

    哗。

    三条石路上的身影都落下去。

    “啊，差一点。”有两条石路前两个仙君瞪眼不甘。

    “血魔仙君。”

    “第三十六位，竟然是这血魔仙君，血魔仙君修行九万九千年，竟然让他赶上了。”

    也有不少人看着最后通过石路的身影惊呼，显然这血魔仙君在仙君圈子里还颇有名气。

    “我通过了？”血魔仙君都有些恍惚，看向前方的三十五位身影，顿时心神收敛，连忙飞过去。

    三十六道身影，包括三位持请柬登上的仙君榜仙君，恐怖的血色甲衣少女，强大的元界天仙黄极，惊才绝艳的青叶剑仙，个个漂浮在云彩中。

    除了他们六个。

    其余三十位心里都在嘀咕。

    “蒙沧仙君仙君榜排名九十以内，我万万不是对手。”

    “戎然仙君虽然排名一百，可极少出手，高深莫测，宝山宫的宝物可是号称仙界最多的。”

    “血玄仙君，那可是杀戮出名。”

    三位仙君榜仙君不好惹。

    而紧接着的。

    红色甲衣少女太凶悍，元界天仙黄极太强，青叶剑仙那更是惊才绝艳…哪个都不好惹！

    “千万，千万别让我和这六个对战。”

    每一个都在心里祈祷。

    其实三位仙君榜上的仙君也祈祷，别和另外几个妖孽动手。

    徐川脸色平静。

    “三场对决，按照仙使的性格，定会让强强对决，以我显现的实力，碰到那两个外界天仙的机会很大。”徐川深吸一口气。

    他心里想的不是退避，而是不想让外界天仙染指三界本源，这种情绪或许别的天仙仙君理解不了，可这就是他的想法。

    对手强大？他不怕！因为他同样自信，他能够战胜对方，最终进入上古仙宫。

    六位仙使汇聚，他们环视三十六道身影。

    “你等三十六位，从此刻开始，将按照排序一一对决，连胜三场者，可得到进入上古仙宫名额。”白袍仙使开口，同时手中出现一巨大石碑，石碑悬浮：“将你们的仙元气息灌注其中。”

    顿时三十六道身影都催动仙元，各色仙元落入石碑中。

    “排序吧。”

    白袍仙使看向身旁的五位仙使。

    五位仙使颔首。

    三十多道身影，包括殿中的众人，还有天道大能都看着这排序，这是决定谁和谁对战的关键一刻！

    这是万仙宴最后的对决了！

    是强强碰撞，还是好运以强对弱，进入上古仙宫？

    徐川也看着。

    忽然，他的耳畔传来一道声音：“剑仙，你想和谁对决？”

    徐川一怔。

    这声音…

    “火灼仙使？”

