    兰多刚好将眼前的一幕尽收眼底，这边动静这么大，听到声音他就赶来了，想要看看有没有便宜可捡，反正就算被发现追杀，无非是再去湖里躲一阵。

    从这五人眉心处的伴生水晶可以推测出他们都是水晶世界的原住民，身穿样式颇为粗狂的皮甲，为首拿锤的战士是五阶，另外三名战士都是四阶，最后一名少女只有三阶。

    兰多的注意力更多的放在这名少女身上，她的伴生水晶定型的竟然是只飞鸟，战斗力很强，且具备一定智慧。

    银塔可没有与之相关的情报啊，难道是上一次世界开启之后才产生的变化？

    此时的兰多已经决定出手救援了，不但能打听相关情报，还能顺便问问地图的事，一举两得。

    等到水晶鹰只剩四十于头，五人小队也准备奋力一搏，为莎米拉创造逃生机会时，兰多突然从侧面杀出，当先就斩杀一只，斩伤数只，对于那些翅膀受伤，在地上挣扎的水晶鹰，他也不去补刀，而是继续对鹰群发起进攻。

    水晶鹰王似乎认出了兰多，发出一声尖锐的鸣叫，猛的向他冲来，身旁数只护卫也是如影随形的对他发起进攻。

    面对五阶水晶鹰王和数只四阶水晶鹰的攻击，兰多丝毫不乱，早在跳出来前，为防万一，他已经将自己的伴生水晶提升到四阶，四阶伴生水晶对他的提升比他想的还要多一些。

    略微侧身闪躲，避开水晶鹰王的攻击，却再也无法闪过另外一只水晶鹰的利爪。

    兰多也没在躲，而是伸出左臂，其上被水晶能量包裹，硬接这次攻击，右手持剑闪电般划过水晶鹰王的翅膀。

    水晶鹰王发出一声悲鸣，其一边翅膀只剩小半与身体相连，已经无法飞起，摔落在地。

    兰多忍住左臂传来的疼痛，对那些见到水晶鹰王受伤，而略显慌乱的水晶鹰不做理会，径直向水晶鹰王冲去。

    五人小队见到水晶鹰群混乱，不但没有选择逃跑，反而尽可能的将它们拖住，箭矢和那只飞鸟帮兰多挡住前来阻拦他的水晶鹰。

    这让兰多不禁感叹，原始部落的人就是淳朴。

    片刻后，在水晶鹰王绝望的眼神中，兰多将其头颅砍下，剩余的水晶鹰顿时大乱，开始四下溃逃。

    兰多没有在做追击，他的体力已经损耗不小，身在野外，还是小心为上。

    转身将因翅膀受伤，在地上挣扎却还为死的水晶鹰一一了解，这个过程中五人小队只在远处静静等待。

    将最后一只水晶鹰的水晶吸收后，兰多向着五人小队走去。

    为首战士见到兰多走来，脸上立刻露出和善的微笑，张口正欲要说些什么时，突然神色怔住，变得疑惑，随即似是想到什么，面色大变，迅速摆出攻击姿态大喝道：“站住！”

    其他几人虽然还不明所以，但也跟着拿出武器面对兰多。

    这一幕着实将兰多整懵了，刚才不还好好的吗，他站在原地，尽量使自己语气平和的说道：“你们好，我没有恶意，只是想问些问题。”

    四人尽管还是戒备着，但忍不住将目光看向战士首领肯尼斯。

    肯尼斯目视兰多，沉声说道：“你是外来者吧？！我们天鸟部落不欢迎外来者！”

    “什么，外来者？！”

    “外来者又降临我们的世界了吗？”

    “天哪，快看，他的源之晶不在额头，他果然是外来者！”

    “……”

    听着到天鸟部落之人的对话，兰多猛然想到，以奥术师的个性，以前降临这个世界的‘前辈’们恐怕对这个世界的生命都是一视同仁的，天鸟部落很可能被奥术师们杀戮过，以至于将仇恨延续了下来。

    若是悲观点预计的话，搞不好整个世界的智慧族群都看他们这些降临者奥术师不顺眼也说不定。

    等兰多回过神来，天鸟部落的五人已经开始缓缓退向远处。

    兰多无力的说道：“我跟以前的那些坏蛋不同，我是好人，你们怎么才肯信我？”

    “……”

    走掉了，兰多敲敲脑袋，没有阻拦，用强的话是有把握留下他们的，但他的主要目的是询问信息，强行将人留下问话，到时候不管问什么，他们十有八九也是宁死不说，那不就尬住了吗？

    兰多无奈的叹了口气，开始收拾地上的---食材。

    这种水晶鹰飞行速度极快，这翅膀一看就知道烤着好吃，尤其是那只水晶鹰王，光是想想口水就要流出来了。

    收拾好后换了个干净的区域，开始生火开炉，看到那滋滋冒油的鹰翅膀，兰多郁闷的心情也好了不少。

    或许是因为这里是水晶鹰群的狩猎地盘，在它们溃逃后短时间内也不会有其他猛兽到来，这顿饭兰多吃的到很安逸。

    等到美美的饱餐一顿后，天色已经黑了，他找了个相对安全的地方，布置好警戒手段后，直接进入了梦乡。

    第二天一早，睡了个好觉的兰多早早的起来，简单的洗漱后，再次来到昨天战斗的地方，地上满是狼藉，到处都是啃食和拖行的痕迹，这是那些被兰多剩下的残骸引来的生物造成的。

    微微一笑，拿出久违的（万能）扫描仪，对着地面进行扫描，很快就确定了天鸟部落五人的足记，即使一天过去了依然清晰可见（扫描仪：^_^）。

    兰多猜测以他们当时的情况，大概率是回部族了，顺着足迹前进，一路上还发现几处战斗的痕迹，看来他们这一路也不太平。

    路程比兰多想像的还要长，一直追踪到下午，兰多才依稀看到一个部落的影子。

    他倒也没准备贸然前去拜访，那样做除了被围攻也不会有其他其他可能。

    在他看来，想要让部落中人信任他到能正常交流的程度，还需要一个契机。

    …………

    天鸟部落中。

    肯尼斯带领的巡猎小队回来了，还带回一个可怕的消息，外来者又一次降临了他们的世界，整个部落都因此紧张的戒备起来。

    PS：今天有点忙，暂时就一章。

