    十多年前的韩国新郑内，紫兰轩出现。

    所为的目标很简单，蓄势而代，以报先代之仇，近两百年前，韩国将郑国所灭，举族囚禁在冷宫，世代为奴隶之人。

    对于郑国王室后裔，极尽凌.辱，极尽羞辱，可是……身为郑庄公的后裔，他们终究还是绵延到了今日。

    韩国加持在郑国身上的国仇，终究需要偿还的。

    原本一切就绪，本以为坐看夜幕静静的将韩国引向灭亡，不曾想，韩非出现了，他的出现是一个变数，是一个异数。

    而且……韩非虽不清楚自己和庄的来历，但庄身为鬼谷纵横的传人，出现在新郑，本身就是一件不同寻常的事情。

    所以……后来有了流沙。

    那是庄的妥协，也是庄的认同，更是庄的欣赏，韩非或许有能力将韩国逆改大势，或许他们会在一起建立一个崭新的……国度。

    因为……诸夏大势在上，纵然自己和庄灭亡了韩国，恢复了郑国，面对秦国浩然大势，也不能够拦阻。

    流沙出现了。

    它的出现是为了韩国，也是为了郑国，也是为了山东诸国。

    奈何……，数年之辛劳，一切成空。

    韩国还是沦亡了。

    韩王被囚禁，……还是死在庄的手中。

    韩非殒身于新郑之前，临死之前，将红莲交给自己，交给庄。

    子房前往桑海。

    自己和庄几经周转来到了兰陵，重建紫兰轩。

    然……往昔诸般事情了解，他们的将来又在何方？

    自己身上的恩怨，已经了结，当年主母身上受的欺辱也都不存，自己操持紫兰轩，生存于乱世之中，足可。

    庄呢？

    他是鬼谷纵横的弟子，师兄盖聂正在秦国大展所学，而且庄向来不是一个甘于平凡的人，向来不是一个甘于认输的人。

    鬼谷传人，最后只有一个才能成为鬼谷子，才能够延续鬼谷的传承。

    一直困局在兰陵之城并非庄所愿意的。

    还有红莲！

    她……国破家亡，亲人尽去，只剩她一人了。

    乱世之中，她将来又待如何？

    “路？”

    “天地间从没有路的存在。”

    “路……，都是走出来的。”

    黑衣男子，冷然一语。

    上无天子，下无方伯，力攻争强，胜者为右，那是鬼谷的道，也是鬼谷的路，却非鬼谷唯一的路。

    万事当先，圆方门户，欲动，须有中枢之位，须有立于不败之地。

    “你在等……？”

    和庄待在一起这么久了，自然知晓庄的意思。

    秀雅的眉目微动，妖娆的身姿而转，看向静室内的庄。

    当初在韩国新郑的时候，庄就是在等一个机会，后来那个机会落在韩非身上。

    如今，仍旧是要寻找合适之机，切入其内，方有施展之所。

    可无论如何等，庄所谋定然同盖聂脱离不了干系，因为盖聂也是鬼谷弟子，如今的盖聂是秦廷重臣，可参知政事。

    那么，庄是在等一个可以抗秦的机会？

    亦或者其它？

    否则，如何与盖聂争锋。

    脆音语落，黑衣男子没有多言，目光仍旧紧紧落在面前的竹简上。

    “唯有如此了。”

    紫衣女子无奈，只得如此。

    再次抬头看了一下外面的骄阳，辰时中段了，也该处理紫兰轩的一些事情了。

    每一日，紫兰轩虽获利颇丰，却也得承受相当大的压力，好在比起当初在新郑承受的压力，已经够小了。

    嗡！

    忽而，条案之上，鲨齿灵性而起，本能颤动。

    “鲨齿？”

    正欲离去的紫衣女子感此，美眸径直落在鲨齿剑上，那柄剑被庄握在手中多年，又以本源之力洗刷，自然生有灵性。

    而今，怎会自动震颤。

    且，剑体自生玄光，似是感应到了什么不一样的事物。

    “嗯？”

    与此同时，相距紫兰轩一里开外的一处简陋酒肆之中，同样的一柄剑器震颤，观之，正饮茶的一位白衣男子眉目一挑，单手持之，真元涌入其内。

    数息之后，归于平缓。

    “渊虹怎会如此？”

    手握渊虹并不久，但渊虹这般的异象还是第一次，细细感知渊虹的震颤，未几，视线看向虚空，灵觉有感，看向某一处。

    “罢了，先去将这些东西交给天明公子吧。”

    简单吃了一点东西，扔下几枚刀币，拿起一个包裹，持剑离开酒肆，根据自己所得消息，天明公子此刻应该在城中春秋书馆的。

    那里是赵国陉城书馆弟子残剑等人所立，当然，对于白衣男子来说，并没有什么不同。

    ******

    春秋书馆！

    坐落于兰陵城的东城区域，相较之繁闹不已的南北城区，东城区显得安静一些，至于西城区，则是官府与诸多行署所在。

    书馆的规模不算大，较之往昔的陉城书馆差了不少，虽如此，能够在繁华的兰陵城占据一处区域，开设书馆，也是一个极大的花费了。

    上首四个楚国文字烙印木板之上，悬挂门楣，以为昭显。

    “师兄，你们要快去快回。”

    今日，乃是残剑带着十位师弟、师妹，还有一些侍从，带着从兰陵采买的诸夏锦缎、丝绸、药草等物，前往陇西以西之时。

    谋划多日，行进路线也都商议定下，从楚国而出，跨入秦国南郡等四郡，从蜀郡北上，进入陇西郡，跨入河西两郡，进入西域诸国。

    一去数千里，怕是仅仅花费在路上都需要一两个月，返回又需要这么久的时间，一去一回，估摸半载都要过去了。

    这还是顺利而为。

    一架架载着货物的马车长长的排开，看着师兄等人，飞雪只得如此一眼，欲要拦阻已然不可能，唯有希望师兄有所得。

    “师妹，平日里，你就待在书馆里，教导生员吧。”

    “若然真的遇到了难事，就前往小圣贤庄，他们会助力的。”

    一袭浅蓝色的劲装长袍，不显锦衣，区区粗布麻衣织就，虽如此，浑身上下，仍旧散发别样的安然气韵。

    对着师妹点点头，又看向身前的其余留守之人，一切诸般都已经吩咐了。

    陉城书馆和小圣贤庄同出一脉，若然有难，小圣贤庄不会坐视不理的，而且路如今也在小圣贤庄，似乎现在还不错。

    总算没有枉费老馆主的心意。

    “天明，我与师妹答应过你母亲，答应过韩申侠士，要好好照顾你的。”

    “这里是兰陵城，远离目下的诸夏纷争，乃是一处安稳清修所在，接下来，你就在这里待上一段时日，如何？”

    师妹的脾气近年来已经改了不少，起码自己的话还是听在心中的，不像以前，就算是听，也仅仅是过耳不存。

    除了师妹之外，唯一不放心的也就天明了。

    他是一个聪明的孩子，可……也就是因为聪明，才有些不放心，因为自己捉摸不透小天明在自己不在的时间，可能会做些什么。

    他的身份有些特殊。

    有些人或许知晓他是秦国公子，那可就是一场灾难。

    故而，对于天明的来历，就算是书馆之内，也只有自己和师妹知晓，其余师弟、师妹，并没有多言。

    没有多言，也是避免有可能出现的麻烦。

    “我会照顾好……，嗯，……盖聂先生！”

    话语悠然，虽还没有真正成年，但眉宇之间，已然凸显别样的英气，举手投足之间，还有一丝别样的贵气。

    神容秀气，着一袭浅黄色的袍服，和书馆内的其余人一样装束，看着眼前的残剑，听其言，只得如此回应。

    自己……还有许多事情要做。

    何况，诸夏之大，除了咸阳宫以外，自己也没有家了，或许那荆轲真的是自己父亲，或许韩申、公孙羽是自己的先辈。

    然……一切成空，自己所知不详，身下所立兰陵，怕也非长久，但眼前待在这里，还是不错的选择。

    欲要多言，微弱的灵觉有感，视线径直从残剑的身上挪移另一处，那是书馆面前宽阔街道的对面。

    此刻，那里已然不知何时多了一位白衣人，手持长剑，拎着一个不小的包裹，正面带笑意的看着自己。

    见状，小天明面上陡然大喜。

