    “切！你以为我会怕你？谁下不来床还不一定呢……”

    说着十分露骨的话，千仞雪都觉得很害臊，但……面对伶陌，她什么话都敢说。

    “等着吧！等回去我就让你见识见识我的厉害……”

    伶陌气急败坏，不过还是稳住了。

    由于史莱克学院的两场轮空，以至于直到第三天他们才正式参加比赛。

    这三天来，天斗帝国其他学院纷纷给史莱克学院开路，扫除一切潜在隐患。

    这日，一支队伍出现在里面的视线中，引起了他的注意。

    带头的一人，一头金色的长发披肩而下，脸上洋溢着自信的笑容。

    双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。

    他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。

    在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材，那身材，竟然能和朱竹清齐平。

    这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白和之前那名男子还要多。

    只不过她却少了朱竹清地那份冰冷。

    整个人看上去都十分的柔和，在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。

    “戴维斯？朱竹云？”

    伶陌一眼就认出了，拥有如此相同的特征，想认不出来都难。

    这两人出现之后，朱竹清和戴沐白神情明显有所起伏，情绪很激动。

    无声之中的战意冉冉升起，来自于双方的怒火截然而起。

    “雪儿，看见下面那两人了吗？”伶陌突然说道。

    千仞雪不解，目光扫去，来回在戴维斯和朱竹云身上审视。

    明显可以感觉到，伶陌似乎对那一支星罗帝国的队伍，有着很强烈的兴趣。

    “有趣！竹清的姐姐吗？”

    千仞雪呢喃道，眼神中闪过一丝杀意。

    通过这一段时间的接触，她心里非常喜欢朱竹清这个乖巧的女孩，她那股内心里的倔强，和自己一样。

    在她身上，仿佛看到了曾经的自己。

    星罗帝国的权利游戏她当然清楚，也很明白，朱竹清和她姐姐的宿命之争。

    可惜，伶陌的介入，注定让这一场宿命之争变得格外的热闹起来。

    “没错！那就是竹清的姐姐……”

    伶陌开启重瞳，已经探知到她的武魂，几乎可以确定，她就是朱竹云。

    “怎么？你看上人家了？”

    千仞雪调侃道。

    “你胡说什么！小心竹清生气……”

    伶陌脸一黑，很想在她屁股上拍一巴掌，这丫头就是故意呛他来的。

    “听闻，星罗帝国的皇位之争异常残酷，两虎相争，必有一死！

    你打算怎么办！现在，显然竹清是参加不了这种斗争了，一旦星罗帝国发现你们的事情，必定迁怒于星罗朱家。

    届时，竹清就真的进退两难了，现在我就想看看，你想怎么收场！

    实在不行，就跟姐姐说！我替你铲除这些隐患，把戴维斯扼杀在武魂城……”

    千仞雪一出口就杀气腾腾，说真的，只要伶陌一松口，她立马就出手，绝不含糊。

    “收场？我也没想过怎么收场啊，兵来将挡水来土掩，如果是以前，或许我还尚惧星罗帝国三分。

    但是嘛……现在我已经不怕了，他们若真敢打，我便陪他们打。

    打上个一年半载，两年三年我都可以接受。

    就是不知道，他们能不能支撑这么久……

    至于你说的，要把戴维斯扼杀在武魂城，你若想，我不拦你！

    但是，戴维斯一死，你可是亲手把武魂殿推到了风口浪尖，这件事就和我没有关系了……”

    伶陌愿意为了朱竹清倾尽所有，这是无需质疑的。

    只要星罗帝国敢为难她，伶陌绝对不含糊，立马发兵攻打星罗帝国。

    “哟，这么有男子汉气魄啊！倒是很让我惊讶哦……

    不过你说的也有道理，这件事……武魂殿不应该参合进来，毕竟……这是你鬼门与星罗帝国之间的矛盾……”

    千仞雪调侃道，洋溢着幸福的眼神，她能感觉到，如果自己处在朱竹清那一个位置上，伶陌也会出手为她而战。

    这个该死的男人，虽然滥情了一点，但他对每一个女人都付出了真心，哪怕倾尽所有也要护她周全。

    不过，她最后的一句话已然表态，她可以帮朱竹清，但只能以她个人的名义去帮。

    她不能代表武魂殿，因为……这样的代价她承担不起。

    “不过还是那句话！什么时候需要姐姐了，尽管说，能办的，我都给你办了。

    竹清不只是你一个人的，也是我的！嘻嘻……”

    千仞雪快变成腐女了，变着法的想占有伶陌的朱竹清。

    “什么你的我的，连你都是我的！”

    “呸，我的就是我的，我才不是你的……”

    下面，戴维斯和朱竹云已经找上戴沐白和朱竹清了，看样子，他们聊的很不愉快。

    从戴沐白那杀人的眼神就可以看出来。

    “雪儿，我先离开一下……”

    伶陌看着朱竹清那无助的表情，十分心疼。

    和千仞雪打了一声招呼，直接从贵宾席离开了，直奔史莱克学院区域而去。

    “哟，这不是我们的戴沐白小公子嘛？怎么这么多年了，还是这么弱！

    唉……其实你能走到总决赛，作为哥哥的我表示很欣慰……”

    充满挑衅的话语传来，戴沐白咬牙切齿，怒喝道：“戴维斯，你不用在这里惺惺作态。

    阴阳怪气的，想吓唬谁？别以为我怕了你……”

    “呵呵，你可不就是怕了我吗？要不然，怎么会堕落到跑到那种穷乡僻壤的地方当花花公子，整日沉沦……”

    此话一出，戴沐白脸色顿时一片惨白，无力反驳。

    是的，他确实怕，刚才只不过是口头之语，直至今日他都没有从戴维斯的梦魇中走出来。

    若不是来了史莱克学院，可能他到现在都不敢面对戴维斯。

    对于戴维斯的出现，史莱克一众人都傻眼了。

    不明所以，根本不知道发生了什么，就见着戴沐白和那人呛起火来了。

    “竹清，这是怎么回事？”

    细心的宁荣荣发现，身边的朱竹清越来越冰冷，表情很古怪。

    “他们是谁啊？好像跟沐白认识……”

    唐三疑惑道，但没有人解答他的问题。

    “哟，我们的戴沐白小公子现在都这么硬气了吗？看来是已经做好了完全的准备，随时找我们应战的意思咯？”

    朱竹云从一旁走来，调侃的看了戴沐白一眼，随后看向朱竹清。

    “竹清，没想到你们也能杀到总决赛，看来成长了不少嘛。

    不过，你们也就到此为止了，比赛结束后跟我回去吧，一言不合就偷偷跑出来，一点规矩都不懂。

    爸妈都很想你，这么久也不知道回家看看，唉……真是任性的大小姐……”

    “朱竹云，你少在这里故作姿态，想我？呵呵，在我们家族之中，这种亲情存在吗？

    你我都很清楚，失败意味着死亡，若是输的那个人是你，我想……没有人会可怜你。”

    冷笑一声，朱竹清正面回应。

    