    “谬赞了。”萧钏钏摇头。

    显然对此不以为然。

    莫天谕伸出手，轻轻覆盖在她的手背上，眼神温柔似水：“郡主，你太美好了，让我忍不住的想娶你回家，让你做我的妻子，可以日日夜夜伴在我身边。”

    萧钏钏受惊一般收回手：“莫公子自重。”

    “对不起。”莫天谕立即道歉，“吓着你了吧？唉，怪这景致太美好，我一时情难自禁……但我说的都是真心话。我想让你做我唯一的妻子，让我可以好好的疼爱你。”

    萧钏钏笑道：“唯一？莫公子难道还想要很多个妻子呀？”

    “倒不是这个意思。只是在女皇陛下之前，北齐的男子确实是可以三妻四妾的。当然，即便可以，我也绝不会纳妾。”

    “为什么？”

    “我认为，感情贵在忠贞和专一，一个人心里若是有了一个人，就再也容不下其他人了。”莫天谕轻声说，“郡主，我在外见过无数绝色，但自从见过你，你便是这天地间唯一的绝色了。”

    少年的眼眸是如此的温柔，如此动人。

    在湖边的暖风中，让人抑制不住的心生涟漪。

    萧钏钏微微垂下眼帘，低声说：“公子莫要说这些话了。”

    莫天谕柔声说：“钏钏，你愿意做那个与我共度一生，一同看风，看雪，看花，看天地的人吗？”

    “我才十三岁，没到嫁人的年纪。何况……我在宫中，婚姻大事也是身不由己的。”

    “没关系，我可以等你。”少年柔声说，“只要你答应，我会亲自求见陛下，请她允诺我与你的婚事。”

    “不行的。”萧钏钏摇头。

    “为何不行？”莫天谕不解，“钏钏，你实话实说，你对我是什么感觉？你喜欢我的，对吗？”

    “我……说不上来。”萧钏钏垂下脸，“我现在的当务之急是好好学习，不可以辜负陛下的期许。”

    “不会的，你怎么会辜负陛下呢？”

    “可是，万一，将来我要留在宫里的话……我是不能嫁人的。”

    “怎么不能嫁人？咱们的女皇陛下，不也有丈夫吗？”

    “难道你愿意，如同璟王那般，做女皇陛下身后的男人？”萧钏钏抬头看他。

    “自然是愿意的。只要你我一心，无论什么身份，地位，一切的一切，都不能成为我们之间的阻碍。只要我喜欢你，你也喜欢我，那就够了。”

    萧钏钏没说话。

    莫天谕轻轻握住她的手，拉她到怀里，低头试图去吻她。

    萧钏钏忙推开他：“公子，不要这样。”

    “好好好，我不这样。”莫天谕忙松开她。

    萧钏钏拢了拢头发，笑道：“公子虽然是愿意进宫，不过，你的父母家人，也都同意吗？”

    “他们自然同意。”

    “你问过？”

    “虽未曾问过……”莫天谕朝她看了眼，笑道，“天色还早，不如我带你回一趟我家？让你见一见我的爹娘，你自然也就放心了。”

    “我答应了陛下，要早点回去的。”

    “你放心，时间来得及，天黑之前，我一定把你送回宫。”莫天谕注视她，“小姑娘，相信我。”

    萧钏钏犹豫了下：“那，好吧……”

