    无穷远处的昆仑山玉虚宫中，盘坐在莲台之上修炼的元始天尊，闭着的眼眸瞬间睁开，他手中的拂尘掉落在地，脸上露出了惊骇之色。

    “不好，姜子牙有难！”

    随后，元始天尊将一道目光跨越千山万水，投向了青龙关战场。

    当看到姜子牙即将被一道万丈长的剑气一劈为两半之时。

    元始天尊目眦欲裂，狂怒中发出了一声大吼：“住手！”

    姜子牙为封神的天命之人！

    意义重大，断不可失！

    然而面对这一声圣人之吼，赵公明却是如同没有听见一样，依旧是毫不犹豫的将姜子牙立劈为两半。

    剑气挥下，姜子牙的肉身粉碎，一团金光瞬间飞起，想要逃窜而去。

    元始天尊早有准备，刻意在姜子牙的元神中隐藏了手段，关键时候可以保他一命，只要姜子牙的元神能够逃走，元始天尊自有办法让他复活。

    可就在这时，赵公明突然掏出了打神鞭，随后鞭子一甩，姜子牙的原神老老实实的被鞭子抓了过来，随后赵公明又取出了封神榜，抓着姜子牙的元神就要往封神榜上摔。

    “道友饶命，道友饶命啊！”

    “我姜子牙乃天命之人，万万不可上封神榜啊！”

    “你如果这样做，将来师父不会放过我的！”

    “不要不要啊！”

    赵公明当然不会听姜子牙的求饶。

    如果说姜子牙值得同情。

    那么那些战死的士兵谁去同情？那些因为战争流离失所，家破人亡的百姓又谁去同情？

    要不是女娲娘娘指使轩辕坟三妖，挑起战争，要不是周武王想要登上皇位，以一个诸侯的身份起兵造反，要不是元始天尊他们想要夺人族的气运，要不是鸿钧老祖需要配合天道，用天地量劫减少修士数量，保持天地灵气的平衡，根本就不会有那么多的人死去！

    所以这一切归根结底，都是女娲娘娘和元始天尊他们的错，都是鸿钧老祖的错！

    姜子牙替元始天尊做事，自然不值得原谅！

    赵公明面色坚毅的将姜子牙的原神送上了封神榜！

    嗡！

    封神榜顿时发出了一声轻颤，随后封神榜变大，自动悬浮在青龙关天空之上。

    耀眼的金光绽放，一个名字在封神榜上缓缓浮现。

    封神榜上面的第一个应劫者的名字出现了！

    这一刻，洪荒天地中的所有修士只要抬头都能看得见！

    他们一个个神色呆滞，震撼的无以复加。

    “姜子牙？！”

    “那不是困了山上的神仙派下来的代表嘛？”

    “好像当了周武王的丞相，怎么这就没了？”

    ......昆仑山玉虚宫。

    看到这一幕的元始天尊勃然大怒：“赵公明！贫道与你不死不休！”

    “封神之战的第一战，你就把贫道指派的天命之人送上了封神榜，封神榜的第1个名字，竟然就是原本要封神的姜子牙，这可真是天大的笑话，啊啊啊！本座颜面扫地了啊！”

    青龙关。

    赵公明悬浮在封神榜旁边，正打算收起封神榜，遥远的天气突然传来一声破空声。

    只见飞蓬脚踏灵力波涛，双手背负于身后，从无穷遥远处的金鳌岛踏浪而行，霎那间从苍穹降落而下。

    “干得好！”

    “封神榜的第1个名字就是姜子牙，这件事情做得漂亮极了！”

    飞蓬看向赵公明的眼神中，那种毫不掩饰的赞赏之情流露而出。

    赵公明连忙对着飞蓬躬身行礼：“赵公明见过大师兄！”

    “这一切都是大师兄的谋划，我只不过是依计行事，都是大师兄的功劳，赵公明不敢居功。”

    飞蓬顿时嗤笑一声，无所谓的摆了摆手。

    “我如何会与你争功？是你的功劳就是你的功劳，封神之战，一战斩获姜子牙，你是首功！日后我自会论功行赏！”

    赵公明脸上顿时露出狂喜之色，连忙躬身拜谢：“如此，就多谢大师兄了！”

    随后，飞蓬淡然转身，轻飘飘的说了一句：“怎么？自己的弟子技不如人，还想偷袭我的师弟？”

    只见昆仑山突然探出一只玄黄大手，手掌上密布着玄黄之气，掌心中更是凝聚着一股滔天巨力。

    望着这一幕，赵公明脸色煞白，这是圣人的力量，如果不是大师兄如今在他身旁，他根本无法抵挡。

    飞蓬神色泰然：“这么久没有动手，想要试探试探我吗？也罢，就让你见识一下，大道圣人中期和你这个天道圣人中期的差距！”

    说着，飞蓬也伸出了一只手，两人的手掌在苍穹上对碰，随后便迅速散开。

    只听到一声惊天动地的巨响，天地塌陷，虚空破碎，遥远的昆仑山深处顿时传出一声闷哼，元始天尊那一只由法力化成的手掌瞬间就被打爆，而且有一股力量顺着因果，降临到了昆仑山的元始天尊身上，于一刹那间将他重创！

    玉虚宫的大殿中，元始天尊脸色突然一红，然后一口黑血喷出，脸庞瞬间煞白，披头散发从莲台上栽倒在地。

    “师父！”

    “师父！”

    ......一群弟子连忙围了上去......与此同时，洪荒天地在瞬间涌出另外六道圣人气息，一时间，无数洪荒修士胆战心惊，飞禽走兽全都伏在地上，身躯蜷缩，颤抖不已。

    飞蓬感受着那六道圣人气息，云淡风轻笑了笑，转身对着赵公明说道：“无妨！先回金鳌岛，师傅想要见你，估计会为你庆祝一番！”

    地面上，杨戬和雷震子带着百万周军接连溃败数千里。

    杨戬和雷震子两人几乎是燃烧本源在逃跑，生怕走慢一步，会被赵公明屠杀。

    众多士兵更是死伤无数，单独是踩踏致死的就不计其数。

    封神之战如今才刚刚开启，阐教就遭此大败，可谓是出师不利。

    “杨戬师兄，你等等我，你等等我啊！”

    雷震子一边扇动着风雷翅，一边涕泪横流的大喊。

    “雷震子师弟，师兄我先走一步，你自己跟上啊！”

    “杨戬师兄，你不要丢下我啊！等等我啊！”

