    “真是太先进了，这个世界上竟然还有影像与声音。乖乖，老哥哥这一次真是占了大便宜，日后他与燕姐说的生活将会变得更加幸福。”秦叶心中说了一句，没有想到老哥哥能够弄到这般宝贝。

    “小秦叶，这也是一门双修之术，比起你的春宫图还要强大。你若是利用它与一些女子修炼，突破妖孽的梦想也会越来越近。”树老开口说着，这一次它老人家也是没有避讳，看着眼前的画卷说着。

    赶明个我就借来，眼下若是开口可是十分不智。秦叶心中也在盘算着如何将画轴拿到。虽然银发玄尊口中说的有些凶恶，将手中的画轴销毁，不过他的个性自然是做不出来的，如此逆天的宝贝欣赏都是来不及，又怎能销毁呢？

    “秦叶老弟，你为何没有提醒我？”走到秦叶身边银发玄尊继续说着，这一次他声音压低了很多，不过燕心等人刚好能够听清。他显然是说给燕心听的。

    “老哥哥，我只是知道张中成手中有一个金碗，对于其他东西我一概不知。”

    秦叶这一次没有配合银发玄尊，心道你担心燕心，我还担心我自己呢。眼前有着虎视眈眈的紫凌，紫凌身旁还站着齐烟钰的师父赵久阳，自己若是替你抗下错误自己也是没有好果子吃。秦叶心中说着。

    由于秦叶下定了决心，银发玄尊怎样挤眉弄眼他也是没有理会。燕心对银发玄尊怒瞪了几眼，似乎在说等事情结束后再找你算账。

    “秦叶，一个时辰已经到了，你是否应该履行之前的承诺。利用手中山河扇打开大周皇朝的宝库？”天轩子看了看时辰，当时辰到达后立刻对秦叶说道。

    “嗯，前辈说的是，如今事情以了，我也该履行承诺打开大周皇朝的宝库。”秦叶对天轩子说道，随后在银发玄尊，燕心，赵久阳，张中成四人的保护下朝着金光闪烁的大门走去。

    从远处看大门被一阵金色的光束所笼罩，让人看不清楚具体的内容。秦叶距离大门十米之内才发现大门的宏伟。在大门两边有着两根玉柱，玉柱上面雕龙画凤，上面释放着祥云道道，瑞彩仙条。大门中央有四个大字：大周皇朝。

    四个字充满了浓浓的霸气，这也是秦叶第二次被字迹所震撼。第一次是处在自己身体之中，昔日他最初见到黑暗龙尊时，囚牢之中血红色的封字让他难以忘怀。

    在大门的中央刻画着太极图案，中间还有一个插孔，与自己手中山亭庙一般大小。看来这一切早已注定。

    “熟悉的味道，好久没有来到这里了！”

    山河扇的器灵主动对秦叶开口说着。大周皇朝与他有着非同寻常的感情，它为了大周皇朝效力了数千年，那种情怀还是难以割舍。

    “前辈，我们如今打开您看是否合适？”秦叶最后对山河扇器灵确认了一遍，这里他是主宰，一切事情得到它的认可才能确保稳妥。

    “嗯，不过你也要做好准备，大门开启的一瞬周围的所有人都会被吸进去。你与你的同伴也会分开，你身边最多只能留下一人保护你，选择谁你可要想好！”山河扇的器灵对秦叶说着，让他思考好后再作打算。

    选谁保护自己，这对秦叶来说也是一个难题。若说人选银发玄尊在适合不过，自己的老哥哥，修为也是上层。即便遇到光势元那个老家伙也有一战之力，不过老哥哥也是大雁塔的人，自然要守护大雁塔的弟子，更何况晋王也需要有人来保护。

    燕心与赵久阳是不会心甘情愿保护晋王的，所以还是把老哥哥留给晋王。自己选谁呢？就在秦叶朝着后方眺望的时候再度注意到了张中成。

    晋王对自己千叮万嘱，说身边需要有大气运之人。气运在一定时候胜过实力，只要有气运的加持，便会经久不衰，人也会安然无恙。秦叶最终选定了张中成。

    “老哥哥，还劳烦你到晋王身边，好好的保护他。这一次我们大周皇朝能否得到足够的好处全靠晋王一人。”秦叶对着身后的银发玄尊说道。

    “秦叶老弟你就放心吧，有我在晋王身边保证他安然无恙。”银发玄尊点了点头，接着飞落到了晋王的身边。

    “久阳前辈，燕姐，当我打开宝库的后周围的弟子都将会被吸进去。你们只能护住一人，这点还需要你们提前商议完毕，唯恐到时候出一些乱子。”秦叶对赵久阳与燕心两个人传音道，想要让两人提前做好准备。

    “紫凌你且站到我的身边！”

    燕心想也不想的把紫凌叫到了眼前。作为年青一代的翘楚，紫凌在月澜宗有些的地位。看着燕心保护紫凌，秦叶完全放下心来。有燕心的保护紫凌万无一失。

    “秦叶，你到底还开不开了？”九龙寨的寨主九霄冲着秦叶说道，看着秦叶在一旁婆婆妈妈他心中有些不耐烦。

    “我密保佑，秦叶你难道还想故技重施，朝着天下人索要功德吗？”光势元口中说着，说话的时候脸上闪过一丝的嗔怒。一代高僧遇到秦叶后也是风度皆无。

    “光势元我这就与你打开，之所以我迟迟没有动手就是唯恐在打开的一瞬被你们山亭庙的僧人给杀了。对于我你们简直是恨之入骨，莫要以为我不知道你的那点心思。”秦叶也是毫不畏惧，当众说出自己的心事。

    秦叶交代完毕后便是将山河扇拿了出来，外面的竹杖也被他甩在了地上。在他与器灵的联合下，山河扇爆发出璀璨无比的光芒。从远处看去秦叶神圣无比，独特的气质令众人不觉间倾覆。

    “秦叶，我一定要亲手杀了你！”光迹看着秦叶，眼里面的杀意再度的增加。

    “光迹，秦叶这一次在劫难逃。你切勿被戾气迷失了心智。”光势行看出了全身充满戾气的光迹，开口对他安抚着。

    在南域的大蜀王朝，刘春正坐在大殿之上。关江，张水，智公子等人均是站在一旁。

    这一次刘春没能前往西域夺宝与秦叶是分割不开的。前一阵雷工城发生了兽潮事件，秦叶来到落日山脉调查出了其中的原委。同落日山脉的主人也是见了一面，落日山脉的主人听信了七尾妖狐的话，对秦叶非但没有任何的难为，反而是从中帮忙。

    兽潮也从东域搅到了南域，刘春急忙派文臣武将前去南域的边疆处理兽潮，可是收效甚微。为此他不得不御驾亲征，智公子等人一同出马才将兽潮平定，平定的时候西域出宝已经是开始上演了。

    刘春有心想要争夺一番，不过智公子却说此宝与他缘分不大。而且发生兽潮显然是在落日山脉主人指示下才进行的，这个时候他若是离开对南域的稳定是不利的。为此刘春与智公子只能坐镇南域，今日在朝堂之上升起了早朝。

    “南将军，边关可是有什么变故？”刘春冲着南云天问道。

    “回禀皇上，在您御驾亲征后边境已经稳固。再无任何灵兽前来搅乱。”南云天如实回答着。

    “那就好，朕已经统一了南域，并且将山亭庙立为国教。眼下可着手进军西域进发了。”刘春见到边境已经稳固心中稍安，进军西域一直是他心中的想法。

    “皇上万岁万岁万万岁，当今进军西域是再好不过的事情。自从大周皇朝灭亡后西域便是一直无主，各种势力相互抢夺地盘，已然是祸乱之地，皇上天兵一到恰好可以杀的他们片甲不留。”法孝走出来冲着刘春说道。

    “法孝说的不错，眼下南域无比强盛，数百万将士精神饱满，就等着一统天下。皇上您出兵吧……”

    众位大臣都在揣测着刘春的心意，各个出来奏报。

    “丞相，您看如何？”刘春对智公子问道。眼下智公子在大蜀王朝的身份是一朝的丞相，地位仅次于刘春，比起关江张水还要高了一筹。

    “皇上，眼下出兵是最佳时机。如今西域的势力全都聚拢在云林沙丘之中，想要夺取大周皇朝的宝库没有数月之功是无法完成的，我们趁着他们无暇顾及陈兵百万攻打西域，一时间能够占据到一些主动。”

    听着刘春询问，智公子站起身来说道。天下的形势全都在他的掌握之中，月澜宗闭门不出，大雁塔有山亭庙钳制。云林八十一寨更是没有精力顾忌外面，外加上天下间的高手齐聚大周皇朝宝库，这一次出兵可谓是最佳的时机。

    “传朕旨意，命关江为征西将军，领兵一百二十万进军西域。”刘春即刻传旨，三日后关江便是除了大蜀王朝，进军西域。

    “这一次秦叶的命运我也是有些看不透。卦象上面时而显示大凶，时而显示大吉。到底是吉是凶我也是有些看不透！”智公子不断推演着。

    两个月以前他为秦叶推算过一次，卦象上显示秦叶此去乃是有死无生。见此后智公子放下心来，可如今卦象有所变化，让他心中亦是有了动摇。

    “大周皇朝的宝库给我开！”

    秦叶将山河扇插入到了中间的空隙之中，金色的光柱转瞬之间暴涨百倍。大门被秦叶打开，在大门打开的一瞬，光势元与光势行两位山亭庙的高手动了，他们齐齐伸出双手，朝着秦叶抓去。

