    星耀商会，沐林商会，黑岩商会。三个商会均是闻讯而来，各自准备了丰厚的宝物。

    其中星耀商会的规模在大千世界都是赫赫有名，沐林商会与黑岩商会虽然无法与星耀商会相媲美，但在西北却也十分闻名。

    沐林商会与黑岩商会先后确定了拍卖会开始的时间，唯有星耀商会一直忍而不发，不动声色。

    三日中午过后，沐林商会立即行动起来，开启了大肆的宣传。今夜，注定将会是一个不眠之夜。剑阳城的所有的目光均是集中到了沐林商会上。

    “入场券一百下品神石！”

    这一门槛是为了阻止那些纯粹抱着空手套白狼的家伙们，众所周知买东西的永远没有看热闹的人多。很多集会看起来人山人海，不过真正到了消费的时候却是不足十分之一，一些时候甚至连百分之一都不到。

    一旦有了门槛，那些想要看热闹的人便会识趣的离开，而真正想要购买的则会不吝惜这点财富，因为他们有着不同的目的。

    “九千九百九十九个座位，入场券就一千万收入吗？不过看起来似乎并不昂贵，雇佣那些猎人花费都不止这个价值！”

    秦叶看着一排排猎人井然有序，他们负责维持会场的秩序。猎人公会，在拍卖会上会起到很大的作用。

    猎人公会分会的会长会亲自安排这件事，他们往往也会到场。一旦出现安全方面的问题，猎人公会当仁不让的冲到最前，展现出猎人最为强势的一面。

    “每一场拍卖的价值都在数亿乃至数十亿下品神石，这些都是天文数字。相比于巨大的风险，一千万下品神石并不算多。而且很多时候，在拍卖会上都会发现突发事故，这些猎人们赚钱也并不是特别容易！”

    十五皇子在一旁说着，在万通国的皇城，举办过几场拍卖会。虽然规模远远不如剑阳城，但阵势同样不容小觑。为了确保安全，驻守在万通国猎人公会的会长还邀请了其他国家的猎人一同保护，由此可见所面对的风险与压力。

    “说的也是，这就是一场保险。如果没有问题自然其乐融融，一旦出现了问题，保险便可以充分的抵御风险。但相比于一些乌七八糟的保险，猎人公会算是最为良心！”

    秦叶开口说道，想到保险他脑海中出现了八个字：这也不赔，那也不赔。

    一些专门喜欢玩弄文字游戏的不良商家的确坑了很大一批人，在没有花钱的时候他们将保险说的天花乱坠，而真正需要消费的时候却是百般推诿。

    “你们到底进不进了？没有下品神石就不要在那里挡路，后面有很多人等着进入呢！”

    “一共不到一万个位置，慢一些就没了。真是占着茅坑不拉屎！”

    “再这样下去，就把你直接丢出去！”

    ……

    秦叶思考的时候，后面几人开始不耐烦了。对于这一次的拍卖会，每一个人都底气十足。他们想要在这里大买一场，犹如双十一，双十二那般扫荡。

    “对不起，对不起！”

    十五皇子连连道歉，他并没有秦叶那般信心十足。

    “走吧十五，不要在意这些细节！”

    秦叶并没有理会这些节奏，那些猎人的眼睛都是雪亮的，一旦他们闹得过分，猎人自然会出手。自己虽然稍稍迟疑了片刻，但耽搁的时间并不算久。

    交了二百下品神石后，秦叶与十五皇子走入到了楼阁之中。几位护卫秦叶并没有让他们进入，如今意义不大。

    一个时辰后，三层的楼阁整整齐齐坐满了九千九百九十九人。除了几个包房之中的外，人数丝毫不差。那些猎人站在每一处过道旁，只等出现问题在第一时间解决。

    “大千世界拍卖会还从未见识到过，今日看看沐林拍卖会可否有什么美女拍卖师……”

    秦叶的脑海中涌现出了木易妖月窈窕的身姿，当年这个小丫头可是迷得他神魂颠倒，欲罢不能。她就是拍卖会出身，给秦叶提供了巨大的后援财富。

    表面上秦叶威武霸气，大杀四方。实际上他能够统一天下的关键还是在于后方。天下第一和一统天下完全是两个概念，一统天下需要复杂的运营。

    袁少游统筹后方坐镇一切，而核心的财富则是落在了木易妖月以及贺标等人的身上。身为财神之一的木易妖月绝非是一个花瓶，而是奠定了秦叶的盛世。

    不过这届拍卖会上的确出现了一位绝色的女子，而且与秦叶有着很深的渊源，因为她才在剑阳城举办的盛大会场。不过那一场拍卖会却不是在今日，而是在压轴的星耀商会。

    “白胡子老头，效果估计大打折扣！”

    看到白胡子老头主持拍卖会，秦叶的兴致减弱了一半。他心中想象的画面并没有出现。那些衣着简单，秀色可餐的跳舞时间已经渐行渐远。

    “今日由老朽代为主持沐林商会的拍卖会，还请各位多多指教！”

    蓝袍老者的脸上充满了拘谨，如今他身上的压力并不轻。拍卖会的好坏和主持者有着很深的联系，一旦出现什么差错，他也承担不起。

    “首先老朽送大家一个见面礼，三千枚提神丹，吃了以后可以提神凝心，算是感谢大家的到来。提神丹限一百下品神石，每人仅限一枚，大家若是感兴趣可以拍下来！”

    蓝袍老者看向周围，他在试探着周围人的反应。从这些人的目光中他感受到了异常的兴奋，来的人都是识货之辈，他们知晓提神丹的好处。

    一百下品神石连成本都收不回来，若是单独购买，一枚提神丹的价值最少超过一千下品神石。蓝袍老者的确是给他们来了一个天大的福利。

    “一分钱抢东西吗？这套路耳熟能详，看来他有点东西！”

    秦叶看着蓝袍老者，他眼中带有浓厚的兴趣。蓝袍老者的套路十分新颖，算是如今的潮流。

    首先送一些小礼物把人留在这里，将会场的气氛推向一波小高.潮。让越来越多的人得知今日的实惠，随后再用特有的销售手段高价卖出一些物品。当氛围减弱的时候再来一波福利！

    “我来！”

    “我要来！”

    “我也来一枚提神丹！”

    ……

    九千多人纷纷举牌，对于这白给的东西他们陷入到了一定的疯狂。正如秦叶所料想的那般，蓝袍老者很有一手。

    “好好，从这边开始！”

    蓝袍老者开始点名，每一个被叫住的人均是洋溢出了笑容，对他们来说完全是大赚一笔。转手就能卖到超过一千下品神石，傻子都要争抢。

    十五皇子也开始举牌，秦叶见状并没有说什么。既然十五皇子愿意，那便由他去吧。反正这东西不要白不要，不消一刻钟，三千枚提神丹已经抢购一空。但仍然有许多人手中还没有抢到，毕竟在场有九千九百九十九人，不想要提神丹的人仅仅占据了极少数。

    “抢到了，我抢到了！”

    十五皇子看着秦叶，他眼中涌现出难得的兴奋。至于秦叶为何没有抢夺，十五皇子并不感到惊讶。毕竟秦叶是羽仙门的弟子，提神丹对他来说并不是什么稀奇之物。

    “我还没有抢到！”

    “为何只发三千枚提神丹？三层的会场上一共有一万人！难道让我们这些人就在那里看戏吗？”

    “再发三千，再发三千！”

    ……

    那些没有抢到提神丹的修士们开始了搅闹，他们让会场陷入到了嘈杂之中。但不论如何吵闹，会场总是保持着秩序。那些猎人神经高度紧绷，他们唯恐出现任何差池。

    “大家不要着急，今日好事才刚刚开场。没有抢到提神丹的朋友们请放心，稍后我们还会进行一千提神丹的抽取，希望大家稳住，今夜注定好戏连连！”

    蓝袍老者将话接了过来，他的心思被秦叶完全猜中了。这玩意打算发的那一刻，就要发够所有人的需求。否则将会乱套！

    “来，我们看今日的第二件产品。”

    在众人情绪的高涨时刻，蓝袍老者拍了拍手，而后帷幕后面走出来两个身穿短裙的女子，女子推着一个小车，在小车上盖着红色的布匹，让众人看不到里面的东西，增加一层神秘感。

    “这件会是什么呢？连老朽也不知道，就让我们大家一起见证吧！”

    蓝袍老者故弄玄虚，今日对于会场的每一件东西他都了如指掌。在上台前不止一次的模拟思考接下来的事情。

    随后众人的目光全部落在了红色布匹上，当布匹被掀开的一刹那，共有十个绿色的瓷瓶出现。绿色瓷瓶中的东西谁也不知是何物。

    一而再，再而三的吊人胃口。

    高人，果然是高人。

    看来每一个主持拍卖会的家伙都不是什么简单之辈，他们的手段十分丰富。秦叶不断打量着老者，这个老者的花样还真是让他刮目相看。

    “哦，是十个瓷瓶？瓷瓶之中到底是何物？”

    蓝袍老者看着两位女子，而后他慢慢的走向女子的身旁，想要看一看里面具体是何物。当一个瓷瓶被打开后，蓝袍老者的眼神中流露出了深深的震撼，在不加以掩饰下被人看得清清楚楚。

    “难道是什么了不得的东西吗？”

    “大概是，否则不会有这样震撼的表情！”

    “究竟是什么？真是让人期待！”?

