    听到朱奇最后说的那句话，会议室内的众人顿时感受到了一股浓重的血腥气息。

    　　他们甚至都怀疑朱奇是不是已经疯了，因为如果真按照朱奇的这个办法执行下去，那么就像朱奇前面所说的那样，这将会是一场没有胜利者的战争。

    　　只要这场战争一直打下去，那么无论是哪儿一方获得了最后的胜利，他们都高兴不起来。

    　　因为与付出比起来，胜利一方得到的收获实在是太微不足道了。

    　　仔细的打量了一下朱奇，叶子青严肃的问道：“朱奇会长，你可知道如果真要是这么打下去，无论输赢，你们万兽盟都彻底废了？”

    　　朱奇点了点头，道：“我知道。

    　　不过就算是我们万兽盟彻底废掉了，我也不会让宁远的神鹰帝国好过。

    　　既然宁远认为我们万兽盟是个好捏的软柿子，优先选择对我们动手，那么我们就要让宁远知道他选错了对象。

    　　我们万兽盟可不是什么任人揉捏的软柿子，而是一颗带刺的苍耳。

    　　宁远想要一口气将我们吞下去，他就必须要做好被刺破食道的准备。

    　　如果他要是胆怯了，那就麻溜的给我滚出云贵高原。”

    　　朱奇的眼神之中充满了决绝，已经做好了要与神鹰帝国玉石俱焚的准备了。

    　　看到朱奇那一脸的坚定，叶子青无奈的摇了摇头，苦笑道：“朱奇会长，你的这个战术实在是太过于激进了，我真不知道该不该继续陪你们疯下去。

    　　你可知道如果宁远没被吓到，而是选择继续增兵云贵高原，那么整个云贵高原就将会成为一个无底洞，我们华夏区的人力、物力和财力都会消耗在这里。

    　　一旦我们双方打出真火来，恐怕就再也没有人可以退出了。

    　　到时候无论是哪一方取得最后的胜利，恐怕都会元气大伤。

    　　而真要是到了那个时候，缅甸、老挝的军队要是杀过来，我们拿什么去抵挡呢？

    　　要知道他们只是因为自身的利益而暂时选择了冷眼旁观，可不是出于对我们的友好。

    　　真要是让他们看到了机会，他们绝对会举全国之兵来进攻云贵高原的。

    　　到时候无论是云贵高原在谁手中丢失的，我们这些参与了云贵高原战争的人都别想置身事外，肯定会遭到国内玩家的集体声讨的。

    　　朱奇会长，我们只是败了一场，还没有陷入绝境，所以你看我们是不是先不要太过于激进为好？”

    　　叶子青为了劝朱奇冷静，直接说出了可能会出现的一系列后果。

    　　云贵高原不像其它的地方，这里的自然条件对于习惯了在平原地带生活的人来说可谓是十分的不友好。

    　　特别是在云南地区，那里属于亚热带和热带季风气候，那里的气候与相邻的缅甸和老挝两国几乎是一模一样。

    　　东南亚地区对于古华夏来说基本上就属于蛮荒之地，除非是迫不得已，否则无论是哪个王朝都不愿意轻易去征讨那些地区。

    　　究其原因主要有两个，一个是气候，一个是后勤。

    　　东南亚大部分地区都属于热带和亚热带季风气候，那里闷热、潮湿，遍地蚊虫蛇蚁，这让习惯了在温带地区生活的人们很不适应，尤其是生活在黄河以北地区的人们。

    　　以往华夏古代的那些王朝发兵去征讨东南亚地区，对他们造成最大困扰的并不是那里的军队，而是那里的天气和自然环境。

    　　那里的军队对于能战善战的华夏军队来说根本就不堪一击，但那里的气候却比千军万马还要可怕。

    　　行军打仗时，卫生条件都比较差，再加上气候环境的不适应，士兵们稍有不慎就会病倒。

    　　而如果要是不小心受伤了，那很可能就会被死神给直接带走。

    　　很多时候，华夏军队去到东南亚地区，战死的士兵都非常少，大部分都是死于各种疾病和感染。

    　　也就是说只要敌人坚持住不被消灭，只要时间足够，那么那里的气候就能自然而然的击败劳师远征的华夏军队了。

    　　除了气候这个大敌之外，远征军的后勤运输也是一个巨大的问题。

    　　云贵高原上的交通运输条件就已经非常的恶劣了，要是跨越云贵高原向云缅边境运送辎重物资，那无疑将会更加的困难。

    　　在华夏古代，那些大一统王朝为什么在中原地区就能调动上百万的军队，而在云缅边境就只能调动几万人了呢？

    　　根本就不是那些大一统王朝手底下缺兵少将，而是他们无法跨越云贵高原保障上百万大军的后勤补给。

    　　所以很多时候，只要那些东南亚国家不是做的很过分，那些大一统王朝的皇帝就会睁一只眼闭一只眼，权当没看见。

    　　不是那些皇帝不要面子，而是他们国库中的银子不允许他们去任性啊！

    　　华夏古代最著名的一个例子就是清朝的乾隆皇帝。

    　　乾隆在继位之时，清朝的国库极其的富有，当四次清缅战争打完之后，国库之中直接没了上千万两的白银。

    　　上千万两白银和大量精兵猛将的阵亡，最终只换来了一张所谓纳贡称臣的表，简直赔到姥姥家了。

    　　在清缅战争中，无论是清朝还是缅甸的贡榜王朝都是失败者，因为双方打到最后，全都是损失惨重。

    　　在这场战争中，唯一的得利者就是暹罗了，本来他们都已经接近被灭国了，可是随着贡榜王朝的损兵折将，他们最终成功复国。

    　　缅甸玩家一直对云贵高原虎视眈眈，所以叶子青的担心是很有必要的。

    　　因为一旦华夏这边斗得两败俱伤，让对方趁机打进来，那么再想要将他们赶出去可就没有那么容易了。

    　　毕竟对方要比大部分华夏玩家更加适应云南地区的气候，对方更喜欢在丛林之中打游击战。

    　　而反观华夏这边，因为战争的消耗，他们不仅损失了大量的军队，更是消耗掉了海量的粮草物资。

    　　行军打仗除了军队之外，还必须要有足够的粮食和各种战略物资。

    　　在损失惨重之后，华夏各势力还能否在短时间之内拿出足够的粮草物资都是一个未知数了，所以叶子青虽然痛恨宁远，但他还是不愿意让那个野心勃勃的邻居看到机会。

