    “蓝姨说笑了，不过他眼光确实好，不然也找不到我。”白夭点点头，两人相视一笑，拉进了距离。

    治好了伤之后，蓝与就直接在环海神殿留了下来，这里充满了水元素的气息，让她觉得很舒适，在城里反倒不适应了。

    白夭就让她留在了这里，回去再看看有没有其他要准备的。

    城主府内也开始筹备起了流水宴，白夭也开始接手安排，备上了流水宴的菜品名单等。

    这忽然没了卞沉渊的日子，让她还有点小小的不习惯。同时她心中也在期待着这一天的到来。

    白饮刀等人在最后一天及时赶来，一家子全来了，除了几个伯父伯母，几位相熟的长老，还有白芸，白千和等姐妹，不过她们依旧是一脸不爽的模样。

    在心底，她俩还是很讨厌嫉妒白夭的，所有的光环都被白夭一个人戴了，优秀又出众，活在所有人羡慕的眼光中。

    但是两人却没回头看看，她们的追求者也不少，只是白夭太过显眼，让两人的目光也落在了她身上而已。

    白饮刀一行人还和白弄梅等人好上了，大家原本就是一家人，只不过白弄梅这边的先祖是被域意神宗放逐的，而有了白夭这个枢纽，两家人不再是两家人，白饮刀已经开始准备给他们举行认祖归宗的仪式了。

    而在白饮刀来之后不久，卞惊鹤也到来了。

    他满脸的喜色，恨不得所有人都知道，白夭要嫁的是他卞家的孩子。卞沉渊的父母双亡，所以只能由他代替出场。

    和卞惊鹤一起到来的，一样有几位长老，帝羡也在其中。这可是白夭的婚礼，而且她也算是渡川的客卿长老，于情于理都是要来的。

    一群人直接拉着白夭聊七聊八，每个人脸上都洋溢着笑容。

    白夭一直在忙着接待他们，好不容易到了晚上，才有休息的时间。

    千玉狐，圣婉儿和宁茵香在房间内一遍又一遍检查有没有哪里不对，有没有遗漏，白夭就坐在茶桌旁看着三人忙碌的模样。

    如今已是大婚前夕，所有用得到的东西都摆在了她的房间里。

    “喜糖呢，怎么没看见喜糖？”千玉狐急道。

    “我命人放门口了，差点就忘了，我马上去拿！”圣婉儿折出门口取喜糖。

    “这些颜色好像都不太适合，还有没有别的？”宁茵香在看着各色胭脂，感觉没一个能配得上白夭的。

    千玉狐拍了拍脑袋，说道：“紫云上次还命人专门送来了两箱胭脂水粉来着，我去找找带过来。”

    ......

    白夭坐在那里一动不动，脑子都有些空白，仔细观察，还能发现她有一丝紧张。

    “白夭，我可以进来吗？”门外传来了白斩空的声音。

    “进来吧，父亲。”白夭调整好状态，看着白斩空走进来。

    他在白夭身边坐了下来，面色慈祥。

    两人相视了好一会儿，白斩空才抚摸上白夭的脸，目光逐渐柔和，往事浮上心头，感慨道，“你和你母亲真的长得很像，如今，你也长成这般大了。”

    马上就要出嫁了，他还真舍不得。

    她的母亲？白夭对她的母亲并没有多少印象，记忆中也很模糊，只有在那块纹白玉里见过她的影像而已。

    “我母亲，是个什么样的人？”白夭看着白斩空的双眼问道。

    “她啊，聪明贤惠，温柔可爱......”白斩空眸子愈发温柔，眼中仿佛印出了当年的叶玲珑。

    “这些词都放不在她身上。”白斩空失笑，“她就像个土匪流氓，脾气又大，做事都风风火火，她很奇特。”

    回想起以前美好的种种，白斩空又眼含热泪。

    “那你们分开......”白夭欲言又止，这对白斩空来说，是个伤心事。

    “我们之间有太多的故事，一时半会儿也说不完。”白斩空摇摇头，又道：“不过不知道你的养父白东起有没有和你说过，你母亲寄放了他一样东西。”

    “这个我知道，天祈神石！”白夭将一直珍藏的天祈神石拿了出来。

    这块黝黑的石头还是如往常一般不起眼。

    “他有跟我说过，这块石头可以改变运势，还能穿梭过去。”白夭也是半信半疑，但是之前白东起就向她解释了，她的父亲母亲就是因为这块石头被追杀，而被迫分开的。

    白斩空看着这块天祈神石，脸色微沉，说道：“没错，当年我们两人得到了这块天祈神石，却差点没能保住它，为了它，我们牺牲了太多。”

    他轻叹一声，眼眸有些暗淡，“如果可以重来的话，我宁愿不要这块石头。”

    白夭也不知道怎么安慰白斩空才好，张了张嘴，又合上了。她将手搭在了白斩空的手上，无声地安慰着。

    白斩空似乎心情开朗了一些，笑道：“至少现在我还有你。”

    他和玲珑的孩子。

    “我来告诉你怎么开启天祈神石吧，不过开启之后，它的气息可能会让所有人都察觉到，会引来无数强者的争夺，所以不到万不得已的时候，你最好不要动它。”白斩空反握住了白夭的手。

    这个害他家庭破碎的天祈神石，对白夭还是有点用处的。

    “好。”白夭点点头，接着就见白斩空念了一段冗长的咒语，他还念了三遍。

    “这就是咒语，能记得住吗，只有手握天祈神石，念出咒语，你才能开启它的力量。”白斩空细细叮嘱。

    白夭也在脑海里过了几遍咒语，确定记下了，才说道：“我记住了。”

    “好。”白斩空欣慰地笑了，他拿起了一旁放在锦盒里的梳子，说道：“你母亲不在，就由我这个父亲来为你梳头吧。”

    白斩空还拿过了镜子放在白夭的面前，拆了她原本的发髻，给她细细梳起头发，那温柔的模样，似乎是又想起了关于叶玲珑的一切。

