
　　第466章把假牙打下来！

　　天上明月高悬，地上积雪还未消融。

　　夜风吹拂，四周的樱花摇曳，美不胜收。

　　杨牧一行人刚抵达神樱树的面前，土御门雪子便如仙人下凡，缓缓落在他们的面前。

　　“神女大人！”

　　土御门苍介见到她，像是看到救星，惊喜道，“这两个家伙不把土御门家放在眼里，他们想要杀我！您快救救我！”

　　土御门雪子对这家伙并没有什么印象，不过显然这也是土御门家族人，她不解地看向杨牧。

　　杨牧将和土御门苍介间的事情简单讲了下。

　　“本来的确有想处理掉这家伙，不过现在我们都是朋友了，我便不太好对他下手。

　　所以把这家伙带过来还给你扪。”

　　朋友？

　　土御门雪子一怔。

　　自己和他之间，什么时候已经成了朋友？

　　“你和那家伙谈得怎么样了，他答应没有？”

　　杨牧说出来意。

　　土御门雪子露出几分无奈，摇了摇头：

　　“该说的，我已经都说了，家主依旧不愿点头。

　　他根本不信你，能够做到你所说的事情，我无法向他证明什么。”

　　说完，她以为杨牧必然是一脸失望，却是发现，杨牧表现得很平静。

　　似乎他根本不在乎结果是如何。

　　还不等土御门雪子再次开口，杨牧道：“既然如此，那我便告辞了！”

　　他带着德古拉公爵转身离去。

　　“什么情况？”

　　土御门雪子满头雾水。

　　她原本还想要和对方讨论，如何才可能让家主接受此事，比如杨牧能否现在便做出一些有说服力的证明。

　　结果杨牧竟是直接走人！

　　“神樱的血液，关系到对他重要之人的性命，他这么容易就放弃了？

　　莫非，他是找到其它办法去救人？”

　　土御门雪子满心不解。

　　走出一段距离后，德古拉公爵忍不住看向杨牧：“我们真就这么回去？”

　　这小子让自己跟他过来，还以为有什么好戏看，结果什么都没发生，就要灰溜溜离去？

　　“谁说我要回去？”

　　杨牧反问一句，加快速度前行。

　　“接下来，我们去找土御门家的家主聊一聊。”

　　德古拉公爵露出恍然神色，原来打的是这主意，想要直接和土御门家家主谈，尝试着说服对方？

　　不过他觉得，杨牧把事情想得太简单！

　　就连土御门阴阳寮的神女，都无法让那家伙改变主意，杨牧更不可能办到！

　　要知道，那家伙似乎很厌恶华夏人。

　　杨牧自己跑过去谈判，大概率，只会让事情变得更加糟糕！

　　“这小子终究还是太年轻幼稚，总以为自己能够办到他人所不能的事情。”

　　德古拉公爵心中低语，等着看杨牧在土御门家家主面前吃瘪。

　　来到昨晚的那栋建筑前方，杨牧没有敲门，直接越过围墙，当他落在地上时，如同一块重达千斤的巨石落在地上。

　　轰！

　　地面狠狠一震！

　　“谁？”

　　一声冷喝传来，正是土御门隼的声音。

　　土御门隼虽然没有神女那样的感应力，但好歹是强大的超凡者，杨牧弄出这么大的动静，他除非是醉死了，否则自然能够察觉到。

　　一道黑影，从不远处掠来，落在杨牧两人面前。

　　正是土御门隼！

　　“是你？”

　　土御门隼见到杨牧，脸色一黑，怒斥道，“八嘎！你难道忘记我昨天所说的话，敢再次过来，这次即便是神女为你求情，我一样不会饶你。”

　　靠着手机，两人的交流倒是不存在什么障碍。

　　杨牧道：“你们神女告诉我，你依旧不肯答应？”

　　土御门隼露出轻蔑神情：“我怎么可能和你这种蠢猪做交易！如果你是来劝我的，那么就把嘴巴闭上。

　　听你说话，不过是在弄脏我的耳朵。”

　　杨牧道：“你会改变主意的。”

　　土御门隼像是听到天大的笑话，哈哈大笑起来：

　　“八嘎，蠢材！我倒是要看看，你能怎么让我改变主意。”

　　“打到你改变主意。”

　　杨牧淡淡道。

　　土御门隼愣住，有点怀疑自己是不是听错。

　　德古拉公爵同样呆若木鸡，震惊地看向杨牧，敢情这小子真的是要以理服人。

　　物理的理！

　　不过，这么做未免太莽撞。

　　他倒不是觉得，杨牧不可能敌得过土御门家家主，关键在于，这是人家的老巢啊！

　　一旦打起来，对方必然会跳出一堆帮手。

　　包括刚才那名神女，一样会过来这边。

　　这小子能打得过一个，难道还能打得过一群？

　　“你是在挑衅我？”

　　土御门隼额头青筋鼓起。

　　在他看来，杨牧说出这话，并非真的敢动手，纯粹只是在挑衅自己。

　　一道黑影，从土御门隼手中飞出，直指杨牧胸膛。

　　杨牧右手朝前方一抓，便见他的食指和中指，夹着一根寸长的黑针，尾端泛着翠绿寒芒。

　　“这东西上面有毒！”

　　德古拉公爵表情微变。

　　杨牧淡淡道：“阴阳师的幻术，其实便是中毒后所产生的幻觉，这倒是和我事先猜测的差不多。23sk.Com

　　神女擅长剑术，而你这个寮主，莫非是比较擅长毒术？”

　　土御门隼眼中露出几分惊讶，没想到对方能接下自己的暗器。

　　闻言冷笑道：“即便不用毒，我要杀你，是轻而易举的事情。”

　　声音落下，脚底地面震动，他像是出笼猛虎，冲向杨牧，右手手掌，打向杨牧胸膛，音爆之声，宛若子弹出膛！

　　杨牧同样一掌拍出。

　　双掌相撞，土御门隼表情大变，就像是撞在橡皮墙上，整个人倒飞出去，重重撞在后方的墙壁。

　　轰隆！

　　恐怖的冲击力，直接使得墙壁倒塌。

　　“这土御门家家主，实力好像不怎么样？”

　　德古拉公爵呆了呆。

　　杨牧的实力他是清楚的。

　　土御门家家主竟然就这么被打飞出去，给他的感觉，便是有点太高估对方的实力！

　　好像比料想的弱上很多？

　　“有人来了。

　　而且还不少！”

　　德古拉公爵感应到什么，表情凝重了起来。

　　这么大的房屋，除了土御门家家主之外，必然还有仆人之类的，而从头到尾却只有土御门家家主出现。

　　显然，仆人在察觉不对劲之后，应该是去搬救兵。

　　而眼下，救兵来了！

　　事实上，以眼下的动静，即便没有人去通知，土御门家的其他人被吸引过来，不过是早晚的事情。

　　总共数十个土御门家的强者，很快到来，落在院子里，见到刚从地上爬起来的土御门隼，都是一脸震惊。

　　在他们想来，即便这边出现闯入者，靠家主一人也能轻易收拾，之所以过来，不过是出于职责。

　　哪里想到，被收拾的，好像是自家家主？

　　“这小子实力很强，应该是华夏的二品古武宗师！”

　　土御门隼表情恼火，说完感觉依旧很没面子，补充道，“我没料到他有这等实力，太过轻敌，所有才吃了点亏！”

　　一众土御门家的族人露出恍然神色，看向杨牧，心道换成自己，一样也会掉以轻心。

　　这华夏人竟然是二品古武宗师？

　　他们对华夏古武者的实力，有一些认知，都是感觉，杨牧看起来未免太年轻！

　　“应该是驻颜有术，如神女一般，实际年龄——”

　　一名中年人低声开口，话没说完，见到正朝这边走来的土御门雪子，连忙闭嘴。

　　土御门雪子的身后，跟着土御门苍介和上衫恵理。

　　当见到杨牧的一刻，土御门雪子眉头紧皱，后两者则是满脸惊喜。

　　他们想要找杨牧报仇，但清楚自己根本没那能力，却是没想到，杨牧竟然自己跑来找家主麻烦。

　　这不是找死吗？

　　“我猜出，你走得太干脆，因为有什么原因。

　　但没想到，你会做出这种蠢事！”

　　土御门雪子的眼里满是失望，没想到这家伙如此愚蠢自大，竟然对家主出手。

　　如此一来，即便她也无法保住对方。

　　虽说她是神女，但无论是她，还是土御门隼，都有必须遵守的规矩。

　　眼下杨牧一个外来者袭击土御门家家主，这已经触犯土御门家的禁忌！

　　“神女！难道你还要站在这小子那边？”

　　土御门隼沉声道。

　　土御门雪子声音清冷道：“身为阴阳寮神女，我清楚我该做什么。

　　我会和你联手，将他拿下。”

　　土御门隼这才露出满意的神情，却是道：“不必，你们在一旁看着就行！”

　　他坚信自己刚才吃亏，只是因为没有动用全力，无论如何，都要在一众族人的面前，把场子给找回来才行！

　　土御门雪子并没反对，若是土御门隼处于不利局面，她再出手，也是不迟。

　　她清楚杨牧实力很强，但并不可能，在短时间内击败土御门隼，自己有充足的时间去做出反应。

　　杨牧露出几分失望：“我倒是挺希望你们一起上。”

　　土御门隼大怒：“华夏人果然都是蠢猪，这种时候，还敢说大话，甚至连形势都看不明白！”

　　杨牧道：“听说你当年被姬擒天打成猪头，牙齿脱落。

　　现在嘴里的牙齿，是瓷的吧？

　　既然如此，我今晚就把你这口假牙给打下来，看看到底谁才是一头看不清楚形势的蠢猪！”

　　土御门隼勃然大怒，像是被激怒的野兽，朝杨牧冲来，速度要比先前快上一个级别。

　　他手掌之中，不知何时，多了一把尾端泛着翠绿寒芒的苦无。

　　此时那苦无像是一道雷霆，刺向杨牧的胸口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第466章 把假牙打下来！免费阅读。https://xs.23sk.com 