    挨板子？

    耶律鸿霖寝宫的那些太监、宫女们下意识的哆嗦了一下，脸色瞬间变得惨白。

    若是在其他寝宫，这挨板子只是最为轻微的惩罚，只是主子们对于下人们的一种警告性的惩罚，让下人们涨涨记性。

    但在这东临宫内，挨板子可就不是这么个意思了。

    别看耶律鸿霖一副饱读诗书、温文尔雅的样子，那是在皇帝，在大臣们面前刻意表现出来的，对于自己寝宫内的下人们，他可就完全是另外一副面孔了。

    在东临宫挨板子，那就是往死里打！是真的往死里打，这东临宫已经有不少的太监、宫女，死于那棍棒之下，耶律鸿霖打人从不手软，太监、宫女的求饶，也不会有丝毫的效果，被挨打的人，只能祈祷在挨板子的过程中，耶律鸿霖能够消气，否则，这棍子就会一直打下去，直到打死他们为止。

    因此，现在听到耶律鸿霖说找不到吴凡，他们就要挨板子，所有人才会在瞬间吓得脸色煞白。

    “还不快去找？就是翻遍这皇宫，也要将吴凡给找到！”耶律鸿霖沉声道。

    哪怕是此时，耶律鸿霖的脸上都没有多少愤怒之意，不了解他的人，根本就看不出来他此时已经处于狂怒状态，只有东临宫的这些下人们才知道，此时的耶律鸿霖已经非常的生气，若有人在此时犯错，只怕会被乱棍打死。

    “是，殿下。”东临宫的太监、宫女们慌乱的应了一声，随后，便急急忙忙的朝着外面走去，这个时候，每在耶律鸿霖的视野内多待一秒，就多一秒钟的危险。

    “可是，我们该去哪找？”

    “谁知道呢，这东临宫我们都找遍了，也没找到吴管事，也不知道他去了哪。”

    “这吴管事太不懂规矩了，没有主子的命令，怎么如此随意的乱跑？”

    “是啊，他自己乱跑也就算了，现在还要连累我们跟着受罚。”

    “吴管事毕竟是钢进宫，不懂宫中的规矩也是正常。”

    “行了，都别废话了，赶紧找吧，若是找不到，怕是这东临宫内又要有人消失了。”

    东临宫内的那些太监、宫女们出来之后，围在一起议论纷纷，想到耶律鸿霖的手段，众人只觉脊背发寒，浑身冒着冷汗。

    当下，众人不敢再多耽搁，连忙去找吴凡，虽然他们此时实际上并不知道吴凡在哪，但那也得动起来，总不能就在这里原地怵着，那更会让耶律鸿霖生气。

    众人离开之后，耶律鸿霖坐在位置上有些茫然的发着呆，脑中想的却是吴凡究竟去了哪。

    虽然和吴凡认识的时间不长，但吴凡的能力，还是得到了耶律鸿霖的认可的，更难得的是，吴凡似乎很能理解他心中的“为难”，这让耶律鸿霖颇为舒服，用着吴凡也颇为顺手。

    要知道，他这东临宫内，可是好久没有出现这样心思灵透，办事能力又强的人了，吴凡的出现，可谓是让他有种久旱逢甘露的感觉，对于吴凡，他赏赐虽然吝啬，但心中却颇为重视的。

    “他究竟去了哪？居然下人们都说他没有离开皇宫，那他应该还在皇宫才是，怎么突然就不见了踪影，难道，又是老二干得好事？”想到这里，耶律鸿霖的脸色变得更为阴沉。

    在吴凡出现之前，这东临宫内也不是没有出现有能力之人，然而，那些人往往展露头角不久，就会忽然消失，一开始，耶律鸿霖并未太过在意，但是，当这突然失踪的人越来越多，而且，还都是他颇为看重之人后，他便发觉了事情的蹊跷，后来一番查探，才得知那些人的失踪，和他的弟弟耶律鸿飞有关。

    知道这个情况之后，耶律鸿霖又惊又怒，却又无可奈何，因为，他在宫中的势力和影响力都比不上他的这位弟弟，就算是将这些事情告之他的父皇，他父皇也未必相信，就算是相信了，也未必会站在他这一边。

    至于耶律鸿飞为什么要这么做，不用想都能知道，耶律鸿霖身边的势力越弱，显然对耶律鸿飞越有好处。

    现在，吴凡神秘失踪，耶律鸿霖又将怀疑的目标锁定在了耶律鸿飞的身上。

    “可是，二弟他已经率军去了黑水国，此时并不在宫内，应该还不知道吴凡的存在此时。”耶律鸿霖皱眉思索道：“难道，是他手下的人自作主张干得好事？”

    一时间，耶律鸿霖也有些拿不住，不过，不管怎样，吴凡肯定是要找的，活要见人死要见尸，绝对不能就这么杳无音信。

    耶律鸿霖绝对想不到，吴凡此时会在遥远的南平国都城内，在参与并指挥风雨城的攻防战。

    “嚯！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    ......

    风雨城外，一队队士兵排着整齐的队列，朝着风雨城的城墙一步步靠近，每个战士都是全副武装，面带杀气，行进之间，步伐沉稳而齐整。

    风雨城的城头，士兵们紧握着手中的武器，一脸紧张的看着城头下越来越近的敌军，有些人身子身子甚至是微不可查的颤抖着。

    虽然南平国这些年和黑水国之间没少发生战争，但作为都城的风雨城，却极少遭遇战火的危及，除了上次有一支水月国的小队潜伏进来过之外，这些年，风雨城并未遭到什么袭击。

    这也就导致了，风雨城内的守军，大多数都未经历过战火的洗礼，或者像之前神户营一样，在被调到风雨城之前曾经经常上战场，但来到了风雨城驻守之后，却远离了战场，只能是通过平日里的训练，来维持状态，但训练和真正的上战场毕竟是不一样的，只训练，显然不能和真正的上战场相比，更不要说，这风雨城内有些士兵们，之前还未上过战场了，陡然面对如此多敌军的围城，他们会感觉到害怕和紧张，实属正常。

    而蔡成的军队就不同了，他的军队都是从外地调来的，这些军队大多数都参加过和黑水国之间的战争，再不济，平日里也会搅搅匪什么的，肯定是要比风雨城内那些没见过血的士兵，要强出不少的。

    这也是蔡成信心十足的一个重要原因，自己准备充足，士兵数量比风雨城的多，战斗力比风雨城内的军队强，没有理由会兵败。

