    得知叶迎春怀孕后，何小琴却不认为一个要做妈妈的女人是幸福伟大的，相反而是对她产生了极度鄙视与反感。

    何荣光心里很不舒服，这根本就不叫做有心栽花花不开，无心插柳枊成阴，而是妥妥地对他的报应。

    自己的儿子何正很想个孩子，却因为那东西成活率低，苦苦求医而不得子。

    而他在外面潇洒却能频繁让女人怀孕，瞬间给他的心里重重一击。

    不过叶迎春却不相信一定是何荣光的种，因为第二天早上，她和李大牛也有过关系，这让她有点纠结，要不要将这个孩子打掉。

    何小琴回到家时，看到张思燕正蹲在院子门口观看二蛋给牛洗澡，一脸痴迷的样子，这让她很是生气。

    “张思燕，你怎么跑来我家了，你是找到我家的呀！”

    看到何小琴回来了，张思燕立马笑着迎了上去，拉着她的手说道：“那天不是跟你见面后，我的朋友想买蘑菇，找不到你，刚好碰到了老同学方敬秋，他告诉你住在何家村的，所以就找到这里了”

    何小琴打量周边，并没有看到其它人，于是黑着脸说道：“那你朋友呢？不是要买蘑菇吗？”

    张思燕却笑着说道：“是呀！谈好了，二百块钱一斤，明天早上来拿，给了一万块钱定金”

    二丫和何小琴大吃一惊，相当震撼地看着她，再次转移视线到二蛋身上，她们两个是真的不敢相信，这才离开半天不到，二蛋就挣了一万块。

    看到何小琴回来了，二蛋笑着迎上来，把这个消息告诉了她们两个。

    直到看到桌子上那一万块钱现金后，何小琴才相信了这么回事。

    何小琴将二蛋拉到一旁，兴奋地说道：“二蛋，这野蘑菇很难找的，你明天怎么给人家一百斤呢？”

    二蛋微微一笑，对着何小琴说道：“姐，你还不相信二蛋吗？这个事情你别操心，我自有办法”

    看到二蛋那一脸自信，何小琴也就不再问了，现在她到是想知道张思燕跑到这里来干嘛！

    虽然是老同学，但她嫁来何家村这么多年，早就和同学断了联系，这突然间联系上，见面了，心里还是有些太尴尬，甚至有点想逃避。

    张思燕看到老同学并不友好，心情也有些复杂，但还是走到何小琴的面前，很友好地握住她的手。

    “小琴，我们这么多年没有见面，其实大家都不容易，我只是觉得，我们应该彼此珍惜以往的感情，我真没有别的意思”

    何小琴看了她一眼，憋在心中的那股傲气也瞬间放了下来，叹了口气。

    “思燕，既然你还当我是朋友，那今天晚上你就不要走了，我们今晚好好聊聊”

    何小琴总算突破了这些年心里的防线，会心地笑了。

    看到这一幕，二蛋心中隐隐替何小琴开心，她是真不容易，为了报恩，下嫁何家村这个穷山僻壤，是谁都会有点膈应。

    晚上，何小琴做了点蘑菇炖田鼠，舍不得吃的腊肠也拿出来了。

    张思燕吃得津津有味，看到何小琴一直夹菜给二蛋，凑到她的耳边说道：“这是你亲弟？”

    何小琴脸蛋微微泛红，轻声说道：“说来话长，晚上跟你说吧！”

    看到她们两个同学在饭桌上一边聊一边笑，二蛋知道，现在天黑了，得趁着何小琴拉住她同学这会功夫，先去采一点蘑菇回来。

    有了何小琴打掩护，二蛋背着一个大篓子，趁着夜色，带着虎猫便进了山。

    张思燕看了一眼二蛋，但是被何小琴紧紧地拉着手，想跟着去也没有办法。

    进到乱葬岗，二蛋摸黑找到那天那块地方，掀开树叶，一排排的蘑菇正长的挺拨有活力，高好是恰好适合收获的时候。

    很快，一篓子的蘑菇就整整齐齐地上了肩，二蛋一个来回，不到一个小时，等他背着一篓的蘑菇回来时，何小琴和张思燕居然连酒都喝上了，两个人勾肩搭背有说有笑。

    二蛋把二丫叫出去，看到满满一篓子的蘑菇，她可兴奋了。

    两兄妹花了二十多分钟，把蘑菇挑选出来，自己留了一点后，称了一下，大约有六十多斤，还需要四十斤，才能凑够明天交货的量。

    趁着何小琴还在喝酒，二蛋交代妹妹后，背着篓子继续深入了乱葬岗。

    此刻，何正的媳妇朱红吃完饭后，趁着夜色正在散步，不知不觉就来到了何小琴家前面。

    看着那条瘦弱的黄牛，其实这一整天，她打听到了关于二蛋的事情，她心中不免有点同情起二蛋，感觉自己的公婆太势利眼了。

    就在她准备往回走的时候，突然间听到两个女人的笑声，一下子就吸引了她。

    何正中午就去了县城，现在她成了留守妇女，而村子里面年轻人也不多，而现在听到有年轻女人的声音，她肯定也是想认识一下这些女人，要是成了好伙伴，以后也能经常在一起玩耍。

    她走进院子，发现院子里没有人，只是一个房间里面亮着灯。

    凑过去一看，透过窗户发现是何小琴和一个城里来的女人，差不多约三十岁左右，两个人喝的点多，正在胡言乱语了。

    “思燕，你知不知道，我是个寡妇，但没有一个人知道，其实我还是一个处子之身”

    朱红心中为之一震，一个寡妇怎么会是处子之身，一下子就让她退了回来，驻足听了起来。

    张思燕虽然喝多了，听何小琴这样一说，顿时就来了精神，以为她在胡说八道，赶紧摇晃着身子，挥手道：“行了，小琴，你喝多了吧！你都三十岁了，嫁了三次，怎么可能还是一个处子之身，谁信呢？”

    何小琴心中的秘密一直没有人知道，此刻她委屈地说道：“你不信，呵呵，我跟你说，下嫁何家村知道我受了多少委屈吗？”

    看着何小琴哭着流泪，张思燕替她擦掉眼泪，紧紧地搂着她，昔日这对姐妹情，此时此刻彼此异常珍惜。

    “有委屈就说出来，讲给我听，心里就舒服多了”

    原来何小琴懂点医术，每次下嫁的都是得了绝症的男人，而且三任老公都是三个月不到就离世了

    再加上这几个男人需要个名分，死之前能有个老婆，死后也能被善待，村民也觉得这个人在世还算可以，而她唯一的要求就是只有夫妻之名，不能有夫妻之实，对于这些在死亡边缘的男人，都在珍惜最后的生命，他们也就都默默达成了协议。

    张思燕一听，心中一酸，感觉到自己的老同学是真的不容易。

    “那你到现在真的连男人都没有碰过，还是个处子之身”

    何小琴点了点头，盯着张思燕看了看说道：“你会笑话我吗？”

    “小琴，我怎么会笑话你，只是觉得，你真的太伟大了，为了报恩，忍受着世俗对你的偏见，你要是在城里的话，现在早就幸福美满了”

    停在窗户边上的朱红，当时就震惊的捂住了嘴，她是真的不敢相信，原来这个世间还有如此重情重义的女人。

    一个女人独守空房，忍受世俗的偏见眼光，一直在默默地报着救命之恩，这是她听过最感人的故事。

    她是个高等知识份子，眼泪也流了出来，打心里佩服这个何小琴，捂不住心中的那份感动与震憾，她默默地离开了何小琴家。

    何小琴看着张思燕，端着她的面容说道：“我不后悔，为了他，我愿一辈子不嫁人都可以，要是将来有一天，他要是嫌弃我比他大，不愿娶我，我就陪着他嫁过去，永远做他身边那个最疼爱他的姐姐”

