    替身？

    阮乔冷笑凝固，眸光掠过一抹眩惑。

    不明白这个词的意义。

    封御琛一直将她当做替身？

    那么……她是谁的替身！！

    封御琛在她身上看到的，又是谁的影子。

    她狠狠咬唇，忽然剧烈挣扎起来，有种被羞辱的感觉。

    “我不是任何人的替身，也不想做人任何人的替身！”

    封御琛重新将阮乔按下去，厌恶的松开碰她的手。

    “现在的你……也不配做她的替身！”

    阮乔喘了口气，嘲弄的看着他大开的衣领：“所以，封先生先生准备怎么处理我？强迫？还是用你从前那些手段！”

    封御琛直起身，缓缓道：“碰你？你觉得现在……我还会碰你吗。”

    他松着袖口的纽扣，扭头厉声对外面喊着。

    “来人！！”

    有保镖瞬间闪身进来待命。

    封御琛无情对手下说，“去给我找一样东西！让她再也走不出这个房间！”

    ……

    被宋婉宜传递了消息的女佣，脚步轻快的后院别墅去。

    少夫人离开后，小小姐这几天都不是很乖，也不是很高兴。

    如果小小姐知道少夫人提前回来了，确实会高兴的！

    后院的阁楼上。

    陈医生坐在桌前，身旁放着厚厚的一叠医学资料跟文献，正在一一翻看。

    不远处的雪白长毛地毯上。

    念念趴在地上，手里拿着蜡笔正在认认真真涂涂画画。

    身边，零落散着歪七扭八的涂鸦，还有各色的蜡笔。

    她晃着两条莲藕似的小腿，噘着粉嘟嘟的小嘴，笑眯眯的玩得不亦乐乎。

    陈医生时不时摘下眼镜，微笑朝她看来。

    房间氛围很好。

    “叩叩叩——”

    敲门声打断陈医生翻看文献的手。

    “进来吧。”

    女佣满面笑容的推门而入，“小小姐还没有睡呢？”

    陈医生笑说：“她现在玩心正大，今晚怕是要晚一点了，待会儿再给她洗澡吧。”

    女佣莞尔一笑：“那小小姐要是听到这个消息，今晚怕是不用我们帮着洗澡照顾了。”

    陈医生：“什么消息？”

    女佣语气雀跃：“少夫人回来啦！”

    原本正埋头涂鸦，对女佣出现并不关心的小团子，唰的一下抬起头。

    杏眼跟星星一样的亮。

    “哇，谁？谁回来啦！？”

    陈医生也很诧异。

    女佣忙说：“是少夫人呀。她被封先生带回来了，还有宋婉宜也跟着回来。”

    念念立刻丢下蜡笔跟涂鸦，手忙脚乱的爬起来。

    “你说真的嘛？阿姨真的回来啦？！”

    跟阿姨约好的三天时间都还没到呢！

    女佣点头：“是的，是的，宋婉宜就在前面客厅，她说少夫人被封先生带回房间了。

    “耶！！”

    念念拍着小手跟陈医生说：“一定是阿姨想给念念一个惊喜，就提前回来啦！太好了太好了！！”

    “念念现在去找阿姨。”

    小丫头兴冲冲的，一刻也等不了。

    陈医生却拦住念念，皱眉问女佣：“你见到少夫人跟封先生了？”

    女佣摇头：“没有，是少夫人身边那个宋婉宜说的。”

    陈医生直觉有些不对劲。

    他合上资料站起来，“小小姐，我陪你出去吧。”

    念念使劲点头，迫不及待的朝外冲。

    ……

    前厅里。

    宋婉宜将一杯红茶喝光时。

    陈医生跟念念的身影终于姗姗出现。

    她眉间一喜，豁然站起来，“陈医生！”

    陈医生一眼看过来，就发现事情不对劲。

    宋婉宜跟一个陌生男人，已经被御景苑的保镖团团围住，看守了起来。

    念念松开陈医生的手，歪着小脑袋前后看看，才好奇问道：“阿姨呐！”

    宋婉宜微笑解释：“小乔刚刚被你爹地带上楼了，念念不是想你阿姨了吗？现在可以去找她了！”

    念念不疑有他，欢快的笑着，转身就要往楼上跑。

    保镖们集体变了脸色，想要拦念念又不敢，朝陈医生投去焦急求助的眼神。

    “等等。”

    陈医生牵住念念的小手，阻止了小丫头的举动。

    他推了推镜框，严肃问宋婉宜：“这……到底是怎么回事？”

    白雨在旁边探出头，哼道：“哈，还能怎么回事，封家二少把阮小姐抓回来了呗！！你要是再不让念念小姐上去找人，不知道会发生什么事！”

    念念气愤的噘嘴：“什么！！爹地又在欺负阿姨了！？”

    陈医生给旁边女佣递了个眼色，把小丫头交给她。

    自己走到宋婉宜面前，低声询问：“出什么事了？”

    宋婉宜也没避讳，沉沉说：“今晚，小乔对阮家下手了。阮家应该是再爬不起来，阮将南也被带走拘留了……”

    “什么？！”

    陈医生吃惊不已。

    宋婉宜说：“封先生迁怒小乔，是把她绑回来的。现在能救小乔的，就是念念小姐，拜托你让念念上楼吧。有小公主在，封先生想必也会顾忌一些，不会太为难小乔。”

    陈医生却顾虑颇多，一时沉默。

    白雨急的皱眉：“你还等什么啊，不会真的想看着阮小姐受折磨吧！”

    陈医生思忖再三，摇头。

    “不行，我不能让小小姐上去。”

    宋婉宜万万没想到陈医生会拒绝帮助。

    阮乔在御景苑时，陈医生最照顾她的，也最通情达理的。

    她以为……陈医生应该也会担心阮乔。

    面对宋婉宜质疑的目光。

    陈医生皱眉解释：“你们不知道阮家对封先生来说有多重要，我可以想象到，封先生现在有多震怒，跟少夫人之间也一定起了争执。”

    “如果小小姐现在上去的话，一定会担心少夫人的，情绪激动……”

    陈医生想到之前，几次阮乔跟封御琛吵架。

    念念哭到哽咽发病的情状。

    他就心有余悸！

    他很坚定的跟宋婉宜说：“我也很担心少夫人。但是小小姐需要保持情绪的平静，她不能再受到任何刺激了。”

    宋婉宜语塞，连劝陈医生的念头，都没了。

    白雨急了，使劲挠挠头：“那阮小姐怎么办？你是没看到封家二少怎么对阮小姐的，她受伤的那只手，都已经发青发紫了！如果再不进行救治的话，只怕是会落下残疾啊！！”

    念念在远处探出头，好奇问：“你们在说什么悄悄话，我等不及要去找阿姨啦！”

