    “服气没有？”

    古辞辞点点头：“嗯，我凭一己之力拉低了我们家渊渊的欣赏水平，我有错。”

    “等等，怎么觉得你这句话像是在炫耀？”

    古辞辞羞涩地眨眨眼，娇羞道：“瞎说，我是骄傲，毕竟拥有中。”

    周小兰掐住她脖子：“闭上嘴！”

    李文琼笑笑，提醒她：“这么多双眼睛盯着，抱紧了，松了就丢了。”

    古辞辞靠在周小兰肩上，看着陆之渊的方向，知道两人玩笑中的好意，别说现在的目光给予，以后还会有更多的人想攀上他，他也从来不缺追求和表白的人，只是不知道为什么选择了她。

    “看你家陆神看傻了？”

    “嗯。”

    “也是，他对你真好，朋友圈官宣。”

    陆之渊也看到了她，或者说，她出现在操场上的一刻就看到了她。

    他只是知道她会利用体育课做兼职，一整节课被她利用到没有一点空闲，看不到他，难得她今天出现在这里。

    古辞辞也望着他，视线温柔，如昨日明心湖畔的悸动。

    两人隔着栏网对视着，在刚刚宣布了‘爱意’的平静里。

    封雨顺着陆先生的视线看向古辞辞。

    很多人装做不经意地顺着陆之渊的视线看向古辞辞。

    古辞辞仿若未觉，对陆之渊莞尔一笑：“不是还有人不看他。”施思念就没有，她在篮球场看书，所以，应该不是自己不看他反而引起了他的注意才对。

    周小兰看到了在篮球架下看书的施思念，神色戚戚，施思念家境不太好，但学习很认真，比热爱打工的辞辞学习还认真，很多画也很有味道，而且长得并不难看，只是不爱说话。

    此时阳光透过叶子斑驳的影子落在她身上，她整个人美好又安静。

    按说是不讨人厌的性格，家境也不是她自己选择的，可是相比古辞辞，宿舍里好像没人喜欢她。

    反而让周小兰觉得，对方骨子里看不上她们，也不知道这种感觉怎么来的，就是觉得不好相处，正好，她觉得她们这些人不学无术，她也不觉得对方多好。

    辞辞就不一样，辞辞性格好，开得起玩笑，反正就是感觉好，自己军训晕倒，辞辞二话不说直接背着她去医务室，等自己醒来床头放了一份粥，那时候她们就是朋友了，也可以理解成她单方面缠古辞辞，辞辞没办法渐渐就熟悉了。

    李文琼看施思念一眼，想了想开口：“她……有点故作清高的感觉。”

    古辞辞疑惑，文琼和小兰都不是说人是非的人，视线依旧在陆之渊身上：“就不能是那本书很好看？”

    陆之渊也没有移开，隔空相望，没有意义，也没人收眼。

    李文琼声音压得很低：“我前天见她撞了封雨一下，凭我女生的直觉，她故意撞上去的，就是那种感觉，很难说，但是就是不一样，能感觉出来。”

    “她真的……我昨天见她站在窗前看了一下后就出去了，辞辞不信，对了，当时封雨什么反应？”

    李文琼想想：“就那样吧，法学系都说封雨性格很好，但其实很冷淡。”

    “帅哥都有点脾气，辞辞，封雨你知道吧，法学院的封雨，你男朋友旁边那个。”

    李文琼点头：“法学院系草。”是她的菜，清清瘦瘦、斯文干净。

    “人称法学院大法官，很厉害的一个人，跟你家陆神并驾齐驱，和你家陆神还是朋友，你早上的朋友圈人家还给你点赞了，要不然你以为你点赞为什么那么多，都是想和封大法官肩并肩的人。”

    古辞辞兴致不高，点点头，目光在陆之渊身上，

    “封雨那身形、那身高，抱一下一定男友力爆棚。”

    “主要性格还好，不知道这辈子能不能吃到，被他牵牵手也好。”

    古辞辞的左手下意识搭在右手手臂上，纪云轩死后，封雨对她做任何事都没有意义，那种事对两人来说更无关欲念。

    他的报复找不到依附，她想要的已经再不可能复生，行尸走肉的人罢了，而且，他抱人更残忍，是能唤醒灵魂后痛不欲生的手段，不是美好。

    陆之渊突然起身，向古辞辞走去。

    古辞辞掐了自己一下，笑盈盈的看着他走过来：你输了。

    陆之渊有些无奈，刚刚有一瞬间她表情不对。

    周小兰、李文琼笑着让到一边，不打扰两人相会。

    “——辞辞！小心！”

    陆之渊快速伸手护住辞辞，极速而来的网球携着风声重重砸中陆之渊手臂！

    古辞辞立即探出头：“你没事吧？”

    陆之渊放下手臂，没让她碰到：“没事。”

    沈光耀、封雨急忙赶过来：“哥——”

    周小兰、李文琼赶紧上前看古辞辞：“没事吧？”

    古辞辞没事，她担心陆之渊，比赛制网球质地很硬，刚才耳边直接听到硬物撞在骨头上的声音，肯定砸的得不轻。

    古辞辞下意识避开封雨笼罩的范围，抬他胳膊：“我看看。”

    陆之渊不动声色地抽回手：“真没事。”

    网球场上的教练来得最快，他最知道球的威力：“手臂还能动吗！去医务室看看！”

    “教练，没事。”

    周围的人都聚了过来。

    教练松口气：“谁在场外练球！给我过来！”

    有两个体育部的高挑女生，愧疚地过来：“不好意思，我们不是故意的，我们就是试一下球，没想到……”

    教练立即火了：“跟你们说过多少次了！这里是操场，不是你们试球的地方！打球不会去网里！安全常识怎么学的你们！万一砸人头上怎么办！”古辞辞没理会两人，执着地要拉开陆之渊衣袖查看他的胳膊。

    陆之渊没让，何况，昨晚的力道有些大，搅到了骨头，伤口有些难看。

    古辞辞考虑到这里有人，没有强求，拉起他往外走：“去医务——”

    另一个拿着网球拍的女生立即拦住两人：“对不起，都是我们的错，我们带陆同学去医务室看看吧。”

    “让开！”

    “是我们没注意，带陆同学去医务室是应该的，而且你们班好像在集合。”

    另一个穿着网球服的女生也上前：“对，我们去吧，放心，没事的。”

    “让开！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票

