    族王行宫这处，山阳氏此任族主烛由，族中第一力士烛乌，两人联手正对敌一名老者，此时斗战已是进行到了最为的激烈关头。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    烛由二人气喘吁吁，狼狈不堪，而那老者更是浑身残破，气血似明似暗，似是随时可能破散。

    烛由沉声道：“乌长老，这只是我父虚象，非是他真人在此，极可能施展同归于尽的手段，你定要小心了。”

    烛乌默默点头。

    事实上，他们两人联手，就是上任族主当真复生，也一样可以杀了。

    但坏就坏在这虚象并不畏死，许多时候都会用上拼命招数，他们心有顾忌，才到得束手束脚，直到把这虚象所具气血耗干，才算见得胜望。

    这刻那老者似也知晓自己即将消亡，双手向前按出，两团庞大无比的阴气涡旋凭空闪现，地面之上石砂草木飞起，一落其中，便全部被搅得粉碎，而随此神通施展出来，他身躯却如碎瓷一般露出片片龟裂纹路，但就算这般，仍是强自支撑着不倒。

    烛由眼角一跳，道：“是王父的‘厥亡’之术，快躲！”

    烛乌虽得了提醒，但先前消耗不小，身躯又是庞大，躲避不及，顿被那漩涡拖住了肩头，顷刻便听得咔咔作响，那是此气在搅磨他血肉筋骨，他也足够狠辣，狂喝一声，生生将自己半边身躯撕扯下来，一边吐血一边躲开。

    烛由闪身虽快，但同样也被气漩带到了一点，躯体之上竟然飞出了一块块碎玉，然而被气血一裹，又自飞回，重新拼合在了身上，他怒喝一声，冲上前去一拳，便将那老者身躯打碎，只闻轰隆一声。就见有无数烟火自天中轰轰洒落而下来。

    卫真人立在阵外，一直注意着阵内变化，见得此景，她赞叹道：“这位山阳氏族主也是厉害得紧。身躯已是化虚转实，还以石玉筑体，说得上是别出蹊径，再进一步，说不定就可脱离了原先藩篱窠臼。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ若不是他被阴神阵困住，要收拾起来，怕也不是容易之事。”

    薛定缘道：“神通变化是手段，阵道法宝也是手段，此辈不通此事，故只能身陷此中，我若不设法进取，思图迈前人，难知会否有哪一日，也落到这般境地。”

    卫真人不觉点头。她想了想，问道：“恩师，听闻天鬼曾与天外之势斗战，不知来者究竟是哪些人？不知会否是那些西洲飞升先辈传下的家数？”

    西洲修士东渡之前，诸派也屡有飞升真人破界而去，不过不知是飞渡虚空不易，还是一些别的什么缘故，却从未有人再回来过。

    薛定缘摇了摇头，“诸天虚空，亿万周界。撞上前人的机会几可忽略不计，要想弄清这些来人根脚，待打下了西空绝域后，不难弄个明白。”

    这时卫真人有所感应。目中撇去，见一道血光朝此处过来，便道：“恩师，是温真人到了，看来他那边对手已是了结。”

    薛定缘道：“看来别处也是快了，我师徒二人也无需急切。这处敌手也非比寻常，需得慢慢收拾。”

    他一拿法诀，阴神阵徐徐转动，第二个虚象渐渐在里凝实。

    烛由一看天中这情形，不由大骂了一声。

    天鬼一族乃是精怪，虽有延生避劫的神通，但毕竟不是不死之身，斗战如此长时间，他也是有些吃不消，而身旁烛乌，本就比不上他，此刻更是几欲跪倒。

    他一把将颈脖之上挂着的一串血玉扯下，捏碎其中几枚，丢了一半给烛乌，自己把余下那些吞了，精神顿时一振。

    烛乌知此物是族中宝药，除了族主，无人可以享用，不由犹豫了一下，可想到身上气血，已不足先前一半，下来未见得还能挺了过去，便也是往嘴中倒入，咀嚼吞下，此药一入腹中，好若烧火添薪，身上血气又旺盛了起来。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    此刻天中那虚象终是凝聚出来，少顷，自里走了出来一名大汉，其身躯魁梧雄伟，上身****，胸前背后，刺有天鬼舞矛图。

    烛由大惊道：“王兄？”

    那大汉听他呼喊，似根本不认得他，反把他视作生死大敌一般，眼中光芒残忍无比。

    烛由哼了一声，知道自己根本无法唤醒对方，唯有将之击败才可了结，大声道：“烛乌，与本王一同动手，便能变幻无穷，将幻象一一杀死，却不信还闯不出去。”

    烛乌沉声道：“请王上暂歇片刻，烛通长老就暂且交由乌来对敌吧。”

    虽为族中第一力士，但却不是莽夫，在这里斗了数天，不见有任何一个族老来援，这就说明其等所在也是出了变故，那么他们只能自救了，可谁知对面还有多少虚象等着他们，那与其一同上去耗费血气，还不如轮替而上，如此便可支撑更长时间。

    烛由嘿嘿一笑，道：“你说得虽是有理，但是我若如此做，反而中了对面得算计。”

    烛乌怔道：“为何？”

    此时那大汉已是冲了上来，烛由不及回答，将血气放出，与对面狠狠拼撞了一下，趁着彼此皆被震得远远退开的机会，他才传言道：“你可曾现，我这位王兄出来之时，四周气机略是少了几分，这说明支撑虚象的后力其实有限，我若是连连将之击破，他必不及补足，这便有了出去机会，反而让其积蓄过久，可能会落其算中。”

    薛定缘把这话听得清楚，不由露出赞叹之色，这烛由倒也不愧一族之主，一眼就看出了阴神阵的弊端所在。

    虚象也无法凭空造出，需靠阵图源源不断沟通天地灵机，若是所拟虚象仅是元婴境界，那阵图无需任何人主持就可运转，但要是敌我双方到了象相这一次层次，便就吃力许多，需得有洞天修士不断以法力补入。

    也就是说，此阵实则变相是在比拼法力，只不过他能得阵图相助，又不用自己冲到前方去拼命，无有任何性命之忧。

    但是每演化出来一个虚象，就会大耗他法力，要是短时间虚象被连续击杀，那么此阵不破而破了。

    不过既然知道这个短处，他也不会没有弥补之策。

    如今他们师徒两个在此，功法同源，哪怕他法力耗损过多，也可叫卫真人替代上来，还是有极大机会先将对方二人耗死。

    此时阵中，那大汉久攻二人不下，一声咆哮，变作千丈之高，而后上半身化为天鬼模样，不过只有四目二，左右头颅各自张开大口，对着两个人咬了下来。

    烛由不禁露出忌惮之色。

    通常唯有天鬼祖部之人才可返回天鬼之身，这里面不单单涉及熬练血气的秘诀，更有许多苛刻条件，可他这位兄长，偏偏凭自身聪颖天资，生生炼得半个天鬼身躯，不过也正是这个缘故，导致其寿数不长，这才使他让他得了族主之位，后来也常常不自觉拿他与自身相比较。

    实际阴神阵所幻化出来的人物，实力可高可低，没有定数，可他心中父亲最是惧怕，而对兄长既有钦佩又有不服，以至于先后出来的虚象就是这两位。

    仰望着那下来大口，他暗道：“按部就班绝无可能胜得我这兄长，本王需冒个险了。”他起身一纵，竟是主动投入那大汉口中。

    那大汉不由身躯一僵，烛乌趁着这个时候，怒吼一声，将之牢牢抱住。

    平原之上，但见两个千丈巨人咆哮连连，互相撕咬扭打，所过之处，山倒峰塌，地裂6崩。

    大约数个时辰之后，那大汉轰然倒下，稍过片刻，就见一道气血虹光自那他腹中穿出，烛由落在地上，只是一个踉跄，险些没有站稳，忙又吞下一把血药，身上气血剧烈波荡才稍稍有所平复，但比先前黯淡了许多。

    阵外薛定缘这时站了起来，对卫真人道：“徒儿，你来主持阵图。”

    卫真人应声是，坐上了阵位。

    不一会儿，天中虚象再次聚起，稍过片刻，便就走了出来。

    只是这次出来的却非是一个，而是三人。

    烛由一看，其中不但有他兄弟，更有族中长老，不由气急大叫，但此刻容不得有所退缩，大吼一声，又一次冲了上去、

    八天之后，当烛由再次击散一个虚象之后，面前终无任何敌手出现。

    他已是油尽灯枯，身躯看去变得干瘪无比，好似没了血肉，此刻随便来得一名敌手，都可将他击败。

    只是身为族主，他仍是死撑着站在那里，不曾倒下。

    至于烛乌，早在两天之后，便已耗尽气血而死。

    薛定缘站了起来，抖手扔了一拘生袋出来，将其兜住之后，就又收了回来。

    一个活着的山阳氏族长，比死去的价值更高，也得亏有阴神阵相助，否则他们绝难做到这一点。

    把拘生袋收好后，他转过身，对着旁侧几位同道打个稽道：“多谢诸位道友护法。”

    温青象笑道：“薛掌门言重，我等可未能帮上什么忙。”

    宇文洪阳沉声道：“天鬼部族未除，这里还不是安稳之地，先收拾残局吧。“

    众人一点头，把法力一运，各自将洞天之门打开，片刻之后，里间顿时飞出万千遁光，却是各派灵门弟子自里涌出，随后向着地渊四面八方飞遁而去。

    ……

    ……(未完待续。)