    上古宗门飞羽门的遗迹，并非是现象中的一座巨大的城池，咋一看之下，四处仍旧是山水连绵，与普通的山岭无异。
    但如果细细观察就够看到，在那崇山峻岭之间，有着一些宫殿建筑，或是颓废的残垣。
    其间隐隐有灵气波动，印证着这座埋藏在地下万年的宗门，仍然留存着未知的宝物。
    上古遗迹内虽然不见天日，却弥漫着一种如同萤火虫一般的飞虫，透过云雾的折射，让整个地下世界都充斥着一股柔和的光芒。
    此刻遗迹的封印打开，鬼门和西北联盟之人，立刻如同一群蝗虫，涌向了四面八方，探寻这里的宝藏！
    飞羽门外围区域，正南方的虚空中，三道身影正飞快前行着。
    忽然从地面某处，涌起了一片土黄色的云团，朝着三人飞速袭来，并传出一阵阵刺耳的尖啸。
    这竟是一群背生尖刺，形如弯刀的怪虫，足有数万之众，朝着三人一拥而上。
    “哼……！”
    三人中，站在中间的中年男子一声冷哼，手掌下压！
    “轰隆隆……！”
    虚空凭空震颤，一股无形涟漪荡漾而下！
    “蓬蓬蓬……！”
    虚空中爆裂之声瞬间连成一片，那数万只虫类云兽组成的虫云，瞬间溃散了大半，化作血雾散去，剩余的怪虫立刻哀鸣着，远遁而去！
    “严长老果然是功力深厚，这群土甲虫虽然只是士级云兽，却是防御力惊人，擅长群体作战，想不到遇到了严长老，竟然如此轻易的就被击退了。”
    “哈哈……肖长老见笑了，方才你斩杀那群银线虫，施展的冰属性神通，那才是让人大开眼界！
    只是我实在想不到，这飞羽门封印了上万年，竟然还有如此多的生灵，倒也是奇闻一件。”
    这三人自然是，正在赶往飞羽门外围炼器阁的严伏山、肖鸣和项云三人了。
    三人这一路上，竟然连续遇到了数拨云兽攻击，而且都是成群结队的灵虫。
    肖鸣笑道：“这倒也不奇怪，飞羽门当初主修炼丹之术，其次便是阵法一道、符箓之术以及饲养灵虫之道。
    而其中最为出名的，便是飞羽门饲养的灵虫。
    传闻飞羽门那位炼丹宗师，曾经费尽心思炼制‘顶级饲灵丹’，甚至差点培育出了“冥火禁虫”！”
    “什么！冥火禁虫！”
    不仅是严伏山的脸色一变，项云也是面露震惊之色。
    他当初从御灵国的那本，记载稀有云兽的典籍中，曾经看过有关此虫的记载。
    冥火禁虫，在上古凶虫榜可是能够名列前十之位的恐怖存在，传闻此虫生于地窟世界，生命力极为脆弱。
    因为周身缭绕鬼火，所以此虫惧怕阳光，本是一种脆弱至极的生物。
    然而，这种灵虫如果加以培育，不断的进化，它的实力就会不断变强，体内伴生的鬼火，也会不断蜕变。
    进化到最后，冥火禁虫的身体会坚如金刚，无物能破，而且它的伴生火焰会转化为“九幽冥火”。
    “九幽冥火”正是天地异火榜，排名第七位的一种恐怖火焰，生于幽冥，可焚烧万物，让万物归于幽冥！
    然而，冥火禁虫本就稀少无比，可谓是百年难得一遇，即便得到了此虫，想要将其培育成最终形态，付出的时间和代价也是常人无法想象的。
    严伏山和项云之所以如此失态，就是因为依照肖鸣所言，这位飞羽门的宗师，几乎将冥火禁虫培育到了最后地步。
    “九幽冥火”这可是和“幽罗碧火”同属一脉的异火，而孰弱孰强，根本毫无疑问，必然是九幽冥火，前者的排名，足足高了幽罗碧火二十多位！
    “哈哈……老朽也只是在一本古籍上，见过一些只言片语的记载罢了，至于是真是假，老朽也是无从断定，而且最终这位宗师应该也没有成功，否则也不会被人灭门了！”
    此言一出，严伏山和项云都不禁是有些唏嘘，随后众人又继续赶路。
    严伏山和肖鸣都是天云境巅峰，御空飞行毫无压力，速度奇快。
    而项云施展云龙三折踏空而行，速度竟是丝毫不慢，倒是让那位肖长老侧目，多看了他几眼。
    “项云小友果然是深藏不露呀，此等身法只怕在地级功法中，也算是上等之列了吧。”
    “呵呵……肖长老过誉了，雕虫小技，如何能够与两位长老御空飞行，来的潇洒自如。”
    两人在虚空中闲谈，而中间的严伏山此刻却是拿出了一张草图观看。
    这是飞羽门的地形图，准确来说，应该是上古时期，没有被镇压的飞羽门地形图。
    “肖长老，项云，咱们这样继续向西南方前行，小半日的搜寻，大概就能够找到飞羽门设立在外部的炼器阁了！”
    飞羽门乃是上古时期的一流宗门，建立在山水之间，其占地面积极广，纵横近数十里之遥。
    飞羽门被那位神秘强者一掌镇压后，宗门驻地四分五裂，宗门遗址便散落四方，如今这片天地方圆数百里，都是飞羽门的遗址。
    严伏山也只能够根据地图找到炼器阁的方向而已，至于具体要求前行多少里，就要看炼器阁崩散后，坠落的位置了。
    “好，有劳严长老带路，我与项云小友以神念沿途搜寻。”肖鸣应声道。
    “好……！”
    当下，严伏山在前方引路开道，项云和肖鸣分别以神念搜寻，寻找可能是炼器阁遗址的地方。
    一边搜寻，项云的目光却是与严伏山暗中对视了一眼。
    两人不敢以神念沟通，担心被肖鸣发现异样，反倒是眼神暗中交流不会被其发现。
    项云立刻读懂了严伏山的意思，他是想先寻找到炼器阁，然后在里面动手！
    虽然以三人的速度，如今已经将大部分的人员甩在了身后，可若是就在这里动手，难免引起剧烈的波动，如果被别人发现可就麻烦了。
    项云心中思量，也觉得这是最可行的办法，至于这位肖长老的身份，他心中几乎已经肯定了。
    因为就在刚才众人赶路的途中，肖鸣唯一的一次出手时，项云的功德造化诀竟然出现了警示，那是只有对危险气息才会出现的警示。
    而且项云庞大的神念，还捕捉到了隐藏在肖鸣体内的那一丝怨气。
    这家伙肯定有鬼！
    然而，此人能够在风云书院暗藏近百年，可见其手段不凡。
    项云自然也不敢轻视，还是要在最合适的时机下手，最为妥当。
    项云此刻收束神念，只扩散出三分之一的大小，即便如此，肖鸣也是暗暗打量了项云数次，显然是有些惊异于，项云的神念之力的强大。
    三人就这么一路搜寻下去，路上也是遇到了两三波寻宝之人。
    不过这些人一感受到严伏山和肖鸣天云境巅峰的气势，立刻就远远的退避，不敢招惹。
    毕竟如今星河武王级别的强者，都去合力开启第二层封印，天云境巅峰就是如今外围区域的最高战力了。
    三人畅通无阻的搜寻而去，沿途尽是断壁残垣，当然也不乏有些地方，生长了灵草灵果，但却都是灵气微弱的低阶灵物，三人自然都不会停留。
    “咦……！”
    忽然，项云发出一声惊疑，骤然停下了身形。
    严伏山和肖鸣也是迅速停下了身形。
    “可有什么发现吗？”严伏山问道。
    项云并未立刻回答，而是身形骤降落到了地面。
    项云脚下是一处山谷地带，四周草木茂密，与其他地方一般，看不出丝毫异样。
    然而项云却是蹲下身子，拨开杂草，伸手抓起了一把黑色的沙土，在手中揉搓着。
    见到项云的举动，严伏山和肖鸣都是一愣，旋即便意识到了什么，都是抓起地上的一把泥土，细细打量起来。
    “嗯……这不是泥土，是金属碎屑！”严伏山不由目光骤然一亮。
    “这么说，炼器阁就在这四周了！”
    如此大量的金属粉末，此地极有可能，是飞羽门专门炼制云器的炼器阁。
    只是岁月流逝，加上当初的那场浩劫，如今炼器阁的入口却是难以寻觅了。
    “应该就在这附近了，我们一起找找！”项云道。
    当下，三人开始在附近搜索起来。
    不过片刻后，肖鸣发出了一声惊疑之声！
    “嗯……这里有阵法！”
    严伏山和项云同时回头望去，就看到肖鸣所在的方向，一道淡黄色的光幕，突然掀开了厚厚的一层金属沙石，形成了一个半球形的光罩！
    两人立刻赶了过来，透过那淡黄色的光幕，三人隐隐约约看到了一座青铜大门。
    大门之上雕刻着密密麻麻的图案，而且是如刀、枪、棍、棒、钵……等各种兵器的图案，虽然很简单的纹路，却透着一股古朴的韵味。
    “就是这里了！”严伏山眼前一亮，有些激动的说道。
    肖鸣的老脸上也是露出了激动的神情！
    “真是踏破铁鞋无觅呀，咱们立刻破了这防御法阵，打开这大门吧。”
    “好！”严伏山直接赤手空拳，就打算将这座防御法阵给破除。
    而一旁的项云见状，却是伫立在原地，盯着这座法阵，眼中闪过一抹狐疑之色。
    （PS：今天帮一位老前辈搬家，回来的太晚了，让各位久等了，实在是抱歉！）
