    “太子殿下，一定要替我做主，杀了那个家伙，为我报仇雪恨！”

    密闭的房间内，一个面目全非，浑身肿胀的女人，跪在地上，放声嘶吼。

    正是被狂揍一顿后，又被摔得半死不活的太子妃林珑。

    此刻的她，服用了疗伤药，恢复了一些，但依旧满身浮肿，脏丑不堪。

    她前方，坐着一个青年，三十四、五岁模样，脸上棱角分明，刚毅如刀，从时不时露出威严可以看出，身居高位。

    正是轩辕王国太子殿下，丁牧！

    “报仇？”

    啪！

    一脚踹过去，丁牧气的脸色涨红，身体轻颤：“你可知道到底得罪了什么人？还敢跟我提报仇？”

    林珑离开太子行宫的时候，他刚好不在，回来听到消息就追了过来，想要看看到底发生了什么事，没想到，还是来晚了！

    知道自己的女人被打的半死不活，并未鲁莽的找那位张师麻烦，而是派人打听了一下，不打听还好，一打听，差点没当场吓死。

    连破无数记录的天才名师，还有一个深不可测的老师……

    你们林家得罪什么人不行？非要得罪这么厉害的！

    报仇？怎么报？

    苏师、凌师来名师堂的事，知道的人不多，也都是正式名师，打听不出来，可当初梁青命不是对手的事实摆在那里。

    一声清喝让至尊后期强者和闪电金鳞兽失去反抗能力，将众人捏起扔出去，实力之强，手段之狠，就算把轩辕王国全部加起来，也抵抗不住！

    真要给你报仇，不等于把整个王国都葬送进去？

    开什么玩笑！

    “我当然知道他是谁，名师堂的二星名师，背后还有一位疑似四星名师的师父！”被踹翻在地，林珑并未着急，而是冷笑着看过来。

    太子都知道了，她恢复过来，自然也打听了。

    “知道还废话？四星名师，最差都要达到化凡境，这种强者，别说轩辕王国，就算在万国联盟，都是大人物，不是你我能够得罪的！”

    大手一摆，丁牧做出决定：“好了，这件事就此作罢，以后休要再提！”

    “别这么早做决定！”

    林珑站起身来：“殿下可知我林家为何和这位张悬惹上仇怨？”

    “不是你杀了他学生全家，才引来的麻烦？”丁牧眉头一皱。

    “是我派人杀了那个瞿冲全家，但殿下可知为什么这样做？”林珑道。

    丁牧眉头一皱。

    这件事，他的确不知。

    外界传言是因为瞿冲的姐姐，与林琅闹出矛盾，以他看，恐怕没那么简单。

    林珑虽然护短，可不是个不识大体的人，否则，做为轩辕王国太子，也不可能看得上了。

    平时接触，不算鲁莽，怎么这次就不怕事情难以处理，直接动手了？

    难不成有什么隐情？

    忍不住看过来。

    “殿下一心想要拜入流云宗，我一直记在心里……其实，真想成功的话，这位瞿冲，就是关键中的关键！”林珑哼道。

    “哦？”丁牧一愣。

    轩辕王国虽属于万国联盟，但要说周边最强的势力，莫过于这个流云宗！

    持续七十七次的名师大比，三十六次冠军都被揽入怀中，数量超过一半，足见强大。

    万国联盟最好的成绩，也才二十三名，倒数第五罢了。

    丁牧是轩辕王国的太子，必定继承国王之位，但他的野心不限于此，而是更广阔的天地，早就想要拜入流云宗门下，只是一直没有机会！

    一旦成功，得到培养，必定能一飞冲天，成就化凡，甚至达到更高级别，也不是梦想。

    只不过流云宗起点太高，想要进入，哪有那么容易，再加上他属于相邻势力的王国太子，没人鼎力推荐，几乎是不可能的。

    “这个瞿家，看起来是个不怎样的破败家族，但数万年前，却非常厉害！尤其是他们先祖，曾在无意中救过闵圣的一条性命！”

    林珑道。

    “闵圣？你说的可是……孔门七十二圣之一的……闵圣闵师？”瞳孔一缩，丁牧呼吸急促。

    孔师知名弟子三千，最厉害的，号称七十二圣，闵圣正是其中之一，参与过名师堂的创建，属于创始人之一。

    无意中救过他一条命？

    这个瞿家也太厉害了吧？

    “不错！正因为如此，他们得到了孔师亲笔回复的书信，从而尊为至宝，一代代流传下来。”

    林珑看过来：“孔师亲笔留下的信笺回复，哪怕只有不多的字迹，价值之大，不用我说，殿下想必也能明白！如果将这东西得到手，送给流云宗宗主，别说一个内门弟子，就算真传，甚至换来一个长老之位，恐怕也不是问题吧！”

    “这……”

    全身一震，丁牧全身僵直。

    孔师，天下师。

    万古以来第一人。

    他的亲笔字迹，含有天地道理，早就被学生珍藏了，鲜有流露在外的。

    一副孔师真迹，拿出来送给六星名师，对方恐怕都会高兴的将其收为真传……

    太珍贵了！

    别说万国联盟，就算加上周边二十六处相同势力，能不能有一副都还难说……瞿家居然有！

    这……

    呼吸急促，丁牧整个人都有些口干舌燥。

    “两年前，灭杀瞿家，既然出手，当然要雷霆万钧，一举歼灭，怎么可能还故意留个尾巴不杀死？”

    林珑冷哼：“这家伙以为藏在天武学院，改名路冲就没人知道，开什么玩笑！真想找到，有寻迹鼠在，别说没改头换面，就算伪装了身份，也能查的一清二楚！”

    路冲藏在天武学院，深居简出，本以为是林家没发现，原来早就知晓，只是没动手罢了。

    毕竟，有寻迹鼠这种可怕的东西，知道气味，就能找到。

    如果连一个皮骨境都不到的十几岁孩子都抓不住，林家也不可能称霸王城这么多年了。

    “瞿家的人，骨头很硬，怎么审讯都无法得知这东西的下落，所以，就故意留了活口，等他自己去寻找。”

    目光一闪，林珑道：“谁知这家伙，也忍得住，两年多来，一直没动。本来，再不动，我们也要动手，抓过来好好调查，谁知这家伙认了一个好老师，愿意替他出头……”

    说到这，林珑拳头捏紧，脸上满是恨意。

    虽然远嫁轩辕王国，不经常回来，林家发生的事，还是很清楚的。

    正因为如此，才专门花费大代价修建了传讯墙，只是没想到，这墙发挥作用，不是因为找到了这个流传下来的手札，而是林家被人破灭的消息。

    “好老师？我看不一定吧！或许这位张悬，早知道孔师亲笔的事，否则，一个学生而已，至于让他一个宗师巅峰的二星名师，得罪轩辕王国和如日中天的林家？”

    一侧的梁青命插话。

    他是太子殿下的亲信，深信不疑，因此，这么机密的话，也没隐瞒。

    “不错，一定是这个原因，否则，就算他有杨师做靠山，也不可能平白无故得罪我们，无视轩辕王国的威严！”林珑嘶吼，牙齿咬得“咯咯！”作响。

    不是这个原因，她真想不通，一个前途无量的二星名师，干嘛为了一个才认识几天的学生，不惜与林家开战，甚至将她这位轩辕王国太子妃，都狂殴一顿。

    “好了，现在不是讨论张悬动机的时候！”

    丁牧摆手打断二人的讨论，眼睛也微微泛红：“如果消息是真的，孔师亲笔书信，别说得罪一个天才名师，就算得罪万国联盟也值得！”

    万国联盟统御万国，是很强大，但在周边二十六大势力中，只能排的上末尾。

    消息是真的，只要把东西抢到手，就能成功巴结上流云宗，甚至更高势力，因此得罪万国联盟，也绝对赚大了。

    “是啊，殿下，你要快点做出决断，我已经派人打听了，这个张悬决定离开天武王城，已经和名师堂众人告辞。今天一早就向天武山脉去了。万国联盟在南方，而他去西南，猜的不错，应该就是去寻找这件宝物，一旦让他们得到，顺利带到联盟，再想夺回来，就没那么容易了！”

    林珑忙道。

    她也不是鲁莽之辈，之前只因为看到父亲、弟弟在面前的惨状，从而失去了分寸，被狂揍了一顿，醒悟过来，提前做了不少准备。

    “到了联盟，再想抢到手，的确不可能了，只是……”

    丁牧眉头皱起：“他那位老师，和身边的两个老者……”

    他担心的不是张悬，而是那位老师，和击伤梁青命的“小苏”。

    化凡境强者坐镇，别说抢夺，恐怕刚一靠近就会被当场打死。

    “放心吧，殿下，我的人专门看了，那个叫小苏的和另外一个老者，昨天就已离开。早上张悬走的时候，杨师也没跟着，只带了几个学生和随从！”

    林珑道。

    苏师、凌师离开没有隐瞒，不少人都知道，不难打听。

    张悬等人今早乘坐一头巨大的铁齿啸天兽离开，姜堂主亲自相送，杨师没在其中，也有不少人看到。

    “没跟着？那好……天武山脉蛮兽众多，一群连至尊都没达到的人，死在里面，只要处理得当，想必……没人会知道原因！”

    丁牧站起身来，眼中闪过一道狠辣。

    “就这么定了，杀！”

    (大战即将开启，求一下微信公众号粉丝，微信搜索“横扫天涯”或“hstysds”添加关注即可！)

