    燕国海岸。

    秦宁跟罗曼双方都在对峙。

    他们都没有开战的意思，哪怕双方已经骂的都上头了，他们也没有开战的意思。

    他们都在等，等其他岸边的战况。

    如果黑国的兵马成功登陆了，那罗曼这边也算是牵制燕国兵马成功了，只要他们冲了进去，那灭掉燕国，不还是指日可待的事情。

    而就在他们双方对峙的时候，他们几乎是同时收到了有关其他海岸一战的消息。

    当罗曼得知这个消息后，他的脸色顿时变的十分难看。

    “什么，败了，而且败的很彻底？”

    对于这个结果，罗曼几乎是不能接受的，他们已经兵分两路了啊，不过区区万余人的燕国兵马，他们都冲不破燕国的防线吗？

    愤怒，特别的愤怒。

    但同时，罗曼也已经知道了一个实情，那就是他们现在想要击败燕国的兵马，几乎是不可能的了。

    他们在这里不可能，在其他任何地方，也都是不可能的。

    秦宁也已经知道了情况。

    他看了一眼罗曼，哈哈大笑，道：“怎么样啊，可要前来登岸啊？”

    这对罗曼来说，简直就是羞辱，只是面对这样的羞辱，他却一点办法都没有啊。

    冷哼了一声后，他只能带着自己的船队暂时后退，他们的这个办法不行啊，想要灭掉燕国，他们还得去找其他办法才行。

    黑国的士兵又退回到了那个小岛上，他们不灭掉燕国，是不好意思回去的，所以，他们只能做好打持久战的准备了。

    而就在黑国暂时停战的时候，海面上，又一支船队快速的向燕国这边进发。

    这是一支希国的船队。

    希尔在这边兵败，全军覆没的消息传到希国之后，希国的国王就很是生气，他觉得希尔未免也太废物了，他们也不是没有跟大唐的兵马作战过，大唐的那点兵马可以说是弱的很啊，直接就被他们给灭掉了，甚至连那一支唐军的将领，好像是什么王子啥的，都被他们给杀了。

    这样的大唐，在他们希国眼里简直不堪一击啊。

    可是，他们这边轻易的灭掉了大唐的兵马，可希尔这里，却是直接输给了大唐啊，这让希国的国王有点不敢置信，这怎么可能？

    所以，他要报仇，他派了十万兵马出来，就是要攻占燕国的领地，而且还要把燕国所有有身份和地位的人都给杀了，要么，就把他们变成希国的奴隶，好好的奴役他们。

    希国领兵的将领叫做伊力，他在希国不算是最厉害的将军，但也绝对算是很拔尖的将军，他的十万兵马，灭掉希国的一些国家都是没有什么问题的。

    在伊力看来，他们的这么多兵力，要灭掉燕国，基本上也是没有什么问题的。

    他们的船只浩浩荡荡的向燕国这边赶来，他们已经快要赶过去了。

    燕国这边，秦宁很快得知了这个。

    “什么，又出现一支船队？

    你确定不是黑国的船队？”

    探子摇摇头：“不是，肯定不是，新来的这个船队上的人都是皮肤很白的人，这个我们肯定不会看错的，他们好像是希国的兵马。”

    听到这个，秦宁神色微动，他是没有料到啊，希国怎么也来凑热闹啊？

    当然，他倒也不怕希国，就是觉得这些人不让人安生，实在是可恶，不管是谁来，都别想登岸。

    ------------------两天之后，伊力带着他们希国的兵马来到了海岸边。

    看到燕国领头的将军，伊力神色和言语之中满是傲慢。

    “快快投降我们希国，我们希国还能饶你们一命，不把你们给赶尽杀绝，如若不然的话。

    等我们登岸之后，就把你们给杀的片甲不留。”

    伊力很狂，他根本就没有把燕国的这些士兵放在眼里。

    秦宁觉得这一番话好熟悉啊，好像黑国的罗曼就说过这样的话吧，可结果呢，黑国的人已经不敢轻易来强行登岸了，现在的他们，就只能龟缩在一个小岛上不出来。

    这些希国士兵，恐怕是不知道黑国的下场吧。

    秦宁已经懒得跟他们多说什么废话了，他直接挥了挥手，顿时，轰隆隆的声响就传了过来，炸坛在希国的船队上爆炸开来，很快就把希国的兵马给炸的掉进了海里，他们的船只开始下沉。

    他们的情况跟黑国的情况差不多，基本上都不是唐军的对手。

    伊力看到这种情况，整个人都气的颤抖了起来。

    他实在是没有料到啊，他们面对燕国的炸坛，竟然毫无还手之力，这跟他们之前遇到的大唐兵马，似乎有点不太一样啊，这里的兵马似乎要更强悍一些。

    他们若是强行登陆的话，他们恐怕不是燕国的对手啊，或者说，他们很难取得胜利，更别说是灭掉燕国了。

    伊力有点苦恼，他们已经来了，不可能就这样灰溜溜的回去啊，他们必须做点有功劳的事情才行。

    “后退，后退。”

    就这样回去是不可能回去的，不过现在嘛，他们必须退回才行，他们需要找一个地方暂时停下来，然后再想其他的办法啊。

    他们的情况，跟之前的黑国几乎没有任何的区别。

    他们退走之后，便开始去找岛屿，很快，他们就找到了一处岛屿。

    “将军，前面不远处有关小岛，我们可以在那里休养生息一番，不过那岛上好像有人，而且数量不少。”

    听到这个，伊力并没有把这个太当回事，岛上有人算什么啊，他们这么强悍的兵马，难道还怕岛上的人。

    “给我冲过去，其他的根本就不用管。

    希国的船队快速的前进着，与此同时，岛上的那些黑国士兵在得知这个消息后，很是震惊，也很紧张。

    “怎么会这样，怎么突然来了这么多船只？”

    “是燕国的人杀过来了吗？”

    “不是，他们并不是燕国的人，他们好像是希国的人。”

    “什么希国人？

    他们怎么来这个地方了？”

    罗曼很快就知道了希国的一些情况。

    而在知道了这些之后，罗曼突然觉得他们灭掉燕国的机会来了。

    他们完全可以跟希国的兵马联手啊，他们这样的话，要灭掉燕国应该很容易的吧？

    

