    “我有何不敢，事情都到这一步了，还有什么是我不敢做的！”

    “侯爷，你就安心去吧！”

    冷哼一声，滕雨晴的脸色变得冰冷，外面的沈钰则是感到了一股冰冷的杀意，差点跟着一哆嗦。

    这位侯爷夫人，竟然起了杀心。

    也难怪，现在她已经把所有的一切都告诉对方了。所以，当南淮侯知道这一切的时候，也就是宣告了他结局的时候。

    “夫人，这些年我待你不薄啊！”

    “不薄？这么多年来，你对那个贱人一直念念不忘，这叫对我不薄？”

    “每日对我嘘寒问暖，实则却是虚情假意，假的让人恶心，这叫对我不薄？”

    “嗡！”就在滕雨晴恼怒之际，南淮侯猛地出手，随身的长剑更是仿佛撕裂空间，带来无尽的铁血和杀戮之气。

    “叮！”就在剑尖即将刺入对方的身体的时候，滕雨晴伸出了一只手，两根指头轻而易举的夹住了这把来势汹汹的利刃。

    任凭南淮侯如何的挣扎，也是无济于事。仿佛他面对的不是一个柔弱的女子，而是一座高耸入云，让人倍感压力的高山。

    “侯爷，夫妻一场，你竟然想要杀我，你未免太绝请了！”

    此时的夫人脸上只剩下了无尽的杀意，同时一股可怕的气势自她身上弥漫而出。

    这股气势一出现，南淮侯整个人就如同遇到危险的猛兽，浑身上下都在战栗，好似在恐惧着什么。

    那是属于本能的畏惧，也是他尸山血海闯荡出来的最敏锐的直觉。

    这一切都说明了一个问题，那就是眼前的夫人，已经强到了他无可匹敌的地步了。

    “你，你不是大宗师，你已是渡灵之境，踏入蜕凡，这怎么可能！”

    “蜕凡！”感受到里面的气息，沈钰也是微微皱了皱眉头。实在没想到，这位夫人竟然会是隐藏的大佬啊。

    “渡灵之境，渡灵境又称为蜕凡境，到了这个境界，已不似凡俗之人。浑身晶莹如玉，不染尘埃，可寿五百载！”

    “当然，这也是理论上的。毕竟正常来说，普通人也能活个一二百岁。但真正活到的，又能有几个？”

    “不错，正是蜕凡之境。侯爷，你似乎很意外？”

    冷冷一笑，滕雨晴的脸上露出得意的表情，仿佛充斥着无尽的自信。

    “侯爷，你不懂，这是破而后立！”

    “我以特殊日子的幼童来练功，轻松弥补本源之后，功力不仅恢复，而且更上一层楼！”

    “十几年了，我藏了十几年，日日搜寻特殊日子的孩童，你知道我这些年是怎么过的么！这一切都拜你所赐啊，侯爷！”

    “哪怕你平日里对我多关心一点点，哪怕是一点点，我都不会走到现在这一步！”

    说话间，滕雨晴的手一下伸了过来。而面对这双纤纤细手，南淮侯已经发现自己连躲避一下的可能都没有。

    这便是蜕凡境，这已经是生命等级上的差距，是从功力到精神乃至到生命力，全方位的碾压。

    如此巨大的察觉犹如鸿沟，不是深厚的功力和强横的武功就可以轻易弥补的。

    单是大宗师到蜕凡境这一步的困难程度，就超过以往从手无缚鸡之力到大宗师的修炼总和，不，要比那还要困难十倍。

    多少惊才绝艳的天才在步入大宗师后，被生生困在这个境界难以寸进，多少人即便疯狂的追求也被这个境界拒之门外。

    自己这个夫人，竟然在短短十几年的时间，就踏入这个境界，简直可怕！

    “侯爷，你知道么，最近一段时间我的行动之所以会高调，会不择手段的搜捕孩童是为了什么！”

    “一方面是因为想要把事情闹大，从而让你的宝贝儿子背锅。另一方面，也是因为我已到紧要关头，顾不得许多！”

    “平民百姓的孩子也好，富商豪绅的孩子也罢，只要符合要求，我全都要。只要一举功成后，便是不一样的天地！”

    一把将对方给抓了起来，滕雨晴的脸上写满了冷漠和狰狞，让南淮侯看的极为陌生。

    “如今我已不再需要继续藏下去了，就是因为整个侯府我已无敌，谁能是我的对手！”

    “哪怕这件事情暴露了，又有谁能奈我何。朝廷会拉拢我，各大门派也会争相邀请我。这便是实力，这便是现实！”

    手，慢慢攀到了对方的脖子上，随后猛地一用力。霎那间，南淮侯就感到一阵窒息的感觉传来。

    自他征战沙场这么些年以来，他从未有过现在这等危险的感觉，仿佛在这一刻死亡离自己如此的近。

    谁又能想到，有朝一日将自己置于绝境的，竟然是朝夕相伴的发妻！

    “侯爷，放弃挣扎吧，即便是你的亲卫全至组成军阵，我也可以轻而易举的将他们抹掉！”

    “你应该知道，你我之间的差距，不是你挣扎几下就能摆脱的！”

    “夫人！”一边拼命挣扎着，南淮侯一边恳求般的喊道“你杀我可以，但求你饶过宁儿，他是无辜的！”

    “我会写一份奏折，上书朝廷剥夺他世子的名头，而后封你的孩子为世子。只求你能答应，放过他这一次！”

    “宁儿，又是宁儿，你为了他还真是什么都舍得！”

    若是不说还好，这一开口，滕雨晴的脸色刷的就变了。这老男人真是不解风情，她什么不愿意听，这货就说什么。

    “侯爷，你觉得我会放过他么。你放心，等你死后，我就会让他去陪你！”

    “既然你这么爱那个贱人，那你们一家三口，就整整齐齐的好了！”

    “夫人，夫人！”

    “哼，侯爷再见了！”猛地一用力，就想要将南淮侯置于死地。老实说，今日你这件事情太仓促了，收尾有些麻烦。

    她原本还想着只是先控制对方的，没想到对方不愧是征战多年的沙场宿将，精神意志的确不一般。

    强行控制当然也能控制，但是谁能保证他会不会有突然挣脱的那一天，所以杀了他才是现下最好的选择！

    顶多事后编个故事把事情糊弄过去而已，编故事嘛，这方面她还是很擅长的。

    “夫人，好心机，就是这手段未免太狠了些吧！”

    就在这时候，外面突然响起了一道声音，紧接着沈钰的身影就在倏忽之间，来到了二人身前。

    “什么人？”

    “本官沈钰，今日为夫人而来，特来捉拿夫人归案！”

