    朝廷的人每一次悄悄潜入江湖的时候，一个个都是没安好心，这一次也不会例外。

    而且这一次来的是皇子，邵烨熠觉得，朝廷肯定有更大的阴谋。

    本来武林大会在即，他的事情就很多了，现在朝廷还又要闹幺蛾子，要不是不想太累，他还真想随了当今皇帝的意思，直接谋反算了。

    天天被人怀疑自己要谋反，有的时候气性一上来，他就想将这个罪名坐实了。

    想到这里，邵烨熠忽然愣住了，他大概是知道了顾时为什么会生气。

    他也经历过被人怀疑的事情，要不是身体不好，不能经常动怒的话，他怎么可能会老老实实的让朝廷一次次派人来调查他？

    明明自己被人怀疑的时候很生气，怎么说那些事情的时候，自己就没有将心比心呢？

    他得想个办法和顾时道歉，求得他的原谅。

    在邵烨熠想着给顾惜时道歉的时候，其实这几天显得格外安静的秦连枫一点都不安分。

    他带来的人手不多，后面联系的暗卫也不知道为什么消失得无影无踪。

    所以他一开始的计划就必须要做出调整。

    他让所剩无几的暗卫去埋伏前来参加武林大会的人。

    不管是将人重伤还是取人性命都可以，在不让自己死亡的前提下埋伏所有前来参加武林大会的人。

    反正在武林大会在即的时候，江湖各地都会发生很多的事情。

    有人会在私下里动手，提前铲除强有力的对手，这是常有的事情。

    有的人会被被迫卷入两人的争斗中无辜受伤或者是死亡。

    这样的事情屡见不鲜，因此他就算是在暗地里悄悄出手，短时间内也不会被人发现什么问题。

    等到有人发现的时候，自己已经收手。

    因为以前也发生过这样的事情，因此不会有人怀疑到他的身上，那些人就只会以为是自己的对手或者是敌人动的手。

    他能够提前铲除一些敌人，还能够不被人发现什么问题，最后等他们来参加武林大会的时候，只要有一人提起这件事，到时候自己派人在其中煽风点火。

    邵烨熠作为武林盟主，必定会首当其冲。

    所有人都会将所有的事情交给邵烨熠，让邵烨熠帮忙解决，到时候邵烨熠一定会很忙。

    还有一点就是，到时候自己对邵烨熠下毒手，也不会有人怀疑自己。

    说不定是暗地里袭击了江湖人士的“幕后黑手”，担心自己的事情会被败露，因此先下手为强，杀了邵烨熠。

    这些都是那些江湖人士下的手，和他有什么关系？

    他就是一个无辜的人，而且他和邵烨熠的妹妹邵绵绵是好朋友。

    自己在武林山庄都住了这么长的一段时间了，要是自己有什么想法的话，需要等到现在吗？

    不，完全不需要。

    自己要是有这个想法的话，会一直都隐忍着不动手吗？

    他已经率先一步撇清了所有的嫌疑，到时候自己只需要坐享渔翁之利。

    看着那些如同一盘散沙的武林人士互相怀疑，互相猜忌，自相残杀。

    自己只需要在一开始做点手脚，到时候挑拨离间，而后在恰当的时间里，将邵烨熠毒死，最后--

    他只需要等着所有事情发酵下去就可以了。

    越想越是觉得自己的计划完美无缺，秦连枫都忍住不笑出声来。

    对付一群如同一盘散沙的江湖草莽，简直是再简单不过的事情。

    也不知道父皇为什么要这么的忌惮这些所谓的武林人士？

    这个完全没有必要不是吗？

    秦连枫本来就看不起这所谓的江湖人士，现在自己的计划顺利进行，没有人发现自己做的事情，这就让秦连枫更加的自得。

    然而并不是没有人发现秦连枫做的事情。

    在秦连枫安静下来的这段时间里，顾惜时就觉得秦连枫这个情况有点不对劲，因此查看了秦连枫的情况，知道了秦连枫指示他那所剩无几的暗卫去做的事情。

    只不过她知道的时候，秦连枫的暗卫已经出发有一段时间了，顾惜时要是追上去的话，比如会在秦连枫那里暴露了自己。

    再者，暗卫都是分开行动，顾惜时是马甲多多，但是她不会影分身啊！

    现在秦连枫还把发生在他身上的事情当作是一个意外，要是她暴露了的话，到时候秦连枫发狠了，直接召集了所有人--

    她是动手呢？

    还是不动手呢？

    怎么说秦连枫都是男主，这个世界的气运之子，弄死他对这个世界是会产生一定的影响的。

    而且气运之子不能死在她的手里，不然的话，她会被投诉的。

    被其他人知道秦连枫做的事情的话，说不定会有一些别有用心的人借用这件事搞事情。

    万一一不小心生灵涂炭的话，到时候就，麻烦大了！！

    主角一人一个阵营，果然有点难处理。

    她总得担心自己一不小心，可能会误伤到了许多无辜的人。

    反正秦连枫要对付的是江湖人士，那些人都有武功防身，不会那么容易就被弄死。

    他们打不过还躲不过不成？

    顾惜时没有出手，邵烨熠看秦连枫最近这么的安分，就知道他肯定是有什么阴谋，已经让人去查了，到时候被人查出来也不过是时间上的问题而已。

    看着自己的计划顺利进行，这一次没有那么多的意外发生，秦连枫也就放心了。

    反应过来自己已经很久没有出门，也没有找过邵绵绵，担心邵绵绵到时候将自己抛在脑后，秦连枫立马出门去找邵绵绵一起出去玩。

    “出去玩？”

    邵绵绵眼中划过一丝喜悦，不过很快就叹了一口气，拒绝了秦连枫的好意。

    “谢谢你，不过还是算了，我最近有事情，不能出去。”

    且不说武林大会在即，山庄里本来就有很多的事情，她不可能置身事外，什么事情都不帮忙，而且现在哥哥也不许自己随便出门。

    “最近陆陆续续有一些武林人士来武林山庄了，我需要安排他们的住宿。”

    安排这些人的住所是有一点的忌讳的。

    比如说某一个势力和另外一个势力有仇，要是不将他们分开，用不了几天的时间，武林山庄就要被他们给拆了。

    还有一个没有门派的独行侠，需要和有门派的人分开。

    有些有门派的弟子会看不起无门无派的江湖侠士，这些人要是安排在一起的话，很容易起冲突。

    还有各个门派的长老或者是掌门，总不能将他们和门派的弟子安排在一起。

    前辈和晚辈也是需要分开来的。

    这一些都需要提前安排好，等所有人都到齐的时候，有什么需要修改的地方也可以尽快修改。

    不然的话，所有的事情挤在一起，会很麻烦的。

    “下一次吧，我最近有点忙。”

    听到邵绵绵的拒绝，秦连枫也没有强求，而是淡笑着开口询问。

    “既然这样的话，那我就自己去就好了，你有什么想要的东西吗？”

    “我可以顺便给你买回来。”

    “不用啦，你忙你自己的事情就好了，我要是有需要的话，可以找山庄里的其他人给我买。”

    秦连枫最近都很忙，今天忽然要出门，可能是有什么重要的事情。

    要是还让他帮忙带东西的话，可能有点麻烦到秦连枫。

    或许秦连枫就是随口这么一说，她要是当真的话，可能秦连枫会很困扰的。

    “好，我知道了。”

    看邵绵绵还是拒绝了，秦连枫微微眯眼，但是并没有多说什么，和邵绵绵告别之后就出去了。

    秦连枫离开山庄没有多久，顾惜时也要出门。

    谁知道秦连枫出门是要做什么事情，她还是要跟着比较好，免得秦连枫做了什么事情她来不及处理。

    “他们都出去了？”

    秦连枫和顾惜时前后脚离开山庄的事情，邵烨熠很快就收到消息了。

    “知道他们去哪里吗？”

    “他们去了山庄不远处的集市上，似乎是要去买什么东西一样。”

    护卫开口将他知道的事情说清楚，“主子，要派人跟上吗？”

    既然两个人都很危险很可疑的话，时刻关注才比较放心。

    “收拾一下，我们去看看。”

    邵烨熠将手里的需要批改的事务放好，开口吩咐护卫。

    “主子要出门？”

    最近主子出门的次数，似乎有点多。

    “可是今天的天气不太好，外面起了大风，主子你的身体······”

    邵烨熠身体不好可以说是江湖人士人尽皆知的事情。

    因为身体不好，所以主子很少出门，没有到万不得已的时候，是绝对不会离开山庄的。

    但是最近出门的次数有点多。

    之前天气不错也就算了，但是最近天气不太好，要是出门的话，按照主子的身体情况，一定会受不住的。

    这种事情交给他来做不就好了吗？

    以前都是这样的，现在主子却不吩咐自己去做，而是自己出门。

    “没什么大不了的，我会注意的。”

    邵烨熠摆摆手，表示自己没有任何的问题，让护卫别担心。

    “是，属下知道了。”

