    就在李忠信和于雷他们几个人一起吃饭，高谈阔论的时候，李尚勇一脸阴沉地回到了办公室。

    李尚勇把厂长办公室的门一关，神色沮丧地往坐椅上一坐，双手抱着脑袋不停地挠了起来。

    李尚勇觉得，他这一上午的时间都不知道是怎么过来的，不说是度日如年也是差不多了。

    李尚勇真的没有想到，一早上的时候，李忠信居然和他说起来了要找晴子处对象的这个事情。

    如果换做以前，李尚勇觉得，他在李忠信说完这个话以后，就能一个大嘴巴扇过去，不说把李忠信牙打掉了，也是差不多了。

    他是真的不明白李忠信是怎么想的，现在大学毕业了，是父母总吵吵着让他抓紧时间找对象结婚生孩子，可是，却也不能要给他们娶一个日本女人回来啊！

    他家里面是一种什么样子的情况，父母对于这样的一种事情的看法会是什么样子的，儿子应该心中有数，怎么就能提出来这样的一种他们无法答应下来的事情呢！

    这要是儿子找了一个日本女人当媳妇，今后他出门的时候，别人一说，你看，那老李吹了一辈子牛逼，结果儿子给找了一个日本儿媳妇。

    从李尚勇加入企业工作从一个普通工人到现在的厂长，经过了很多年。

    这么多年，李尚勇经常给下面工人开会的时候讲的事情就是不能忘本，无论到什么时候，都要牢记他们是工厂党员，他们工厂是优秀的工厂，不能崇洋媚外，不要忘记日本小鬼子给中国人带来的伤害。

    这还没有等怎么样呢！老李家的儿子就找了一个日本女人做媳妇，这绝对是自己打自己的脸，而且是打得噼里啪啦的。

    李尚勇心中清楚，只要是熟悉他的人都知道，他是一个很传统，也是讲传统的人。

    无论做什么事情，都是按照传统的事情来做，对这个方面特别讲究，就是这养的一个人家，咋能找那么一个儿媳妇呢！

    李尚勇对于晴子那个小姑娘，他还真就没有什么太抵触的，曾经有一阵子，甚至他都把晴子当做自家的孩子来看了，毕竟他和王雅清两个人生了一个儿子，有着一种没有女儿的缺憾，可是。晴子却偏偏是日本人，这个身份实在是让李尚勇感觉到闹心和尴尬。

    出现了这样的一个事情，李尚勇还没有办法去和人说，这个事情在他的心中，那是相当丢人的一件事情，真要是一个搞不好，甚至会让他把人丢到姥姥家去。

    李尚勇在这个时候是越想越闹心，简直有一种坐立不安的感觉，我该怎么教训李忠信，让李忠信把这个事情的想法打消掉。

    拿断绝父子关系的这些话去说，好像是他蛮不讲理，拿他和母亲不会祝福的话去说呢！这个好像也是不现实。

    李尚勇越发地觉得这个事情很难，哪怕是他中午没有吃什么辣的东西，也是感觉到有些上火了……

    王雅清这个时候一点也不比李尚勇强上哪里去，一早上她到了学校以后，简单地开了一个早会之后，便坐在办公室里面琢磨起来一早上发生的这个事情。

    她是真的没有想到，一直都对看对象，对结婚有着一种天生敌对性格的儿子居然那么突然地提出来要找对象，而且找的对象是她知道的晴子丫头。

    王雅清对于晴子呢！印象十分好，甚至早些年还说笑般地说过，晴子这小丫头很不错，给她当干姑娘或者是当儿媳妇都是挺不错。

    只不过呢！那个时候王雅清说的时候也是无意地说过那么一嘴，在她的心里，李忠信要娶媳妇的话，自然要娶中国女人，娶一个外国的女人算是怎么回事。

    她是地地道道的中国人，受到的教育都是中国式的教育，如果说晴子到她家来玩，这个事情她能够接受，但是，要说是让晴子真正地当她的儿媳妇，她还是转不过来劲的。

    王雅清在学校当校长，经常会做下面老师的工作，她所经历的几个学校和现在学校的一些老师，都是喜欢和她说一些关于家庭的事情的，希望王雅清能够帮她们支支招。

    在王雅清的心中，婆媳关系是一个相对艰难的关系，婆婆和儿媳妇，无论怎么样，也是弄不到一起的，就是婆媳相处好了，也是有很多隔膜的。

    她学校的那些个老师，当婆婆的人已经有了很多，但是，她们对于儿媳妇都是不满，基本上就没有几个人能够和儿媳妇相处得来的。

    可以这样说，婆婆和儿媳妇之间不发生战争，能够互相尊重，那已经是相当不错的一件事情了。

    这个时候和她们的那个年代不一样，经历的教育也是不同的。以前的人们讲究的是三从四德，讲究的是婆婆在家里面说了算，只要是婆婆当家的家庭，那必须要婆婆管理一切。

    但是，改革开放以后，人们的教育和思想境界发生了巨大的变化，妇女能够顶起来半边天以后，女人可以自己进行工作。

    年轻的女人这个时候赚到的钱不比男人少，也不用看婆婆的脸色要钱，那么，婆媳之间想要把关系处理好，那就是相当困难的一件事情了。

    婆婆希望自己的儿子多陪她，希望儿子能够大事小情都听她的话，而媳妇则是希望自家男人听自己的话，对自己的关心多一些。

    特别是有了孩子以后，各种争宠，各种争，总之，婆媳之间相处是一件特别难的事情。

    在中国这边，王雅清觉得要是找一个儿媳妇，她凭借着她的身份还能够把儿媳妇镇住，至少她不会受到儿媳妇的气。

    但是，要是李忠信找了晴子这个日本人，她们之间的生活习惯不一样，说话方面沟通也很困难。

    那个晴子要是用日语和李忠信骂她，她都是不知道的，所以，王雅清在这个时候也是十分苦恼。

    王雅清觉得，这个事情她必须要和李尚勇好好沟通一下，绝对不能同意这样的一个事情，哪怕是李忠信说破了天，她也不会同意。

