    好家伙...

    见证了全过程的路明非目光都直了。

    他心说不愧是路鸣泽啊，从开场白到套近乎，再到毫不吝啬的夸赞，这一套组合拳下来，就是嫦娥下凡都能被打倒扛走啊...

    他在心里感叹的同时，忽然想起一句话：人与人之间的区别比人跟狗之间的还大。

    以前他还觉得不太准确，但现在来看，这句话好像并没有说错。

    他很少和路鸣泽一同出门社交，最多听过对方初中的一些光荣事迹。

    所以在路明非的认知中，堂弟路鸣泽和他班里的一个人很像，赵孟华。

    此人借着家里有几个臭钱，天天装的一副人模狗样，身边小弟簇拥，勾搭的尽是学校里的漂亮妹子。

    他很讨厌这种人，像苍蝇一样围在他的女神陈雯雯身边，不过好在女神是文艺少女，看不上赵孟华这样油嘴滑舌的人。

    但是现在，根据路鸣泽的表现，路明非有了新的感悟。

    堂弟和赵孟华完全不是一路人。

    具体来说，赵孟华自带装b被打脸的丑角属性，而路鸣泽...大抵是天生的主角自带光环，跟他相处起来，就像在寒气袭人的冬天泡露天温泉一样舒服。

    再看他和夏弥有来有回的交流，逗得对方频频发笑，路明非心里就是一阵羡慕。

    如果他也能有会说话、逗女孩开心的能力，也不至于为如何摆脱暗恋而苦恼了。

    ......介绍完自己，路鸣泽指了下身旁的人：“这是我堂哥，路明非。”

    路明非还沉浸在对路鸣泽的感慨、对自己的哀叹中，还没完全回过神。

    所以当路鸣泽在桌子底下碰了碰他的腿后，他才意识到对面的女孩正望着自己，于是没来由的紧张，一紧张他就想笑，于是没头没脑蹦出一句：

    “哈哈哈我是路明非，万分感谢！”

    说完他就懊悔了，其实他想说“嗨，妖怪”意思是说夏弥长得像妖怪一样漂亮，可是当那么一张完美无瑕的脸蛋注视着他时，他就当场石化了。

    这种感觉好像小学时举办的诗朗诵，哪怕他已经将课文背的滚瓜烂熟，等上台开口的时候，依然会紧张到舌头打结。

    好在这个小插曲其余两人都没在意，路鸣泽向老板要来了菜单，连同铅笔推至路明非身前：

    “上次是我点的，这次换你点。”

    “点什么？”路明非很不在状态，他还在为刚才的事懊恼。

    “点烧烤啊。”路鸣泽奇怪的看他一眼，心说大佬非这副心不在焉的模样，怕是在想什么机密任务吧。

    路明非连哦两声，埋下头拿起铅笔开始勾画。

    “对了，多点两串小黄鱼。”路鸣泽探过头，补充一句。

    “小黄鱼？”路明非迅速瞄了一眼夏弥，用一副“我懂”的神情看回路鸣泽。

    ......你又懂什么了，路鸣泽颇为无奈，他怎么感觉路明非最近神秘了不少...不，这么说也不对，大佬一直很神秘，只是总觉得哪里怪怪的。

    算了，路鸣泽也不纠结这件事，他收回视线将重点转移，继续和夏弥之前的聊天。

    “暑假过得真快啊，这周围都没什么好玩的。”夏弥双手托腮，撑起一张小包子脸，嘴唇微噘睫毛下垂，像是幼儿园里最无聊的小朋友。

    “是啊，难得一个没有作业的假期。”路鸣泽哀叹一声。

    他心说原本一个无忧无虑的快乐暑假，自己却要忙于击剑、钢琴、猎杀动物...真是想想都无比充实。

    难怪人家总说，假期是超越对手的最佳时刻...

    提起开学，三人显得都没什么精神，忽然夏弥伸手比了个“1”，语气略显轻快的问道：

    “我开学高一，在仕兰高中，路鸣泽你呢？”

    “仕兰？你也是今年入学仕兰高中！？”路鸣泽惊讶出声。

    不会吧...吃烧烤还能碰到同校同届的准入学生，这概率着实有点小。

    “对哇，紫荆大道上的仕兰中学。”夏弥正准备点头，却注意到了路鸣泽话里的特殊用词。

    她的脸上换成同款惊讶的表情，开口问道：“你说也...该不会你也是今年入学仕兰吧？”

    路鸣泽点头确认：“对啊，我们真有缘，说不定还能做同班同学呢。”

    和夏弥做同学...路鸣泽对此充满了期待，学习可是一个很费脑力和眼睛的工作，而美少女可是眼睛的最佳保养品。

    而且他记得没错的话，自己高中同学里，确实有一个叫夏弥的女生，但他对她的印象却并不深，甚至很模糊，依靠着天演的记忆加强才勉强想起来。

    似乎...夏弥好像只上了一个学期就转走了。

    他其实觉得挺奇怪，按理说这种校花级别的美女，自己应该是过目不忘才对......不过细想起来，自己高一那会儿好像比较迷成熟风趣的学姐们，所以没注意到也实属正常。

    “我哥也是仕兰的，开学高二，到时候有麻烦报他名字，让他给你找场子。”路鸣泽用拇指示意路明非，作出崇拜大佬的小迷弟状。

    “哇塞，是师兄诶！”夏弥兴奋起来。

    她上身前倾，探过半张桌子，露出一个十分娇俏的笑容：“师兄你在仕兰高中很厉害吗，我可是很会惹事的哦。”

    没等路明非回应，路鸣泽先激动起来：

    “我哥当然厉害，别说在校内是风云人物了，就算在校外也是地方一霸，什么屠龙卫道，斩妖除魔都少不了他的身影。”

    这些话路鸣泽可是句句属实，自从窥探到了真实的存在，路明非在他眼里的形象就是一高人，只不过路明非为人低调，这才锋芒不显。

    也就是所谓的真人不露相。

    “这么厉害，师兄你是屠龙勇士！？”夏弥目光讶异的望着路明非，上下打量，像是在认真寻找屠龙勇士的影子。

    “喂喂喂，师妹你别听路鸣泽瞎说。”把菜单递给老板，路明非赶忙回头解释。

    他求助式的望向路鸣泽，示意他赶紧给自己圆回来。

    同时在心里嘀咕，早知道以前不跟路鸣泽瞎吹自己在高中部的事迹了，等这两人真进了仕兰，发现事情的真相，指不定在心里怎么想自己呢。

    这个头可不能开，他路明非要脸。

    路鸣泽收到了对方的眼神求救，在心里好笑的想到，他能不知道路明非在仕兰高中装成什么样？

    “对啊，正儿八经的屠龙勇士。”

    路鸣泽一本正经的说。

    “仕兰高中的游戏界，没有一个是我哥的对手，每天他都要在星际里杀几万只虫，魔兽里更是厉害，动动手指就能干掉无数冰霜巨龙。”

    “不止这些，企鹅飞车和企鹅炫舞他也是一绝。”

    路鸣泽的表情和语气，逗的夏弥咯咯地轻笑。

    她忽然问道：“那你呢？师兄这么厉害，你也不弱吧？”

