    “叛徒！”

    “可耻！”

    “没想到你这浓眉大眼的……”

    面对‘西瓜’的突然表态，北洋的一行人也终于明白为何诸事不顺了。

    其实己方拥有着军阵，还是提前埋伏，本来还真的大有可为。

    只要雨帅能利用军阵突然发难干掉安德海，让他们无法用出军阵对抗，那赢面将会不断放大。

    哪里会像现在这样，直接进入了绝境。

    这一个个当真是目眦尽裂，恨不得将他抽筋拔骨。

    然而‘西瓜’面对北洋之人的怒目，脸上却反过来露出了得意之色。

    敌人越恨自己，就说明自己的功劳越大！

    大局已定！

    “都六月飞雪了，看来是上天都觉得你们输得冤啊，哈哈！”

    “嗯?雪……”

    发现天空不知何时飘落雪花后，好几人也发现不妥心中一惊。

    现在云层当中都有着军阵对抗，一片海域蒸腾汇聚而成的厚重就在众人头顶，这时怎么可能会下雪！

    “小心！”

    还未等到提醒出现，大片的冰霜便已将布满了熔岩的大地全部冻结！

    千里冰封万里飘雪！

    一道清丽的人影缓缓飘落，犹如仙子降临。

    “雪莉殿下？”

    见到了来者后，不少人都是呆了呆，没想到雪莉殿下竟然进入了这次任务……

    “哈哈，雪莉殿下这是终于下定了决心吗，放心，我们的承诺一直有效！”

    高空之中，安德海的声音贯穿天空降临而下。

    在激战当中他还能够开口，看来他献祭流的阵地的确是占据了上风。

    此时与他一起布阵之人已经全部身死，但那火龙的威严也达到了峰值，开始明显的压制了张雨霖的基础军阵。

    哪怕空间权重的确更胜一筹，不断在那万丈火龙上斩出了一道道的巨大缺口，但火龙的补充速度却是相当快，虽然在不断的变得暗淡，但很显然在完全消灭之前，张雨霖这边会率先扛不住！

    无论那一方面，北洋都是处于劣势之中。

    “嗯。”

    雪莉轻点了一下，随后便是抬手一击冰封千里直接覆盖了整个清日同盟阵营。

    这种大规模杀伤下，精锐轮回者以下的便是直接清场！

    精锐之上甚至乱入者，猝不及防也受到了巨大的影响。

    眉毛和睫毛上都布满了寒霜。

    “好胆！”

    “该死！”

    “你们在最关键的时候做出了最错误的决定！”

    虽然难以想象法国怎么会做出如此失智的选择，但对方的举动却已经完全的说明了问题，表明了立场。

    轮回空间没有侥幸，混到了现在的大佬们也知道这绝不是手滑，也没有再考虑将对方劝回己方阵营。

    这么久做出了决定，这种大劣势还出手，显然是他们已经考虑的很清楚了！

    “哼哼！很好，好得很啊！还好你们是这次任务当中表态的，不然我们恐怕真的要损失惨重了！”

    好几位清日同盟领队高层，都是眼冒凶光。

    这次是北洋大劣，所以对方出手最多只能进行解救，如果是某一次合作当中的反水，配合打一波打出己方重大损失那肯定是绝对的！

    “哈哈哈，够了！为了那个废物已经暴露了你们这么多，消耗了这么多却也已经够了！既然效果这么好，那我们下次还选他！”

    天空之中再次传来了安德海狂放的笑声

    “而且，你们以为现在就是我们的真正实力吗？！”

    安德海话音刚落，宇都宫太郎的身影便已经挡在了雪莉之前，漠然的说道

    “不要添乱，就此罢手吧。”

    随后关东军团的先遣军们，也迅速的出现在了现场。

    这场面下，就算法国远征军加入，也……

    然而，当贝当的身影带着浓浓的圣光一步一步的踏着冰河出现在了众人眼中后，却是集体一阵瞳孔收缩。

    这位的名气可是比安德海还大！

    他不是应该在法国养伤吗？！

    竟然暗度陈仓来到了这里！

    果然，如果不是这局抢到了先手，占据了上风，那被他们这么突然来一下还真的得翻盘了！

    “贝当先生……，您还真是做了一个错误的决定啊……”

    只是就在此时，一道幽幽的叹息声便从虚空传来，一位面目和善的老者出现在了所有人的眼中。

    ‘人偶操纵师’肃亲王，清廷的又一中流砥柱！

    他的出现，出乎了所有人的意料，甚至不少清廷己方的轮回者都是两眼茫然。

    计划当中根本就没有这位王爷加入啊！

    “看来，你们还是在提防着我们。”

    贝当平静的扫了肃亲王一眼，身上的圣光也愈发的浓郁了。

    “无论做什么决定，都必须要留下后手，我也只是以防万一，但现在看来的确是没错了……”

    肃亲王的表情则是有些叹息。

    这次阻止了对方的计划又如何？

    法国投入到了对方的怀抱，这绝对是一件不愿意听到的消息！

    战术上是我们胜利了，但战略上却输了……

    “就此罢手吧，现在拼下去只可能引出更多的不确定事件。”

    肃亲王叹息了一声后，也对天空的安德海发号施令。

    没办法，就算他也没想到贝当会偷偷来到这里，如果没有这一位的话，这次依然还有机会，但现在的话却是不划算了。

    我们的准备还不够充分，贸贸然如此全面碰撞也同样没把握！

    “哼！”

    天空当中的火龙之中，再次出现了安德海的冷哼声，随后双方的军阵也在同时后退。

    然后切换成了待机模式，减少消耗，伺机待发。

    北洋张雨霖为首的几人都是气喘吁吁，浑身湿透。

    但安德海的状态明显好得多。

    只是从他那难看的脸色也能知道，就损失来说还是他们更大！

    献祭流七人基础阵地，本来就比五人基础军阵要昂贵一些，而且他还已经献祭掉了六个，却没起到作战效果，平白的亏损了祭品。

    反观张雨霖他们虽然状态不好，但只要能恢复过来却几乎没多少损失。

    可恨呐！

    “殿下，就这样吧，已经是最好的结果了……”

    贝当满脸叹息的叹了口气，真不知道做出这等决定是否正确啊。

    本来明明可以利用第一次出场的机会给予他们一次难以忘怀的重创。

    但就为了救那么一个人，却是太浪费了！

    现在纯粹只起到了捞人的作用，一次强大的战术套路并没有打出来。

    可惜了……

    “嗯……”

    只是就在雪莉也接受了这结果的时候。

    已经气喘吁吁的张雨霖却是依然挑衅的说道

    “你们说结束就结束，那多没面子，来啊，来正面上我们啊！”

    另外一方的宇都宫太郎，也同样收起了原本平静的脸色，一脸傲慢的说道

    “没错，打还是不打，什么时候由你们清廷说了算了？这是把我们皇军当什么了？”

    ————

    两更完毕！