    刚刚她好像听那凶残的疯女人说：这王府中只有三个人！

    心中有了一个疯狂的猜测，阮如梅十分紧张的看着靳青，小心翼翼的问道：“信王和王妃平日里都不在府上么？”

    一定是她想多了，这两个人绝对是信王府的护卫...

    听到阮如梅问信王的事，靳青将阮如梅提起来，轻轻的放在信王面前：“信王，有人找。”

    刚刚经历过一场生死大劫，此时信王的腿都是软的，他僵硬的抬起头，正好对上了阮如梅惊愕的眼神。

    发现自己要勾引的对象，正是面前这个她唾弃至极的男人。

    阮如梅当即白眼一翻晕了过去：不、这不是事实，她绝对不能接受！

    信王一脸羡慕的看着阮如梅，他刚刚发现，原来能顺利晕过去也是一件好事。

    正在这时候，门外传来一阵敲门声。

    信王有些懵：作为京城里的小透明，从来没有任何人敲过他家的大门。

    这样的感觉，竟让他有些新奇。

    靳青歪头斜眼的看着信王感慨的脸，扯脖子向大门的方向喊道：“谁啊！”

    只听门外传来一个憨厚的声音：“我是集市街的张屠户，过来送府上贵人定下的卤肉的。”

    听到卤肉两个字，靳青眼前一亮，伸脚踢了踢跪在自己面前的信王：“去拿肉。”

    丢给信王一枚五两重的银锭子，靳青提着阮如梅便往后院走，她现在要去收拾东西准备吃饭。

    信王握着手中的银锭子，慢慢从地上爬起来开门。

    张屠户那张笑成一朵大花的脸，顿时出现在信王面前。

    张屠户最喜欢接这些大户人家的活，不但结账痛快，而且赏钱多。

    因此今天听说信王府要卤肉的时候，便立刻回了家，挑了一头最肥的猪杀了卤好送过来。

    对于信王府今日为何只要他一头猪，张屠户心中也有了很好的解释。

    他觉得这两个采买大人，应该是想要府上的人先尝尝他的手艺，再商量以后的事。

    斟酌再三，张屠户又在卤肉桶中多放了四只猪蹄和一个猪头。

    为的就是能够和今天那两个信王府的采买结个善缘，以便日后能够长长久久的做这个生意。

    一个王府上上下下几百口人，要是以后都从他手里采猪肉，那他不就发了么！

    还没等张屠户被自己美好的幻想图冲昏头脑，便先看到了信王的脸。

    张屠户的笑容猛的一僵：怎么觉得这个采买大人，似乎比中午见面的时候更肿了呢？

    信王被这人不掩饰的目光刺激了一下：“看什么？”信不信我叫王妃出来打你。

    张屠户自知无礼，再不敢说别的话，赶忙转头干活去了。

    带着两个小徒弟帮信王将那一大桶卤肉抬近厨房，将卤肉倒进锅里。

    张屠户悄悄对着信王耳语道：“这是一整头猪足够您府上的人尝个新鲜，其中还多出来一个猪头和四个猪蹄，是专门孝敬您下酒的。”

    信王挑挑眉：这人还真是会做人啊！

    有添了几把柴，信王将卤肉分别装在两口大锅里热起来，这才将张屠户几人送了出去。

    张屠户边走边感慨，往日他也去给那些大户人家送过肉食。

    但说起被人叫进府里的经历，这还当真是头一遭。

    张屠户新奇的悄悄偷瞄周围的景象，感觉自己的人生已经到达了巅峰，他也是进过王府的人了！

    张屠户边走边在心里记住这些事，打算回去同亲戚邻居好好吹一下。

    走到王府门口，张屠户对着信王的方向拜了几下，请求信王不要忘记照顾自己的生意。

    然后才躬身将双手举到头顶，等着信王结账。

    信王用力的捏着银锭子，手心都出汗了。

    这还是他头一次在修房子之外的地方花这么多钱，虽然这钱并不是他的。

    可他还是会心疼啊！

    过了好半晌，发现自己确实没办法将银子掰下来一块，信王叹了口气，不情愿的将银子放在张屠户手中：“结账。”

    张屠户直起身，悄悄的颠颠手中银子的分量：“...”亏得他们三个人折腾了这么久，这信王府的人竟然当真连一分赏金都不给他，竟然连普通的大户人家都不如。

    知道自己和信王府采买之间地位的悬殊，因此虽然心中抱怨连连，但张屠户脸上却依旧挂着讨好的笑：“那小的就先离开了。”他要找个地方好好吐吐这口气，这信王府还真是恁的小气。

    谁料他们还没走两步，张屠户便发现自己的衣衫竟然被信王扯住了。

    张屠户赶忙转回来看着信王：“大人还有什么吩咐。”难道说是良心发现，准备赏他几两银子吃酒么？

    信王从怀里掏出他那把破扇子，在手里敲了敲：“你还没找钱呢！”

    刚刚在门口过秤时，发现这桶卤肉的重量是两百斤。

    一斤卤肉的价格是二拾五文，两百斤刚刚好五两银子。

    但是，他们却没有去掉桶的重量。

    信王默默的看着他们将桶倒空后拿走，直到现在才终于发作出来。

    听到信王的解释，张屠户：“...”为什么会有一种哔了狗的感觉，这不是高高在上的王府么，为什么要和他挣一个桶的重量。

    真要较真的话，他是不是可以也应该找个小称过来称称这银锭子的重量才行。

    可遗憾的是，张屠户他不敢...

    认命退了四百文钱在信王手里，张屠户带着两个徒弟和那只重达二十斤的大桶转身就走。

    过去无往不利的压秤铁桶事件被信王撕开，张屠户现在已经没有那么想同信王府做生意了!

    甚至，他还有些心疼自己搭上的猪头和猪蹄...

    谁知这次仍旧没走几步，张屠户再次被信王拽住。

    张屠户僵硬的转头看着信王：“大人您还有什么吩咐么？”

    信王对着张屠户一伸手：“漂没（回扣）呢！”

    由于过去经常蹲在王兄家门口看热闹，信王知道别人家的采买都是有回扣的，可凭什么他就没有。

    听到“漂没”两个字，张屠夫觉得自己的血管都要爆了：“...”他究竟为什么要同这信王府的人做生意，能把他的猪头和猪蹄都还回来么！

