    轰轰轰！

    一道道强大的攻击，从三名神王手中轰出，可惜，他们的攻击虽强，却无法撼动万象天星阵半分。

    而与此同时，大戟城的凤医儿，目光豁然一寒。

    “出发同心城！”

    唰唰唰——

    瞬息间，一道道人影跨空而掠，飞速朝着同心城而去。

    另一边，身陷大阵之中的鹏天，暗日遮天鹏的本体已经现出。

    双翅铺张，满城昏暗！

    可他的巨目，却是微微皱起着。

    因为下方城池之中的那些人，竟然像是没有看到他一样，没有人抬头，更无人惊恐。

    “不对……”

    “这是幻象！”

    “这里根本不是同心城！”

    鹏天顿时怒了！

    自己竟然被耍了？

    可是刚才，他冲过来的时候，明明感觉到一切都是真实的！

    “你是在感到奇怪吗？”

    冷笑的声音，从虚空之中传来。

    鹏天冷声道：“萧易，我承认你有些手段。可你真以为这座大阵能够困住我？”

    萧易微笑道：“应该是困不住多久的。毕竟，你可是鹏天！”

    鹏天冷笑道：“既然知道这大阵困不住我，你最好自己束手就擒跟我走，免得再祸及你的家人！”

    萧易不屑道：“大阵困不住你，不代表我就杀不了你。”

    鹏天森然一笑：“你还想着能杀死我？楚凌恢复到神尊修为了吗？否则你哪来的信心！”

    萧易眯眼道：“你只是商寒破胯|下的一只鸟而已，杀你还用得着楚尊出手？唉，你说，你要是死了，商寒破胯|下的鸟就没了，他这算不算成太监了？”

    鹏天巨目狰狞，气得头顶的暗金黑羽都竖了起来。

    他是商寒破座下的暗日遮天鹏！

    暗日遮天鹏虽是鸟，但不是那种鸟啊……

    这萧易，竟然如此辱他！

    “萧易，你今天死定了！”鹏天怒吼一声，双爪对着下方城池隔空一抓！

    轰轰轰——

    恐怖的妖元之力，将整座城池尽数摧毁！

    但只有烟尘四起，却无半点血光飞溅。

    这证实了他的所见，确实只是幻象。

    “萧易，你给我出来！”鹏天怒吼道。

    萧易的笑声，从虚空传出：“你那么牛叉，何必让我自己出来，你把我揪出来得了。”

    鹏天双目一厉：“那就如你所愿！”

    轰！

    他的双翅，猛地一震，双翅煽动间，恐怖的妖元之力，如同海浪咆哮涌动，每一道妖元轰散开去，撞击在大阵的壁垒上，对于大阵壁垒来说，都是一次重重的锤击。

    虚空中，萧易目光冷眯，心中暗道：“这鹏天的妖元之力，果然强悍无双。他虽然不是神尊修为，但因为肉身庞大，存储的妖元之力，极其磅礴，寻常十个人类神王后期巅峰强者体内的神力，怕也比不上他的妖元浩瀚。”

    “如果任由他这样轰击下去，不出百击，万象天星阵必破无疑。”

    萧易通过鹏天妖元的轰击，很快分析出大阵承受的极限。

    一旦万象天星阵被强行轰破，他也必遭一定程度的反噬。

    轰轰轰轰——

    妖元的波动冲击，一道连着一道，整个万象天星阵轰隆震响。

    鹏天心里也是吃惊的很。

    除了天阵神尊月新钩布下的阵法，这天下间还没有他十振翅无法破掉的阵法！

    遮天一振，万里崩空！

    寻常之下，他的双翅只需一次振动，万里空间便会崩碎开去！

    十振之力，足以摧垮任何强大的防御了。

    现在，他已经振翅数十下，萧易的阵法还没有被轰破。

    这让鹏天如何不惊。

    “即便如此，也改变不了大阵终将被破的结局！我鹏天岂会栽在这般阴险小人手里！”鹏天心中冷哼一声，双翅振动的频率越发快速。

    双翅振动的快，妖元冲击的速度自然也会更快。

    豁然，阵法空间中，裂开一道缺口来。

    一人凝符而出。

    “鹏天，久闻你能食龙，可能食尽老夫这万龙否？”

    文岩青冷冷一笑，手中天海万龙符印飞出！

    轰——

    符印一出，天地震动！

    强劲的天地波动间，瞬息震得鹏天的妖元飞颤晃动，冲势变缓，也有些凌乱起来。

    紧接着，万龙之首，于混乱的妖元之中，艰难的凝聚出来。

    文岩青的脸色，刹那涨红，双手不断交替，稳固着天海万龙符。

    鹏天的妖元冲击，几乎覆盖了整个阵内空间，使得他的万龙之身，几乎没有空间可以凝聚出来。

    而且，妖元的冲击，也让龙身凝聚的困难程度，大了数百倍。

    鹏天冷笑道：“天海万龙符，呵呵……可惜，纵有万龙之势，却终究不过是幻元之力罢了！”

    “唳——”

    豁然，一声震天唳啸传开，音波之力，四荡开去，那些刚刚凝聚出来的万龙之首，便是嘭嘭炸裂开去！

    “噗——”

    一口血箭，从文岩青的口中爆吐而出，他整个人的气息，也是瞬息萎靡下来。

    “宗主，老朽无用……”

    文岩青不甘心的惭愧一声，整个人便倒仰着朝着下方落去。

    天海万龙符，被鹏天一声唳啸破掉，全力维持符印不散的文岩青，哪里能承受住这般反噬，吐血后直接就陷入了昏迷。

    鹏天冷冷一笑，眼中杀气一闪。

    唰！

    一道巨大的爪影掠过虚空，四道凌厉的劲气，朝着文岩青下落的身体撕划而去。

    哪怕文岩青已经失去了战力，鹏天也没打算放过他。

    这样的大符印师，若是不死，终究会是八域强大的对手。

    虚空中，萧易冷哼一声。

    在鹏天利爪呼啸的瞬息，他以天星阵印之力，直接将文岩青移空换位到了自己跟前，飞速又收进了生灵璇玑袋中。

    文岩青是他麾下巅峰强者之一，萧易自然不会看着他死去。

    鹏天眼见又一击落空了，眼神愈加冷厉。

    “看来，你果然是得到了余生平的传承，这一手移空换位，使用的不错。想来之前我冲进的地方，也是真实的同心城，只不过，是你将我的空间位置改变了，对吗？”鹏天冷笑道。

    萧易笑声传来：“不错，不愧是遮天妖皇！虽然是个鸟，但却比一般的鸟儿厉害多了。我对你也是真心佩服的，要不然，也不会用这么大的阵仗招待你。”

    鹏天眼眸含着戾气，下一刻神情猛地骤变起来。

