    学校内，东方明还是像往常一样坐在了自己那个偏僻的角落，假装看着台上老师那眉飞色舞的表情，脑海中却陷入了沉思。

    最近发生的事情有点太不寻常了，先是自己被人从电视台丢下来，然后又当街被人暗杀。

    要不是自己反应快，估计小命都得交代在那里。

    说起来在电视台那里他都忘记了找把自己丢下来的那个罪魁祸首的麻烦了，猜的没错的话应该就是那个土狗小哥了，下次见面非得好好“报答报答”他！

    咚咚

    一阵敲门声打断了老师的激情演讲，同时也将东方明从沉思中惊醒了出来。

    老师生气的将手里的粉笔掰断，朝着门外大吼道：“是谁？！！居然敢来打扰我爱心授课？！！”

    门被推开，一堆穿着妖警制服的人鱼贯而入。

    为首的是一个白毛眼镜男，他先是对着老师敬了个礼，从怀中掏出了一张纸。

    “你好，我们是一气道盟妖警部队，来这里抓捕一个人，这是道盟的拘捕令。”

    “一一……一气道盟？！可我这里都是学生，没有你们要找的人啊！”

    得知这些人是一气道盟的人后老师也是一噎，结结巴巴的答道。

    白毛男摇了摇头，在所有人的目光注视下，缓缓走到了东方明的桌前。

    “东方明是吗？请跟我们走一趟吧。”

    “？？？！！！！”

    教室内，所有人一脸诧异的看着一脸淡然的东方明，脸上写满了不敢置信。

    东方明诧异的看了看白毛男，他虽然知道一气道盟的人为什么会来，但令他有点想不通的是自己当时明明确认过周围没有人和监控，为什么他们这么快就找上来了。

    不过东方明并没有惊慌，因为本来就是那个家伙偷袭自己在先，自己这顶多算是防卫过当，所以他并不担心道盟的人会对他怎么样。

    东方明站起身来，在同学和老师的注视下，跟着白毛男离开了教室。

    ————————————

    车上，东方明看着自己身边这些从上车开始就默不作声的白毛男，心里微微有点疑惑。

    这些妖警，既然是来逮捕自己的，为何不给自己带上压制法力的手铐，而且从他们放松的姿态来看，似乎根本不担心自己会反抗。

    难道自己在他们眼里就那么弱的吗？

    “喂，我们这是要去哪？”

    最终，东方明还是忍不住开口打破车里的宁静。

    “啊？带……带您去见一个人……”

    白毛男被东方明的突然出声吓了一跳，他擦了擦自己额头上的冷汗，说话都开始有点语无伦次了。

    “嗯？”

    东方明皱了皱眉头，他能看出，不知道为什么，眼前这个妖警似乎很紧张。

    而这种紧张的来源，似乎是自己，他对自己好像有些，敬畏？

    带着这些疑惑，东方明再一次陷入了沉默，他知道，车停下来的时候，一切答案都将会揭晓。

    ……………

    半个时辰后，车辆也是终于停了下来。

    “到了，请下车吧。”

    东方明迈出车内，抬头看去，首先映入眼帘的便是一座高大的城墙和城门，城门上方龙飞凤舞的写着两个大字—王家。

    “嗯？这里是？王家？”

    东方明心中微微有点惊讶，虽然自己没来过这里，但王家这两个字却早已经是如雷贯耳了。

    当今第一豪门世家，连续数届连任一气道盟盟主之职，当之无愧的第一世家！

    “对了，说起来，那个王少爷不就是王家大少爷吗？这么说来这里是他家喽？”

    城门缓缓打开，东方明在白毛男的带领下也是走进了城门当中，最终来到了一处房间。

    一路看来，东方明算是彻底见识到了什么叫做壕无人性，王家庭院内，各种古朴却又价值不菲的装饰随处可见。

    随便拿一件出去卖，卖的钱恐怕也要比唐灵夫妇努力工作一年来的多。

    对此，东方明表示自己内心毫无半点波动，钱嘛，过眼云烟而已。

    他将自己刚才一不小心从地上“捡到”的钻石悄无声息的放进口袋，推门而入。

    别误会，他东方明绝对不是什么小偷，只是想均衡一下贫富差距，好为建设社会主义贡献出自己的一份力而已。

    东方明刚走进房间便察觉到了一股熟悉的妖力波动，他瞳孔猛的一缩。

    “这股妖力？是上次电视台的时候，涂山之王涂山雅雅！！！”

    东方明脚下一顿，当即就想退走，虽然不知道这个涂山之王到底找自己有何贵干，但这种事情超出他预料的感觉，他很不喜欢。

    “来都来了，不如就进来吧。”

    一个冷冷的声音传来，东方明身后的门应声合上。

    东方明深深地吸了一口气，他知道，自己现在已经没有退路了，索性博一把，进去看看！

    他缓缓的朝着房间内走去，进入里间，三个人，或者应该说是是两人一妖，正坐在椅子上，静静的打量着自己。

    坐在中间的妖东方明不陌生，正是涂山雅雅，而其余两人，一个长着长耳长脸，另一个则是一个带着古怪面具的老头。

    东方明可以确定，自己从来没见过这两人。

    他将视线放在了两人中间的涂山雅雅身上，从座次来看，这次会面的主导者估计就是这个狐妖之王了。

    “这般镇定，该说不愧是他的转世吗？”

    面具老头打量了会东方明，开口说道。

    “父亲说的没错，这绝不是一个普通学生应有的镇定！”

    长脸男子点了点头，附和道。

    “转世？！！”

    面具老头话中的一个词汇引起了东方明的注意。

    作为学校里的学霸，东方明虽然说不上全知全能，但书上所写的大部分东西东方明还是能够将其记在脑子里的。

    当今人妖两界，与转世有关的词汇只有一个，那就是涂山转世续缘之法。

    他在书上看到过关于涂山转世续缘的记载。

    据书上记载，世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年。人的寿命有限，人死了，妖活着。

    人会转世投胎，但投胎后，不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就会去找狐妖“购买”一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱，这就是涂山的转世续缘服务。

    “这么说来，他们是为了我的转世续缘而来，但这也说不通呀，涂山的红线仙很多，什么样的转世续缘能够引得涂山之王亲自出手？除非……”

    想到这里，东方明被自己脑海中蹦出来的想法吓了一跳。

    他看了眼从一开始眼睛就没从自己身上移开的涂山雅雅，不敢置信的想到。

    “除非……和自己定下转世续缘的，就是这个涂山之王……”

