
　　“管你是什么人，碍我的事，那就一起去死。”

　　蝙蝠男的刀上宽下窄，刀尖的位置，还有一道可活动的短刃。

　　这把刀被他挥动起来之后，那刀尖上的短刃会不停旋转，扩散出去的刀气，屡呈十字状。

　　话落之际，他再次出刀。

　　之前，他只是把凌纪当成一个普通的过路人，对付普通的过路人，自然也不需要什么高妙的招式。

　　可现在，他已经知道凌纪非但不是个普通过路人，反而是个高手之后。

　　那自然就要用对付高手的手段了。

　　因此，这次出手，跟上次完全不同。

　　只起手式的时候，他的刀上那柄短刃就疯狂地开始旋转。

　　“能走就走，他的【修罗十字刀】，不是开玩笑的。”

　　就在蝙蝠男一刀杀向凌纪的时候，坐在地上的齐队忽然一跃而起，一剑横空。戳在蝙蝠男的修罗刀上。

　　锵！

　　他这一戳，撞开了修罗刀的击杀方向。

　　但也引得修罗刀向他缠绕而来，

　　嗖~

　　嗖~

　　两声，

　　他的小手臂上，当场又出现了一个十字伤口，每一道伤口都有鲜红的血肉在往外翻，血淋淋的触目惊心。

　　中刀后的齐队，右手臂疯狂抖动，差点连刀都握不住了。

　　凌纪也意外于这种时候，齐队居然还会为他挡刀。

　　当即，他也不袖手旁观，脚步一跨开，就向前追风三连冲。

　　手中的刀，也迅雷三连斩。

　　蝙蝠男冷笑一声，轻盈地避开前两刀，

　　轮到凌纪斩出第三刀的时候，他忽然狠狠地就往前突杀而来，以硬碰硬的方式，一刀硬撞在凌纪的钨钢刀上。

　　呛~

　　刺眼的火花一阵闪耀。

　　凌纪在与他对上这一招后，只感觉到一股怪力夹住了自己手中的刀，猝不及防之下，那股怪力突然一抽，就将他的钨钢刀从手中抽离了去。

　　刀刚被抽走，蝙蝠男的修罗刀就趁势一刀横扫而来。

　　‘危险！’

　　凌纪心头猛跳，身子迅速向后面弓起，同时腹部往回缩。

　　刹那间，只感觉到一股寒气，几乎是贴着肚皮闪过。

　　他飘退四五步，低头看去，只见自己的衣服已经被划开了一条十字切口，腹部整个儿都露了出来。

　　并且，在他的腹部皮肤上，还有着明显的一个【十字】白痕。

　　‘方才若非我退得快，这一刀，几乎就能将我的肚子剖开。’

　　凌纪骤然瞳孔凝缩，心有余悸。

　　突听齐队在旁喝道：“别轻易接他的刀，修罗十字刀，谁接谁死。”

　　“呵，知道又有何用？”蝙蝠男狞笑一声，入出笼猛虎般忽向两人一阵狂杀。

　　“走！”

　　齐队呼喊一声，与凌纪一左一右，双双闪开。躲避在路旁的树木之后。

　　蝙蝠男追击而至，修罗刀一刀一断。

　　那碗口大的梧桐，就跟切豆腐一样，轻易切断。

　　凌纪从路旁绕开，捡回自己被甩掉的钨钢刀，喝道：“修罗刀谁挡谁死？真有这么厉害？”

　　那刀法诡异是诡异，但凌纪并不承认它真的就谁挡谁死。

　　方才的他，之所以被甩掉了手中的钨钢刀，那是因为他只用了那块皮的力量而已。

　　那块皮贴在他手臂上，能让他的力量接近体能15段。

　　而这，并不是他全部的力量。

　　【八臂虬龙劲】他还没用，一旦这两股力量叠加起来，可媲美体能17段。

　　15段打不过，难道17段也打不过？

　　‘伙计，给我来点力量。’

　　重新握刀的凌纪，深吸一口气后，脊背后面16条触须猛然振作而起。

　　他原本就力量雄浑的双臂，在【八臂虬龙劲】加持之后，力量愈发浑厚刚猛。

　　“那你再尝尝。”

　　蝙蝠男一刀杀退齐队，转过身来，凌空一跃，举刀横空切下。

　　这会儿，他们的打斗位置已经临近空旷处。

　　路灯的效果已能将周围情况给照亮。

　　蝙蝠男的修罗刀斩落那一霎，十字的寒芒从天而降，就像是一道封印一样，朝凌纪砸来。

　　“尝尝就尝尝！”

　　凌纪双手持刀，此时的他，已有两种力量加身。

　　见修罗刀悍猛地砸过来，他也一跃而起，挥起一刀，硬撼而去。

　　当~

　　沉闷的碰撞声，震耳欲聋。

　　两人与半空中交错而过。

　　两道剑光，在空中交叉出一条明媚的火光。

　　凌纪以直线而落地，

　　蝙蝠男却偏移了45度，落在地上，身影还止不住地倒退了两步。

　　“嗯？”

　　蝙蝠男猛然回头盯着凌纪，目光闪过不敢置信之色。

　　好大的力量！

　　不但如此，他握刀的手，都有一点震麻的迹象。

　　‘这人刚刚的力量，竟能与我在伯仲之间？’

　　不，刚才那一下，在力量上，还要胜我两分！

　　这到底是谁？

　　高桥市这种地方，还有这种人？

　　凌纪这边，他看着是平稳落地，于力量方面占了上风。

　　可是也只有他自己知道，他并没占上风。

　　刚才那交错的一击，看似蝙蝠男被震退了两步。

　　可是凌纪的胸口上，也被那十字刀锋，给刮了一条。弄出了一条不下于十厘米的伤口。

　　这会儿，血已经在流淌了。

　　‘好可怕的刀法。’

　　修罗十字刀，霸道而狂猛。每次出刀，都有两条刀气，封锁纵横。

　　你无论怎么挡，也都会受到波及。

　　除非，你力量在他之上，有绝对力量的压制，那他那十字刀锋就转不起来。

　　哪怕你是与他在伯仲之间，碰到这刀法，你也必定要吃三分亏。

　　‘这人的体能，搞不好是货真价实的17段，甚至有可能是18段。我这两股力量叠加在一起，也顶多与他平分秋色。’

　　要想以绝对力量压倒对方，那是不可能的。

　　但如果对方想杀他，那也是不可能的。

　　这会儿凌纪若要走，他自信对方绝对拦不住。

　　‘我要是走了，齐队可就死定了。’

　　齐队受了重伤，这会儿根本跑不了。跑得越快，身上的血就流的越多。

　　这会儿也还好是凌纪牵制了蝙蝠男的火力，这才让他有了几口气的喘息机会。

　　‘不过，此人强归强，毕竟是一个人。我与齐队单独不是他对手，若联手，那就未必了。’

　　念及至此，凌纪忽然喝道：“齐队，你还要看戏吗？如果没断气的话，就一起上吧。”

　　齐队皱了下眉头，心说这人说话可真难听，不过，不管这人是谁，从他的举动来看，终究是友非敌。

　　重伤的他，本已无法再战了。https://m.23sk.net

　　但眼下这情况，若不战，一旦被蝙蝠男逐个击破，那就更没机会了。

　　当即，他咬牙，撕破衣服，将伤口比较大的地方给捆住。

　　然后大声喝道：“那就来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，46章 伙计，你的力量该用上了免费阅读。https://www.23sk.net 