    张昊坐在那里，冷笑的的说着秦王的事情，本来张昊对秦王是没有那么恨的，毕竟，双方没有什么交集，有交集，也不过是朝堂上的事情，没有私仇, 

    可是到了陕西以后，张昊知道，陕西的百姓可不能这样活着，如果这样活着，大明非要乱了不可，这才下定决心，干掉秦王。

    “你們三个，也去忙着吧，西安这边的官员，可是需要你们去安抚的，我可不会去！”张昊笑着看着他们说道。

    “行，我们也不闲着了，去看看那些官员去，现在就是希望在各地查账的那些官员，能够顺利回来，只要能够顺利回来，那么这次陕西的事情，就能够圆满结束，我都没有想到, 会这么快，账目还没有查出来呢，事情就已经差不多结束了！”于岸山笑着站起来, 对着张昊说道。

    “嗯，确实是非常不错的，就是大人太冒险了，以后这样的事情，还是少去做为好！”蒋自立也是站在那里，对着张昊说道。

    “哎呦，无妨，你们去忙你们的事情吧，现在我可是什么都不管了，就等陛下那边的回复了！”张昊笑着说道，

    接着，张昊就是坐在那里泡茶，想着事情，听着下面的汇报，做出一些部署，其他的事情，张昊可不参与，而陕西这边的官员，知道消息的, 都是瑟瑟发抖, 都知道，麻烦大了，

    到了第二天，百姓那边也是知道了消息了，开始从家里出来，对于那些站岗的禁卫军，他们也是非常友善的，而一些酒楼里面也是有消息了，那些人稍微知道一些内情的，可是添油加醋的说着张昊收拾秦王的事情了。

    “你们不知道吧？咱们这位陆安侯可是了不得，在山西的时候，收拾了晋王，让晋王一系从此在也没有翻身的可能，在京城的时候，收拾了楚王，现在到了我们陕西这边来了，收拾了秦王，陆安侯可是为了我们百姓的，专门收拾那些贪官！”

    “我可是听说了，陆安侯年纪不大，但是现在已经是锦衣卫指挥使了！”

    “那可不，他可是英国公的儿子，而且听说非常能赚钱，现在朝堂上的钱，很多都是他去赚的，他之前都杀了两个去亲王了，现在秦王碰到了他，那是倒霉了，不过对于我们陕西的百姓来说，那是青天大老爷啊！”...

    酒楼的百姓，非常的高兴，但是也只能小声的说着，可不能乱说，西安城内，秦王一系的人马，盘根错节，可能现在说的话，马上就传到了秦王一系人的耳朵里面，所以大家对于秦王也是非常害怕的。

    而张昊对于外面的事情，可是不知道，他现在正在院子里面晒太阳，今天天气不错，温度也是非常高的，张昊躺在那里，晒得是非常的舒服。

    “大人。那些官员互相写了很多举报信，希望能够立功，你看这件事？”于岸山他们也是到了张昊身边，对着张昊问了起来。

    “这种事情和我有什么关系，那可是你们干的活，吴大人，你看是副都御使，这样的事情，该你管吧？”张昊看着吴清问了起来。

    “是，但是还是需要和大人你汇报不是，这么多官员，互相揭发，我们该如何处理才是，另外，现在我们还需要等陛下那边的消息，而且还需要陛下派人过来！”吴清马上对着张昊拱手说道。

    “这样的事情，不要找我，我不懂，你们看着处理，我只是负责收拾这边的官员，到时候我会押着那些官员回去，至于到时候怎么判罚，那是你们的事情，和我关系不大！”张昊笑着摆手说道。

    “多谢大人！”他们一听张昊这么说，也知道张昊的意思，张昊压根就没有插手朝堂的事务的意思，该如何处理，他们三个看着办，这样的话，朝堂这边就有主动权了，

    而张昊可是代表锦衣卫，之前的陆炳可是一直在加强锦衣卫的权力，但是张昊现在没有这么做，

    但是张昊对于锦衣卫的控制，可是没人能够相比的，主要是张昊对下面的那些普通士兵，可是非常不错的，选拨官员也是非常公平，没人敢到张昊面前来说情，有本事就上，没本事就滚下去，张昊可不会容忍那些关系户，

    所以下面的那些士兵，就是对张昊服气，当然还有一些锦衣卫官员对张昊不服气，但是他们也只能心里想想，想要针对张昊做点什么，估计那些士兵都不会干的，他们可是非常喜欢张昊的。。

    谷烖

    “嗯，谢我干嘛，我可是需要好好休息一下，之前天天想着如何来收拾秦王的事情，现在收拾完了，那就没事情了！”张昊笑着点了点头说道。

    “大人。刚刚接到了消息，秦王世子，死了！”李明丹此刻到了张昊身边，对着张昊说道。

    “死了，刚刚？”张昊看着李明丹问了起来。

    “是的。大人。朱敬容死了，现在秦王在家里都快发疯了，说要见你，但是大人你不去！”李明丹点了点头，对着张昊说道。

    “哼，我见他干嘛？这样，等秦王府设立好了灵堂以后，你带我去送点慰问的东西过去，至于他要不要，那是秦王的事情，你不用管，扔了也不用管，这件事现在就这样，死了还好了呢，不死的话，秦王一系估计彻底亡不了，现在死了，陛下对于秦王一系，可是不用手下留情了！”张昊听到了，笑了一下说道。

    “可是，秦王世子死了，估计其他藩王知道了，肯定会弹劾你的！”吴清担心的看着张昊说道。

    “弹劾我啥，他来刺杀我，被我的禁卫军打伤了，死了，还怪我，哪门子道理？”张昊听到了，不爽的说道。

    “话是这么说，但是我相信，他们肯定会想到办法的，毕竟，秦王现在倒下去了，对于很多藩王来说，都是一个警告，之前的晋王和楚王，被杀了，那是因为他们找死，陛下也许就是单独把他们提出来处罚，

    但是现在秦王也要倒下去，而且还是大人你亲自带队下来的，那些藩王就会想，陛下是不是准备要全部收拾那些藩王了，如果真的是这样，那些藩王就会有想法了，所以，大人这件事还是需要防备的！”吴清对着张昊说道，

    他本来就是御史，对于朝堂那些官员弹劾的事情，他是非常清楚里面的门道的，所以不希望张昊也是被那些藩王弹劾。

    “你放心就是了，我可不怕他们。到时候我还要去收拾鲁王呢，那些藩王知道了，还不要疯了，这次就是警告他们，老实当他的藩王，那就什么事情都没有，如果不老实，那就是死，现在朝堂养着他们，他们还敢干涉朝堂的事情，还敢买通官员，谁给他们的胆子，嗯？他们继续想要死，那就让他们死好了，谁还能拦住他们？”张昊坐在那里，冷笑的说道。

    “是，大人，那现在，只能等陛下那边的消息了，这边的官员，我也是让他们继续办公，没有去动他们。没办法动，毕竟现在我们手上也没有官员可以安排！”于岸山看着张昊问了起来。

    “嗯，这样的事情你们自己考虑，你们也可以给陛下写奏章啊，完全可以写啊，到时候过来拿条子，送到京城去！”张昊对着他们问了起来。

    “是，大人，我们也是准备写一封奏章上去。到时候还真的需要你的条子！”吴清马上拱手说道，毕竟他们也是大臣，在这边办差，当然是需要上奏章的，把这边的情况，和嘉靖那边汇报清楚了，要不然，非要挨骂不可。

    “行，去吧，写好了，过来拿就是了，要不算了，我等会给你们写好了，你们派人过来取！”张昊对着他们三个说道，现在也没有自己什么事情，自己还是很轻松的，

    而西安城这边的事情，全部是他们三個在那边处理，完全不需要自己去操心，

    三天后，百八里加急的奏章，到了玉熙宫那边，守卫的锦衣卫看到了，连忙让报信的人进去玉熙宫，同时锦衣卫也是派人跟着，到了丹房外面，那个信使也是跪下，大声的喊道：“皇上，陕西陆安侯八百里加急！”

    嘉靖坐在道台上面，听到了这句话，马上站了起来，现在他最担心的就是陕西，张昊前往陕西这么长时间了，也没有消息传来，

    虽然嘉靖知道，张昊在陕西那边，估计危险可能是没有，但是能不能办成陕西的事情，他就不知道，这次张昊去陕西，如果没能收拾秦王，那么对于大明来说，可不是一个好消息，以后秦王和那些藩王，就会更加嚣张，所以嘉靖非常担心，担心张昊办不好，现在听到外面说陕西八百里加急的奏章，嘉靖怎么能不激动，

    而一旁的吕芳，小跑到门口，对着送信过来的信使说道：“送进去！”

    “是！”那个信使马上站起来，双手举着密封好的奏章，在丹房内的几个锦衣卫的护送下，往丹房里面走去。

