    不过，融合了十柄仙器之后，洛何还是不满足。

    他随手，又拿出了五道更强的兵器。

    梧桐天凰印！

    狂龙神鞭！

    水月无华剑！

    盘龙古棍！

    暗霜刃！

    这五把仙器，全部都是极品仙器！都是整个大陆最为巅峰的武器！

    每一把拿出去，哪怕是大帝，都会忍不住心动！

    没想到，此时居然全部出现在洛何的手上。

    “要是我融合了五柄极品仙器，恐怕威力会更强吧！”

    洛何笑了一下，然后全力催动灵力，疯狂融合。

    最终，在阵阵的帮助之下，五柄极品仙器，成功融入了洛何的体内。

    三百个窍穴，如今只剩下了最后一个窍穴了！

    洛何眼神一狠，随即一柄天蓝色的雷电长剑出现在了他的手上。

    剑身有着大道铭文浮现，无穷的雷光不断闪烁，仿佛一柄审判苍生的神剑。

    下品神器！

    神罚天剑。

    没错，此时的洛何要做一个十分大胆的举动！

    他要融合神物！

    如果是一般人，做出这种事情，只能说是愚不可及。

    因为，神器早就超脱了万物，是另一个层次的东西了。

    而人，也还只是肉体凡胎而已，根本不清楚神器的恐怖。

    想要融合神器，简直就是天方夜谭！

    因为凡人，根本承受不了神器的狂暴。

    要是强行融合，怕是自身的肉体和灵魂都会受到十分严重的损伤。

    严重的，恐怕连小命都要没了。

    不过，洛何之所以可以站在无数人的前面，除了靠着自己的天赋，那就是他的性格。

    他要行他人所不能行之事，方才可以成就他人所不能成就之事。

    当然，自己的成就必须得隐藏起来，这样子才比较稳妥。

    这样子，方才叫深藏功与名嘛。

    洛何对自己有着绝对的自信，他可以融合一把神器。

    这不是洛何盲目自信，而是因为洛何有着鬼神瞳和缥缈神剑的原因。

    神器虽然是神物，但是洛何的身体早就已经被这两道先天神物给改造过了。

    所以说，洛何融合神器并不是不可能的。

    于是，洛何看着那天罚神剑，没有任何犹豫，直接对着自己的窍穴插了进去。

    恐怖的雷电陡然闪烁，肉眼可见的雷弧！

    洛何的身上都发出了滋滋的声音，那是雷电灼在灼烧洛何的身体。

    但是洛何仿佛什么都没有感知到一样，继续将天罚神剑慢慢深入自己的体内。

    虽然有点疼痛，但是这种疼痛洛何之前修炼蛮神诀都不知道遭受了多少了。

    而且，今日的洛何，已经不是当日的洛何了。

    所以，他硬生生抗住了天罚神剑的所有反噬。

    一声清脆的剑吟声，瞬间响彻了苍穹！

    天罚神剑不甘心它身为神剑成为一个凡人的附庸，因此它开始了最后的反抗。

    无数的雷电剑影翻飞，直接攻向了洛何。

    洛何大声笑，缥缈剑意从他的身后闪现。

    缥缈神剑，出世！

    无数的缥缈剑影凝聚起来，跟那雷电剑影绞杀在一起。

    对碰，异常激烈！

    两道剑影形成了剑影漩涡，每一次的对撞都足以杀死任何一个皇者！

    而且，还都是秒杀。

    如此，方才知道了这其中产生的力量到底多么可怕。

    常人，根本难以想象。

    缥缈神剑虽然是先天神物，但是在洛何体内温养的时间还比较少，洛何不能完全发挥它的威力。

    因此，缥缈神剑品阶远远高于天罚神剑，可是现在也只能跟天罚神剑打的五五开。

    但，洛何可并不是只有缥缈神剑的。

    鬼神瞳，宛如黑夜之中的幽灵，缓缓睁开。

    两轮黑洞，出现在洛何的双眸之中。

    诡异的死黑之色，可怕的死气。

    一道死灵鬼焰，从洛何的眼睛之中射出。

    顿时，雷电剑影就败下阵来。

    原先雷电剑影想要控制缥缈神剑就已经十分吃力，如今加上了鬼神瞳，结局自然是被驯服。

    最终，天罚神剑剑吟不断，可还是逃脱不了它最终的命运。

    噼噼啪啪。

    洛何的身上，有着电弧闪烁，可天罚神剑已经完全被他融入了体内。

    而鬼神瞳，再一次发生了变化。

    原先的死灵鬼焰，突然多出了一点蓝色的光电。

    上面，有着天降的雷罚气息。

    显然，使用神兵诀吸收了天罚神剑之后，鬼神瞳也被赋予了天罚神剑的力量。

    现在的鬼神瞳，有着死灵鬼焰和天罚神剑的力量。

    就算是洛何，都不追到它到底有多少威力了。

    可洛何知道的是，他现在就算是面对一尊圣者，都不会有丝毫的恐惧。

    甚至，可以斩杀一些低阶的圣者。

    如果底牌全出的话，恐怕圣者都挡不住他。

    只有真正的完整大帝，方才可以做他的对手。

    这让洛何忍不住有点飘飘然。

    苦修多年，总算是让自己拥有了这个大陆顶尖大佬的实力了。

    其实，洛何修炼到现在也不过修炼了十多年。

    嗯，重新定义“多年”。

    当然，洛何是不会暴露自己的。

    好好地找一个深山老林，带着自己的弟子好好修炼不香吗？

    隐世天下，这是洛何一生的愿望。

    当然，现在还没有办法实现。

    虽然洛何有种感觉，之后的他也没有办法实现。

    而此时，洛何的身影陡然出现在了萧家。

    萧家之中，一个少年看着周围的景色，脸上的表情有点阴沉。

    那个少年，自然就是萧风。

    萧风的确完成了自己的愿望，甚至打败了萧狂，最后夺回了萧家少主的位置。

    但是萧风根本开心不起来。

    原因很简单，那就是因为自己崛起的秘密居然被人给传出去了。

    跟可怕的是，就在自己崛起不久之后，宋家居然就出现了淬灵洗液。

    这是萧风难以接受的。

    他一直以为，那淬灵洗液如此的无上机缘，自然是给自己的准备的，也只能给自己的。

    但是现在，宋家丹阁一直在售卖淬灵洗液，仿佛无穷无尽一样。

    这让萧风郁闷得都快吐血了。

    传说中的淬灵洗液，怎么变得跟大白菜一样了？

    不对，也不是大白菜，只有宋家的手中才有。

