    《2012》

    一条时空隧道横在马路上。

    前面是一条长长的公路车队。

    “所有车辆注意前后距离，避免发生追尾事故，经过时空隧道时，尤其要仔细观察隧道对面的实时监控，发现堵塞之后马上停车……”

    在车里的喇叭，一直不停地播放着这一段话。

    这里是先锋家属的迁移现场。

    每一辆车里载着的，都是在传奇时空搞建设的先锋队成员的家人。

    这次的迁移就是要提前把这些人送到传奇时空去，好让这些先锋成员们能够一家团聚。

    这一批次迁移是前往童文石根据地的。

    包括尹教官的妻女也在车队里面。

    “妈妈，我们这次过去就能看到爸爸了吗？他长什么样子啊？”小雅缩在自己妈妈的怀里，嘟着嘴，想像着爸爸的样子。

    对于才四岁的她来说，快两年没见过真人的爸爸已经很陌生了，与其说是最亲密的人，倒不如说是一个只有名字的陌生人。

    尹教官的妻子名为何盼，长相贤惠。

    听到孩子这样问，她便从口袋里掏出照片，“爸爸现在还在外面执行任务，很快就会跟我们见面的，他就长这个样子，你看，他有一头浓密的黑头发，高高大大的，巴掌比妞妞的头都大……”

    旁边，尹教官的母亲慈眉善目，在一边看着这副其乐融融的画面，一直没有说话。

    车子很快以匀速通过时空隧道，司机驾驶得很稳当，没有任何意外地将车按照指引，在指定区域停了下来。

    刚一停车，马上就有两名战士过来核对身份，确认无误之后便敬了个礼，开始帮忙搬运行李。

    “夫人，你们的居住区域是A1-8栋801，平时无论发生什么事情，无论是大人还是小孩都不要离开营地，尤其是不要进入贴着封条，或者窗户和大门被封锁的房间。”

    “另外，如果你发现了什么异常的地方，比如窗户和大门的封锁措施被破坏，哪里的路灯坏了，又或者哪里在夜晚出现暗区，请不要靠近并马上提醒我们。”

    说话的战士虽然帮忙搬着行李，但是他们说话的脸色却异常严肃，身上更是带着一种肃杀之气。

    如果是张天元在场的话，恐怕一眼就能看得出来，这位战士绝对是夜魔杀得多了。

    在迁移计划正式步入正轨之后，之前那种通过机器人慢慢清扫楼房的战术就逐渐被弃用了。

    取而代之的是战士们直接带着武器和手电人肉开荒。

    所幸的是，夜魔也就那样。

    到现在为止，只有少量战士被挣扎的夜魔抓咬或者被撞伤，没有出现死亡事故。

    看着战士们严肃的脸色，抱着女儿的何盼赶紧点头答应下来，然后才怯声问道：“是因为那种叫作夜魔的怪物吗？我们在来这里之前有进行过培训。”

    “对，就是因为夜魔。”

    “不过你们不需要担心，现在全国的夜魔基本都被我们清除干净了，这种东西一个城市一个城市地清理，速度很快的。”

    “刚刚我说的话只是为了以防万一而已。”

    说到这里，战士抓抓头发，又赶紧说道：“对了，下水道井盖也千万不要靠近，更不要打开它，夜魔如果还存在的话，最有可能的躲藏地就是下水道了。”

    何盼抱紧了自己的女儿，牵着婆婆的手也用力了些许。

    她有点害怕了。

    也不知道提前来到这个时空是对是错。

    跟着战士来到A1区，这里的场景有点出乎何盼预料。

    这里的人气十足，在小区里的花园有许多孩子在疯玩，旁边还有许多老人看着，甚至还有一些穿着病号服的人在遛弯。

    这充满了生活气息的和谐一幕让何盼有些疑惑。

    她本以为这里应该是孤寂恐怖阴冷的。

    “我们不是第一批转移过来的吗？”

    战士回答道：“夫人，你们是第一批从我们时空转移的，现在小区里这些人是之前从3号时空转移过来的。”

    “哦~”何盼恍然大悟。

    战士继续说：“您现在看到的居民都是3号时空领航员计划的家属。”

    “您是不想住在这里吗？我可以协调。”

    何盼摇摇头，“不用了，这里挺热闹的。”

    这样热闹的地方，应该就不会存在夜魔了吧？

    她这样想着。

    在何盼的身后，还有其他同样迁移的人赶到，小区里一下子变得更加热闹了。

    当听到小区里已经有3号时空的人提前入住之后，许多人都叹起了气。

    这些都是不太相信末日论的人。

    直到现在亲眼看见这些来自其他时空的人，听着3号时空发生的一切，他们才对末日论又信了一层。

    何盼没有那么多复杂的想法，她把行李放到自己一家分配到的屋子之后，就带着女儿和婆婆再次下楼，打算询问一下那些3号时空的移民，在这里生活的经验。

    “在这里生活的经验？”哼着童年的流行曲，带着孙子在小区景观湖里钓鱼的韩子昂面对这个问题的时候，不由得愣了一会儿。

    良久，他才反问道：“在这里生活还需要什么经验吗？不用愁吃穿，也不用担心天气冷，太阳热的……”

    “这里跟我们那个鬼地方比起来简直就是天堂！”

    韩子昂老大爷抖着腿，眉眼都笑到了一起，传奇时空的时代现在就正好处在他少年的时候，他对这里满意到不得了。

    何盼看着这个洒脱作派的大爷，缓缓道：“就是夜魔的事情。”

    “夜魔？我过来这段时间，都没见过这种鬼东西……”

    两人正说着话，何盼怀里的女儿小雅突然指着刘启，奶气未脱地道：“小弟弟！”

    被指着的刘启马上躲到自己姥爷后面去，胆怯地露出半个头。

    韩子昂一把将自家外孙抱到小雅面前，挤了个鬼脸，用哄小孩的语气问道：“小妹妹现在几岁了呀？”

    小雅嘟着嘴，掰着手指头说：“妞妞是2006年出生的，今年已经四岁了。”

    “爷爷你多少岁了？”

    “爷爷？”韩子昂呵呵一笑，他刮了一下小雅的鼻子，哈哈笑道：“我是1999年出生的，妞妞要叫哥哥知道了吗？”

    妞妞：？？？

    何盼：？？？

