
　　“大汗，我并非是这个意思，我的意思是……”

　　“好了，不必再说了，这个事情就这样定下来了。”

　　皇太极已经不想再听他啰嗦下去了，他只想尽快的把这场该死的战争结束。

　　而多尔衮的出身有些微妙，他这样做其实也有有一些打压,多尔衮的意思在。

　　代善是皇太极的兄长，但是过往发生的事情，导致代善手里的力量极为虚弱。

　　这个时候皇太极刚好，可以把代善给稍加扶持。

　　一来，表示出他这个当弟弟的虽然当上了大汗，但是对他的兄长代善却依然倚重，表现出自己的宽厚。

　　二来，虽然看起来去打察哈尔部的风险小一点，但是同样这多尔衮也立不上什么太大的功劳，毕竟主要的功劳都是在对抗明军那边。

　　虽然在场的其他人也已经看出了几分苗头，不愿意再继续纠缠下去。

　　战争就这样诡异地开始了，两天之后，三支军队在草原上展开了阵型。

　　三支军队的中央都立起了一个高台，林丹汗，朱由校，还有皇太极都登上了这个高台，瞭望着对面的军队。

　　朱由校发现了一个颇为残酷的事情，那就是这皇太极也太过小心了这个时候皇太极所在的高台，离他的炮兵阵地目测也有将近六里地，这么远的距离，他的火炮根本就打不过去，看来是皇太极也有防着它的火炮的意思。

　　而那边的皇太极登上高台之后，先是看了一眼察哈尔部那边，他发现察哈尔部还是以前的那个状态，就连军队摆出的阵型都没有太多的改变。

　　这察哈尔部已经丧失了与时俱进的能力，被动挨打也是情理之中的事情。

　　就对面察哈尔部这个阵型早已经被皇太极他们摸得清清楚楚，他们甚至出了一套如何而调动察哈尔部骑兵,如何使他们的阵型出现错乱，如何借机进攻他们薄弱点的经验。

　　但是察哈尔部吃了那么多的亏，他们却没有发生是好的改变。

　　如果今天他们解决了明军。那么这个查尔布也注定只能够被他们灭掉。

　　皇太极又把头扭过来看一下明军的方向。

　　可是这一眼看过去，却要皇太极心里一跳，这个明军好像跟以前的明军有点不太一样。天籁小说网

　　他发现这只明军的列队十分整齐，军队站立的时候，没有发现任何的嘈杂声，阵势也没有完全的错乱。顶在前头的军队，都手持白杆枪，显然就是从西南调过来的白杆兵。

　　这些情报是皇太极早已经掌握了人，他对这个没有太过担心的地方，他对明军的作战能力有经验，想来这白杆兵再厉害，也不至于厉害到哪里去。

　　皇太极真正在乎的，是明明后面所展现出来的那些炮兵他们，发现明军竟然有九十多门火炮，这个数量堪称恐怖。

　　他看见了旁边的代善，问道：“汉八旗的士兵都已经准备好了吧？告诉他们这场仗好好打，只要能够击败正面的明军,一个明军的人头给他们十两银子,一百只羊，再给他十个奴隶。”

　　代善但是听到这些话，也是一种有些迫不及待的说道：“大汗，这可不行，这样的赏格未免有些太高了。”

　　皇太极看着有些肉疼地代善，也是一副没好气的样子说道：“你着急什么，没看到对面有那么多的火炮吗？”

　　“你以为那些汉八旗的士兵真的杀得过去吗？无非也就是让他们明那边冲一冲。”

　　“若是汉八旗的士兵真的摸到了明军士兵的正面，那肯定可以引明军露出他们的薄弱点点，到时候我们的大军也有了几分把握。”

　　“反正他们最后，本汗估计也不一定能够立下什么功劳，到最后你们上场的时候，如果真的拿下了明军，那这些赏格还不一样是你们的吗？

　　代善一拍大腿，心里大呼老奸巨猾，：“大汗，您的这个想法那真的是妙啊，我们这样做了，好处可不止这一点，反正我们许诺了汉八旗的士兵赏格，是他们自己做不到，那自然也没什么好说的。”

　　“但是他们做不到，就靠我们上了，我们就可以心安理得的拿这些赏格，这样一来，还可以表现出大汗的一视同仁。”

　　这皇太极有些无奈的看着代善，难怪这代善当不上大金汗国的大汗，就他这个脑子确实是缺了点东西。

　　这代善说的事情事实是事实，但是这种东西能说出来的吗？

　　汉八旗的军队听到了这样的赏格，都纷纷喊了起来，士气显然十分高昂。

　　他们相当一部分出自明军士兵，就明军士兵那点尿性，他们是十分清楚的，比他们好不到哪里去，甚至还不如他们呢！

　　尤其是他们听说，对面这支军队连仗都没打过，那不是白送的功劳吗？

　　这些汉八旗的士兵，当场就念起了皇太极的好，这才是真正的豪爽。

　　汉八旗的士兵纷纷扬起了手里的马刀，握起了手里的长矛，就打算去对面收割人头了。

　　而那边的林丹汉站在高台上看着远处的这一幕，也有些出神。

　　旁边的巴图看到明军士兵这种状态也有些惊讶，说道：“大汗你看，这些明军士兵的阵型确实是不错。看起来倒是有几分威武。”

　　林丹汗感觉到有些不太高兴，说道：“这军队打仗是摆出副样子就行了的？”

　　“这无论明军士兵样子练得多好看，真正打仗得阵型动起来，该有什么缺陷的，那还是得有什么缺陷，不要对他们有什么期望。”

　　“你还不下去准备好你的骑兵，等到战争一开始，我们就要马上对女真人那边的骑兵发动进攻了，如若不然的话，恐怕明军也不会放心地跟女真人作战，到时候难免影响了我们的计划。”

　　巴图听到这句话，也知道自己刚才说的话，有点让林丹汗感觉到不爽了。

　　他也不敢再多啰嗦，赶紧下去就准备，打算开始进攻了。

　　朱由校站在高处，手里拿着一个简便的喇叭，下面还围着几百腰大膀粗的明军士兵。

　　他张嘴大喊，“对面建奴贼首，此时投降，给你留下一条性命。若是此时不投降，把你的脑子掏出来喂狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第164章 把脑子掏出来喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 