
厮杀声，哀嚎声，哭叫声弥漫在太谷关的上空，像是一张沁透着满江鲜血的血网快速地撒了下来。

这张血网来时迅速去时快，当马夫带着众人站在太谷关前向外眺望的时候，一切都归于平静。

马夫有着天生的说服力，面对着负隅顽抗的守关之军，他先斩首将灭其志，再杀劲军削其威，继而强兵相向，晓之以大义，守关之军已成溃败之势，又见如此猛将，已无胜算可能，纷纷放下武器投降。

曹操此次再次领教到了马夫的威力，他不免有些心惊，暗想着如果能够将其收入麾下，则天下不愁，但是如若不能，他必须得想办法除以而后快。

马夫见曹操双眸之中闪过一道极其强烈的杀气，笑着对曹操道：“没想到太谷关竟然被我们如此轻而易举地拿下，那吕布若得知太谷关有失，必定分兵来袭，到时候孟德兄可又要大开杀戒了。”

曹操莞尔一笑：“他若来，我们立即弃关！”

马夫道：“本就没打算守这破关，况且守也守不住！”

马夫刻意不提麾下又多几千降兵之事，毕竟这事比较忌讳，虽然说现在这些降兵是投降在三路诸侯的麾下，但是曹操和孙坚又岂会不知，这些降兵已经被马夫变相地收入麾下，如今大敌当前，他们也不好捅破这层薄纸。

“估摸着吕布的大军应该快到了，我们按照原计划杀向轘辕关！”马夫说完，便和曹操、孙坚一起弃关而走，快速奔向轘辕关。

而刚到虎牢关的吕布听说太谷关被攻破，十分震惊，当即留下十万兵马守住虎牢关，而他则是亲自带领着五万人马快速杀向太谷关。

不过来到太谷关后，令他十分郁闷的是关内除了尸体以外，竟然空无一人。正在他十分纳闷的时候，突然有士兵来报，轘辕关正在被贼军猛攻。

吕布一时之间十分慌乱，他现在也没搞明白这帮贼军到底要干什么，匆匆地留下近万名士兵守住太谷关之后，他便带着兵马马不停蹄地奔向轘辕关。

这次马夫等人并没有那么轻易地攻下轘辕关，两方都有一定的死伤，见硬攻不下，马夫索性对众人道：“走，我们再回杀太谷关！”

马夫等人前脚刚走，吕布就带着大军赶到了轘辕关，他喘着粗气，一把揪住守城之将：“贼军呢？”

那满脸鲜血，已经累得精疲力竭的守城之将颤颤巍巍地道：“听闻将军率兵来助，他们已经撤兵了。”

“他们往哪个方向去了？”吕布此时气得咬牙切齿，像是要把守城之将给生吞活剥一般。

“不知！他们的速度实在太快！”

吕布听到这样的回复，差点直接拔出配剑一剑砸了那守城之将。站在他身旁的高顺道：“末将愿意带领陷阵营前去追杀。”

吕布摇了摇头道：“这帮人异常狡猾，万一他们设下埋伏，我们岂不是中了圈套？”

听吕布这么说，高顺只得作罢。

连番奔波，吕布早已是人倦马乏，他下令全军稍事休息。各路诸侯可不愿给他这样的机会，就在吕布躺在榻上昏昏欲睡的时候，突然有士兵来报，十八路诸侯军正在猛攻虎牢关。

吕布一听大惊，连战袍都没披上就直接拿着方天画戟冲到门外，号令麾下之军立即赶往虎牢关。

但是当他赶到虎牢关的时候，他险些气得吐血，只见十八路诸侯军淹没在白色的海洋里，士气倒是高涨，但是并未见他们攻城。

吕布用一种质问的口气对留守在虎牢关的郝萌、曹性道：“你们俩不是派人说十八路逆贼攻城吗？这是怎么回事？给本将军一个解释，不然一律军法处置！”

郝萌、曹性连忙跪拜在地，不停地解释。

当得知他们只是呐喊，做出攻城之势，但是并没有真正攻城之时，吕布立马道：“这儿有十万大军，你们俩怕什么？即使真的攻城，他们也完全不是你们俩的对手！”

郝萌低着头道：“那马夫的厉害我们早就见识到了，他可是有万夫不当之勇，如若没有将军在，我们根本没底气和他打！”

吕布怒瞪他一眼：“十万大军对战五万贼军都没有信心？那本将军要你们俩何用？赶紧滚回家种田去吧！”

二将闻言，赶紧请求吕布的饶恕，其他将领也纷纷求情。吕布只得道：“下不为例，如果再犯，本将军一定要了你们俩的项上人头！”

郝萌、曹性唯唯诺诺地退出去以后，张辽对吕布道：“如今宋将军和侯将军镇守太谷关，料想那贼军应该不敢再去侵犯。只是有一事末将不懂，那贼军为何夺了太谷关之后又主动舍弃？莫非他们用的是疑兵之计，故意把我们累得人仰马翻？”

吕布喝了数口茶后道：“也不无这种可能！现在贼军大势已去，他们就开始玩起这种小伎俩的把戏来了。我们不能上他们的当。待让众将士休整好之后，我们就杀出关去，灭了那帮贼军！”

吕布刚欲休息，又有士兵来报有一队贼军正在猛攻太谷关。

吕布紧闭双眼，深呼了一口气后，缓缓地道：“回去告诉宋宪和侯成，无论谁去攻，都不准出关应战，不然的话提头来见！”

那士兵见吕布怒而未发，倒也识相，赶紧离开。

曹操等人此时正在关前喊得不亦乐乎，真是一将骂过之后紧接着又一将继续骂。而那些士兵们则是直接坐在地上背靠着背地休息。

宋宪被他们骂的有些受不了了，急欲出战，侯成连忙阻拦道：“之前不是听说马夫带着一帮贼军攻下的太谷关吗？如今在那些满口胡言乱语的将军中并没有看到马夫的身影，我们还是只守不出，小心为妙，以免上了马夫的当！”

宋宪见天色已晚，也怕中了马夫的圈套，况且这一日的奔波，他也累得够呛，遂道：“也罢，且看本将军明天如何收拾他们！”

就在他们边吃着饭边谈论前番虎牢关大战的时候，他们俩派去传信给吕布的士兵出现在他们俩的面前，气喘吁吁地道：“吕将军有令，只可守，不可攻！”

侯成立即大笑道：“怎么样？这倒是被我言中了？看来我们不出关是非常正确的选择！”

宋宪道：“既然将军有令，我们自当遵从，只是他们一直这么谩骂，真是让人受不了！”

侯成笑道：“喝点酒消消气就好！”

宋宪自思现在有一万士兵守关，而关外的贼军看起来并不多，而且异常散漫，想攻下太谷关难度还是很大的，遂放心大胆地和侯成畅饮起来，不知不觉之中，两人已经喝得酩酊大醉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856395"  chaptername="第69回：吕奉先疲于奔命  诸侯军以逸待劳">加入书签</a>
</div>
