    如果高高在上的鬼神，知道此时正有一个职业者在策划如何薅自己的羊毛，可能会忍不住一巴掌拍死他。

    可惜祂对此一无所知。

    甚至连自己失去了一枚种子，都没有一丝察觉。

    毕竟这种子只不过是祂随手布下的一颗棋子。

    而这样的棋子，祂有无数颗。

    李书收起转职书。

    这玩意对普通职业者诱惑很大，对他和罗子云一点用也没有。

    他们两人，都不会去考虑转职这种事。

    唯一的作用，就是日后可以拿来交易。

    ……

    李书带着小白踏上了传送阵。

    罗子云仍然在铭刻魔纹，还需要一点时间。

    白光退去。

    李书出现在了钟楚的小屋前。

    没有等太久，很快，便看到钟楚披着一身虎皮，浑身是血的归来。

    钟楚一眼就看到了等在小屋前的李书，眼前瞬间露出激动的神情，连忙跑过去，打了声招呼。

    “李神，你回来了？”

    李书点点头。

    “昨晚刚回来，没敢打扰你。”

    钟楚搓了搓手。

    “那空间……危不危险？”

    李书想了想，老实说道。

    “对我来说，就还好。”

    “不过其他人去了应该必死。”

    钟楚撇了撇嘴，总觉得李书在凡尔赛。

    可恶，又被他装到了。

    但事实上，李书只不过在实话实说。

    钟楚眼神有些闪烁。

    李书仿佛猜到了什么，说道。

    “你别觉得那空间被我走了一遍，就安全了。”

    “没有绝对安全的地方。”

    “况且，那里面，应该没有资源了。”

    最后一句话，李书也不太肯定。

    因为最后的战争要塞他没有搜索太细，所以或许还有遗漏的地方。

    不过最珍贵的资源已经收入囊中，一些边边角角的，也不值得花大精力去搜索了。

    被一语点破了心思，钟楚挠了挠头。

    他刚才确实想一个人去看看来着。

    李书一去就是一天一夜，随便一猜就知道，那空间很不简单。

    而且面积恐怕大的超乎想象。

    不然一来一回，怎么可能用那么长时间。

    但被李书这么一说，钟楚倒是熄灭了探索的心思。

    很简单的道理。

    李书没必要骗人。

    真有李书都获得不了得资源，他过去，也是送死。

    当下，钟楚立刻说道。

    “放心吧，李神，我不会那么莽撞的。”

    看着钟楚那么上道，李书又补充了一句。

    “实在想去探索的话，建议你找人一起。”

    他说这句话的时候，表情很严肃。

    7011区域不知道还会不会有人进来。

    如果有。

    一个人就很容易出事。

    关于区域通道这种事，李书没打算说出来。

    7011区域能不能挺过灾难还不一定。

    真合并了，再说也不迟。

    钟楚心中一肃，连连保证自己绝对不会一个人下去。

    李书轻咳一声，说起了正事。

    “这次还要谢谢你。”

    “那空间确实有很多我需要的资源。”

    听到这里，钟楚立刻露出了期待的神色。

    心中则暗想。

    “果然，李神做事就是大气。”

    其实李书一口咬死那空间里面啥都没有，或者绝口不提资源的事，钟楚也一点办法都没有。

    但李书提了，而且明确表示，我吃肉，给你喝汤。

    钟楚还是挺兴奋的。

    “不过……李神会给什么呢？”

    钟楚开始遐想起来。

    能有四五块……不，两三块铜就好。

    然后他就看着，李书从空间背包中取出十块铜，放进了自己手中。

    钟楚吓了一跳，立刻就想把铜还回去。

    “李神，这……”

    李书表情很轻松。

    “收着吧，这是你应得的。”

    他空间背包里，现在还躺着两百多块铜。

    拿出十块来，不过是小意思。

    钟楚感激的看着李书。

    他的小屋没经过任何扩容，十块铜，已经足够升级了。

    “李神人真好。”

    钟楚有些佩服李书的为人了。

    李书刚想说两句，突然眼神一动，嘴角露出了笑容。

    “好了，我还有事，就不和你闲聊了，下次见。”

    “如果有铝的消息，同样可以告诉我。”

    果断告别了钟楚，李书启动了传送阵。

    ……

    小屋前。

    一道道黑色的纹络围绕着小屋，若隐若现。

    李书走出传送阵，迫不及待的说道：“魔纹铭刻好了？”

    罗子云擦了把额头上的汗，说道：“嗯，三阶魔纹。”

    “太好了！”

    李书闻言大喜。

    刚才，他就是收到了两声提示，才选择立刻回来。

    两道魔纹，增加了400点生存指数。

    摸着门上的纹络，李书问道。

    “这魔纹，能抵御多大程度的攻击？”

    钟楚说道：“战力1300以下的人应该攻不破。”

    其实两道三阶魔纹提供的防御力加起来是2000。

    但小屋毕竟面积太大，魔纹覆盖小屋，加上小屋原本的防御力。

    罗子云估算，在1300左右。

    “不错。”

    李书很满意。

    从此以后，他就有两个防御手段了。

    一般货色，比如说独眼巨人啥的，就依靠小屋自身的防御。

    强敌，就开启防御法阵。

    现在，李书开始期待，小屋升级后，刻满魔纹会带来怎样的加成了。

    想着，他又悬赏了两遍铝的消息。

    然后，李书说道。

    “你先休息一会，然后来帮我个忙。”

    罗子云应下，随后就开始休息起来。

    连续铭刻两个三阶魔纹，对他消耗很大。

    片刻后，罗子云起身，示意自己已经休息好了。

    “那我们出发！”

    李书大手一挥。

    “嗷呜！”

    小白激动的叫了一声。

    【御兽师，要去找那群猴子的麻烦了吗？】

    “当然。”

    就凭那些青色的果子，李书就得过去看看。

    如果真能快速恢复体力的话，自己又多了一张底牌！

    他尝试过，开启具化的状态下，只能够坚持作战半个小时。

    时间太短，碰到大型战役，只能暂时解渴。

    如果那真是恢复体力的果子，就代表他可以一直开启具化战斗了。

    “嗷呜！”

    【好耶！】

    小白很开心。

    一行人气势汹汹的，前去找那群猴子的麻烦。

    ……

    果林出现在眼前。

    看着果林中跳动的猴子，罗子云像是想起了什么，突然惊喜的说道。

    “那是……青木猿？”

    李书嗯了一声。

    “确实是一群青木猿。”

    罗子云激动的说道。

    “那这次，我们恐怕要发了！”

